▁আ ব ুল !! ▁সা লাম টা ও ▁দি লি ▁না ▁শ ুদ্ধ ▁করে ▁তারপর ▁এমন ▁স্ট াই লের ▁কথা ▁বাংলা ▁না ▁ই ং রে জি ▁বলছি স্ ▁বুঝতে ▁কষ্ট ▁হয়েছে ▁। তা ছা ড়া ▁কি ▁দোষ ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁তাও ▁তুমি ▁জানো ▁না ? ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁চ ালা তে ▁হবে ▁ক্রিকেট ▁জ গ তের ▁লোক ▁দি য়েরা জন ী তি বি দ ▁দিয়ে ▁না । ▁পরি শেষ ে না জ ম ুল ▁ইসলাম ▁পাপন ▁সাহেব ▁এ দেশ ের ▁ক্রিকেট ে ▁কিছু ▁দিতে ▁পারেন ▁নি । ক ্রিকেট ের ▁উ ন্ন য় নে ▁তার ▁কোনো ▁অব দ ান ▁নেই । আজ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁যে ▁অব স্থ ানে ▁প ৌ ছে ছে সে টা ▁সাকিব ▁তা মি ম দের ▁হাত ▁ধরে ▁প ৌ ছে ছে । সাকিব ের ▁মতো ▁প্লেয়ার ▁বাংলাদেশে ▁অ তী তে ▁কেউ ▁আসে ▁নি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আর ও ▁বছ রে ▁কেউ ▁আসবে ▁কি না ▁সেটা ও ▁স ন্দ ে হ । বাংলাদেশের ▁এক মা ত্র ▁আ ন্ত র্ জা তিক ▁মান ের ▁প্লেয়ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । যে ▁প ৃ থি ব ীর ▁সকল ▁টি মে ▁জাতীয় ▁দলে ▁খে লার ▁যোগ ্য তা ▁রা খে । ত াই ▁তাকে ▁নিয়ে ▁আর ▁রাজন ী তি ▁না ▁করে ▁তাকে ▁মা ঠে ▁ফ ের ানোর ▁ব্যব স্থা ▁করুন । সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ক ল্প না ও ▁করা ▁যায় ▁না ত বে ▁ব্য ক্তি স্ বার ্ থ ▁চি ন্ তা ▁করলে ▁সাকিব ▁চাই লে ▁অন্য ▁যে ▁কোনো ▁দেশের ▁না গর িক ত ্ব ▁নিয়ে ▁সেই ▁দেশের ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেল তে ▁পারে । ত াই ▁এমন ▁ভুল ▁আর ▁কই রে ন ▁না ▁পাপন ▁সাহেব । এক ক থায় ▁সাকিব ▁ক্রিকেট ▁বাংলাদেশ ▁এক ই ▁স ূ ত্র ে ▁গা ঁ থা ! ভালো ▁খেল লে ও ▁তোদের ▁ভ রে ▁না ,, ।< br ▁/> শালার ▁পু তে ▁রা ,, ।< br ▁/> যে ▁মা টি তে ▁কে ও ▁দ ারা তে ▁পারে ▁নাই ▁সে খানে ▁বস ▁ 100 ▁মেরে ▁দি ল ,, ।< br ▁/> তো রা ▁সম াল চো না ▁কর স ▁কেন ,, । এখন ▁বুঝতে ▁পারবে ▁যে ▁সাকিব ▁কি ▁জ ী নি স ▁। আর ▁হে ▁এখন ▁পাপন ▁খেল বে । এটা ▁কোন ▁বা পার ▁না ▁সব ▁মিথ্যা ▁আমি ▁সাব্বির ▁কে ▁ঘ ৃ না ▁কর তাম ▁এখন ▁ভাল বা সি ▁ও ▁কে ▁খেল তে ▁দিন ▁জাতীয় ▁দলে ▁ও ভ াল ▁হবে উ ল্ টা প াল ্ টা ▁খেল বে ▁গালি ▁দিবে না ▁ভাল বাস বে ▁আমাদের ▁ট ্যা ক্ সের ▁টাকা ▁খা বা ▁আর ▁খারাপ ▁খেল বা ▁গালি ▁দিবে ▁না ▁আ দ র ▁করবে ▁চা ম চা দের ▁মধ্যে ▁যে ▁মু শফিক ের ▁গে ন্ জি ▁পরে ছে ▁ওর ▁কথা বার ্ত া তো ▁মুর ্ খের ▁মত ▁আর ▁পু রা ▁ই য়া বা খোর ▁লাগছে । রা সে লের ▁জা দ ুর ▁ব্যা টিং ▁এ ▁আমরা ▁ফ াই না লে । ▁সাকিবের ▁প্রতি ▁আমি ▁দু ঃ খ ▁প্রকা শ ▁করছি ▁ছোট ্ট ▁ভুল ের ▁বড় ▁মা স ুল পি ছ নে ▁ম দ দ ী ▁এটা ▁কেমন ▁করে ▁দেখ ▁সবাই । ▁তুই ▁যে ▁রা স্ত ার ▁ছেলে ▁চে হ েরা ▁দেখে তো ▁বুঝা ▁যায় পাপন কে ▁ভা গা তে ▁হবে । পাপন ▁তুই ▁জি তে ▁গে ছো বা বা ▁চ ালি য়া ▁যা বা হ ▁চ মে ৎ কার । ▁সি লে ট ▁খ ুলনা কে ▁হার াই ▁দি লো ▁ধ নের ▁বাল ▁খেল ছো ▁আবার ▁নাটক ▁চুদা ও ব ান চো দের ▁বাচ্চ ার ▁ছবি টা ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁, শালা ▁লুচ্চা , আস সালা মু আ লাইক ুম ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করার ▁জন্য ▁বি নী ত ▁অনুরোধ ▁করছি ▁সবাইকে ▁সম্ ভ ব ▁হলে ▁পরিচ িত ▁সবাইকে ▁বল বেন ▁যেন ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করে ▁। ▁সবাইকে ▁ধন্যবাদ শু নে ছি ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁তাকে ▁এ ▁প থ ▁থেকে ▁ফ ির িয়ে ▁এ নে ছে ▁সত্য ▁কি না ▁জানি না শা কিব ▁আল ▁হাসান ▁কে ▁চাই এই ▁গুলা ▁সবাই ▁মি লে ▁একটা ▁ক্যা সি নো এখন ▁কি ▁করা ▁যায় পাপনের ▁পদত্যাগ ▁দা বী ▁করছি ধন্যবাদ ▁না হি দ ▁ভাই । এই ▁ম ূ হ ুর ্ তে ▁আপনার ▁উপ স্থা প না ▁অনেক ▁প্র য় ো জন ▁স ূল ভ । তা ▁আমরা ▁পেয়ে ছি । ▁আপনার ▁জন্য ▁দো য়া ▁ও ▁শু ভ ▁কাম না ▁করি । ▁আ গা মী তে ▁আপনি ▁আরো ▁কিছু ▁সত্য ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁স ঠিক ▁উপ স্থা প না ▁করবেন । পাপন ▁ও ▁ন ান্ ন ু কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক । মু শফিক ুর ▁র হি ম ▁একজন ▁ভাল ▁ব্যা ট সম ্যান । খ ুল নার ▁ভক্ত ▁থাকলে ▁লাইক ▁দাও আমি ▁শুধু ▁এ ট ুক ুই ▁বল বো ▁বাংলাদেশের ▁এর ▁জন্য ▁এ কে ▁এ কে ▁এগিয়ে ▁নয় ▁পি ছি য়ে ▁যাচ্ছে !! !! !! !! !!! ▁এতো ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁মধ্যে ▁শুধু ▁একটা ▁মা ত্র ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁কথা ▁বলি !! ▁! বু ঝ লাম ▁গালি ▁দি ল ▁প্র মান ▁কোথায় ▁সে টার ▁ছেলে ▁টা ▁বার ▁বার ▁বল তা ছে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁মু শফিক ▁আমার ▁কি ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁যে ▁তাকে ▁গালি ▁দেওয়া ▁যাবে ▁না ▁ফ াল ত ুর ▁কারনে ▁অনেক গুলো ▁ম্যাচ ▁হার ছি পাপন ▁দালাল কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত স ালার ▁পুত ▁পাপন রে ▁দেশ ▁থ াই কা ▁তারা ওর ▁পা ছ ায় ▁আগে ▁ব ্ লে ট ▁দিয়া ▁চ ির ব ▁তারপর ▁ল বন ▁ম রি চ ▁দি ব মা থা ▁উচ ু ▁করার ▁কথা ▁বলে ছে ▁এটা তো ▁আর ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে নি ▁শালা ▁বাই ন চুদ ▁বলে তো ▁আর ▁গালি ▁দেয় নী ▁মাল িক ের ▁চেয়ে ▁কাম ল ারা ▁লা ফ ালা ফি ▁বেশি ▁কর তা ছে ▁য ারে ▁বলে ছে ▁সে তু ▁মনে ▁হয় ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দিয়েছে পাপনের ▁পা ছ ায় ▁সি দ্ধ ▁ডি ম ▁পু রা ▁হোক । বে শি ▁বড় লো ক ▁হতে ▁চায় ▁মাদার ▁চোদ গে ▁লা খ ▁তো ▁দ ূ রের ▁কথা ▁চার ▁টাকা ▁ও ▁দেওয়া ▁উচিত ▁নয় র ু বেল ▁তোর ▁ব ুন কে ▁চুদ ছে , ▁স ালার ▁পুত পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লোক টা ▁ভাল ▁না ▁এ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁আমি ▁প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁একটা ▁অনুরোধ ▁করবে ▁বিসিবি ▁থেকে স ালার ▁পোলা ঢ া কার ▁মেয়ে দের ▁ভ ুদ ার ▁ঝ ালা ▁মি টা য় ▁দি ছি । ▁কেমন ▁লাগছে ▁ ঢ া ক াইয়া ▁মাগি রা ▁উ ত্ত র ▁দে । লা ফা ▁এই বার ▁দুধ ▁গুলা ▁না চ ায় ▁না চ াই আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁ঠিক ▁হয়েছে ▁শালা ▁কু ও াল ীগ ▁সাকিব মাদার চুদ ে গো রে ▁ধরে ▁কুত্তার ▁মত ▁পে ট ানো ▁উচিৎ । ▁মু শফিক রে ▁গালি ▁দিছে তো ▁কি ▁হইছে ▁সে ▁কি ▁আল্লাহর ▁ফ ের েশ তা ▁নাকি ▁ছেলে টাকে ▁দেখে ▁ভ দ ্র ▁মন ো ▁হচ্ছে ▁গা ঁ জা খোর ের ▁দল ▁তার ▁উপর ▁অন্য ায় ▁অ ত্যা চার ▁করলো ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁ছেলে টার ▁কাছে ▁তাদের ▁ক্ষ মা ▁চা ওয়া ▁উচিৎ । আর ▁ ঐ ▁টা ▁কল ▁দেয়া ▁হয় ▁নাই ▁শুধু ▁মা এ ▁এ স এ ম ▁কর ছিলো ▁সাকিব ▁রি প্ লাই ▁করে ▁নাই ▁আর ▁মা দা ▁চুদ ▁পাপন ▁এখন ▁কথা ▁বলতে ▁আছে ▁কারণ ▁মা দা চুদ ▁পাপন ▁এই ▁কথা ▁বলতে ▁আছে ▁তার ▁গু টি ▁বা জি ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁যাবে ▁তাই ▁সাকিব ▁কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করে ▁দি ছি ▁মা দা চুদ ▁পাপন তো রে ▁জুতা ▁মার ▁উচিত ▁বাই ন চোদ মা শরা ফি ▁তো ▁কিছুই ▁করতে ▁পারেন াই ▁তাই ▁সাব্বির ের ▁উ দ যা পন ▁সহ ্য ▁হয় ন াই পাপ ুই ন্য া ▁মাদার ▁চুদ ▁মু লে ▁টি ম টা ▁শেষ গা জা ▁খ ুর ▁দালাল ▁খান ক ীর ▁পুলা ▁চা ম ছা ▁কিছু ▁দালাল ▁ছেলে টা ▁কে ▁শুধু ▁শুধু ▁হয় র ানি ▁করলো আ শরা ফ ুল ▁শেষ অ ত ঃ পর ▁সাকিব ও ▁শেষ মা গ ীর ▁বাচ্চা ▁পা প্ পন মু স ফিক ▁কি ▁আমার ▁বাল হ ালা ▁তোরে ▁সব ▁বলতে ▁হবে ।।।। ত াই লে ▁তোর ▁কাজ ▁কি ।।। তুই ▁আছি স ▁কি ▁জন্য ।।। না টের ▁গ ুরু ▁পাপন ▁পাগল মা গির ▁পুত ▁পাপন ▁তোর ▁মাই রে ▁চুদ িক ুত তার ▁বাচ্চা দের ▁ভাব ▁দে ই খা ▁আর ▁বা চি নার ু বেল ▁একটা ▁গা ঞ্ জা ▁খ োর ▁দেখতে ▁গা ঞ্ জু ট ্ টি ▁মত ▁লাগে ▁হালা ▁একটা ▁ফ কি ন্নির ▁পুত ু মি ▁এখন ▁ও ▁বল ▁বয় ▁দেশের ▁জন্য ▁না ▁খে ই লা ▁দেশের ▁কথা ▁চি ন্ তা ▁না ▁কই রা ▁এখন ▁সব ▁শ ালারা ▁টা কার ▁পিছ নে ▁ছ ু টা ▁শুরু ▁করছে ▁পাপন ▁বলেন ▁ক্রিকেটার ▁বলেন ▁সবাই । পা শ ের ▁দেশ ▁ই ন্ ডিয়া ▁বা ▁অন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁আর ▁দেশের ▁প্ রা তি ▁ভালোবা সা ▁নিয়া ▁খেলা ▁চো খে ▁পড় ার ▁মত ল ু চ্চ ার ▁হা ফ ে জ র ু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ গা জা ▁খেয়ে ▁কথা ▁বলি স ▁নাকি ▁সালা ▁এরকম ▁আল টু ▁পাল টু ▁বি ডিও ▁বানা বি ▁না খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁চো দি ▁ক ৈ ▁রুবেল ▁গান ▁ক ৌ ছে পাপন ▁হালার ▁পুত ব ্যা ড লা গ ▁ব লায় ▁কি ▁সম ো স্ সা ▁খানকির ▁পোলা ▁মু শফিক ▁লা খ ▁টাকা ▁বেতন ▁না ও ▁তোমার ▁মা ▁বোন ▁চোদ াই না ▁টাকা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁হ ং ক ং ▁বার মু ডার ▁মত ▁দল ের ▁সাথে ও ▁পারি স ▁না ▁কুত্তার ▁চোদা ▁পা বল িক ের ▁টাকা ▁খা ও ▁বউ ▁প ালো ▁আর ▁একটু ▁খারাপ ▁ব ল্ লেই ▁সা উয়া য় ▁লাগে ▁লা খ ▁টাকা ▁মাদার ▁চোদ ▁ওই ▁চা ম চা ▁কত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁চা ম চা মি ▁ব ন্দ ো ▁কর ব ান দ ির ▁পুলা ▁তর ▁ব ৌ উ ▁রুবেল ▁নিয়ে ▁গান ▁গ াইছে । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ পাপ ই ন্ না ▁বে স্যা ▁মাগ ীর ▁পো লার ▁হো গা ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ই ন্ ডি য়ার ▁ঘ ু স্ টি ▁চুদ ির ু বে লে ▁ছে হ ারা ▁পা গ লে ▁মত ▁বস তি ▁পো লার ▁মত ▁চা গল পাপন কে ▁জুতা ▁ন িক্ষ ে প ▁করা ▁হোক । হ ায়রে ▁পাপন ▁তুই ▁আসলে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা শালা ▁মু শফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল খানকির ▁প ুল ারা ▁ত দের ▁কি ▁খ াইয়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ভ াল ▁মু শফিক ▁কে ▁গালি ▁কি ▁বাল ▁হইছে ▁হে ▁কোন ▁হ ান ের ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁আর ▁সব ▁ব ান্ দ ির ▁পুত ▁দের ▁ভাব ▁দে ই খা ▁মন ডা ▁কই তা ছে ▁ভিডিও র ▁ভ িত রে ▁ড ুই কা ▁পুট কি ▁মার ি ▁স ালার ▁পো ল ারা পাপন ▁ক ুক ুক ের ▁বাচ্চা ▁তোকে ▁জ ো তা ▁পি ট ▁কর বো ▁ত ই ▁খ রা তি ▁আছি লি ▁আ খন ▁তুই ▁আ তো ▁বর ো ▁কি বা বে ▁হয়ে ছো থ সব ▁দালাল তোর ▁পুট কি ▁চুদি ▁শ ালি ! খানকির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁ক ঠি ন ▁নাটক ▁বা জ তোর ▁বাপ ে ▁তোর ▁মা কে ▁যে ▁সময় ▁চোদ ে ▁ ঐ ▁সময় ▁তোর ▁বাপ ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁তোর ▁মা কে ▁চোদ ছিল আর ▁সেই ▁চুদ ার ▁ফ স ল ▁হ লি ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন পাপনের ▁ই চ্ছ ায় ▁যদি ▁সাকিব ▁নিষ ি দ্ধ ▁হতে ▁পারে ? তাহ লে ▁কোটি ▁মানুষের ▁কথা ▁পাপ কে ▁জুতা পি টা ▁করে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁হোক ! ছা গ লামি ▁ছাড়া ▁নি উজ ▁করা ▁যায় ▁না ! ▁পাপনের ও ▁শাস্তি ▁চাই ▁। ভাই ▁পাপন ▁যে ▁কোন ▁কিছ ুর ▁ম ূল ্য ে ▁পাপন ▁গ দি ▁চায় ▁দেশের ▁ভালো ▁চায় না ▁দেশ ▁জা হ ান্না মের ু বেল ▁হো সে নের ▁পায় ের ▁কাছে ▁যা বার ও ▁তোর ▁দ ক্ষ তা ▁নেই পর ্য ায় ক্র মে ▁লা খ ▁টাকা ▁পর্যন্ত ▁আ মাকে ▁ঘ ুষ ের ▁অ ফ ার ▁করলো ▁এক ▁লোক কি ন্তু ▁আমার ▁চা হি দা ▁আর ▁ও ▁বেশ ী ▁ছিলো ▁তাই ▁প্র ত্যা খ ্যান ▁করে ছি লাম । পু লিশ ▁ঘ ুষ ের ▁খবর ▁জান ার ▁পর ▁আ মাকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেলো । আমি ▁পুলিশ ▁কে ▁বল লাম ▁স্যার ▁আমি ▁তো ▁ঘ ুষ ▁খাই ▁নাই আমি ▁তাকে ▁ফ ির িয়ে ▁দিয়ে ছি ▁স্যার ▁আ মাকে ▁ছে ড়ে ▁দিন ▁আ শ ▁পা শ ের ▁কিছু ▁বা ঙ ালী ▁এ ▁কথা ▁শুনে ই ▁বল লো ▁উনি ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁স্ব ী কার কিছু দিন ▁আগে ▁ওর ▁অ ফি সের ▁ব সের ▁সাথে ▁ঝ া মে লা ▁হই ছিলো ▁তাই ▁উ নার ▁বস ▁উ না কে ▁ফা স ানোর ▁জন্য ▁এসব ▁করেছে ▁স ুত ্র ঃ ▁দ ৈ ন িক ▁বালের ▁ক ন্ ঠ । সব গুলা ▁ক থ াই ▁ঠিক সাব্বির কে ▁তখন ও ▁ভালো বে সে ছি ▁আর ▁এক ন ও ▁ভালোবা সব ো তার মান ে ▁জু য়া ড়ি ▁সাথে ▁ওদের ▁হাত ▁আছে ▁শা কিব ▁জান ত ▁এদের ▁কথা ▁বল লে ও ▁ওরা ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁না ▁তাই ▁বো র্ ড কে ▁জান ায় ▁নাই সম য় ▁টি ভি কে ▁বল ব < br ▁/> আপন ারা ▁একজন ▁ব্য ক্তি কে ▁নিয়ে ▁নি উজ ▁করেছেন ▁ভাল ▁কথা < br ▁/> কি ন্তু ▁তার ▁ব্য ক্তি গ ত ▁মো বাই ল ▁নাম্বার ▁কেন ▁দি লেন বি শ্ব ▁সেরা ▁আল রা উ ন্ড ার ▁আপ মান ▁করলো ▁খুব ▁কষ্ট ▁পাই লাম ।।।। হ ্যা পি ▁আস লেই ▁অনেক ▁ভালো ▁একটা ▁মেয়ে । আ গার ও য়াল সাকিব ের ▁কথায় ▁প্রমাণ িত ▁ভার তের ▁বি প ক্ষে ▁জে তা ▁ম্যাচ ▁কেন ▁হ ারে ▁বাংলাদেশ ! ▁? এই ▁ভন্ড ▁দের ▁পায় ের ▁নি চে ▁ফেলে ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁অ চ িত মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁বাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁ওয়াজ ▁করে ▁সালা ▁তাহ িরি ▁বন্ড মা শা আল্লাহ ▁ক ন্ ঠ ▁নাকি ▁বা শ ির ▁স ুর হু জুর ের ▁ওয়াজ কে ▁আল্লাহ ▁কু ব ুল ▁করুন ▁আ মী ন ভালো ▁একটা ▁কাজ ▁করে ছো ▁এরকম ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁তোমাদের কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো আল্লাহ ▁তাকে ▁নে ক ▁হা য়া ত ▁দান ▁করুন ভ ন্ড ▁বেয়াদব । ভালো কিছু ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ । ▁আশা করি ▁আ গা মী তে ▁আরো ▁ভালো ▁কিছু ▁পা বো । দা ঁ তের ▁বয় স ▁হয় ▁নাই ▁তার ▁আবার ▁ওয়াজ ▁করার ▁স খ ▁হয়েছে । চার ▁জন ▁শুধু ▁জন ▁নাস্তিক ▁হলে ও ▁একজন ▁মাম ুন ুল ▁হক ও ▁য থে ষ্ট ▁। এই টা ▁ক ▁জ িক ির ▁নাকি ▁বা বার ▁নাম ▁বা বার ▁নামে ▁কি ▁জ িক ির ▁হয় ▁নাকি ▁আল্লাহর ▁নামে ▁জ িক ির ম ূল ্য ব ান ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁এরকম ▁ভন্ড ▁তাহ ের ীর ▁মত ▁যারা ▁আছে ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁রু খে ▁দাঁ ড় ানো ▁প্রতি টা ▁মুসলমান ের ▁দায় িত ্ব ▁না ▁হলে ▁এদের ▁ভন্ড া মি ▁বে ড়ে ▁যাবে জা কির ▁না য়ে কের ▁সামনে ▁কত ▁হাজার ▁হাজার ▁ধর্ ম ▁বির ু ধ ী ▁বসে ▁থাকে ▁কথা ▁বলার ▁যোগ ্য তা ও ▁নাই ▁আর ▁এই ▁চার জন ▁হাস ্যকর ▁ম জার ▁ব্যা পার ▁হল ▁এই ▁মহিলা ▁মুর গী ▁কার ▁বাড়ি তে ▁পো ষ ে ? ▁পাপনের ▁অপ র্ কম ের ▁কথা ▁বলতে ই ▁বোকা চোদা ▁স্যার কে ▁অন্য ▁প্রশ্ন ▁করে । আরে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তা ▁বাল ▁হয়েছে ▁মু শ রি ফ ▁কি ▁চে টের ▁বাল । র ু বে লের ▁চে হ ারা টা ▁দেখতে ▁এক দ ম ▁কুত্তার ▁মতো । দ ুই ▁বছর ▁পর ▁কল ▁ট ্রা কি ং ▁এত দিন ▁কি ▁বাল ▁ছি ড় ছে ▁আ ক সু পাপ োন ▁আ স্তা ▁মাদার ির ছ োদ ই ন্ ডিয়া ▁দালাল ▁হালার ▁পো য়ে ▁চা ম চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ধরে ▁রাখ ছে ▁দেখে ই ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হ িরো হি ন চি ▁খ োর বালের ▁প্ লি য়ার ▁গুলা । ▁কিছু ▁পারে ▁না । ▁কর ▁বেশি ▁করে ▁না চ ানা চি ▁এটাই ▁পার বি ▁সালা ▁কুত্তার ▁দল । তা ছ কি ▁আপনি ▁একটা ▁পাগল ▁আপনার ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার । ▁সব ায় ▁পাগল ▁হলে ও ▁আপনি ▁পাগল ▁হতে ▁পারে ন্ না পাপন ▁আর ▁পাপনের ▁মা ▁খেল বে ▁মা চোদা তোর ▁হু গার ▁মো ধ্য ▁বাস ▁দি মো বালের ▁কু ট ▁কু ট ▁মো সা দ্ দে ক ▁এক ট ারে ▁নি ছে ▁সি লে ট ▁আর ▁পাই ছে ▁না ▁আবার ▁কে প ্ট ে ন ▁অ ▁বান াই সে ▁হ ায়রে ▁বি ন োদ ন ▁এর ▁থেকে ▁আমাদের ▁সি লে ট ▁এর ▁ল ক াল ▁প্লেয়ার ▁ত ান্না ▁আর ও ▁অন্য ান ্য ▁রা ▁অ ▁অনেক ▁ভাল োদ ূর ▁দ ূর ▁হালার ▁হালা ▁ই ▁কি জা ত ▁গে ই ম ▁। ▁তা ছ কিন ▁এতো ▁খ ারা ফ ▁আগে ▁জান তাম ▁না সালা ▁গাজা খ ুর ▁একটা ▁মেয়ে ▁তার ▁ই জ্জ ত ▁নিয়া ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁না ▁তুই ▁তোর ▁মার ▁গো য়া দি ▁জন্ম ▁নি চ ত ▁বাই ন চোদ শালা ▁ফ ালতু । মু শফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁লাগে ▁আর ▁আমার ▁ন বী কে ▁গালি ▁কু ও ার ▁বাচ্চারা ▁তা ▁দেখ ছ ▁নাই বাদ ত ▁বেয়াদব ▁ছাগল কে ▁আ চ্ছা ▁ধ ো লাই ▁দিছে ▁স ৌ ম ্য ▁পাপন ▁মাদার চুদ ▁পা কি স্ত ান ির ▁সন্তান যে ▁এসব ▁আ জে ▁বাজে ▁নি উজ ▁দিতে ছে ▁তার ▁গু স্ট ির ▁মারে ▁ছ ু দি ▁কি চু দিন ▁আগে ▁বলছে ▁মো সু মী ▁মরে ▁গেছে ▁তারপর ▁বলে ছে ▁অ ারে ফি ন ▁শু বো ▁মরে ▁গেছে ▁অা জ ▁বলতে ছে ▁অা শরা ফ ুল তর ▁মারে ▁চুদ ার ▁ক বর ▁ক ও তোর ▁মাথা ▁খারাপ ▁না ▁ক িরে ▁শালা পাপন ▁একটা ▁কা ং কি ▁মাগির সব ▁গুলো ▁জারজ ▁আর ▁পতিতা ▁এর ▁জন ম তু গ রে ▁কি ▁পুট কি ▁মার সে ▁শালা ▁পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁বড় ▁আবাল । ▁তাকে ▁বি ▁সি ▁বি ▁তে ▁আর ▁দেখতে ▁চাই ▁না । আ চ্ছা ▁পাগল ▁কি ▁ব ুদ্ধ ি মান ▁না ▁তুই ▁ছাগল রে ▁বেশি ▁ব ুদ্ধ ি মান ▁মনে ▁কর স ▁না । গর ুর ▁বাচ্চা ▁কোথায় ▁কার । পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁সালা ▁ওকে ▁বিসি বির ▁স ভা প তি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁ব ুই ড়া ▁হালার ▁খা টা সের ▁লজ্জা ▁শর ম ▁কি চ্ ছু ▁নাই । ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁পাপ ন্ন ার ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁বাট ▁হালা য় ▁চ র ম ▁গু টি বাজ । ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ্ব ং সের ▁পা ঁ য় তারা । সব গুলো ▁ক্রিকেটার ▁জা মা য়া ত ▁শি বির ▁নয় তো ▁জা মা য়া ত ▁শি বির ের ▁থেকে ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ধর্ ম ঘ ট ▁করছে । ▁পাপন ▁হারাম জা দার ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এক দ ম ▁দুধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা । ▁তুই ▁হারাম জা দা ▁ক্রিকেট ▁আর ▁তোর ▁নে ত্র ী ▁বাংলাদেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁করার ▁কা জে ▁স দা ▁নি য় ো জ িত । ▁তবে ▁একটা ▁কথা ▁পরি স্ কার প্ লে য়ার ▁যে টা ▁ভালো ▁খে লার ▁পর ▁ট ্রি ট ▁চায় ▁মুখ ▁ভে ঙ ে তা কে ▁কোন ▁স র্ থ ▁ছা ড় াই ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ব হি ষ্ কার ▁ও ▁দেশ ▁ত ্যা গে ▁নিষ ে ধা জ্ঞ া ▁এমন কি ▁ ঐ ▁দিন ▁পর্যন্ত ▁যত ▁টাকা ▁প য় সা ▁বিসিবি ▁থেকে ▁নিয়ে ছে ▁সব ▁ফ ির ত ▁নিয়ে ▁নি বে । ▁কারণ ▁ ঐ ▁হারাম জা দা ▁খে লেই ▁টা কার ▁জন্য দেশ ▁তার ▁কাছে ▁কিছু ▁না । ক ান কির ▁পুলা দের ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার পাপন ▁হই ল ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁হারা মি মু শফিক ের ▁ডিসি শ ান ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁গা ঞ্ জা খ াই ▁আবাল ▁মি রা জ রে ▁ও পে নি ং ▁নাম ায় । তর ▁মারে ▁চুদি পাপনের ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে পাপন ▁হ টা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও আমার ▁ম তে ▁প ত্য ক ▁ক্রিকেটার ▁এখন ▁সাকিবের ▁পা শে ▁থা কা ▁উচিত ▁খেলা টা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ব লা ▁দরকার ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁খেলা ▁হবে ▁না দে খ ি ▁বিসিবি ▁কি ▁করতে ▁পারে আ বার ▁অ নে কে ▁বল বেন ▁এটা ▁কি ▁বিসি বির ▁দোষ ▁নি হে ▁আমি ▁বল ব ▁এটা ▁বিসি বির ▁দো স আর ▁সে খান ের ▁মু ল ▁শয়তান ▁হল ▁পাপন ▁মাগ ীর ▁পু লায় ভাই ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ান ▁ ঐ ▁শালার ▁পদত্যাগ ▁চাই । কিছু ▁ছাগল ▁পা ও ▁লা পা ▁লা পি ▁করে ▁নির ি হ ▁দেখে পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সালা য় ▁দল টাকে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁বান ায় ▁ফ ালা ই তা ছে চ ুর ের ▁পোলা ▁শালার ▁পুত তুই ▁একটা ▁ছোট ▁লোক ▁তুই ▁কখন ই ▁হ ্যা প ির ▁জন্য ▁ফি ট ▁ছি লি না ▁তুই ▁হ লি ▁আন ▁ফি ট ▁বয় ▁সে লে ব ্রে টি ▁ল জা ▁করে না ▁তোর ▁তোকে ▁তো ▁গা ঞ্ জা ▁খ োর ের ▁মতো ▁লাগে ▁শালা ▁র ং পুর ের ▁ম ফি জ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁পদ তে গ ▁চাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁একটি ▁কল ঙ্ ক মু শফিক ের ▁ম ায়রে ▁চুদি মু স ফিক ▁কি ▁বালের ▁খেল ু য়ার । ▁অ র ▁থেকে ▁ছি নে মার ▁নায়ক ▁রা ▁ভালো ▁আছে । অ দের ▁নিয়ে ▁কত ▁বাজে ▁কথা ▁বলে ▁সবাই ▁তার ▁পরে ও ▁কোন ▁মাই ন ▁করে ▁না । কি ▁মন ▁চলে ▁মুস ফিক । ভাব ▁চুদ াই । অ র ▁ভাবে ▁টাই ম ▁আছে । ▁ভ ুদ ার ▁পুলা । সা মনে ▁পাইলে ▁অ কে ▁গু য়া ▁মার তাম । দে খ ি ▁আ মাকে ▁কি ▁করে । ভ ুদ ার ▁পুলা । তর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ এ খানে ▁একটা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁আছে ▁সালা ▁আগে ▁রা স্তা ▁ঘ া টে ▁কর তো ▁রো স্ট ▁হ ▁ও য়ার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁আর ▁দেখা ▁জায় ▁না ▁জ নি ▁প্রতি ব ন্ধ ী সব গ ুল ির ▁জারজ ▁সন্তান ▁এভাবে ▁একটা ▁মানুষকে ▁হয় র ানি ▁করার ▁কি ▁দরকার ই ন্ ডি য়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁এত ▁এত ▁শ ত্র ু তা ▁করে ▁কেন ? পাপ ো নের ▁মেয়ে ▁কে ▁চুদি শালা ▁একটা ▁মাগি বাজ ▁আজ ীব ন ▁নি শি দ্ দ ▁করা ▁হক মু শ র িক ের ▁গে ঞ্ জি ▁প রা ▁যে ▁লোক টা ▁ওকে ▁দেখলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁একটা ▁গা ঞ্ জা খোর ▁শালার ▁পু তে ▁কিভাবে ▁দ র ছে ▁ওকে ▁আর ▁কিভাবে ▁কথা ▁বলে এটা ▁একটা ▁বালের ▁কা প ▁শুরু ▁হইছে ▁পাপন ▁গ ্রে ট ▁মাদার চুদ শালার ▁পুত েরা া ▁ম দ ▁খা স ▁আর ▁মাগি ▁চোদ ো ছ ▁না ▁/ ▁কয় ▁টা ▁টাকা ▁হইছে ▁তোদের ▁কাছে ▁সু জ ুন ▁ভাই ▁যে ▁বলছে ▁তোদের ▁কাছে ▁যদি ▁টাকা ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁এতো ▁বা বু ▁গ িরি ▁থাকবে ▁না ▁। ।। ভ ু য়া ▁নি উ স ▁দি স ▁কেন ▁মাদার ির ▁বা চা শ য়তান ▁পাপ ▁কে ▁স ভা প তির ▁প থ ▁থেকে ▁জুতা ▁মেরে ▁তা ড় ানো ▁উচিত । শালা য় ( সাব্বির ) ▁পুর াই ▁একটা ▁মাল । মন ের ▁কথা ▁বল লেন মাদার ▁চোদ ▁ভালো ▁খ াল লে ▁ভালো ▁ব লো ▁খারাপ ▁খেল লে ▁খারাপ ▁ব লো ▁চোদ ন চো খ ▁দেখ ছেন ? তো রা ▁শ ালারা ▁প ত িত ার ▁মেয়ে ▁নিয়া ▁ট ানা ট ানি ▁কর স ▁কেনো ,,,, মে য়ে ▁কি ▁আর ▁খু জে ▁পা চ ▁নাই স স স < br ▁/> < br ▁/> কা লা হা সের ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁কি মন ▁চায় ▁জুতা ▁মার ি পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এই সব ▁করছে । ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁পাপন ▁পাপন মা ং গ ের ▁বাচ্চা দের ▁খা য়ে ▁কোন ▁কাজ ▁নাই । ▁সি জার ের ▁বাচ্চা ▁। ▁ভক্ত ▁চোদ াই তুই ▁গা ঁ জা ▁খ াইয়া ▁আ য় ছ ত ▁সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ে ▁হয়ে ▁খেল বে ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ফে মা ছ ▁হতো ▁চা ছ ▁এটা ▁তর ▁ফু ট কি ▁দিয়া ▁বর মু পাপন ▁চোর ▁হালা পাপ ুই ন্ না ▁মাদার চুদ ▁মাগ ীর ▁ছেলে ▁মাগ ীর ▁দ াল ান ▁তোরে ▁লা থি ▁মেরে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁উচিৎ ▁দালাল ▁মাদার তো ষ্ট ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ▁দ শ ক ▁তো ▁সম ালো চনা ▁করবে ই ▁মু শফিক ের ▁আরো ▁দায় িত ্ব শ ী ল ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিল এই টা ▁ট িক ▁না ▁আমাদের ▁ছোট ▁বে লায় ▁মা ▁ভ ল তে ন ▁গা লে ▁প িরি চ তা ▁তা সকিন ▁একটা ▁পাগল ▁আর ▁ছাগল সালা ▁লুচ্চা সব ▁কয় টাকে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিয়ে ▁নতুন ▁দল ▁তৈ রি ▁কর ুক ▁সালা ▁কু ও া ▁বাচ্চা ▁রা ▁টাকা ▁জন্য ▁খেলে ▁একটা ▁স িরি জ ▁বাহ িরে ▁জ িত তে ▁পারে ▁না । ▁তাদের ▁কে ▁ন ো মান ▁দো ক ান ▁টাকা ▁ক য়ে ন ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দে ▁কু ও া ▁বাঁ ্ চা ও দের ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ ফ কি ন্নি ▁গুলো র ▁তে ল ▁জ ম ছে ▁অনেক খে লা তো ▁ভ ো গে ▁দিছে এই ▁খানকির ▁পো ণ ারা ▁তোদের ▁কি ▁রে ▁গালি ▁ছি ছে ▁তা তে ▁তোদের ▁সমস্যা ▁কি তোর ▁ম ায়রে ▁পাপ ▁তুই ▁যদি ▁ফ ের ▁এসব ▁থা ম লাই ন ▁ব্যব হার ▁করি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এইটা ▁কি ▁বালের ▁হ াই লাই ট স ▁হয় ছে ? ছাগল ল ▁ক্রিকেটার ▁বাদ ▁পড়ে ছে ▁এখন ▁যত সব ▁ফা জ লামি ▁নিয়া ▁পড় ছে পাপন ▁শালা ▁তুই ▁এতো ▁লে ক চার ▁না ▁দিয়ে ▁বু কে ▁সাহ স ▁থাকলে ▁পদত্যাগ ▁কর !! ▁দ ূর ▁হালা ▁জা ঙ্গ িয়া ▁লীগ গর ীব ▁শালার পুত ! ল ুই চ্ছা ▁মাগির ▁পোলা খা ং কির ▁পোলা ▁মো না জা ত ▁ধর হ ালা য় ▁চুদ ির ▁পো ত ,, তোর ▁মত ▁বি চি হী ন ▁মানুষ ▁কে ▁এই ▁নিয়ে ▁মন্ত ব্য ▁করা ▁অন ু চ িত ▁হবে ।।। শা উয়া ... তো রে ▁কেউ ▁চোদ ে ▁না ▁শা উয়া ... তুই ▁এই বার ▁অ ফ ▁যা ▁তোর ▁চো খের ▁চ শ ম ▁জ ো ড়া ▁গো ল ▁গো ল ▁শা উয়া ... তুই ▁আ স্ত ▁একটা ▁মাদার চো * তুই ▁একটা ▁জাফর ▁গর ু ▁জা তের ▁বা ছ ুর । ভ ুত ের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল আ হ ারে ▁চ শ মার ▁ফা ক ▁দিয়া ▁যদি ▁ ষা ঁ ড়ে ▁নি চ ের ▁কমেন্ট গু লি ▁পড় তো ▁তাহলে ▁নি শ্ চ িত ▁একটা ▁বালের ▁ফ িক শন ▁তৈ রি ▁কই রা ▁ফেল তো ▁। ফ ই র ন ির ▁বাচ্চারা ▁হা জ ির ্ । না ম্বার ▁ও য়ান ▁মাদারচোদ আপনি ▁চা টু কার । ▁আপনি ▁দল ক ানা । ▁আপনি ▁সু বি ধা বাদ ী । ▁আপনি ▁গর ্ত বাস ী । ▁আপনি ▁ন কল বাজ । ▁আর ▁স র্ব শেষ , পুর ুষ ▁হয়ে ও ▁নার ীর ▁মত ▁গ র্ ভ ব তী ▁ ( যে হে তু ▁আপনি ▁বমি ▁বমি ▁ভাবে ▁আ ক্র ান্ত ) ▁ক ুত ্ তে ▁কা ▁আ ও লা দ ! তুই ▁দালাল ▁জাফর ▁সে ট কির ে ▁জাফর ▁তুই তো ▁ব্যা টা ▁নাস্তিক ▁তুই ▁মারা গে লে ▁ম স জি দে ▁শি ন্ন ী ▁দি বো ফ ই ন্নির ▁ঘ রের ▁ফ ই ন্নির ▁কথা ▁হ ুন ছো ? বল দ ▁ইকবাল , ▁কো দ াল ▁লাগ বে ? ▁অা জ কের ▁খেলা টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগলো ▁লাইক ▁দাও ▁তো ▁দেখি সাব্বির ের ▁পি ছে ▁লাগ ছু ▁ক্যা ▁ভাই ▁তোরা ? দি নের ▁পাপন ▁সালা ▁আজ ▁তা মি ম ▁সাকিব ▁মু শফিক ▁ভাল না ▁তাহলে ▁কে ▁ভালো ▁তুর ▁ভা বি ▁হাসিনা ▁ভালো পে ছ ন ▁দিয়ে ▁বাস দি য়ে ▁সামনে ▁এসে ▁মি স্ টি ▁কথা । ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁ধ ংস ▁অ নি বার ্ জ কু মি ল্ লার ▁ট ানা ▁দুই টা ▁ম্যাচ ▁এর ▁জ য়ের ▁নায়ক ▁মু জি ব ।।। ▁দুই টা ▁ম্যাচ ▁ভালো ই ▁অন ু ভ ো ব ▁কর লাম লি ট ন ▁দা স ▁কে ▁কেন ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ▁তার ▁জ বা ব ▁চাই ▁আগে । ভাই ঠিক ▁বল ছেন শালা ▁নিজে ও ▁জু আ ▁খেলে আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁এটাই ▁মানুষের ▁নি য় ম ▁কেউ ▁যদি ▁কোন ▁আন্দোলন ▁করে ▁তার ▁আন্দোল নের ▁ফ ল ▁কি ▁বাংলাদেশে ▁বাস ▁করি ▁রে ▁ভাই ▁ক ারে ▁কি ▁বল বো সাব্বির ▁এর ▁পিছ নে ▁লাগছে ▁কেনো ▁বুঝ লাম ▁না ? ▁! l o v e ▁ .. সা বন ূর ▁আপ ু ▁সবার ▁সেরা ▁চল চ্চ িত ্র ▁অভি নে ত্র ী ▁ছি লেন ▁আছে ন ▁এবং ▁আজ ীব ন ▁থাকবে কে ▁যেন ▁বল চে ▁সবাই ▁নাকি ▁বে কার ▁ফা ক ▁বয় স েরা ▁অভি নে তা ▁অব শ্যই ▁মো শ ার ফ কার ▁অভিনয় ▁আপনাদের ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগে ▁?? ▁এর পর ও ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁না ▁পরি ষ্ কার ▁কথা ▁কারণ ▁ওরা ▁তাদের ▁বাপ ের ও ▁বাপ । ▁সাকিব ▁ভাই ▁তো মাকে ▁স ্য াল ু ট ▁ঘ ুস ▁না ▁খা ওয়ার ▁জন্য । ▁আ চ্ছা ▁টা ▁কথা ▁বলি ▁এখন ▁তো ▁আই সি সির ▁খান ক ী রা ▁জান তে ▁প েরে ছে ▁যে ▁কে ▁বা ▁ক ারা ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ফ োন ▁করে ▁প্র স্তা ব ▁দিয়ে ছিলো ▁তো ▁এখন ▁কি ▁বাল টা ▁ছি ঁ ড় বে ▁ম শ াই ▁অথ বা ▁কি ▁বাল টাই ▁বা ▁ছি ঁ ড় তে ▁প েরে ছে ▁ ঐ ▁জু য়ার ীদের ?? ▁! কা দের ▁একটা ▁কা ওয়া । ▁তাই ▁ম য় ূ রের ▁পা খা ▁লাগ িয়ে ▁ম য় ূর ▁হতে ▁চায় । ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কা ওয়া । তো রে ▁ও ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি বো ▁ক তো ▁লাগ বে সালা ▁ন ো য়া খ াই ল্লা ▁কাউয়া শালার পুত ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন ▁বি পি ▁ন ুর ▁তুই ▁যে গুলো ▁অভিনয় ▁কর তা সো স ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জানে ▁তুই ▁তো ▁একজন ▁জ মা ট ▁শি বির ▁তুই ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁শ ত্র ু ▁সব ▁গ ঠ না ▁তুই ▁কর তা সো স ▁তুই ▁এক ▁জ ম জ মা ট ▁শি বির ের ▁লোক এই ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা টা ▁কে ▁ওরে ▁কেন ▁এক ানে ▁আ না ▁হলো পা গল ের ▁বাল ▁খালেদা জি য়ার ▁সা তে ▁হাসিনা ▁তুলনা ও ▁চলে না ▁কারন ▁বাংলাদেশের ▁লোক ▁ও ▁হাসিনা কে ▁চায় না ।।। ভি পি ▁ন ূর ▁ভাই কে ▁জে ▁গা য়ে ▁হাত ▁তুলে ছে ▁সে ▁হলো ▁রাজাকার ▁এবং ▁দেশের ▁স ক্র ু ▁আর ▁জারজ ▁সন্তান জ ানো য়ার ▁লীগ ▁এক দিন ▁তোদের ▁কে ▁কুকুরের ▁মতো ▁পি ঠ াই বে ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ন মা লায় ন ▁বাচ ায় ▁কি ▁কয় কে ▁করবে ▁কত ্ত াল ীগ ের ▁বিচার মাগি ▁তোরে ▁ ঠি ইক ▁স তন ▁বা গ ুন ▁দিলে ▁ভাল ও ▁হই ত ▁তোর ▁ব্যব হার ▁ভাল ও না জন গ ণের ▁টাকা ▁নিয়ে ▁গ ৌ র ব ▁করি চ ▁শালা ? ▁! বাংলাদেশের ▁মধ্যে ▁যত টা ▁ক ্লা ব ▁আছে ▁সব ▁ক ্লা ব ের ▁মধ্যে ▁জু য়া ▁খেলা ▁হয় ▁যে ▁মানুষ গুলো ▁জু য়া ▁খেলা ▁খেল তেছে ▁সবাইকে ▁বছ রের ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কারণ ▁তারা ▁কখনো ▁জু য়া ▁খেলা ▁ছা ড় তে ▁পারবে ▁না ত দন্ত ▁কি ▁স রা স রি ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁কাম ▁চ লি তেছে । ▁বল না ▁আমি ▁অস ু স্থ ▁তাই ▁কাম ▁ঠিক ভাবে ▁করতে ▁পারি ▁নাই । ▁তাই ▁এটা ▁আমার ▁বিরুদ্ধে ▁ ষ ড় য ন্ত ্র । ▁আমি ▁তো ▁কাম ▁করি ▁নাই । ▁শুধু ▁চু ম্ মা ▁দি ছি । লো ভ ী ▁মহিলা ▁টা কার ▁জন্য ▁কু কাম ▁করতে ও ▁দি দা ▁করে ▁না একটা ▁কথা ▁বুঝ লাম ▁না ▁লোক টা ▁এমন ▁কি ▁করেছে ▁মেয়েটা ▁তার ▁রু মে ▁গেল ▁কেন ▁মেয়ে ▁তো ▁রা জি ▁ছিল দেশ ের ▁হাজার ▁হাজার ▁মানুষ ▁মারা ▁হচ্ছে ▁এদের ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই ▁শুধু ▁নুসরা তের ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁কেন মি ন্ন ী ▁কেন ▁ক লে জ ▁ফা কি ▁দিয়ে ▁প্রতি দিন ▁নয় নের ▁রো মে ▁যে ত ▁? ▁? স ালি ▁গো ▁গো ড়া ▁দিয়া ▁মারতে ▁হবে এ বার ▁নিয়ে ▁তিন ▁বার ▁দেখা ▁হল ভাই ▁আপনি ▁তো ▁মুস লিম ▁না মাজ ▁পড়ে ন ?? ▁জাতীয় ▁দলে ▁রা খা ▁হয় ? ▁! ▁প ৃ থি বী ▁স ৃ ষ্ টি ▁থেকে ই ▁এরা ▁খারাপ ▁! সালা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ডিসি ▁চোদ না এ মন ▁মেয়ে ▁গুলা কে ▁চুদ ন ▁বা দে ▁কোন ▁কথা ▁নাই । রা স্ত ায় ▁কুপ িয়ে ▁মানুষ ▁মেরে ▁ফেল ছে ▁কে ও ই ▁এ গে ▁আস তে ▁পারে নি ▁আর ▁এখন ▁সব ▁বান চোদা ▁রা ▁দাও ▁হা ছা ▁নিয়ে ▁স ট ফ ্ লিম ▁বানা তে ▁পার ছে ▁ভা দার ম ারা ▁রিফাত ▁কে ▁কুপ ানোর ▁সময় ▁যদি ▁সবাই ▁ম লে ▁এ গে ▁আস তো ▁তাহলে ▁রিফাত ▁সু ন্ত ্রা স ীর ▁হাত ▁থেকে ▁বে ছে ▁যে তো । ▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেল ছে ▁সন্ত ্রা স ▁আর ▁এখন ▁স ট ফ ্ লিম ▁চোদা ও ▁ভা দার মার ▁ছা ও য়াল েরা । এ দের ▁সব ▁ট ারে ▁ধরে ▁রিমান ন্ড ে ▁নেওয়া ▁দরকার । এই ▁সব ▁জানোয়ার দের ▁দ মন ▁করতে ▁হলে ▁একটি ▁স্ব ত ন্ত ্র ▁বা হিনী ▁গ ড়ে ▁তো লা ▁প্র য় ো জন ছি ▁ক ও া ▁বি ড় াল বা চ্চা ▁তুই ▁কী ▁মানুষ ▁না ▁ও অ মানুষ ▁ডি সির ▁কে ▁বান ায় ছে । জা ম াল পুর ের ▁ডিসি ▁তর ▁দো জ ক ▁ ঠ ায় ▁পা বি ▁না । ▁আমার ▁কথা ▁কে ▁কে ▁মত ▁আছে ন ▁তা ▁বলে ▁দেন । এই ▁শ ালি ▁এক ্ টা ▁রে ন্ ডি ▁হো টে লের ▁মেয়ে নয় ন ▁ব ন ড ▁এর ▁বোন কে ▁দি নের ▁বে লা ▁স ক লের ▁সামনে ▁ল ্যা ▁ ঙ টা ▁করে ▁চুদা ▁হোক । মাদার ▁ছ ুদ ▁এই ▁কয় টার ▁কারনে ▁দেশ ▁আজ ▁কো তায় ▁এত ▁বাজে ▁একজন ▁জে লা ▁প্র সা স ক হ ায়রে ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁এগুলো ▁বালের ▁আইন ▁অন্য ায় ▁করে ▁এখনো ▁চা করি ▁থাকে ▁কুত্তা ▁লীগ ের ▁বাচ্চ ার ▁হাতে ▁দেশ ▁টা ▁নষ্ট ▁করে ▁দিয়েছে ভাই । এটা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁একটা ▁চ ক্র ান্ত ▁খবর ▁নিয়ে ▁দেখ বেন । তার ▁ওই ▁প দে ▁ক নো ▁মা লা উ ন ▁ব শে ▁গেছে ▁এভাবে ই ▁ওরা ▁এক ▁এক ▁করে ▁সকল ▁পদ ▁কে ড়ে ▁নি বে । ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁হে ফা জ ত ▁করুন । সব ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁মাই রা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খা ওয়া ▁ন ো ▁হক এ খানে ▁যত টা ▁আছে ▁সবাই ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ ঢ ু কা ও স ালার ▁গ লা ▁কে টে ▁দাও ▁র াই ট ডি সি ▁চুদ লে ▁নি লা ▁আমরা ▁চুদ লে ▁বি লা এখন ▁বেশ ির ভা গ ▁সরকার ি ▁কর ্ম চার ী ▁কর ্ম কর ্ত ারা ▁অ ফি স ▁আ দ াল ত ▁য ৌ ন প ল্ ল ী তে ▁পরি ণ ত ▁করেছে ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূল ক ▁শাস্তি ▁দা বী ▁করছি ▁যা তে ▁অন্য ▁কোন ▁কুলাঙ্গার ▁এমন ▁করার ▁সু যোগ ▁না ▁পায় যে ▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁এই ▁রকম ▁বা বে ▁মার লো ▁সেই ▁খানকির ▁ছেলে দের ▁দ রে ▁যে ▁বা বে ▁রিফাত ▁রে ▁কো প াইছে ▁সেই ▁বা বে ▁ওদের ▁ও ▁কো প ানো ▁উ ছি ত মাদার ▁চো দের ে ▁পদ তে ক ▁করা হ ক । ▁আমি ▁সরকারের ▁কাছে ▁অন ু মে দ ন ▁কর ছিস াল িরে ▁আর ▁স ালারে ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁মারা ▁হোক ▁! এ গুলো ▁হচ্ছে ▁বিসি এ স ▁ক্যা ডার ▁। ▁দেশের ▁মাথা ▁নিজের ▁ন ুন ু ▁ক ন্ট ্র োল ▁করতে ▁পারে ▁না ▁দেশ ▁কিভাবে ▁ক ন্ট ্র োল ▁করবে ▁!! ▁বাংলা দে স র ▁তে ▁জে ই ▁টাকা ▁নি সো স ▁এ ডি ▁ফ ির ত ▁দি বি ▁জ ত ▁ল ম্ বা ▁ত ত ▁বল দ উ চ িত ▁কথায় ▁ব ন্ধু ▁বে জার ▁গর ম ▁ভা তে ▁বি লাই । ▁খেলা ▁চুদ াইতে ▁পারে নে ▁আবার ▁ভাব হ ো প ▁ব্যা ডা । এই গুলো ▁কি ▁ফা উ ল ▁নি উজ ▁দি চ্ ছিস । আর ▁বাকি ▁পা বল িক ▁ও ▁সেই ▁তালে ▁না চ তেছে । আ জি ব ▁মানুষ জন ▁এরা ভাই ▁এটা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চাল ভ ুল ▁কর ছেন , ▁অভি শা প ▁লাগ বে ই এই গুলো ▁কিছুই ▁না ▁আসলে ▁আমাদের ▁পা ▁পো ন্দ া ▁ন টির ▁ছেলে ▁নিজের ▁ক্ষ ো ভ ▁ঝ ার ার ▁জন্য ▁সাকিব ▁কে ▁ফাসি য়ে ছে ▁কেন না ▁সাকিবের ▁নে ত ৃত ্ বে ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁আন্দোলন ▁করেছে । ভাই ▁অন াই ▁করলে ▁শা চ তি ▁পে তে ▁হবে সবাই ▁আমার ▁চে নে লে ▁গিয়ে ▁ঘ ু রে ▁আস । মু শ ির ▁জন্য ▁ব ুক ের ▁বা ম ▁পা শে ▁ব্য থা ▁করছে এ গ লো ▁ঠিক ▁না ▁ভাই । এসব ▁আ জে ▁বাজে ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁করে ▁অ ন্ নের ▁গালি ▁না ▁খেয়ে ▁ভালো ▁কিছু ▁পোস্ট ▁করুন ▁সবাই ▁ভালো ▁বল বে । মু শফিক ▁বস ▁তো ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ধ ারা বা হ িক এই ▁হারাম জা দা ▁শয়তান ের ▁জারজ ▁মানুষের ▁ট ্যা ক্ সের ▁টা ক ায় ▁মাগী বা জি ▁করে ▁আর ▁খে লার ▁মা ঠে ▁দেশের ▁পা ছ ায় ▁বাঁ শ ▁দেয় । ▁এই ▁সব ▁জারজ দের ▁রা স্ত ায় ▁পিটা য়ে ▁মেরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ও য় ানো ▁দরকার । ▁সব ▁টাকা ▁আর ▁সম্প ত্ত ি ▁বাজে য়া প ্ত ▁করা ▁দরকার । ▁দেশে ▁এত ▁ভাল ▁ক্রিকেটার ▁থাক ্ষ ে ▁সি লে ক সন ▁ক মি টি ▁কোথা ▁থেকে ▁এই ▁সব ▁জারজ দের ▁খু জে ▁পায় ▁, ▁তা ▁তারা ▁ভাল ই ▁জানে । হ ুম ায় ূ ন ▁ক বির ▁রো জ । ▁রো জ ▁তো ▁টাই ট ান িক ের ▁নায় িকা । ▁নি উজ ▁করার ▁আর ▁জিনি স ▁পায় নায় হা তে ▁গ না ▁ক এটা ▁পি লি য়ার ▁আছে ▁পুর ান ▁ওরা ▁চাল ▁করে ▁নতুন ▁কিছু ▁বাল ো ▁পি লি য়ার । ▁সর ান র ▁জন্য ▁এই ▁নাটক । ▁নতুন ▁গু ু লা ▁যদি ▁বাল ো ▁করে ▁তাহলে ▁পুর ান ▁গু ু লা ▁বাদ ▁পর বে । সাকিব ▁তুমি ▁বাংলাদেশ ী ▁কিন্তু ▁বাংলাদেশের ▁কল ুষ িত ▁রাজন ী তি ▁টা ▁জান লে ▁না পা কি স্ত ানি রা ▁ভালো ▁করছে মু শফিক ের ▁হাতে ▁ট ্র ফি টা ▁না ▁যা ওয়া তে ▁কার ▁কার ▁খারাপ ▁লাগছে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন ▁?? ▁তোমার ▁সন্তান ের ▁বল ▁কি ▁হবে ▁ক াল ▁! !! ▁? আ ম ির ▁হা ম জার ▁যদি ▁সত্য ▁বাদ ী ▁হতো ▁তাই লে ▁সে ▁আর ▁ওয়াজ ▁কর তো ▁না । আজ ▁দেখি ▁আম ির ▁হা ম জা ▁মিথ্যা ▁বলে । তা দের ▁কা ছ থে কে ▁কি ▁শিক্ষা ▁নি বে ▁সাধারণ ▁মানুষ । আমার ▁পা শ ের ▁জে লায় ▁তার ▁বাড়ি ▁যদি ▁কোনো ▁দিন ▁সা ম না ▁সা ম নি ▁পাই । ত াই ▁জি জ্ঞ ে স ▁কর বো । মি থ ্যা ▁কথা ▁ছা ড় তে ▁পারেন ▁নাই ▁ও ▁ওয়া দা ▁রাখ তে ▁পারেন ▁তাই লে ▁কেনো ▁ওয়াজ ▁করেন । আপ নে তো ▁নিজেই ▁প থ ▁হারা । ত াই লে ▁কেমনে ▁আমাদের ▁সত্য ▁শিক্ষা ▁দি য় বেন । ই ন্ন ালি ল্লাহ ▁আল্লাহ ▁এই স কল ▁কিছ ুর ▁বিচার ▁করেন ▁আপনি য ি নি ▁উপ স্থা প ক ▁তি নি তো ▁থাক বেন ▁নির পে ক্ষ । ▁কথা ▁শো না ও ▁যে ▁ভ দ ্র তা ▁এই ▁বেয়াদব গুলা ▁জানে না । এ ▁ধরনের ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁যারা ▁য ৌ ক্ত িক ▁কথা ▁বলে ▁তাদের ▁উপ েক্ষ া ▁করা ▁হয় । যা দের ▁চি ন্ তা ধ ারা ▁নাস্তিক তা ▁ভাব ▁ধ ার ায় ▁প ুষ ্ট ▁তাদের ▁দল কে ▁ভার ি ▁করার ▁জন্য ▁বেশ ী ▁সং খ ্য ক ▁হ ায় না কে ▁আম ন্ত ্র ণ ▁জান ানো ▁হয় । আর ▁ও পর ▁দিকে ▁উ ৎ ক র্ ষ ▁চি ন্ তা ▁ধ ারা ▁মানুষ ▁হয় ▁সং খ ্য ায় ▁কম । যা তে ▁আ ক্র ম ণ ে ▁সু বি ধা ▁হয় । যারা ▁তাহ েরি ▁গ ুর ো প ▁তারা ▁তাহ ের ির ▁বউ য় েরে ▁বিয়ে ▁কর আল্লাহ ▁হা ফি জুর র হ মান ▁কে ▁এত ▁উপ রে ▁উ ঠ িয়ে ছেন ▁যে ▁সব ▁জায় গায় ▁তার ▁ওয়াজ । দেওয়ান বা গী ▁ও ▁তাহ ের ীর ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে । ভ ন্ড ▁মা জার ▁পু জার ী ▁বদ মাই শ ▁প ীর ▁ম ুরি দ ী ▁ব্যব সার ▁দো ক ান ▁খ ুই লা ▁বদ মা সি ▁কর ছ ▁তোরা খে য়াল ▁করেছেন ▁ও ▁যখন ▁বল ল ▁যদি ▁আমার ▁বাচ্চা ▁মারা ▁যায় ▁আল্লাহ ▁না ▁কর ুক ▁যদি ▁মারা ▁যায় ▁আল্লাহ ▁না ▁কর ুক ▁তুই ▁যদি ▁আল্লাহ কে ▁বিশ্ বাস ▁না ▁করি স ▁তাহলে ▁বি প দের ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁আল্লাহর ▁নাম ▁নি বি ▁কেনো ? ▁! ▁! এক টি ▁বির ল ▁প্র জা তির ▁গা ঁ ড় ল ▁তার ▁পো ঁ দ ▁খা টি য়ে ▁পো ঁ দ ▁ঘ া মি য়ে ▁এই ▁পোস্ট টা ▁তৈ রি ▁করেছেন । ▁সবাই ▁গা ঁ ড় াই ▁বা ব ুর ▁পো ঁ দে ▁চ রি ▁পোস্ট ে ▁লাভ ্র িয়ে ক্ট ▁দিন । ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁আপনার ▁প্রতি ▁বি ন ম ্র ▁শ ্র দ্ধ া ▁নি বে দ ন ▁করছি .... .. হ ালা য় ▁লীগ _ ক ানা , ▁ফ ্রী ক _ চোদা !! ▁আপনি ▁যে হে তু ▁নি ম্ ন ▁জা তের ▁মানুষ ▁সে টার ও ▁একটা ▁চুত িয়া ▁ল জ িক ▁দি বেন । জ না ব ▁কাউয়া ▁কাদের ▁পা গ লা ▁জা হি দ ▁খান ▁ও ▁লুচ্চা ▁ফ ার ুক ▁কে ▁দেখা ▁য াইতে ছে খা লে দার ▁সাথে ▁কা ওয়া ▁কাদের ের ▁তুলনা ▁কু থায় ▁আগ র ত লা ▁কু থায় ▁পুট কির ▁ত লা ?? ▁আল্লাহ ▁আ লামি ন ▁তাদেরকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁এরা ▁ইসলামের ▁শ ত্র ু । ▁তারা ▁সামনে ▁তার ▁ছবি ▁রা খে ▁এই ▁কারনে ▁যে ▁তারা ▁জা তে ▁পু রা ▁না মাজ ▁এ ▁জা তে ▁দুনিয়া বি ▁চি ন্ তা ▁না ▁আসে ▁শুধু ▁আল্লাহর ▁প্রতি ▁ভ ক্তি ▁আসে ▁কারন ▁তারা ▁বি স শা স ▁করে ▁যে ▁অ নার ▁ভ িত র ▁আল্লাহ ▁আসে ▁তাদের ▁ম তে ▁এই ▁যে ▁যদি ▁না মা জে ▁দুনিয়া বি ▁চি ন্ তা ▁আসে ও ▁তাহলে ▁ছবি ▁তে ▁তা কা লে ▁তারা ▁আল্লাহ ▁কে ▁দেখে । আমি ▁প্র ত্ত ক্ষ ্য ▁সা ক্ষ ী তাহ ের ী কে ▁আ ওয়া জ ▁মজা ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁শু নি ▁শিক্ষ ার ▁কিছুই ▁নাই যারা ▁কমেন্ট ▁করেন ▁তাদের ▁দ ৃ ষ্ টি ▁আ ক র্ ষ ন ▁করে ▁বলতে ছি ▁যে ▁ন ব ীর ▁কল মা ▁পরে ▁আমরা ▁মুসলমান ▁হই লাম ▁সে ▁ন ব ীর ▁অ ক্ষ র ▁জ ্ ঞ ান ▁ছিল না ▁যে ▁ন ব ীর ▁হা দ ী স ▁পড়ে ▁মানুষ ▁বড় ▁আলেম ▁হয় ▁এখন ▁নাকি ▁সে ▁ন বী ▁নির ক্ষ র ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁মানুষ ▁কত ▁বড় ▁ম ূর্ খ ▁হলে ▁এই রকম ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁যে ▁ন ব ীর ▁শ ানে ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁বেয়াদব ী ▁করতে ছে ▁সে ▁কিভাবে ▁মানুষের ▁প্রিয় ▁বক্তা ▁হয় ▁যে ▁ক ুর আ ন ▁হা দ ী স ▁পড়ে ▁ন ব ীর ▁শ ান ▁পায় না ▁সে ▁আবার ▁কি সের ▁বক্তা ▁? ▁স ালার ▁গো য়া ▁দিয়া ▁গ ড় ম ▁র ট ▁দি মু আ ল্লা মা ▁মু মি ন ুল ▁হক ▁যে খানে ▁বসে ▁আছে ন ▁আমি ▁যদি ▁ওই খানে ▁থাক তাম ▁তাহলে ▁ওই খানে ▁দা ড়িয়ে ▁চার জন ▁নাস্তিক ের ▁মুখ ের ▁ও প রে ▁স ির িয়া লে ▁প্র স্ রা ব ▁কর তাম না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁মুর গী ▁চোর । শে য়ার ▁করে ▁নাস্তিক ▁দের ▁দেখা ব ▁নাকি ? ▁? বাজ না ▁টা ▁না ▁দিলে ▁হয়না ▁ভাইয়া ক ুত তার ▁বাচ চা অ া মার ▁প্রিয় ▁বক্তা ▁মি জানুর ▁রহমান ▁অা জ হার ি ▁অ াল ্লা হ পা ক ▁রা ব্ব ুল ▁অ ালা মি ন ▁অা প না কে ▁নে ক ▁হা য়া ত ▁দান ▁কর ুক ▁যেন ▁বিশ্ব ের ▁জ মি নে ▁ইসলাম ▁প্র চার ▁করে ▁ইসলাম কে ▁অ ার ও ▁ম জব ুত ▁করতে ▁পারেন ▁অা মি ন |||||||| তাহ েরি ▁যে ▁বন্ড ▁সবার ▁ধ ার না ▁হয়ে ▁গেছে ▁অা শা ▁করি ▁তার ▁ভন্ড া ম ির ▁অব স ান ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ঘট বে চার ▁নাস্তিক ▁এক ▁সাথে ▁যদি ▁কথা ▁বলে ▁তাহলে ▁কি ▁করে ▁একজন ▁উ ওর ▁দিবে ▁কথা ▁বলার ▁সু য ো ক ▁তো ▁দিতে ▁হবে এ মন ▁ভিডিও ▁আরো ▁চাই এই ▁নাস্তিক দের ▁বাপ ▁যে ▁কত জন ▁তা ▁ক ্য াল কু লে ট র ▁দিয়ে ▁হি সা ব ▁করে ▁পার বেন ▁না ▁সে জ ন্য ▁ওরা ▁নাস্তিক ▁আল্লাহ ▁ওদের ▁ধ ংস ▁করে ▁দাও বু কে ▁আ য় ▁ভাই জ িক ির ▁দিলে ▁সব গুলা ▁বসে যে ত ভাই ▁দের ▁মে হ ন ত ▁আল্লাহর ▁তা লা ▁ক বো ল ▁কর োন শা জ ালা লের ▁কোন ▁গাজা খোর ▁পাই নি ▁জ ারা গা জার ▁নি ▁ য় ত ক রে ▁তারা তো ▁পাবে ই যে ▁বলে ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ভ ন ড ▁সে ▁মানুষ ▁না । কু ও া ক ত ▁সহ জ ▁নাস্তিক ▁বলা । ও ই ▁কি ▁বো জে ▁ওয়া জের ▁মানুষ ▁যে ▁কেমন ▁বক্তা ▁আর ▁খু জে ▁পায় ▁না অনেক ▁অপেক্ষ া ▁ছি লাম । আল্লাহ ▁তুমি ▁এদের ▁বিচার ▁করুন মু স ল মান ▁দের ▁প ির ▁এক ▁জন ▁ম হ ান বী ▁আর ▁কেউ ▁না ▁ ꫰ তোর ▁মত ▁লে বাজ ধার ী ▁মানুষ ▁শয়তান ের ▁দেওয়ানবা গী ▁সম্পর্ কে ▁ধ ার না ▁হবে ▁সে ▁কে ? ▁বাকি ▁অপরাধ ির ▁ফাসি ▁চাই ।। ঐ খানে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁থা কা ▁মানুষ গুলো র ▁গা লে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিৎ । ▁ওরা ▁কি ▁ভা ত ▁খায় না ? ▁? তুই ▁ব ান্ দ ির ▁পু য়া ব দ মাই শ ▁টা ▁তাহলে ▁মরে ▁নাই ! ▁আমার ▁ক ৈ শ রের ▁সেই ▁ভালোবা সা ▁দে ▁ফ ির াইয়া ▁দে ! ▁অব শ্যই ▁তার ▁সেই ▁উপর ▁থেকে ▁কোনো ▁পা ওয়ার ▁আছে ▁তাই ▁তি নি ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁এসে ছেন ▁এবং ▁বলে ▁গে ছেন । অ ন্য ান ্য ▁বো র্ ড ের ▁বিরুদ্ধে ▁সব ▁খেলোয়াড় েরা ▁এক ত্র ▁হয়ে ▁এভাবে ▁আন্দোলন ▁করলে ▁বো র্ ড ের ▁ট ন ক ▁ন ড়ে ▁যে তো । ▁দা বী ▁মান তে ▁না ▁পার লে ▁বো র্ ড ের ▁কর ্ম কর ্ত া ▁এবং ▁কর ্ম চার ী রা ▁বো র্ ড ▁থেকে ▁ল জ্জ ায় ▁স রে ▁দা ড়া তো ▁কি ন্ত ▁না ▁পাপন ▁এসে ▁সুন্দর ▁করে ▁বলে ▁আরেক ▁কথা ▁ ; খে লো য়াড় রা ▁খেল লে ▁খেল বে ▁না ▁খেল লে ▁নাই ; ▁বাহ ▁এ ▁যেন ▁কেউ ▁বলতে ছে ▁যে ▁ভা ত ▁খায় লে ▁খা বি ▁না হ লে ▁নাই ▁পে টে ▁খ ুদ া ▁লাগ লে ▁তো ▁দ ৌ ড়ে ▁আমার ▁কাছে ই ▁আস বি ▁খে তে । যে ▁দেশে ▁দ ী র্ ঘ ▁বছর ▁যা ব ত ▁এক ▁তা মি ম মু শফিক সাকিব মা হ ম ুদ উ ল্লাহ মা শরা ফ ির ▁ধ ারে কা ছে ও ▁কোনো ▁ব িক ল্প ▁বের ▁করতে ▁পারে নি ▁সেই ▁বো র্ ড ▁আবার ▁গো টা ▁ক্রিকেট ▁জা ত কে ▁বলে ▁উ ঠে ▁খেলোয়াড় রা ▁খেল লে ▁খেল লে ▁খেল বে ▁না ▁খেল লে ▁নাই । ▁ই শ ▁কথা বার ্ত া ▁এবং ▁থ ্রে ট ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁উনি ▁এক াই ▁ক্রিকেট ▁খেল বেন এক াই ▁বো র্ ড ▁চ ালা বেন ▁এক াই ▁সব কিছু ▁করবেন । এ তেই ▁বুঝা ▁যায় ▁উনি ▁কি সের ▁ভ িত ্ত ি তে ▁এখনো ▁বো র্ ডে ▁টি কে ▁আছে ন । কি সের ▁ভ িত ্ত ি তে ▁টি কে ▁আছে ▁সেটা ▁ ; বু ঝ লে ▁বুঝ ন্ত ি ▁আর ▁না ▁বুঝ লে ▁দ ৌ ড় ন্ত ি ; । ▁এভাবে ▁চল তে ▁থাকলে ▁জি ম্ বা বু য়ে কে নি য়া ▁হতে ▁বেশি ▁দের ি ▁নেই ▁এ ▁দেশের ▁ক্রিকেট । ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁আমাদের কেই ▁বা চা তে ▁হবে । ব য় ক ট ▁পাপন ব য় ক ট ▁বিসিবি এ দের ▁গাজা ▁দেয় ▁কে এটা ও ▁গু জব । রা জ শা হী ই ▁সেরা ম জা ▁পাই ছি ▁ভাই ▁কিন্তু ▁তা সকিন ▁ভাই ▁এসব ▁খে লার ▁কোন ▁দরকার ▁ছিল ▁না ▁দ ্ বি তীয় ত ▁ভ োট ের ▁ফ লা ফ ল ▁হি সে বে ▁এটা ▁কি ▁ঠিক ▁কর ল ▁ছেলে টা ▁অনেক ▁ব্য থা ▁পাই ছে ▁এই রকম ▁কাউ ন্ট ার ▁খেলা ▁আর ▁কখনো ▁হই নি ▁বি পি এ লে দ ুই ▁পাগল তা মি ম ▁প্ রা য় ▁সব ▁ম্যাচ ▁এই ▁এক া ▁ট ান ছে ▁দল কে । পাপ ন্ন ার ▁কারণে ▁দল টা ▁দ ং শ ▁হবে ▁এই ▁হ ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার তোর ▁মার ▁হে ডা ট িক ▁বলে ছেন ▁ভাইয়া ▁ l o v e ▁ s a b b i r সাকিব কে ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁কিভাবে ▁দেখ ব ? হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁আমার ▁ভাই ... ধন্যবাদ ▁ভাই ▁এত ▁সুন্দর ▁করে ▁ভিডিও টি ▁উপ স্থা পন ▁করার ▁জন্য ▁যারা ▁যারা ▁বাংলা ▁ড ্রা মা ▁দেখতে ▁খুব ই ▁প ছ ন্দ ▁করেন ▁তারা ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁এসে ▁ঘ ু রে ▁যে তে ▁পারেন ▁আমি ▁প্র ত্য ে ক ▁বাংলা ▁ড ্রা মা ▁আমার ▁চ্যানে লে ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ▁থা কি ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং ।।। পাপন ▁সাহেব ▁আমরা ▁আপনাকে ▁আর ▁দে ক তে ▁চাই না ▁শ রে ▁দার ান ▁আপনি এখন ▁ক্রিকেট ▁পাপন ▁দা ▁খেল বে মু স ফিক ের ▁সা ফ ো টার ▁টা ▁বড় ▁বে য়া ড ব ছি ঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ... আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁জাতীয় ▁দল ের ▁সব ▁খেলোয়ার ের ▁ভাষা ▁কী ▁এমন !!! ▁ওরে ▁ও ▁জাফর ▁স্যার , ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ! ▁কি ▁এমন ▁কথা ▁হয়ে ছিল ▁তাদের ▁মাঝ ে আর ▁আগ ার ও য়াল ▁এর ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁চাই লো ▁কেন ? সাকিব ▁এর ▁কি ▁ন ৈতিক ▁স্ খ ল ন ▁জাতীয় ▁সমস্যা ▁হয়নি যে খানে ▁আরো ▁অনেক ▁সি নি য় র ▁জু নি য় র ▁প্লেয়ার দের ▁ফ িক্ সি ং ▁এর ▁অ ফ ার ▁পেয়ে ছিলো তারা ▁ঠিক ি ▁কে ▁জান িয়ে ছিল আর ▁এক ি ▁বিষয় ▁কয় বার ▁ভুল ▁হয় ? ▁পর ▁থেকে ▁? ▁এক ▁প ক্ষে ▁জন ▁অ ন্ন ▁প ক্ষে ▁জন । ওরে ▁পাগল ের ▁দল ▁এইটা ▁গান ▁ন ারে ▁শ ান ▁গ াইতে ছে দেওয়ান ▁হালার ▁যারা ▁ম ুরি দ ▁আছে ▁তারা ▁সবাই ▁হচ্ছে ▁দেওয়ান ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি ▁ভাই ▁এই ▁গুলো ▁কি ▁শুরু ▁করেছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁এই সম স্ত ▁জান োর দের ▁কেনো ▁জ বাই ▁করা ▁হচ্ছে না ▁কেনো ▁আপনার ▁এই ▁ভিডিও টা ▁আমি ▁নিজের ▁চ্যানেল ▁এ ▁পো ষ্ট ▁কর বো ▁ভাই ▁রি পোর্ট ▁করবেন ▁না ▁প্লিজ ▁এই ▁সম স্ত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁মুখ স ▁খু লে ▁দিতে ▁চাই এত ▁বড় ▁কেনো ▁ভাই ▁বা ব ীর ▁দুধ টা এই ▁কুত্ত ারে ▁আমি ▁কাছে ▁পে লে ▁মেরে ▁ফেল তাম । পি ট ানো ▁দরকার ▁শালা গো কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব কে ▁ক থ াই ▁বলতে ▁দিচ্ছে না এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁বি না ▁গো স লে ▁কুকুরের ▁মতো ▁পু তে ▁রাখ তে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমরা ▁মুসলমান ▁শান্ত ি ▁পা বো শালা ▁তুই ▁জারজ লো পা ▁খান ক ীর ▁বাচ্চ ার ▁ব ুদ া ▁ছি রা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁খা ওয়ান না স্তিক ের ▁বাচ্ছা দের ▁কে ▁ক ঠ ুর ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁দরকার তুই ▁একটা ▁ক ুতার ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত ের ▁বাবা ▁তা য়ে না ▁কি এক ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ের ▁নামে ▁গ ীব ত ▁করি তেছে ▁আর ▁সামনে ▁ব সা ▁বড় ▁আবাল ▁গুলা ▁বলি তেছে ▁ঠিক ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁আবাল ডি স লাইক ▁দেওয়া ▁হারাম ির ▁বাচ্চা গুলা ▁দেওয়ানবা গির ▁ম ুরি দ । তাহ ের ির ▁গা ▁ভ রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ম ুত ানো ▁লাগ বে ডি জ লাইক ▁দিচ্ছে ▁কোন ▁মাদারচোদ ▁গুলা ? কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নে সা ▁করে ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বো লে চে ? ▁? মি নিট ▁সে ঃ ▁এর ▁জন্য ▁এত ▁কিছু স ঠিক । ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক মত । রা য় ▁শুনে ▁আমি ▁খুশি ▁হ লাম ▁তবে ▁আপ ি ল ▁নাম ক ▁ম হা প্র হ সন ▁সামনে ▁বাকি ▁আছে ▁তাই ▁একটু ▁চি ন্ত িত ▁আছি ফা ঁ সির ▁অপেক্ষ ায় ▁র য়ে ছি ▁কোন ▁সময় ▁ফাঁসি ▁হই বো ঘ রের ▁সো না ▁মজা ▁লাগে ▁না ▁কি ▁করবে ব দ মা স যে ▁ছি ▁ছি ▁টি বি ▁লাগ িয়ে চে ▁তা হা কে ▁ধ ন্য ▁বাদ ভাই ▁আপ নে ▁ধন্যবাদ স র ল ▁মনে ▁করছে ▁এটা ▁কি ▁মা প ▁করা ▁যায় ▁না ▁বান ী তে ▁দ ুদ ক উ প য ুক্ত ▁বিচার ▁হোক ▁সে টাই ▁আমাদের ▁প্র ার্ থ না ▁এবং ▁যারা ▁যারা ▁জড়িত ▁আছে ▁তাদেরকে ▁সহ ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁সে টাই ▁পা ও না ▁ছিল রি ফাত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁এই ▁ভিডিও তে ▁প্রমাণ িত । ▁রিফাত ▁কে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁সে ▁নির ব ▁ভু মি ক ায় ▁ছি লেন । ▁রিফাত কে ▁কো প ানোর ▁সময় ▁সে ▁রু খ তে ▁চেষ্টা ▁করেছেন । ▁খুনি রা ▁তার ▁গা য়ে ▁একটি ▁বার ▁হাত ▁তুলে ▁নাই । ▁মিন্নি কে ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁না ▁নি লে । ▁এরকম ▁ভাবে ▁অনেক ▁রিফাত ▁হত্যা ▁হবে । ▁নয়ন কে ▁যে ▁বা ▁যা হ ারা ▁সন্ত ্রা স ী ▁বান িয়ে ছে ▁তাদের ও ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁নেওয়া ▁হোক । আমার ▁কাছে ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁আছে ▁দেখলে ▁দি ব । ওর ▁বউ ▁স রা স রি ▁জড়িত ▁। ▁ভালো ভাবে ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক । ▁বিচার ▁চাই । ▁ওর ▁বউ ▁আগে ই ▁বলে ছে ▁যারা ▁নাকি ▁এই টার ▁সাথে ▁ওরে ▁জড়িত ▁করবে ▁তারা ▁নাকি ▁মিথ্যা ▁আর ▁মাম লা ▁হ াল কা ▁করার ▁জন্য ▁বল বে ▁আর ▁যারা ▁বল বে ▁তারা ও ▁নাকি ▁আসা মি দের ▁লোক । ▁? ▁পরি বে শ টা ▁সুন্দর ▁হতো ,,,, ,, ভাই ▁আপনারা ▁নাস্তিক দের ▁ভিডিও ▁দেখে ন ▁কেনো , ▁মো শ ার র ফ ▁করি ম তো ▁একটা ▁নাস্তিক , ▁ইসলামের ▁প র্ দার ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলে । বু নি ▁বড় ▁কই রা ▁ভাই র াল ।।। ▁হ াই রে ▁বাংলাদেশ এই ▁মনে ▁হয় ▁শিখ ার কিছু ▁আছে । ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে । বাংলাদেশ ে ▁এমন ▁হাজার ও ▁হা তু ড়ে ▁ডা ঃ ▁আছে ▁যারা ▁কা জের ▁চেয়ে ▁ভাব ▁দেখ ায় ▁বেশ ী । সম য় ▁নষ্ট ▁করে ▁নাটক ▁দেখার ▁চেয়ে ▁বাস ায় ▁বসে ▁ম শা ▁মার লে ▁ভাল ▁হবে ▁মনে ▁হয় অ া মি ও ▁সি না মা তে ▁কাজ ▁করতে ▁চাই স ত্য ি ▁অনেক ▁কা লাম ▁ছবি টা ▁দেখে ▁এটা ▁একটা ▁ফ ালতু ▁মেয়ে ▁ঠিক ▁আছে ▁ই নি ▁ই তি ম ধ্য ে ▁বলে ছেন ▁যে ▁হা বি ব ▁ওয়া হি দ ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁চ ান ▁হা বি ব ▁ওয়া হি দের ▁কি ▁মাথা ▁খারাপ ▁যে ▁ই নার ▁মত ▁একটা ▁বেশ্যা ▁টাই প ের ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁তারপর ▁কোন ▁বি জ নে সম ্যান ▁কি ং বা ▁শি ল্প প তি ▁এরকম ▁কাউ কে ▁উনি ▁বিয়ে ▁করতে ▁চ ান ▁আরে ▁এ কে ▁তো ▁হ িরো ▁আল ম ই ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁এই ▁ছ বির ▁হ ট ▁গান ▁দেন আমার ▁সব ▁প্রিয় ▁ব ন্ধু ▁দের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁রো ই ল ,, ▁< br ▁/> < br ▁/> আমার y o u t u b e ▁ ch a n a l ▁টা ▁ su b sc r i b e ▁কর , < br ▁/> < br ▁/> প্ লিজ , ▁আশা ▁করি , ▁ব ন্ধু ▁দের ▁কাছে , ▁সা হা য ্য ▁পা ব !! ▁তাদের ▁হাতে ▁অ স্ত ্র ▁ছিল ▁তাই ▁কেউ ▁সামনে ▁আ গা তে ▁সাহ স ▁পায় ▁নাই । ▁যদি ▁সবাই ▁মি লে ▁চেষ্টা ▁কর তো ▁তাহলে ▁ছেলে টা ▁মৃত্য ু বর ণ ▁কর ত ▁না । আর ▁রি ফা তের ▁স্ত্রী কে ▁ভাল ভাবে ▁জি জ্ঞ ে স ▁করা ▁উচিত । ▁তাহলে ▁ঘটনা ▁আরো ▁পরি স্ কার ▁হবে । ঐ ▁নার ি ▁বি শেষ ▁সু বি ধা ▁নেওয়া য় ▁জন্য ▁ডিসি ▁সামনে ▁কা প ড় ▁খু লে ছে । অ া গা ছা দের ▁বালের ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁করে ছি ডি সি ▁ত ভ াল ▁করে ▁তদন্ত ▁হোক । প রে ▁বিচার ▁হোক । অনেক ▁সময় ▁নির প রাধ ▁ও ▁ফে সে ঁ ▁যায় । স ত্য ি ▁কথা ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ ▁হয় । এখন ▁মিথ ্যার ▁যু গ । ত াই ▁সত্যি ▁বের ▁করা ▁হোক । জ ুল ুম ▁ব েরে ▁গেছে ▁সমা জে । প রি বার ের ▁লোক ▁আজ ▁ক ান ছে ▁ক ানো ?? ??? ▁পাপন ▁শুধু মা ত্র ▁আওয়ামী ▁ঘ র ান ার ▁লোক ▁দেখে ▁ওকে ▁স ভা প তির ▁দায় িত ্ব ▁দেওয়া ▁হয়েছে । ▁এটা ▁কোনো ▁কথা ▁হলো ! প ্রি য় ▁ইউটিউ ব ▁পুলিশ ▁অপেক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁অব শেষ ে ▁অপেক্ষ ার ▁প্র হ র ▁শেষ পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চাই । সাকিব ▁ক নো ▁ভুল ▁করে নি । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁কর ছেন ▁পাপন ▁সাহেব ▁বিশ্ব ের ▁উ ন্ন ত ▁দেশ গুলো ▁টি কেট ার ▁দের ▁বাঁ চ িয়ে ▁রা খে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশের ▁শালার ▁পুত েরা ▁শু য়োর ের ▁পুত েরা ▁ক্রিকেটার দেরকে ▁ফাঁ দে ▁ফেলে ▁দে ▁বিসি বির ▁স ভা প তি ▁সহ ▁অন্য ান ্য ▁যারা ▁আছে ন ▁সবার ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এরা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁চেষ্টা ▁করতে ছে বাংলাদেশ ▁খেলা ▁মান ি ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেল বে ▁না ▁সে ▁খেলা ▁দেখে ▁আমাদের ▁কোনো ▁লাভ ▁হবে ▁না ▁আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বলছি ▁আমি ▁সাকিব ুল ▁হাসান ের ▁বড় ▁ফ ্যান ▁আমি ▁কোন দিন ▁দেখি নি ▁এরকম ▁খেলোয়ার ▁খুব ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ▁শা কিব ▁বাংলা ▁সি টি ▁মে নে ই ▁তার ▁মানে ▁আমাদের ▁ট িক ি ট ▁কা টা ▁ভুল ▁হবে ▁সাকিব ুল ▁হাসান ের ▁ব্যা টিং ▁আ মাকে ▁খুব ▁ভালো লা গে ▁পিছ ন ▁দি ক ▁থেকে ▁যে ▁একটা ▁ছ ক্ কা ▁মারে ▁সেটা ▁আমার ▁খুব ▁ভালো লা গে ▁কল কা তা ▁নাই টা স ▁আর ▁হয়ে ▁একটা ▁ম্যাচ ▁জি তে ▁ছিল ▁এই সব ▁দিয়ে ▁আমার ▁এখনো ▁মনে ▁আছে ▁সেই ▁মেয়ে টার ▁কথা পাপনের ▁মুখে ▁দিয়ে ▁বাই র ানো ▁দরকার । খুব ▁সুন্দর ▁খেল ছে ▁খ ুলনা ▁টাই গার মু শফিক ▁সেরা চ ল ছে ▁গা ড়ি ▁যা এ া ▁বাড় ী মি য়া ▁আপনি ▁এ স লে ▁একটা ▁ফ ালতু ▁এসব ▁আজ াই রা ▁খবর ▁দিয়া ▁ব কা ▁বানা চ্ছে ন ▁মান ুস কে বি চার ▁চাই বু জ লাম ▁না । ▁কি ▁দে ই খা ▁রা ছে ল ▁কে ▁স িরি জ ▁দি লো । খুব ▁ভালো ▁লাগছে সা বাস ▁খ ুলনা ▁চাল িয়ে ▁যা ও ▁কা প ▁তোমাদের ই চ ুরি ▁করে ▁ধরা ▁পর লে ▁তার ▁টা কে ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যে মন ▁সাকিব ▁কে ও ▁করা ▁উচিত ▁। । এরা ▁তো ▁আবার ▁চোর কে ▁করছে ।।। মান ে ▁চো রে ▁চো রে ▁মা স তু তো ▁ভাই আমি ▁শুধু ▁একটা ▁ক থ াই ▁বল বো ▁সাকিব ▁যেন ো ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁জার ্ সি ▁গা য়ে ▁কখনো ▁না ▁খেলে খে লার ▁মধ্যে ▁নাই ▁বাদ ▁দাও প ালতু কিছু ▁জারজ ▁সন্তান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁কুলাঙ্গার ▁নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চা ▁রা ▁কমেন্ট ▁করছে ▁তা ▁বুঝা ▁যায় কা জ ▁টা ▁এক বা ড়ে ই ▁খ ার প ▁হল ▁বাট ▁অনেক ▁মজা ▁পাই ছি ▁অনেক ▁হাস ছি মু স্তা ফি জুর ▁রা এ ে ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁সব ▁কথা ▁থ িক এই ▁খবর টা ▁যদি ▁মিথ্যা হ য় ▁তাহলে ▁কি ▁মনে ▁কর ব ▁আপনি ▁ঘ ালি ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁খবর ▁বল ছেন ভাই ▁লা স্ট ের ▁এক ▁মিনিট ▁কথা ▁গুলো ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো মা ং গ ের ▁মু শফিক ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও ▁দেখার ▁অপেক্ষ ায় ▁থা কি য দি ও ▁এত তো ▁বড় ▁নাটক ও ▁দেখি না । প প নে ▁ক্যা সি নো ▁খেলা ▁ফাঁ স ▁হয়েছে না ছ ির ▁হো সে ন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁নেই ▁যে বালের ▁বিচার ▁করে মো বা শ্ব ের ▁স্যার ▁আপনাকে ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁কিন্তু ▁স্যার ▁বর ্ত মান ▁বিসি বির ▁ক মি টি তে ▁যারা ▁আছে ন ▁তারা ▁উ ন্ম ুক্ত ▁থা কা ▁ক্রিকেট টাকে ও ▁রাজন ৈতিক ▁মো ড় কে ▁পে ছি য়ে ▁দিয়ে ছেন ▁এক া ডে মি ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁দেশের ▁স র্ বো চ্চ ▁জাতীয় ▁লীগ ▁পর্যন্ত ▁সব জ ায় গায় ▁রাজন ী তি ▁আর ▁রাজন ী তি ম ্যা চ ▁ফ িক্ সি ং ▁এটা বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁আজ কে ▁থেকে ▁আমি ▁অন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ভক্ত ▁পাপনের ▁কথা ▁শুন লে ▁বমি ▁আসে ▁কেন আমি ▁আর ▁অ ক্ট ো বর ▁তে কে ▁খেলা ▁দে ক ব সব ▁দিকে ই ▁বাংলাদেশের ▁বি প দ ▁আস ্ তেছে স ালারা ▁ইউটিউ বে ▁এই সব ▁ভুল ▁নি উজ ▁ছা পি স ▁কেন থা কার ▁জ গ ্ গো ▁নয় মর হ ুম ▁জি ল্ ল ুর ▁রহমান ▁যদি ▁ফ ার্ মে স ী ▁দো ক ানে ▁যে তো ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা ▁দেখতে ▁হতো ▁না ক ্রিকেট ▁চো ক ▁সব ▁ফ াই জ লামি । ▁স ালার ▁ভার ত ▁স ফর ের ▁প ূর্ বে ▁এই সব ▁নাটক ▁প্রথ মত ▁বড় ভাই ▁ভার ত কে ▁খুশি ▁করা ▁দ ্ বি তীয় ত ▁পাপনের ▁দা দা গির ি ▁দেখলাম ▁না ▁ক্রিকেট ▁কি ▁হই বো । ▁সো ম ্য ▁সরকার ▁ড ে বি ট মা লায় ন তুই ▁খারাপ ▁সেটা ▁সবাই ▁জানে ▁কিন্তু ▁তুর ▁মা ▁বাবা ▁বোন ▁তো ▁খারাপ ▁নয় ▁তাহলে ▁তাদের ▁কেন ▁গালি ▁শুন ালি চা ম চার ▁অ ভাব ▁নাই । আমার ▁চে নে ল টি ▁সাব ক্র াই ভ ▁করে ▁ভিডিও র ▁নি চে ▁কমেন্ট ▁করেন ▁বে ক ▁পা বেন ▁ক সম ভাই ▁আমার ▁মন ▁কি ▁বলতে ছে ▁তা ▁বলে ▁বোঝ া তে ▁পার ব ▁না বল ির ▁পা ঠা ▁হলে ন ▁সাকিব এ র ▁উপ দ ান ▁অনেক ▁বেশি সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ িকার । ▁সত্যি ই ▁ভাই ▁আমি ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পেয়ে ছি । র ু বে লের ▁ক ন্ ঠ ▁না পাপন ▁জ ো য়ার ি দের ▁ন ং ▁কি ▁করে ▁পাই লো ▁কারণ ▁সাকিব কে ▁বস ানো ▁জন্য ▁কত ▁টাকা ▁খেয়ে ছে ? আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁মুস লিম ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া । আমি ▁ইস লামি ক ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করি ▁আ মাকে ▁একটু ▁সা পোর্ট ▁করতে ন ▁ভালো ▁হতো । ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গো লা ▁অনেক ▁বাল ো ▁লাগছে টি পু ▁ভাই ▁আপনি ▁কি ▁জানে ন ▁যে ▁ট িক ি টের ▁বড় ▁নে তা ▁আছে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁দালাল ▁যে ▁আপনি ▁তো ▁জানে ন ▁না ▁জান লে ▁এত ▁কথা ▁বলতে ন ▁না ▁বাংলাদেশ কে ▁কিভাবে ▁ড ু বে ছে ▁পানি ▁খা ওয়া বে ▁এদের ▁কাম ড়ে ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁একটু ▁খাই লে ▁কাউ কে ▁ভালো ▁দেখতে ▁পারে ▁না সাকিব ▁তু মার ▁সাথে ▁আছি ▁ভাই আ ন্দ ্রে ▁রা সে লের ▁ফ ্রে ন্ড ▁গো লা ▁কই ক থায় ▁আছে ▁না ▁উ স্তা দের ▁মাই র ▁শেষ ▁রা ত ম জা ▁পাই লাম না । বে টার ▁বে ক তি ▁গ ত ▁বে পার দু ঃ খ জন ক ▁ব্যা পার ▁ ঢ া কা ▁প্ লা ট ন ▁শেষ ▁মা শরা ফি ▁মুর ্ত জা ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ভালোবা সি ভাই ▁সাকিব ▁ভাই ▁না ▁আসা ▁পর্যন্ত ▁আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না সাব্বির ের ▁বর ্ত মান ▁পার ফর ম ্য ান্ স ▁অন ু য ায় ী ▁বিশ্ব কা প ▁দলে ▁তার ▁জায় গা ▁কি ▁করে ▁হয় ভাই ▁আপনি ▁বল দ ▁না ক ী ▁জানে ন ▁না ▁আই সি সির ▁নি য় ম ▁অন ু য ায় ী ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং ▁তার ▁অ ফ ার ▁আসলে ▁গো পন ▁না ▁রে খে ▁আই সি সি ▁কে ▁জানা তে ▁হবে ▁আর ▁কোনো ▁কারণে ▁যদি ▁না ▁জান ানো ▁হয় ▁তাহলে ▁আই সি সির ▁নি য় ম ▁অন ু য ায় ী ▁দ ন্ড নী য় ▁অপরাধ সব ▁স ালার ▁প য় সা ▁হলে ▁লু চ চা মি ▁করে আমি ▁পাপনের ▁সাথে ▁এক মত । ▁আ চ্ছা ▁যারা ▁আবাল ের ▁মতো ▁লা ফ ালা ফি ▁কর ছিস ত রা ▁বল ▁পাপন ▁কোন ▁কথা টা ▁অ য থা ▁বলছে ? ▁আর ▁কুকুর ▁যদি ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁সেই ▁কুকুর ▁টি ▁মেরে ▁ফে লাই ▁বে ষ্ট ▁! এই ▁মিন্নি ▁দায় ি ▁ওকে ▁কেন ▁পুলিশ ▁দ র ছে না বালের ▁অভিনয় না ম্বার ▁বন্ধ এই যে ▁অপমান । ▁এই ▁যে ▁কল ং কো । ▁কেমন ▁কো রে ▁সমা জে ▁মুখ ▁দেখ াবে । এ কে ▁তো ▁তা লা ক ▁দে বে ▁। ▁সু খের ▁স ংস ার ▁ছেলে ▁মি য়ে ▁চা করি ▁সব ▁হার িয়ে ▁এ খ ুন ▁এক া ▁হো য়ে ▁যাবে । ▁কি ▁লা ব ▁এসব ▁কো রে ▁কেনো ▁মানুষ ▁বুঝে ▁না । ফা ঁ সি ▁কার ্যকর ▁দেখতে ▁চায় ▁জনগ ণ । সব ▁কয় টা ▁পাল ্ত ু ▁এভাবে ▁নাটক ▁করবেন ▁না এ খানে ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁সব ▁প্র মান ▁ভিডিও তেই । ▁তদন্ত ▁করতে ▁গে লেই ▁সত্য টা ▁মিথ ্য ে ▁দিয়ে ▁ ঢ ে কে ▁দেওয়া ▁হবে । মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ছে ▁মিন্নি ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁ও ▁জড়িত ▁আছে ন জ য় ▁বাংলা ▁জ য় ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁শেখ ▁মু জি ব ুর ▁রহমান ▁যে ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁দেশের ▁জন্য ▁জীবন ▁দিয়েছে ▁সেই ▁দেশে ▁এত ▁খারাপ ▁লোক ▁ভাব তে ও ▁অ বা ক ▁লাগে এই টা ▁হাসি নার ▁ডি জি টা ল ▁অ ফ ার । হে ▁র াই ট ▁মিন্নি কে ▁ও ▁নাম্বার ▁আসা মি ▁করা ▁হোক ▁কারন ▁ইস প স্ট ▁দেখা ▁যা চ্ ছিল ▁মিন্নির ▁ও ▁হাত ▁আছে এই টার ▁নির্ মা তা ▁নি শ্ চ িত ▁গাজা ▁খ োর তারা তার ি ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ▁তাদের আমি ▁অনেক ▁দেখেছি ▁এই ▁দেশে ▁স ুদ ু ▁রে বে এ ▁পারে ▁আর ▁পুলিশ ▁জনগ নের ▁ভাল ▁পা লায় তা ও ▁মা থায় ▁ট ু পি ▁টা ▁আছে ▁আ হা হা হা ▁শয়তান ের ▁ক ির ূ প শু ধু ▁এক ত র্ ফা ▁ডি সির ▁দোষ ▁দিলে ▁ভুল ▁হবে । ম হি লা ▁নিজেই ▁আগে ▁থেকে ▁রে ডি ▁হয়ে ▁আস ছিলো । ব োর খ ার ▁নি চে ▁সে মি জ ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁পরে ন াই । প ায় জা মা ▁ও ▁না । একটা ▁মেয়ে ▁প্র শ ্র য় ▁না ▁দিলে ▁পুরুষ েরা ▁কখনো ▁এই স বে ▁লি প ্ত ▁হতে ▁পারে না । স ্যার ের ▁দ শ ▁নাই ▁তোমার ▁নাই ▁কাম ▁টা ▁কর ছো ▁কি আ সা মী ▁মিন্নি ▁কে ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করা ▁হোক ▁অভিনয় ▁করে ▁বা চা ▁যাবে ▁না । ও প রা দি ▁জে ই ▁হোক ▁না ▁কেনো । ▁আমরা ▁প্র বা সি রা ▁এর ▁স ঠিক ▁বিচার ▁চাই । মি নি টে ▁জ ্ ঞ ান ▁হার ায় ন াই ▁এখন ▁কিছু ▁না ▁হই তেই ▁বে হ ুস ▁! কি ▁ভাবে ▁আমাদের ▁নারী রা ▁চা করি ▁করবে ▁জানি না । মিন্নি ▁জ রি তো ▁আছে ভাই ▁ব নি ▁আমিন ▁তার ▁না গর িক ত ্ব ▁ত ্যা গ ▁করেছে । কার ণ ▁এসব ▁লুচ্চা মি ▁ভন্ড া মি ▁র োধ ▁করার ▁ক্ষ ম তা ▁তো ▁আমার ▁মত ▁ম্যা ং গো ▁পি প ুল ের ▁নাই ▁বা ধ্য ▁হয়ে ই ▁দেশ ▁ছ ার তে ▁হবে । তো রা ▁থাক ▁তোদের ▁ডি জি টা ল ▁দেশ ▁নিয়ে ! ▁যদি ▁বয় স ▁হয় ▁তাহলে ▁আজ হার ীর ▁কাছে ▁গিয়ে ▁শিক্ষ ে ন ▁? ▁আজ ▁এই ▁সরকার ▁যদি ▁ইস লামি ক ▁ক ায় দায় ▁বিচার ▁কর ত ▁তাহলে ▁এত ▁তা জা ▁প্ রা ণ ▁ঝ রে ▁যে ত ▁না ।। ▁এমন ▁এক ▁সমা জে ▁বাস ▁করে ▁আমরা ।। আ গে ▁একবার ▁বিয়ে ▁হওয়া ▁প্রে ম ▁করা ▁এগুলো ▁কি ▁খুন ের ▁চেয়ে ও ▁বড় ▁অপরাধ ▁! ? ▁! তুই ▁ক ৌ শ লে ▁ভ োট ▁ডা কা তি কে ▁জা স্ টি ফ াই ▁কর ছ স ▁গ ণ ধ র্ ষ ণের ▁ঘট নার ▁নি ন্দ া ▁করার ▁উ সি লায় । ▁তোকে ▁শু য়োর ▁বল বো না , ▁তুই ▁ব ুই ড়া ▁ব রা হ ▁ন ন্দ ন । জার জের ▁বা চ্ছ ারা ▁অনেক দিন ▁পর ▁খা বার ▁পেয়ে ছে । ত াই ▁কমেন্ট ব ক্ সে ▁হু ম ড়ি ▁খেয়ে ▁পড় ছে । ত াই ▁কেউ ▁বি ভ ্র ান্ত ▁হবে ন ▁না । খানকির ▁পোলা ▁কোন ▁গর ্ত ▁থেকে ▁উ ঠে ▁আস ছ স । ▁তোর ▁মত ▁নাস্তিক ের র ▁বাচ্চা , ▁দালাল ▁সরকারের ▁সো না ▁লে হ নের ▁টাই ম ▁পা স । ▁পোলা প ান ▁য ুক্ত িত ▁আন্দোলন ▁করলে ▁সে খানে ▁বমি ▁চোদা স । খান কি তো রা ▁শু ও রের ▁উ র শে ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁প্র জ ন্ মরা ▁ট ্র ল ▁করতে স স ▁কর , ▁হে ডা মে ▁তো ▁একটা ▁বাল ও ▁ছি ড় তে ▁পার স ▁না ▁সরকারের । ▁যা ▁কর বি ▁স ্রে ফ ▁কমেন্ট ে ▁পার বি ▁আর কি । তুই ▁একটা ▁মাদার চুদ কুত্তার ▁বাচ্চা , তুই ▁কই ▁এখন । ব মি ▁করতে ছ স জাফর ▁ইকবাল ▁তুই ▁চোর , ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁সময় ▁তুই ▁চ ুরি ▁করে ▁গ র্ তে ▁লু কিয়ে ▁ছি লে ১৯ ব ছ রের ▁দা ম ড়া ▁ট ্রে ঞ্চ ▁খু ড়ে ▁বসে ছিল , :: ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁ ৩৯ ▁ত ম ▁জন্ম দিন ▁! ▁এই ▁কথা ▁বল ুন ▁আর ▁দের ি ▁কি সের ।। ডি সির ▁জন্য ▁সা ধ না ▁হার বাল ▁সমা ধান স্ত ্রী কে ▁রিমান্ ডে ▁নিয়ে ▁জি জ্ঞ া সা বাদ ▁করলে ▁সব ▁কিছু ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে । ▁যে দিন ▁এই ▁ঘটনা ▁হয় ▁সে দিন ▁স্ত ্র ীর ▁কথা ▁বলার ▁ধর ণ ▁দেখে ▁আমার ▁বুঝতে ▁বাকি ▁নেই ▁। কি ▁আর ▁হবে ! সা ধ নার ▁স্ট ল ▁হয়ে ▁গেল ▁আন ন্ দের ▁ম হ ল ▁। ত বে ▁এই ▁শয়তান লীগ ের ▁জারজ ▁সরকারের ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁না ▁করে ▁এই ▁অব ৈ ধ ▁সরকারের ▁অপ সার ণ ▁জ র ুরি ▁। এত বর ▁ক ুক র্ ম ▁করার ▁পর ▁দেখি ▁তাদের ▁সে লি ব ্রে টি ▁অনেক ▁ব েরে ▁গেলো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁একজন ▁ভি ▁আই ▁পি ▁এর ▁ভিডিও ▁ধ ার ন ▁কর ছেন ▁। ▁এ ▁কয় দি নে ▁তো ▁উচিত ▁ছিল ▁আইন ▁সং গ ত ভাবে ▁তাদের ▁দু জন ার ▁বিয়ে ▁পর িয়ে ▁দিয়ে ▁স মাজ ▁থেকে ▁পাপ ের ▁বিষ ▁কিছু টা ▁র োধ ▁করে ▁দেয়া ▁। ▁আমি ▁বুঝি না ▁কি ▁আইন ▁বাংলাদেশে ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁ক ুক র্ ম ▁লি লা ▁খেলা ▁হলে ও ▁এই ▁মেয়ে টির ▁জীবন ▁তো ▁সং শ য়ে ▁পো রে ▁গেলো ▁এটা ▁ঘ ৃ ণ িত ▁অপরাধ ▁তার ▁পরে ও ▁জীব নের ▁স্ বার ্ থে ই ▁ডি সির ▁সাথে ই ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁মেয়ে টির ▁তো ▁জীবন ▁বাঁ চ ানো ▁আই নের ▁ফ র জ ▁নাকি অনেক ▁ভালো ▁লাগছে !!! ▁তখন ▁আর বে ▁পাল িত ▁পুত ্র দের ▁নি জ ▁পুত ্র ের ▁মত ই ▁দেখা ▁হতো । ▁স ুত রা ং ▁মু হা ম্ম দ ▁ব ুদ্ধ ি ▁করে ▁একটা ▁আ য়া ত ▁প য় দা ▁করে ▁দি লেন ▁ক ুর ানে ▁এই ▁বলে ▁যে ▁পাল িত ▁পুত ্র ▁কোন ▁পুত ্র ই ▁নয় । ▁তোমাদের ▁পো ষ ্য পুত ্র দেরকে ▁তোমাদের ▁পুত ্র ▁করেন নি । ▁এগুলো ▁তোমাদের ▁মুখ ের ▁কথা ▁মা ত্র । ▁ব্যা পার টা ▁একবার ▁ভা আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁শান্ত ন ু ▁ভাই ▁যা জা ক াল ্লা হ ▁খাই র ান ▁ভাই ▁ভন্ড ▁মু শ র িক ▁প ির দের ▁মুখ ো শ ▁উ ন্ম ো চ ন ▁করেছেন ▁ভালো ▁কিন্তু ▁আপনার ▁ত াল িকা ▁থেকে ▁ব রি শ ালের ▁প ির ▁বাদ ▁দি লেন ▁কেনো ▁যে ই ▁প ির ের ▁বই তে ▁লি খা ▁থাকে ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁আন্দ া জ ▁নাই ▁যে ই ▁প ির ের ▁আ কি দা ▁য িক ির ▁করি তে ▁করি তে ▁ব ান্ দা ▁আল্লাহর ▁সাথে ▁মি শে ▁এক া কার ▁হয়ে ▁যায় ▁ম ুরি দ ▁দের কে ▁জা হা জে ▁করে ▁জান ্না তে ▁নিয়ে ▁যা বার ▁গ ্যার ান্ টি ▁দেয় ▁তাকে ▁নিয়া ও ▁কিছু ▁বলি য়ে ন বাংলাদেশের ▁ভন্ড ▁আলেম না উ জু বি ল্লাহ !! !!! ▁! এ তো ▁সর ্ট ▁করলে ▁হয় ▁না ।। ▁মি নি মা ম ▁মিনিট ▁করা ▁উচিৎ আমি ▁পাপনের ▁পদ ো তে গ ▁চ ই জু তা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত । এত ▁ল ুই চ্চা ▁কেন ▁আমাদের ▁ক্রিকেটার ▁রা ? ও হা ব ▁রি য়া জ ▁গা ঁ জা ▁ভ র ্ত া ▁খেয়ে ▁নাম ছিল আমি ▁চাই ▁সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ের ▁হয়ে খে ল ুক ▁তা তে ▁বাল ো ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ▁পাপন ▁খেল ুক ▁হে ডা ম ▁কত ▁ট ুক অ ব শ্যই ▁বড় ▁ধরনের ▁একটা ▁ক্ষ তি ▁হবে হু গা ▁ক ও ▁মি য়া আমি ▁খুব ▁হ তা শ ▁হয়ে ▁গিয়ে ছি পাপন ▁কা ক্ কু ▁যে মন ই ▁হোক ▁কথা ▁গুলা য় ▁কিন্তু ▁ল জ িক ▁আছে ।। ই য়ে স ▁ক্ষ তি ▁হবে মু শফিক ের ▁এত ▁রা গ ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁আর ▁ছেলে টা ▁যায় ▁বল ুক ▁বাই রে ▁ক ান ▁দে বেন ▁কেন ▁খেলা য় ▁মন যোগ ▁দেন ▁আপনি ▁হয়তো ▁জানে ন ▁না ▁এই ▁ঘট নায় ▁আপনার ▁অনেক ▁সা পোর্ট ার ▁ক মে ▁গেছে ভাই ▁এ স বি ▁আন্দোলন ▁কেন ▁করলো ▁তার ি ই ▁প্রতি ফ ল এক ▁কথায় ▁বাংলাদেশে ▁কেউ ▁যদি ▁ফে মা স ▁হয় ▁তাদের ▁অবস্থা ▁এম নি আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁ক্রিকেট ▁বো ডে ▁যারা ▁দায় িত ্ বে ▁আছে ন ▁তার াই ▁ব র্ হি বি শ্ব ের ▁কাছে ▁ব িক ্রি ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে জ র্ জি য়া য় ▁ভ ্র ম ণ ▁শিক্ষা ▁বি নি য় োগ ▁এবং ▁রে সি ডে ন্ স ▁পার মি ট ▁এর ▁জন্য ▁য ো গা যোগ ▁করুন ▁শা ফি আমি ▁বু জ লাম ▁না ▁যে টা ▁গ টে ছে ▁তার ▁পড়ে ▁ও ▁কেন ▁তাকে ▁হ ্য ারে জ ▁ম ্যান ▁করা ▁হলো ▁সত্যি ▁পো শা ক ▁প ড়া ▁লোক রা ▁তো ▁দেখছি ▁নি শা ▁খ োর ▁প্লিজ ▁দ য়া ▁করে ▁কে ও ▁আপন েরা ▁দ র্শ ক ▁দের ▁কে ▁হয় র ানি ▁করবেন ▁না ▁প্লিজ কি ▁ক ম্ পি টি শন ▁রে ▁ভাই !! !! ▁? কা উ কে ▁এভাবে ▁ফ লো ▁করা ▁ঠিক ▁নয় । ▁খারাপ ▁কাজ ▁করলে ও ▁তার ▁প্র াই ভে সি ▁নষ্ট ▁করা ▁ঠিক ▁নয় । এ র াই ▁আবার ▁নারী ▁অধ িকার ের ▁প ক্ষে ▁সো চ্চ ার ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁এ ▁দেশে ▁বিচার ▁হবে ▁বিচার ▁বলে ▁কিছু ▁আছে ▁দেশে ক ষ্ট ▁লাগে ▁এ গু লি ▁দেখলে কে মন ▁যেন ▁আন ন্দ ▁পা ▁চ ্ ছি । ম ▁নে ▁হয় ▁মান ▁স িক ▁ব িক ৃ ▁তি ▁হ ▁ য়ে ▁ছে ▁আমার । ডি সি ▁সাহেব ▁রো মি ও ▁যে খানে ▁জ ুল ীদের ▁দেখে ন ▁তা ▁একটু ▁খেয়ে ▁টে স্ট ▁করে ▁দেখে ন ▁মুক্তিয োদ ্ধ ার ▁বেতন ▁ব ারা ও ▁বেশ ▁করি খু নি দের ▁বিচার ▁চাই এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখলে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁বুঝতে ▁পার বেন ▁মিন্নি ▁অপরাধী বি চার ▁কার ্য ▁যেন ো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁শেষ ▁হয় ▁সে টাই ▁কাম ্য । সম স্যা ▁নাই । ▁উনি ▁তো ▁আর ▁হুজুর ▁না । রা সে দ ▁খান ▁কে ▁ও ▁রিমান্ ড ▁আ বে দ ন ▁করা ▁হোক জে লা ▁প্র শা স ক ▁কি ▁প্র শা সন ▁করে ▁সে ▁ক্যা মের ার ▁কথা ও ▁মনে ▁নাই ▁এম নি ▁বা য় ু ▁চ ড়া ▁মাথা ▁নিজেকে ▁সা ম লে ▁চল লে ▁কি ▁নিজের ▁সম্মান ▁বা ড়ে ▁না দেশ ের ▁বি ভি ন্ন ▁অ ফি সে ▁এরকম ▁ঘটনা ▁ঘ টে ▁থাকে ▁যা ▁আমরা ▁জানি ▁না ক থ াই ▁আছে ▁চ ুর ের ▁দিন ▁গ ির স্থ ালি ▁এক দিন । ▁আমাদের ▁মান নি য় ▁প্র দ ান ▁মন্ত ্রি ▁শেখ ▁হাসিনা ▁এই ▁বিষয় ▁টি ▁দেখ বেন ▁ওদের কে ▁আই নের ▁আই ত াই ▁এ নে ▁শাস্তি ▁দি বেন ▁জে ন ▁আর ▁এমন ▁কার তে ▁না ▁পারে ▁দেশের ▁স স ম্ মান ে ▁র ক্ষ া ▁করবেন ▁ধন্যবাদ তার ▁বউ ▁সাথে ▁অন্য ▁কোন ▁ছেলে ▁সে ক্স ▁করবে ল জ্জা ▁দুনিয়া য় ▁থেকে ▁উ ঠে ▁গেছে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁কর ুক । য ত ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক ফা সি ▁চাই ▁খুন ির ভ ু য়া ▁নি উজ ▁মি ন্ন ী ▁এখনো ▁আ টক ▁হয়নি তুই ▁মুখ ▁দেখা স ▁কি ▁করে ▁তোর ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করা ▁উচিৎ অ প রাধ ▁করার ▁সময় ▁স জন রা ▁কোথায় ▁ছিল সব ▁জা মা ত ▁শি বির ের ▁চ ক্র ান্ত ▁এরা ▁হ ্যা কার ▁লাগ িয়ে ছে ▁একটু ▁পর ▁কেউ ▁একজন ▁এটাই ▁বল বে ▁এদের ▁জন্য ▁ঠিক ম তো ▁রো মা ঞ্চ ও ▁করতে ▁পারি না ▁বান ী তে ▁জন ৈ ক ▁নে তা সা ংবাদ িক ▁ভাই য়েরা ▁আপনারা ▁প্র শন ▁করে ত ছেন ▁কিন্তু ▁এখানে ▁জার াই ▁আ টক ▁হয়েছে ▁তার াই ▁বল ছেন ▁পুলিশ ▁আস তে ন ▁মহিলা কে ▁কেন ▁প্র শন ▁কর ছেন ▁এই ▁জায় গায় ▁অব ই দ ▁আপনারা ▁আগে ▁জানে ন ▁না ▁আপনারা ▁কেমন ▁সা ংবাদ িক মানুষ ▁ও ▁যা ▁হইছে ▁না ▁জা ম াল পুর ▁এর ▁ডিসি ▁সাহেব ▁না ▁হয় ▁একটু ▁ ঐ ▁প জি শ নে ▁গে ছেন তা তে ▁জনগ ন ▁যা ▁পাই ছে ▁নাম জা ▁ডিসি ও ▁পাই ছে ম জা ▁পার ্ টি ▁ও ▁পাই ছে ম জা তে ▁মজা ।।। ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 ▁ভাই জান । আর ▁সে ▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁জে লা ▁প্র সা শ ক ▁আপনি ▁আমি ▁কোন ▁বাল টা ও ▁ফ ালা ই তে ▁পার বো ▁না ।। শু ধু ▁এম বি ▁নষ্ট ।। ডি চ ির ▁সাথে ▁ওর ও ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত । কা ট ▁মু ল ল্ লার ▁ফাসি ▁কো ত াই এটা ▁ফ রি দ পু রে ▁ঘটনা ▁ ৷ ▁এই ▁সালা ▁ইউটি ঊ বার রে ▁সবাই ▁জ ূ তা ▁মারে ন ▁ ৷ ▁ভু য়া ▁নি ঊ জ ▁দেয় ▁ওই ▁ ৷ এ দের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁ক্যা ম েরা ▁যে ▁লাগ াইছে ▁সব ▁দোষ ▁তার ▁ { য়া } ▁মারা ▁সারা সম য় ▁থাক তে ▁বাল ো ▁প থে ▁চ লো পু লিশ ের ▁এ স আ ই ▁এর ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক অ ন্য ▁মানুষ ▁কে ▁কি ▁বল লো ▁সেই টা ▁কথা ▁না ▁আপনারা ▁কি ▁সি সি ▁ক্যা ম েরা ▁যে ▁ভিডিও ▁ধরা ▁খায় ছে ▁মিন্নি ▁কত ▁ ঠ ান্ ডা ▁মা থায় ▁হা ট তা ছে ▁নয় নের ▁সাথে ▁তার ▁বিয়ে টা ▁সে ▁একবার ▁বলে ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স াই ন ▁নি ছি ▁আবার ▁বলে ▁বই য়ের ▁মত ▁একটা ▁কিছু তে ▁স াই ন ▁নি ছে ▁আবার ▁বলে ▁নয় নের ▁সাথে ▁যে ▁পার ্ টি তে ▁সে ▁গেছে ▁তাকে ▁জ োর ▁করে ▁নি ছে ▁আপনারা ▁কি ▁অ ন্ধ ▁বোকা ▁যে ▁পার ্ টি তে ▁ও ▁কি ▁ভাবে ▁আ চার ন ▁করছে ▁তা ▁দেখে ▁যে ▁কোন ▁মানুষ ▁বু জ বে ▁এটা ▁জ োর ▁করে ▁নি ছে ▁কি না ▁আর ▁ওর ▁কথা ▁সু নে ▁পু রা ▁বু জা ▁যাচ্ছে ▁সে ▁পু রা ▁নাটক ▁কর তা ছে ▁পুলিশ ▁না ▁কথা ▁বলার ▁ধ ার ন ▁দেখে ▁ধর তে ▁পারে ▁সে ▁অপরাধী ▁কি না ▁তাহলে ▁এই ▁মেয়ের ▁বে লায় ▁কেনো ▁বু জ তা ছে না ▁পুলিশ ▁ওর ▁স্বামী কে ▁কুপ ানোর ▁আগে ▁যত ক্ষ ন ▁মার ছে ▁এই ▁মেয়ে ▁তখন ▁ন র ম াল ▁ভাবে ▁হা ট ছে ▁কোন ▁মেয়ে ▁যদি ▁দেখে ▁তার ▁স্বামী কে ▁কেউ ▁জ োর ▁করে ▁টে নে ▁হে ঁ চ ড়ে ▁নিয়া ▁যাচ্ছে ▁মারতে ▁মারতে ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁তখন ▁ ঠ ান্ ড ায় ▁মা থায় ▁তখন ▁কি ▁করে ▁হা টে ▁আমি ▁একজন ▁মেয়ে ▁হি সা বে ▁বলছি ▁এটা ▁আমার ▁জানা ▁নাই ▁আপনারা ▁চো খ ▁খু লে ▁দেখ ুন ▁স ুন ুন ▁বু জ ুন ▁আর ▁এমন ▁স ঠিক ▁বিচার ▁করুন ▁যেন ো ▁আর ▁কোন ▁মার ▁কো ল ▁অ কা লে ▁খ ালি ▁না ▁হয় ▁বি নি ত ▁অনুরোধ ▁পুলিশ ▁পো শা শন ▁আর ▁মান নী য় ▁প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁স ঠিক ▁বিচার ▁করুন ।। ।।। ▁একটা ▁স ঠিক ▁বিচার ▁এমন ▁করুন ▁জে নো ▁আর ▁জীব নের ▁ভ য় ▁থাকলে ▁কেউ ▁ধর্ষ ন ▁খুন ▁এ ▁গুলা ▁করবে না ।।।। ।।। মিন্নি ▁খুন ের ▁মু ল ▁এটা ▁প্র মান িত । ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই । আমি ▁আর ▁কি ▁বল বো ▁বাকি ▁সবার ▁মতো ▁আমার ো ▁এক টাই ▁চা ওয়া ▁হয়তো ▁যা ব ত ▁জীবন ▁না ▁হয় ▁ফাঁসি ▁দু ট োর ▁একটা ▁ম ঞ্ জুর ▁করা ▁হোক । কার ণ ▁এই ▁পা পি ষ্ ঠ ▁গুলো ▁বে চে ঁ ▁থাকলে ▁মান ব ▁সম্প ্র দায় ের ▁অ কল ্যা ণ ▁হবে ▁খুব ▁শ ীগ ্র ই ▁তাদের ▁কে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক ▁প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁আমাদের ▁স ক লের ▁এক টাই ▁চা ওয়া ▁প্লিজ ▁দেশের ▁অনেক ▁সম্মান ▁হ ানি ▁হয়েছে ▁আর ▁নয় ▁। ক োন ো ▁সাজা ▁হবে ▁না ▁এটা ▁বাংলাদেশ ঘ ট না ▁এই ▁রকম ▁ছিল ▁নাকি ছ ুই ▁হবেনা । ▁ও ▁মাথা ▁উ ঁ চু ▁করে ই ▁প দে ▁ব হ াল ▁থাকবে । মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ ডে ▁নেওয়া ▁হক ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ভাই র াল ▁হইছে ▁জন মের ▁ভাবে আল্লাহ ▁আ ক বার এক ক তা ফা সি চ াই রা তারা তি ▁ডিসি ▁থেকে ▁প র্ ন স্ট ার ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁কে ▁বলছি ▁জে লের ▁ভা ত ▁নষ্ট ▁করার ▁চেয়ে ▁এদের ▁কে ▁তা ড়া ▁তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁দেন ▁। মু ন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সরকারের ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁ওকে খ ারাপ দের ▁ক্ষ ম তা ▁দিলে ▁যা ▁হয় মিন্নি ▁জ রিত ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁। ▁সা ংবাদ িক দের ▁এক ▁প্র শ্ নের ▁জ বা বে ▁মিন্নি ▁বলে ছিল ▁তার ▁স্বামী ▁রিফাত ▁তাকে ▁মাঝ ে ▁মাঝ ে ▁ক লে জ ▁থেকে ▁নি তে ▁আসে ▁। ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁হচ্ছে ▁সে দিন ▁রিফাত ▁মিন্নি কে ▁ক লে জ ▁থেকে ▁নি তে ▁আসবে ▁সেটা ▁খুনি রা ▁জান ল ▁কিভাবে ? ▁হা দ ী স ▁শর ী ফ ে ▁বলা ▁হয়েছে ▁ “ যে ▁প বি ত্র ▁ক ুর আ নে ▁এর শা দ ▁হয়েছে ▁ “ যা দের ▁ক ্ব াল ব ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁থেকে ▁গা ফ ে ল ▁র য়ে ছে ▁তারা ▁প্রকা শ্য ▁গো মরা হ ্ ▁বা ▁প থ ভ ্র ষ্ট ” ▁স ূ রা ▁যু মার ▁আ য়া ত ▁। ▁তাই ▁স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁হ য র ত ▁দেওয়ানবা গী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হুজুর ▁কে ব লা জান ▁মানুষকে ▁ক ্ব াল বে ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁জার ির র ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ▁গো মরা হী ▁থেকে ▁উ দ্ধ ার ▁করে ▁ ঈ মান ের ▁প থে ▁চ লার ▁শিক্ষা ▁দেন । ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ্ ▁তা য়া লা ▁এর শা দ ▁করেন ▁ “ তো মরা ▁যখন ▁না মাজ ▁শেষ ▁কর ▁তখন ▁দাঁ ড় ানো ▁বা ▁ব সা ▁ও ▁শ ায় িত ▁অব স্ থায় ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁কর ” ▁স ূ রা ▁নি সা ▁আ য়া ত ▁। ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ্ ▁ত ায় ালার ▁এ ▁নির্ দেশ ▁পাল ন ▁করে ▁মানুষ ▁যা তে ▁স র্ব সম য় ▁ক ্ব াল বে ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁জার ি ▁রে খে ▁অ জ্ঞ ান ▁অব স্ থায় ও ▁ ঈ মান ের ▁সাথে ▁মৃত্য ু ▁বর ণ ▁করতে ▁পারে ▁এ জ ন্য ▁তি নি ▁মানুষকে ▁স ার ্ব ক্ষ ণ িক ভাবে ▁ক ্ব াল ব বে ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁জার ির ▁শিক্ষা ▁দেন । জে ▁দুনি য়ার ▁চি ন্ তা ▁আসে ▁সে ▁নাম জ ▁ক ব ুল ▁হয় ▁না । ” ▁মু মি ন ▁মুসলমান গ ণ ▁যা তে ▁দুনি য়ার ▁চি ন্ তাম ুক্ত ▁হয়ে ▁এক া গ ্র তার ▁সাথে ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা কে ▁হা জ ির ▁না জ ির ▁জে নে ▁না মাজ ▁আ দায় ▁করতে ▁পারেন ▁স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁হ য র ত ▁দেওয়ানবা গী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হুজুর ▁কে ব লা জান ▁সেই ▁পদ ্ধ তি ▁শিক্ষা ▁দেন । ▁তা ঁ র ▁নি য় ম ▁অন ুস র ণ ▁করলে ▁মুস ু ল্ ল ীদের ▁না মা জে ▁দুনি য়ার ▁কোন ▁চি ন্ তা ▁আসে ▁না । ▁ফ লে ▁তারা ▁না মা জের ▁পরি প ূর্ ণ ▁ফা য়ে জ ▁বর ক ত ▁ও ▁রহ মত ▁হাসি ল ▁করতে ▁পারেন । ▁এমন কি ▁কেউ ▁কেউ ▁ “ না মাজ ▁মু ▁মি ন ▁ব্য ক্ত ির ▁জন্য ▁মে ▁রাজ ” ▁এ ▁হা দ ী সের ▁বা স্ত ব তা ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁স ক্ষ ম ▁হ ন । হু জুর ের ▁পা গ রি ▁যত ▁বড় ই ▁হোক ▁না ▁কেন ও ▁ন বী কে ▁মান লে ▁জান ্না ত ▁না ▁মান লে ▁জা হ ান্না ম । ▁হা ফি জুর ▁হুজুর ের ▁পতি টা ▁কথায় ▁ভুল ▁আছে ▁মি নি টে ▁মি নি টে আমি ▁তু মাদের ▁সাথে ▁আছি লো পা ▁তোর ▁কথায় ▁ইসলামের ▁কোন ▁কিছু ▁যায় ▁আসে ▁না । ▁তোর ▁মত ন ▁অনেক ▁নাস্তিক ▁আছে । ▁তার ▁একটা ▁কথা ▁বল লেই ▁ইসলামের ▁কোন ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি ▁না । ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁নিজেই ▁তার ▁কোর আ ন কে ▁র ক্ষ া ▁করি বে । ▁তোর ▁মত ন ▁লো পা ▁কত ▁গেল ▁কত ▁আস লো । তাহ িরি ▁শালা ▁ভন্ড এই ▁হারা মি কে ▁পাই রা লা ও রা ▁এখনো ▁ভুল ▁প থে ▁আছে ▁জাতি ▁কি ▁শিখ বে ▁স হি ▁কোর আ নের ▁আ লো কে ▁দা ওয়া ত ▁দিয়ে ▁মানুষকে ▁হেদা য়ে তের আ হ লে ▁হা দি স ▁দের ▁মু ল ▁উ দ্ দেশ ▁হল ▁আলেম দের ▁কা ্ জ ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁সর ানো ্ ▁কারন ▁ওরা ▁শয়তান ের ▁দু শ র ▁কারন ▁এ লে ম ▁শি খা ▁ফ র জ ▁আর ▁স তান ের ▁কাজ ▁হল ▁এ লে ম ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁সর ানো ্ ▁। । তো রা ▁ভন্ড এ ▁ভন্ড এ ভাবে ▁কত জন ▁শি শু ▁বক্তা ▁ভন্ড আমাদের ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁শেখ ▁হাসিনা ▁কি ▁মুসলমান ▁নয় ▁? দেওয়ান বা গী ▁তাহ ের ী ▁যে ▁এই সব ▁করছে ▁তি নি ▁কি ▁এগুলো ▁দেখে ন ▁না ▁? এ গুলো ▁দেখে ও ▁তি নি ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁ব্যব স্ হা ▁নে ন ▁না ▁কেন ▁? আমার ▁মনে ▁তি নি ▁বাংলাদেশের ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁হলে ও ▁ইসলাম ▁সম্পর্ কে ▁তি নার ▁ন ূ ন্য ত ম ▁জ ্ ঞ ান ▁নেই ▁নাকি ▁তি নি ▁দেওয়ানবা গী ▁তাহ ের ী ▁তাদের ▁কা ছ ▁থেকে ▁মো টা ▁অ ং কের ▁টাকা ▁পায় ▁? য ার ▁ফ লে ▁তি নি ▁তা দে ে ▁বিরুদ্ধে ▁কোন ▁ব্যব স্ হা ▁নে ন ▁না ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁ধর্ ম ম ন্ত ্রী ▁থা কার ▁কোন ▁য ৌ ক্ত িক তা ▁আছে ▁কি ▁? মা শা হ ▁আল্লাহ ▁উনি তো ▁এটা ▁বা ঘ ের ▁গ র্ জন ই ▁দি লেন ▁! ক োন ▁বাচ্চা ▁প ং গু ▁হয়ে ▁জ র ম ▁নি লে ▁অপরাধ টা ▁কার ? বি য়াদব ▁কোথা কার ।। আ গে ▁শিক্ষ িত ▁হ ▁তারপর ▁বক্ত ব্য ▁দে । আ ল লা হ কে ▁ভ য় ▁কর আল্লাহ ▁গ জব ▁দাও বাংলাদেশের ▁কিছু ▁আলে মরা ▁মা হ ফি ল ▁ম ন্ চে ▁উ ঠে ই ▁তাদের ▁প্রথম ▁কাজ ▁হলো ▁সম লো চনা ▁করা স ূ রা ▁ই খ লা স ▁স ূ রা ঃ ▁আ য়া ত ঃ ▁বাংলা য় ▁অন ু বাদ ঃ ▁বল ুন ▁তি নি ই ▁আল্লাহ ্ ▁অ দ্ বি তীয় ! ▁? বো কা চোদা ▁ঠিক ম তো ▁আগে ▁কথা ▁বলা ▁শি খে ▁আই । ▁কথা ▁বলতে ▁পার ো স ▁না ▁রো স্ টিং ▁ক্যা মনে ▁করো স খান কি ▁তুই ▁তো ▁কো তো ▁সু না ▁নি ছ োদ মাগি ▁একটা , এ তো দিন ▁ভাব ছি ▁সাকিব ▁খারাপ । এখন ▁দেখছি ▁তুই ই ▁খারাপ । সাকিব ▁ভালো ▁কাজ ▁ই ▁করছে , তো কে ▁ছ েরে , তোর ▁আসল ▁রু প ▁বের িয়ে ▁পর ছে বি চার ক ▁গুলো র ▁নাম্বার ▁পে লে ▁ভালো ▁হতো ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁মাই য় ারে ▁কে ▁সাহ স ▁দিছে ▁জি গ াই তাম ▁ছেলে দের ▁কে ▁অ ডি শ নের ▁নাম ▁করে ▁অপমান ▁করার ▁সাহ স ▁পাই ছে ▁কই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁স ান াই । সা বি লা , ▁এই ▁বাল টাকে ▁দেখ লেই ▁মাথা ▁হ ট ▁হয়ে ▁যায় .. ! বা ং লার ▁নতুন ▁ত স লি মা ▁না স রি ন ▁পতিতা পর ▁পর ▁ভিডিও ▁এই ▁টা ▁বে ষ্ট ▁ছিলো ▁জা জ ▁সালা ▁আর ▁স ালি ▁রা ▁কি ▁খেয়ে ▁আস ছে ▁কে ▁জানে ▁এর ▁বিচার ▁হো ওয়া ▁দরকার এই ▁নাটক ের ▁পরিচাল ক ▁সালা < br ▁/> পা গল ার ু বেল ▁বাই ন চোদ ▁নাকি ▁নায়ক ! য ত ▁অস ু স্থ ▁ধ ার ার ▁গান ▁আছে ▁সব গুলো ▁সে ▁করেছে । পা গল দের ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দা ড় ▁কর ানোর ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁হে সে ▁মরে ▁যাই এই ▁সা সো ডি ই রে ▁আমি ই ▁হ োদ াই ▁মাগি ই ▁কোন াই ▁গ ার ▁খান ▁কি ই ▁আস তারা স ালারে ▁ন ো বেল ▁ছ ু ড়ে ▁মার ▁জা জ ▁দের । হে ডার ▁টি জার ▁আমিন ▁খান ▁দেখ ায় ▁কম হি ন্দ ু ▁মা লা উ নের ▁বাচ্ছা ▁গর ুর ▁ম ুত ▁খেয়ে ▁এই ▁নাটক ▁পরিচাল না ▁করেছে ▁শু ও রের ▁বাচ্ছা । সব ▁আবাল ▁মার্ কা ▁বিচারক ▁দিয়ে ▁রি য় ্য ালি টি ▁শো ▁করা ▁হয়েছে । ▁সামনে ▁পাইলে ▁সব গ ুল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম । ▁বিচার কের ▁গো ষ্ ঠি ▁মার ি । ▁ওদের ▁কি ▁বিচার ▁করার ▁যোগ ্য তা ▁আছে । ▁চ্যানেল ▁আই ▁একটা ▁ফ ালতু ▁মিডিয়া । ▁তোরা ▁মানুষকে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁করার ▁জন্য ▁ডা কি স ▁না । ▁সবার ▁একটা ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁আছে । ▁আবাল চোদ ার ▁দল ।। এই ▁শালা ▁ভিডিও ▁মে কার ▁অস ম্ ভ ব ▁জার ু য়া ▁। । বালের ▁প্রতি ▁ও নার ▁এক ▁অস ম্ ভ ব ▁আ ক র্ ষ ন ▁। । হা ▁হা ▁হা আ রা ▁চোদা ▁পরিচাল ক , কি ভাবে ▁লা শ ▁মা টি ▁দেয় ▁সেটা ও ▁জানে ▁না , স ালারা ▁লু চ্ছা মি ▁করতে ▁আসে ▁আর ▁পা বল িক ের ▁টাকা ▁হা তি য়ে ▁নি তে ▁আসে , আর ▁এই ▁রকম ▁গ র্ দ ভ ▁মার্ কা ▁ছবি ▁কিভাবে ▁রি লিজ ▁দি লো ? বালের ▁ছবি , ▁নায় িকা ▁গুলো রে ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁অ ষ্ট ে লি য়ান ▁জার ্ সি ▁গা ভ ী ▁আর ▁দুধ ের ▁জন্য ▁সেরা ▁হবে ▁প্রতি যোগ ি তা ▁করলে ?? ?? ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁মুক্তি ▁চাই ▁কুত্তা ▁লি গ ▁নি পা ত ▁জা ক ব োদ াই ▁তুই ▁অপ ু কে ▁চি ন স ▁না ? এই ▁সব ▁কুলাঙ্গার দের ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁দেয়া ▁উচিত । ও বাই দুল ▁কাদের ▁একটা । ভ োদ ার । মা থা ক ুত তা ▁কাদের ের ▁সাথে ▁বে গ ম ▁জি য়ার ▁তুলনা ▁হয়না ঘ ট না ▁সত্য ▁আপনি ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল ▁যদি ▁কোন ▁বের ি ফ াই ড ▁চ্যানেল ▁এর ▁রে ফ ারে ন্ স ▁দিতে ▁পারেন ▁তা ▁হলে ▁মনে ▁কর বো ▁আপনি ▁মানুষের ▁কে ত ারে ▁পরে ন আ ম্ লি গ ▁চোর সব ▁কুত্তা ▁রা ▁কুত্ত ালি গ ের ▁পা চা ডা ▁কুত্তা এই ▁মাদার ▁চো দের া ▁ছ ার ের ▁উপ য ুক্ত ▁না ▁ওদের কে ▁লে ং টা ▁করে ▁ক লে চ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক কা উয়া ▁কাদের ▁ওই ডা ▁হইছে ▁কাউয়া ▁কাউয়া । তার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করতে ছে ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ? ▁? এই ▁মাগি ▁তোর ▁বান ানো ▁কথা ▁কি ▁দেশের ▁জনগ ন ▁বি স্যা শ ▁করবে ▁স ালী ▁আ ও মী লি গ ের ▁পা ▁চা টা ▁পাগল ী এই ▁মাগি ▁খ ি ন্দ ু ▁কি ▁বলে তুই ▁কি ▁বিচার ▁করবে ▁রে ▁মাদারচোদ ▁তুই তো ▁এক দ ম ▁বাংলাদেশের ▁সত্য ▁তুই ▁জ মা ▁শি বির ের ▁ব ্ ল গ রা স্ত ায় ▁কি ▁চায় ▁ডি ম ▁মাগি ▁গুলো র ▁পা চ ায় ▁দেওয়া ▁উচিত পা গ লা ▁ন ু রা । ▁ন ু রা ▁পা গ লা । ▁ভ এক ্ স োদ ▁ন ু রা মা গী ▁অপ ু ▁উ কি লের ▁কাউ য়ার ▁ল ই গ ্যা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ! ও ব ায় দুল ▁কাদের ের ▁সাথে ▁খালেদা জি য়ার ▁তুলনা ▁করা ▁যায় ▁না ▁খালেদা ▁তো ▁এ তি মের ▁টাকা ▁মেরে ▁খেয়ে ছে ▁তাকে ▁চোর ের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করা ▁দরকার । আস লে ▁শালা ▁একটা ▁কাউয়া ▁কাদের সবাই ▁চোর জি য়ার ▁ন িক ট ▁কোটি ▁আজ । ▁কোটি ▁তি নি ▁কা জে ▁লাগ াবে ন ▁। ।। ▁রাজাকার ▁তো ▁হা ছি নার ▁আপন জন । ▁মাগী । তুই । মনে । রা খ ি স ।।। হি ন্দ ু ▁সু না ▁কি ▁বাল ▁জানে ও ই ▁মাগী ▁কাদের ▁গ লা ট ফ েরে ন ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁তোর ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁অ জু গ ্ গ ▁মন্ত ্রী ▁চু ন্ন ী ▁হাসি নার ▁দালাল । আর ▁ই ন্দ ুন ী রে ▁এই ▁ট ক সু তে ▁চুদি ব । আরে ▁হি ন্দ ু ▁শ ালি কে ▁ভার তে ▁পা ঠ ানো ▁হোক ▁ম োদ ির ের ▁কাছে । আ স্তা ▁ছাগল ▁অপ ▁। ▁কা ৱ ▁সাথে ▁কা ৱ ▁তুলনা ▁দেয় ▁গা দা ▁কোথা কা ৱ ন ুর ার ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁চাই কির ে ▁তর ▁অপ ু ▁কই ▁খানকির ▁পোলা কা উয়া ▁কাদের ▁নিজেই তো ▁আসল ▁লাই সে ন স ▁চি নে না ডি ম ▁ন ুর ুর ▁দুই ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে তা লে আরে ▁ভাই ▁এরা ▁তো ▁ছাত্র লীগ ▁না ▁তারা ▁হলো ▁কুত্ত ালি গ ▁তাই ▁কুত্তার ▁মত ▁আ চ র ণ ▁যত ▁দিন ▁হা ছি না ▁কে ▁ক্ষ ম তা ▁থেকে ▁সর ানো ▁যাবে না ▁ত ত ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁নির ্যা ত িত ▁হবে ▁এই ▁সব ▁স স্ত ্রা স ীর ▁হাতে ▁। কুত্ত াল ীগ কে ▁কি ▁বল ব ▁ভা ষ াই ▁হার িয়ে ▁ফেল ছি ▁এগিয়ে ▁যান ▁ন ুর ▁ভাই এই ▁শ ালারে ▁আওয়ামী লীগ ের ▁পদ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিলে ▁দুই দিন ▁পর ▁শি বির ে ▁যোগ ▁দিবে । অ পু ▁উ কি ল ▁নাকি ▁বালের ▁উ কি ল ▁তোমাদের ▁কি ▁লা জ ▁সর ম ▁এ কে বার ে ▁নাই । তো মরা ▁কি ▁চো খে ▁দেখ ো ▁না ▁জন োগ ন কে ▁তো ▁মানুষ ▁শিখ াইয়া ▁দেয় ▁না । পে ই জ ▁ব ুক ▁ইউ টু বে ▁তোমাদের ▁জন োগ ন ▁জ ুতার ▁মা লা ▁দেয় ▁কি ▁পরি মান ে ▁গ ি ন্ না ▁করে ▁একটু ▁দেখ ো ▁না । স র ম ▁থাকলে ▁ট ক শ ো তে ▁বসে ▁বড় ▁বড় ▁মিথ্যা চার ▁করতে ▁না । রা তের ▁বে লা ▁ভ োট ▁ডা কা তি ▁করে ▁জ নে ▁মি লে ▁ভ োট ▁দেয় ▁শ ত ▁লজ্জা ▁করে ▁না । অ ার ▁তোদের ▁লজ্জা ▁করবে ▁কি ▁করে ▁তোদের ▁লজ্জা ▁অা ছে ▁নি । কো থা য ▁তিন ▁তিন বার ের ▁প্র ধান ▁মন্ত ী ▁অ ার ▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁তুলনা ▁করো । তো মরা ▁মানুষ ▁নাই ▁তো মরা ▁অ মানুষ ে ▁পরি ন তো ▁হয়ে ▁গে ছো । মানুষ ▁হ ওয়ার ▁চেষ্টা ▁করো ▁অা জ ▁মর লে ▁ক াল ▁দুই দিন । কে ন ▁এতো ▁হি ং সা ▁করে ▁বছর ▁ব য়ে সি ▁মহিলা টাকে ▁মিথ্যা ▁মাম লা ▁দিয়ে ▁অা ট কিয়ে ▁রে খে ছে ▁ড াই নি ▁হাসিনা ▁এক দিন ▁এর ▁ফ ল ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁হবে ই ▁পাপ ▁বাপ কে ▁ও ▁ছা ড় বে ▁না । আস লে ▁তোরা ▁একটা ▁জার স ▁সন্তান ▁আ য়া মি ল িক ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করি স ▁তোরা ▁তোদের ▁বি বে গ ▁ব ুদ্ধ ি ▁হার িয়ে ▁গেছে জ য় ▁কুত্ত াল ীগ ▁জ য় ▁হোক ▁আর ▁জ য় ▁হ ুক ▁কুত্ত াল ীগ মা লা উ ন ▁মিথ্যা চার ি ▁মাগী ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁মিথ্যা ▁বলতে ▁হি সা ব ▁করে ▁বলতে ▁হয় কো থায় ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জি য়া ▁আসলে ▁ক্ষ ম তার ▁এত টাই ▁অ ন্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁একটা ▁গর ুর ▁সাথে ▁একটা ▁ম নের ▁মানুষের ▁তুলনা ▁করে ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁একটা ▁গর ু ▁না ▁হলে ▁কথা ▁বলে ▁? ছা ত্র লীগ ▁মান ি ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁লি গ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁মন ▁চায় ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁মন ▁চায় আমি ▁কা তার ▁থা কি ▁আমি ▁দ শ ▁হাজার ▁টা কার ▁গ ড়ি ▁কেন ার ▁ক্ষ ম তা ▁নাই ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁তু কে ▁গালি বো ▁না কির ে ▁খ ার কির ▁পোলা ▁শু য় রে ▁বাচ্চা ▁তার ▁থ লি তে ▁তুর ▁ব ৌ য়ের ▁ব ্রা ▁আছে । কুত্ত াল ীগ ▁গুলো র ▁বিচার ▁হবে ই ▁ইন শা আল্লাহ । বে শ ্যার ▁ঘ রে ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁সব ▁গুলো ▁ছাত্র লীগ ▁কর ের ু মি ▁সো স াই টির ▁অন্য ত ম ▁প্র ধান ▁ছাগল খান কি ▁মাগি ▁ব্যা ং ক ▁লু ট ▁কর স ▁তো ▁তোরা ▁সে ক্ সি নার ▁গ ্র ু প ▁শু য় ্যার সম য় ▁টি ভি ▁তোর ▁সো নার ▁ভিডিও ▁আমি ▁দেখলাম ▁না ▁কারন ▁একটা ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁জার স ▁এর ▁সাথে ▁এক ▁জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁এর ▁তুলনা ▁করি স ▁সালা ▁তোর ▁ভিডিও ▁ডি টি ট ▁কর ▁কই লাম ▁মাল য়ে শি য়া ▁থেকে ▁ব ম ▁মার ুম ▁তোর ▁ক পা লে তুমি ▁যে ▁বোকা চোদা ▁কথা ▁ক স ▁ফ টো ▁ফ টো ▁তুমি ▁কি ▁তুমি ▁কয় টা ▁মারতে ▁ছ ো সব ▁গুলা ▁চোদ োন ▁খ াইতে ▁গেছে কা দ ির ার ▁আ য়ের ▁উ ত স ▁হল ▁ই য়া বা খোর দের ▁থেকে ▁চা দা বা জি । ▁মাগি ▁ব্যব স ায়ের ▁থেকে ▁চা দা বা জি । ▁দল ের ▁কোন ▁পদ ▁দে য়ার ▁জন্য ▁টাকা ▁নে য়া । ▁বি ভি ন্ন ▁টে ন্ড ার বা জি তে ▁টাকা ▁নে য়া ▁ক্যা সি নো ▁জু য়া ড়ি দের ▁থেকে ▁আ য় কি ▁বালের ▁মধ্যে ▁ভি পি ▁হলো ▁খ ালি ▁মাই র ▁খায় কুত্ত া ▁কাদের । ও ই ▁হালা ▁হা ছ াই ▁কা ওয়া এই ▁ই দু ▁বি টির ▁ক প ালের ▁সি ঁ দ ুরি ▁আমি ▁পে সা ব ▁করি এ রে ▁শালার ▁ভাই ▁তুই ▁আ মের িকা তে ▁একজন ▁বালের ▁ব্যব স ায় ী । ▁তুই ▁কি ▁ব্যব সা ▁করি স ? ▁আ লো চ ন ▁করলে ▁নিজেকে ▁নির পে ক্ষ ▁রে খে ▁দুই ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ই ▁স মান ▁ভাবে ▁আ লো চনা ▁করেন ▁দালা লি ▁আর ▁ফ াই দা ▁সু বি ধার ▁জন্য ে ▁ভন্ড া মি ▁ছা ড়ে ন ▁!! ▁! হ ালার ▁ঘ রের ▁হ ালারা ▁বাল ▁করছে বাল ▁বান াইছে ▁এরা ▁তো ▁মিন্নির ▁প ক্ষে ▁কাজ ▁করছে ম ুক্ত ি য ুদ্ধ ের ▁চে তনা ▁ব িক ্রি ▁করে ▁। ▁জু য়ার ▁আস র ▁ব সি য়ে ▁চা পা ▁মেরে ▁চে তনা ▁চে তনা ▁চোদ ায় ▁। ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁মুক্তিয ুদ্ধ ারা ▁কি ▁কখনো ▁বলে ছিল ▁চে তনা ▁ব িক ্রি ▁করে ▁খা ▁? ▁ফ ার ু খ ▁যে মন ▁একটা ▁খাই সে ▁ঠিক ▁এম নি ▁একটা ▁বয় রা ▁তার ▁খা ওয়া ▁উচিত ▁যে ▁এমন ▁খেলা ▁বা ▁ফা জ লামি ▁শুরু ▁কর সে । পাপন কে ▁বি তার িত ▁করা ▁হক এরা ▁বি পি এ লেই ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁পারে ▁জাতীয় ▁দলে ▁গে লেই ▁হ াই গা ▁দেয় পাপনের ▁গা লে ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে হে তে ▁নিজে ▁আছে ▁এ টার ▁সাথে ▁জ ডি ত মু জি ব ▁কা কু ▁উপর ▁থেকে ▁বি পি এ ল ▁দেখতে ছে ▁ভাল ই ▁চল তেছে ▁বলতে ছে ▁কা কু মি থ ্যা বাদ ী ▁তোমার ▁বা বার ▁নাম ▁তুমি ▁ড ু বাই ছো ▁। স ৌ ম ্য ▁র ানে ▁ফ িরে ছে ▁প্রতি ▁প ক্ষ ের ▁খবর ▁আছে ব ্রে কি ং ▁নি উজ ঃ ▁এই ▁নি উজ টি ▁যে ▁ছা ড় ছে ▁সে ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করছে ধন্যবাদ ▁সত্যি ▁কথা ▁বলার ▁জন্য । ▁দো য়া ▁র ই লো । আমি ▁মনে ▁করি ▁সব ▁পাপনের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র । আমার ▁বক্ত ব্য ▁কে ▁কে ▁সম র্ থ ন ▁করেন শালা ▁বাংলাদেশ ▁রে ক ্যা ম েরা ▁কি লি য়ার ▁না ▁জি ▁টি ভি ▁স রি পাপ োন ▁কে ▁পি টি য়ে ▁মারা ▁দরকার জন ির ▁বি ডিও ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁ ্ত া সকিন কে ▁পরিচ র ্যা ▁করলে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁উপ ক ৃত ▁হতো । আ সালা মু আ লাইক ুম ▁স ভাই ▁কেমন ▁আছে ন ▁আমার দের ▁দেশের ▁মানুষের ▁ভালো ▁ভাষা ▁দে ক লে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁আমাদের ▁ন বী ▁করি ম ▁হ জ র ত ▁মো হা ম্ম দ ▁কে ▁গালি গ ালা জ ▁করতে ▁ছে ▁এই ▁গো লা ▁প থি বা ত ▁করছে না ▁কিন্তু ▁মুস ির িক ▁কে ▁গ াল ির ▁দেওয়া ▁র ▁কারণে ▁একটা ▁ছে লের ▁ক লার ▁ট ানা ট ানি ▁কি ▁ও দ ভ ুদ 🇧🇩 ভার তের ▁সাথে ▁ম্যাচ ▁খেল তে ▁না ▁পার ার ▁জন্য ▁ভার ত ▁এ ▁কাজ ▁করেছে ▁আগে ▁যে মন ▁ই লি য়া স ▁স ানি কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করেছে ▁এখন ▁ই লি য়া স ▁স ানি ▁সাকিব ▁ভার তের ▁সাথে ▁খেলা ▁হলে ▁ভার তের ▁মা ঠে ▁ভার ত ▁হার বে । ▁তাই ▁এ ▁কা হিনী ▁করে আ ন্দ োল নের ▁বলি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ভাই টার ▁আ হা জার ী ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁সত্যি ▁সত্যি ▁বলছে । বর ো ▁জু য়ার ি ▁শালা য় । চো খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না এ টার ▁নাম ▁বাংলাদেশ . যে ▁জায় গায় ▁তা মি ম , মু শি ▁রা ▁ব্যা ট ▁না ড়া তে ▁পার ছে না ▁সে ▁জায় গায় ▁সাব্বির ▁ ১ ▁সে ঞ্চ ুরি ▁এবং ▁স িরি জ ▁এর ▁ ২ য় ▁ট প ▁ sc o r e r . সাব্বির ▁ব্যা ট ▁ভাল ▁করেছে ▁বলে ▁ ১০০ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট ▁হয়নি ▁বাংলাদেশ . c e l e br a t i o n ▁আছে , মি রা কল , উ দ্ দি প না ▁বলে ই ▁ক্রিকেট ▁এত ▁জন প ্রি য় . সা বাস ▁সাব্বির ▁এগিয়ে ▁যা ও . ▁ব ুল ভা ্র ্ ন্ত ী ▁বলে ▁নিজের ▁ই মান কে ▁নষ্ট ▁কেনো ▁করেন । মি জানুর ▁রহমান ▁হুজুর ▁সত্যি ▁ভালো ▁একজন ▁আলেম ▁কিন্তু ▁সে ▁তো ▁মাঝ ে ▁মাঝ ে ▁ন বী ▁স ▁এর ▁মি লা দ ▁কে ▁মানে ▁না ▁সে ▁একটু ▁হা দি স ▁ভালো ▁করে ▁পর ুক ▁কারণ ▁বেশি ▁ভালো ▁বলে ▁দেখে ▁সে ▁বার বার ▁ব ুল ▁কর নে তো দের ▁মত ▁বক্তা কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁দিতে ▁হবে ▁। কর ণ ▁ও হা বী রা ▁কা ফের দের ▁চেয়ে ▁খারাপ । ▁তোদের ▁ক্ষ ম তা ▁থাকলে ▁প্রমাণ ▁করে ▁যা ? উ নি ▁কোন ▁বক্তা ▁নাকি ▁ত ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা ভাই ▁মুসলমান ের ▁আবার ▁আগ ের ▁জন মে ▁মানে ▁কি এক ▁ভন্ড ▁আরেক ▁ভন্ড ের ▁কথা ▁বলে এরা ▁তো ▁নাস্তিক ▁না ▁নাস্তিক ▁তারা ▁যারা ▁কোন ▁ধর্ ম ই ▁মানে ▁না ▁এরা তো ▁শুধু ▁ইসলাম কে ▁অব মান না ▁করে ▁এরা ▁ইসলামের ▁শ ত্র ু ব ই সা ▁যান ▁বলা ▁অপরাধ ▁না ▁কিন্তু ▁তুমি ▁যে ▁ভাবে ▁বলে ছো ▁তাই ▁মানুষ ে ▁তোমার ে ▁নিয়া ▁মজা ▁করে । জ িক ির ▁আল্লাহ ▁তোমার ে ▁বলে ▁নাই ▁তোমার ▁মত ▁করে ▁করতে ▁তুমি ▁যে ই ▁ব্যা খা ▁দি ছ ▁তা ▁ভুল ▁তুই ▁তাহ েরি ▁হই লি ▁বর ্ত মান ▁যা মান ার ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ফে তনা বাজ ▁দা জ্জ াল । ও ▁মা ও ল ানা ▁তো ▁ডি জি টা ল ▁মা ও ল ানা ▁। । ▁ভ য় ঙ্ কর ▁মা ও ল ানা ▁। । ▁ওর ▁তো ▁জে কের ▁। ▁তা তে ▁আবার ▁গান ের ▁মতো ▁টাকা ▁দিচ্ছে ▁সবাই ▁। ▁জে কের ▁আবার ▁না চে ▁কি ? ▁আরে ▁আমি ▁হলে ▁তো ▁নিজের ▁স্বামী কে ▁জড় িয়ে ▁ধরে ▁মারা ▁যাই তাম । মন ের ▁ম দ্ দে ▁একটা ▁ক স্ট ▁এত ▁গুলা ▁মানুষ ▁দার িয়ে ▁দার িয়ে ▁দে কল ▁স ুদ ুদ ার ু ণ ▁দার ু ণ সব ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁ওকে ▁ধরে ▁ই চ্ছে ▁মতো ▁ধ ু লাই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কি ▁দোষ ▁ছিলো ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁লাগ ছিলো ▁না ▁ডি ভ ো র্ স ▁চেয়ে ▁নে ▁মার ার ▁কি ▁দরকার ▁ছিলো ▁তি ন্নি ? তো দের ▁মতো ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁ভালো ▁মেয়ে দেরকে ও ▁কেউ ▁বিশ্ বাস ▁করতে ▁চায় ▁না মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই র াল ▁ছিল ▁প্র িয়া ▁সা হা ▁তার ▁জায় গা ▁নি ল ▁প্র িয়া ▁সা হা কে ▁ভু লে ▁গে লা ে ▁ক ল্লা কা টার ▁উ দ্ ভ ব ▁হ লা ে ▁ক ল্লা কা টা ▁থে মে ▁গে লা ে ▁ড ে ঙ্ গু ▁ম শা ▁জন্ম ▁নি ল ▁টি ▁ড ে ঙ্ গু ▁ম শ ার ▁দিন ▁শেষ ▁চা ▁ ঢ ালা য় ▁বাংলাদেশ ▁চা ▁। ▁রু মে ▁ছি লা ে ▁এ সি ! ▁বেশ্যা ডি ▁সি ▁বদ মা শ ▁একটা ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁এই ▁দার নে ▁অপ ক র্ ম ▁করে ▁জ ারা ▁তাদেরকে ▁সো ▁নায় ▁ই ট ▁বে দে ▁ ঢ া কা ▁শ হ রে ▁ঘ োর ানো ▁দ র ▁কার ভি ডিও টি ▁ফে সব ুক ▁থেকে ▁নিয়ে ▁নিয়ে ছি । ▁শালার ▁পুত ▁এখন ▁বলছে ▁ও গুলো ▁সা জ ানো !! ▁এসব ▁বালের ▁অন ুষ ্ট ান ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁আবাল ▁বিচারক ! কি ▁বালের ▁জা জ আ লা ▁হি জ র ার ▁বা চ্ছ ারা ▁বাল ▁ছ িরো ও রা ▁সব ▁জা জ ▁খানকির ▁বাচ্চা বি চার ক দের ▁ব্যব হার ▁দেখে ▁দেখ ারে ই ▁মন ▁চা চ্ছে ▁না ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁বাল ▁রাজ ▁ভাই ▁এক দ ম ▁পার ফ ে ক্ট ।। ক চ্ছ প ▁তার ▁মাথা ▁বের ▁করতে ▁পারেন াই .... ত াই ▁ভার ্ জি ন ▁না ▁বেশ্যা ▁তা ▁দা দা বা বু ▁বুঝতে ও ▁পারেন াই ... এ খানে ▁দ ুষ ের ▁কিছু ▁নাই রে ▁পা গ লা যারা ▁প্রকা শে ▁হ ত ‍ ্যা ▁করেছে ▁তাদের ▁ক ঠ র ▁বিচার ▁চাই । ▁এত ▁খারাপ ▁ভা ষ ায় ▁কোন ▁দিন ▁কারো ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁প্রতি বাদ ▁করি নি । ▁ভাল ▁ভা ষ ায় ▁প্রতি বাদ ▁করলে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁আ ত্ত া ▁শান্ত ি ▁পাবে না । ▁তাই ▁নিজের ▁মন কে ▁শান্ত না ▁দেওয়ার ▁জন ‍ ্য ▁আজ ▁অনেক ▁খারাপ ▁ভা ষ ায় ▁প্রতি বাদ ▁করতে ▁বা ধ ‍ ্য ▁হ লাম । ▁কেউ ▁পার বেন ▁ওর ▁ফ ্রি জের ▁য ৌ না ঙ্ গে ▁ম ধ ‍ ্য ে ▁আ গু নে ▁পো রা ▁লা ল ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁গর ম ▁র ড ▁দুই ▁ই ঞ্ ছি ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিতে । ▁এমন ▁ভাবে ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দি বেন ▁সে ▁যদি ▁না ▁মরে ▁যায় ▁প্র শ্ বা ব ▁করতে ▁পারে ▁এবং ▁সারা ▁জি বন ▁সে ▁যদি ▁কোন ▁ছে লের ▁সাথে ▁য ৌ ন ‍ ্য ▁সং গ ম ▁করতে ▁না ▁পারে । ▁অপ ার েশ ন টি ▁হবে ▁ও ষ ু ধ ▁খেয়ে ▁বে হ ুস ▁করে ▁নয় ▁ন র ম াল ▁ভাবে । ▁তাহলে ই ▁ন ‍ ্য ায় ▁বিচার ▁হবে । ▁খানকি ▁মাগি ▁ন ‍ ্য ায় ▁বিচার ▁চা স ▁আ য় ▁তোরে ▁আমি ▁ন ‍ ্য ায় ▁বিচার ▁দি মু । ▁ভার ত ▁থেকে আমি ▁প র্ দা শ ী ল ▁মহিলা ▁দেখেছি ▁কিন্তু ▁অ ই ▁মহি লার ▁মত ▁প র্ দা শ ী ল ▁দেখি ▁নি । ▁আর ▁শালা ▁অ রে ▁ব কা ▁দিয়া ▁নিজের ▁মুখ ▁না ▁অপ বি ত্র ▁কর ুম ▁না । আমার ▁হালার ▁গর ের ▁হালা ▁অ গল । ▁ত রা ▁বন্ড ▁বা হি ন ির ▁দল । তর ▁শ ট ▁পি লি মের ▁পুট কি ▁মার ি । বা তি জার ▁পুত াই ত তুই ▁শালা ▁দালাল হ াই রে ▁পতিতা ▁এগুলো ▁সব ▁মাগি ▁পতিতা ▁হা চি না ▁মাগি ▁সরকার ▁এর ▁কুকুর ডি সির ▁খবর ▁প্রকা শ ▁করেন । ▁লুচ্চা ▁ডিসি ▁কি ▁করছে ▁এখন এই ▁লোক গুলো র ▁জানোয়ার ের ▁তো ▁খারাপ মাদার চ দ কাম র ুল ▁রি ফা তের ▁ম ায় েরে ▁আজ কে ▁চো দি ছ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ম হা ▁জা ম াল পুর ের ▁মান ▁সম্মান ▁শেষ ▁কই রা ▁দি ছ স এই ▁মাগি কে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁দরকার স ালার ▁সো না ▁কা টার ▁দরকার খানকির ▁পো ল ারে ▁পুট কি ▁মারা ▁উচিত সব ▁মাদার ▁চুদ রা ▁দার িয়ে ▁দে ক লো স বার ▁আগে ▁মি ন্ন ী ▁কে ▁নে ং টা ▁করে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হ ও ক । থা হ লে ▁ই ▁সব ▁সত্যি ▁বে ড়িয়ে ▁আসবে । এই ▁ধরনের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁প্র শা স নের ▁লোক ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁ভালো ▁মানুষ ▁অ শ ান্ত ি তে ▁আছে স ন্ত ান ▁আছে ▁আবার ▁চুদা স ▁স্যারের ▁দো শ ▁নাই ▁স ালী রে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আপ না দের ▁ক য়েক টা ▁কমেন্ট ▁দেখলাম ▁মি ন নী ▁প্রথ মে ▁বুঝতে ▁পারে নি ▁কি ▁করছে ▁হা টা ▁তো ▁ন র ম ালি ▁হবে ▁তার ▁জানা ▁নেই ▁বড় ▁কিছু ▁হয়ে ▁যাবে ▁তার ▁ভাব না ▁ছিল ▁ধরে ▁বুঝি ▁হু ম কি ▁ধ া ম কি ▁দিবে । কি ন্ত ূ ▁যখন ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁শুরু ▁করলো ▁মি ন নী ▁কি ন্ত ূ ▁থে মে ▁থাকে নি ▁চি ৎ কার ▁চে ঁ চা মে চি ▁করছে ▁কি ন্ত ূ ▁মেয়ে ▁চোদ ার ▁পাগল ▁সব ▁হালা য় ▁ধ ন ▁গু টি য়ে ▁ভা গ ছে ▁একজন ও ▁সাহ স ী ▁লোক ▁ছিল ▁না ▁খুনি রা ▁ছাড়া । একটা ▁মেয়ে ▁এ নে ▁দেন ▁হালা ▁গো ▁বল বো ▁আমি ▁আগে ▁যাই ▁হালা ▁বা ঙ ালি ▁কুত্তা ▁চোদা ▁জা তী সব ▁আবাল গুলো ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ল । তু রা ▁চুদ ান ির ▁পো য়ার ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নেই এত দিন ▁কিভাবে ▁চল ল ▁মাগ ীর ▁পোলা এ ▁শালার ▁গ ুষ ্ টি ▁তর ▁ফাসি ▁হই তে সে হ ৈ ▁চ ৈ ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁আজ ▁যদি ▁নুসরা ত ▁আমার ▁বোন ▁হতো ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁নি জ ▁হাতে ▁ফাঁসি ▁দি তাম ?? ▁দেখ লেই ▁থ ু ▁দিতে ▁ই চ্ছে ▁হয় , ▁হারা মী ▁রুবেল , ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা । ▁জে লে ▁পরিবার ▁তোরা ▁সবাই ▁জানা ▁দরকার । আ ওয়ামী ▁লীগ ▁ক্ষ মত ায় ▁থা কা কা লে ▁সব কিছু ▁হতে ▁পারে ▁খানকির ▁যত দিন ▁বি দায় ▁না মি বে ▁ত ত দি নে ▁দেশ ট ারে ▁ধ্বংস ▁করে ▁ফেল বে মু স ফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁জে ▁গালি দি লে ▁এম োন ▁হবে ▁জ খ োন ▁রা স ুল ▁কে ▁নিয়ে ▁বাজে ▁কথা ▁বলে ▁ত খ োন র ু বেল < br ▁/> তুই ▁জিনি স ▁রে ▁মাদার ি < br ▁/> < br ▁/> ছি ▁চুদ াই স ▁না < br ▁/> হা হা হা সাব্বির ▁এর ▁নাম্বার ▁আছে । ▁সবাই ▁কল ▁দিয়া ▁মাদার ি চ্চ োদ ▁রে ▁মি স ড ▁কল ▁দেন । বালের ▁নি উজ ▁সম্প ্র চার ▁করে ▁সময় ▁টি ভি ▁বাল , ক ্রিকেট ার ের ▁বিরুদ্ধে ▁সব ▁আজ ায় ▁খবর ▁চ ালা য় চুদ া চু দি ▁করার ▁সময় ▁কোন ▁মাগি ▁কয় না ▁পরে ▁আই সা ▁মিডিয়া ▁কাছে ▁কয় ▁বুঝি না ▁বাল ▁কি সে ▁লো ভ ো ▁করে । কুত্তার ▁পে টে ▁ঘ ি ঁ ▁স য় ▁না । আমি ▁এখনো ▁হ ত বা ক , র ু বেল ▁এর ▁মত ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁কেমনে ??? ▁দ ুষ ্ট ▁প্রকা শ ক কে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁এ নে ▁পুর স্ ক ৃত ▁করা ▁হোক । ও কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ক োন ▁জা তির ▁উ ন্ন তি ▁অব ন তি ▁এবং ▁ধ্বংস ▁নির্ ভ র ▁করে ▁ওই ▁জা ত ীর ▁শিক্ষা ▁ও ▁সং স্ ক ৃ তির ▁উ ন্ন তি ▁অব ন তির ▁ধ্ব ং সের ▁উপ রে ▁এক ্ষ ে ত ্ ৰ ে ▁ভা ষ ার ▁একটি ▁ম ূ খ ্য ▁ভ ূ মি কা ▁র য়ে ছে ▁মুস লিম ▁জা তির ▁ম ূল ▁ভাষা ▁আর বী ▁ভাষা ▁এবং ▁ম ূল ▁শিক্ষা ▁তাও হী দের ▁স ঠিক ▁শিক্ষা ▁যদি ও ▁জাতি ▁গ ঠ নে ▁এবং ▁আ ন্ত র্ জা তিক ▁সম্পর্ ক ▁স ুদ ৃ ঢ ় ▁করার ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁অন্য ান ্য ▁ভাষা গুলো র ▁পার দ র্ শি তা ও ▁অ ত্য ন্ত ▁জ র ুরি ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁প বি ত্র ▁ক ুর আ নের ▁প্রথম ▁নির্ দেশ ই ▁শিক্ষা ▁গ ্র হ ণের ▁নির্ দেশ ▁রা স ুল ▁স ঃ ▁হি ব ্র ু ▁ভা ষ ায় ▁পার দ র্ শি তা ▁অ র্ জন ের ▁জন্য ▁এক ▁সা হা বী কে ▁নির্ দেশ ▁দিয়ে ছি লেন ▁এবং ▁তি নি ▁মা ত্র ▁দি নে ই ▁পার দ র্ শি তা ▁অ র্ জন ▁করে ছি লেন ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ্ ▁ইস র াই লে ▁তিন টি ▁ভাষা ▁শিক্ষা ▁করা ▁অ ত্যা ব শ্য ক মিন্নি ▁এ ▁খুন ের ▁স ঙ্ গে ▁জড়িত ▁তাকে ▁ফাসি ▁দা ওয়া ▁হক । আমাদের ▁জা ম াল পুর ের ▁জন্য ▁এটা ▁একটা ▁কল ঙ্ ক ▁আমরা ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁ব্যা ক্ত ির ▁দ ৃ স্ট ান্ত ▁মু ল ক ▁শাস্তি ▁চাই ▁ও ▁পদত্যাগ ▁চাই হি সে ব ▁বোঝ ▁না হ আ বর ার রের ▁হ ত্য ার ▁মাম লার ▁আসা মি ▁দের ▁এরকম ▁বিচার ▁চাই । ▁তাহলে ▁ভা বো ▁বাংলাদেশের ▁বিচার ▁হয় । ভাই ▁বেশ িক্ষ ন ▁রাখ তে ▁পারে ▁না ▁মিনিট ের ▁মত ▁পার ছে । ▁হার বা লে ▁সমা ধান এই ▁স ান জি দা ▁কি ▁বি বা হি তো মিন্নি কে ▁ক ্র স ফ ায় ারে ▁দেওয়া ▁হক । সি সি ▁টি ভি ▁এর ▁ফু টে জে ▁দেখে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁ম ূল ▁পর িক ল্প না ▁কার ী ▁মিন্নি । স ট িক ▁কা হিনী ▁করেছেন ▁আর ▁বেশ ী ▁করে ▁করবেন ▁আশা ▁রাখ ি প্র তি টি ▁অ ফি সে ▁এরকম ▁সে ক ্রে টার ী ▁বস দের ▁সাথে ▁এসব ▁কাজ ▁করে ▁থাকে ▁কেউ ▁ধরা ▁পরে ▁কেউ ▁পরে ▁না ▁বে চ ারা ▁ডিসি লা শ । দে খ তে ▁চাই ▁টা ▁লা শ । ডি সির ▁রু মে ▁যে ই ▁বে ক্তি ▁ক্যা ম েরা ▁টা ▁লাগ াইছে ▁থাকে ▁গো য়ে ন্দ া ▁বি ভা গে ▁চা করি ▁দেওয়া ▁হোক ▁!! ▁কি সের ▁জন্য ▁তুই ▁মা ও ল ানা ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ছি দ্ দ ী কির ▁বদ নাম ▁কর ছ ? ▁! ছাগল ▁গুলা ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁মনে ▁করে , ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁এসে ▁ভি ড় ▁জ মি য়ে ছে ... ▁ছা গ ুর ▁বাচ্চারা ▁তু রা ▁অ ার ▁কবে ▁মা মন ুষ ▁হবে . ?? ▁আবাল ের ▁দল ই স লাম ▁প চার ের ▁স ার্ তে ▁সে নে ল টি ▁সা স্ ক াই ব ▁করবেন মি জানুর ▁রহমান ের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁বক্তা ▁আর ▁হবে ▁না ▁এত এ ব ▁যার ▁সো মে চ লো না ▁বেশি ▁তার ▁চেয়ে ▁ভালো ▁মানুষ ▁আর ▁কেউ ▁না ▁আল্লাহ ▁ভ র সা ▁রা খে ▁আল্লাহ ▁মারে ▁কে আমি ও ▁ভাল বা সি দেশ ে ▁জ ঈ ি ▁না ▁মেরে ▁আগে ▁এদের কে ▁মারা ▁উচিত কে যা মত ▁বেশি দিন ▁নাই ত মি ঃ ▁স াই ফ ▁র চনা ▁আপনার ▁এই ▁সুন্দর ▁ভিডিও টির ▁মা ধ্য মে ও ▁যদি ▁সু ম হ ান ▁আর ▁শিক্ষ িত ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ের ▁স িক্ স ▁প ্যা ক ▁বক্ত ব্য র ▁খু লা শা ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ই ▁আমি ▁ব্য ক্তি গ ত ভাবে ▁অনেক ▁খুশি ▁হ বো ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁আমাদের ▁ন ব ীর ▁শ ার ীর িক ▁গ ঠ ন ▁আর ▁স ৌ ন্দর ্য কে ▁ফু টি য়ে ▁ত ুল তেই ▁এই ▁জা মান ার ▁স ৌ ন্দর ্য ম ূল ক ▁আর ▁উ দা হ র ণ ▁সর ু প ▁স িক্ স ▁প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁ব্যব হার ▁করেছেন ▁কিন্তু ▁এখন ▁মুখ ▁খারাপ ▁করে ▁বলতে ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশের ▁কিছু ▁মাদারচোদ ▁ভন্ড ▁আর ▁কা ফের দের ▁সাথে ▁তালে ত াল ▁মি ল ানো ▁বক্তা ▁আর ▁কিছু ▁অ তি ▁উ ৎ সা হ িত ▁ম ুরি দ ▁আর ▁জনগ ন ▁আছে ▁তারা ▁নিজের ▁নির্ বা চ িত ▁ম ূর্ খ ▁বি নো দি ত ▁ভন্ড ▁ফ ালতু ▁টাই প ের ▁বক্তা কে ▁প্র ভ ুত ুল ্য ▁প িত ্র ৃত ুল ্য ▁মনে ▁করে ▁পুর ো ▁সম্প ুর ্ ণ ▁বক্ত ব্য ▁না ▁জে নে ▁বুঝে ই ▁আজ হার ী ▁সাহেব কে ▁এটা ▁ও টা ▁বলে ▁বি লা প ▁করছে ▁তার াই ▁কা ফের ▁আমার ▁বিশ্ বাস ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ের ▁মত ▁শিক্ষ ী ত ▁জ ্ ঞ ানি ▁য ুক্ত ি বা দি ▁ধর্ ম প্র চার ক ▁আর ▁আলেম ▁মানুষ ▁এই ▁সো নার ▁বাংলা য় ▁অ দ ূর ▁ভ বি ষ তে ▁আ গা মী ▁বছ রে ও ▁কেউ ▁আসবে ▁কি না ▁আমার ▁স ন্দ ে হ ▁র য়ে ছে ▁আরে ▁যারা ▁নিজে দের ▁প ছ ন্ দের ▁প ীর ▁বক্তা ▁আলে মের ▁কথা ▁চো খ ▁বন্ধ ক রে ই ▁বিশ্ বাস ▁করে ▁অন্য ▁একজন ▁সু মর ্যা দা ▁বক্তা কে ▁কা ফের ▁বলে ▁তার াই ▁আগে ▁নিজে দের ▁বক্তা ▁আর ▁গ ীব ত কার ীর ▁শিক্ষা গ ত ▁য জ্ঞ তা ▁আর ▁জ ্ ঞ ান ের ▁পরি শি মা ▁দেখ ুক ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁অনেক গু লি ▁ভিডিও তে ▁এই ▁স িক্ স ▁প ্যা ক ▁বা ক ্য টির ▁অনেক ▁রকম ▁উ দা হ র ন ▁দিয়ে ছেন ▁আর ▁য ুক্ত ি ▁দিয়ে ছ ন ▁কিন্তু ▁সালা ▁মাদারচোদ রা ▁শুধু ▁স িক্ স প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁নিয়ে ই ▁এমন ▁করছে ▁যেন ▁জ না ব কে ▁ফাসি তে ▁ঝ ু লা লেই ▁তাদের ▁আর ▁তাদের ▁ভন্ড ▁ম ূর্ খ ▁বক্ত ারা ▁স ফ ল তার ▁ট ্র ফি ▁কা প ▁মে ডে ল ▁পাবে ▁বাই ন চোদ রা ▁ধন্যবাদ ▁স াই ফ ▁ভাই ▁এমন ▁ভিডিও র ▁মা ধ্য মে ▁সত্য ▁মিথ ্যার ▁ব্যব ধান ▁করে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আর ▁আমার ▁মুখ ের ▁কিছু ▁উ ন ু চ িত ▁ভাষা ▁ব্যব হার ▁করার ▁জন্য ও ▁আপনাদের ▁কাছে ▁ক্ষ মা ▁প্র ার্ থ ী ▁আর ▁এখনো ▁যারা ▁আজ হার ী ▁সাহেব কে ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দার ▁করা তে ▁চ ান ▁তাদেরকে ▁আবার ো ▁বলছি ▁নির পে ক্ষ ▁ভাবে ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁স িক্ স প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁কেনো ▁আর ▁কি ▁উ দ্ দেশ ে ▁ব্যব হার ▁করেছেন ▁তার ▁অনেক ▁রকম ▁য ুক্ত ি ▁উ দা হ র ণ ▁আর ▁আর ও ▁সু স্ প ষ্ট ▁ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করেছেন ।। ▁আশা ▁করি ▁দেখলে ▁নি ঃ শ্ চ য় ▁আপনাদের ▁ভুল ও ▁ভে ং গে ▁যাবে গা জা খোর দের ▁গা য়ে ▁জ ল বে ই আল্লাহ ▁আমাদের ▁সব ▁ধরনের ▁শ ির ক ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁কর ুক ! সালা ▁জে ই ▁মো টা ▁ওর ▁ক দ ম ▁এর ▁নি চে ▁পর লে ▁বাচ ব । ▁ভাই ▁আল্লাহ ▁ও ▁আল্লাহর ▁রা স ুল কে ▁যে ▁হালা ▁বলে ▁সে ▁জ ত ▁বর ▁এ লে ম দার ▁হোক ▁তার ▁সব ▁আম াল ▁বর বাদ ।।। হা দি সে ▁আছে ▁সে স ▁জা মান ায় ▁এমন ▁আলেম ▁থাকবে ▁জা দের ▁ক ন্ ঠ ▁শুনে ▁মান ুস ▁পাগল ▁হবে ▁এবং ▁তার ▁দল ভ ুক্ত ▁হবে ।।। অনেক ▁এ লে মের ▁অধ িকার ি ▁হবে ▁কিন্তু ▁ছোট ্ট ▁কু ফ ুর ির ▁জন্য ▁তার ▁ই মান ▁থাকবে ▁না ।।। ক োর ান ▁হা দি স ▁জ াই ন্ না ▁ফ তো য়া ▁দি স ।। তুই ▁দা ওয়া ত ▁ইসলাম ির ▁ভিডিও ▁দে হি স ▁তাই লে ▁বু জ বি ▁আ ঝ ার ির ▁ ঈ মান ▁আছে ▁নাকি এই ▁কা ফের কে ▁হত্যা ▁করা ▁উচিত ঠিক ▁বলে ছে ▁আম ির ▁হা ম জা কি ং গো প লি ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ই ন্ট ো ▁টা ▁দিয়ে ছেন । ▁ভালো ▁লাগলো মা ও ল ানা ▁মাম ুন ুল ▁হক কে ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁আপনি ▁এই ▁খ বি শ ▁নাস্তিক ▁মুর গি ▁ক বির ▁মুর তা দ গুলো র ▁গো ল ▁টে বি লে ▁কেন ▁গে ছেন ▁? ▁স্ত্রী ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাবে । ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না ▁প্র শা সন ▁কেন ▁মেয়ে ▁টা কে ▁জি জ্ঞ া সা ▁করছে ▁না । মিন্নি ▁আসল ▁খুনি । ওর ▁শাস্তি ▁চাই এত ▁দি নে ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁এই ▁দেশে ▁অপরাধী ▁গান ▁এত ▁জন প ্রি য় ▁হ ওয়ার ▁কারণ ▁কি ! ▁হালার ▁পো আ ম েরে ই কা ▁কি ▁চোদ াইতে ▁গে ছি লি ▁মাদার ▁চোদ # শ ালারে ▁গ র্ তে ▁থাক তে ▁হবে ▁আবার ও বা ড়া ▁তুমি ▁মরে ▁গিয়ে ▁কিভাবে ▁ফে বু ▁চ ালা চ্ ছো । তুমি ▁বা ড়া ▁নি শ্ চ য় ▁ভ ূ ত ▁বা ড়া । জাফর ের ▁অপ র ▁নাম ▁লুচ্চা .... তুই ▁জাফর বাল ▁একটা ▁রাজাকার ল ুই চ্চা ▁মাদার ▁ফা কার ▁তোর ▁আসল ▁রু প ▁পোলা প ান ▁বুঝতে ▁শিখ ছে । ছা গু দের ▁ম্যা ▁ম্যা ▁আ ওয়া জে ▁চার পা শ ▁ভার ী ▁হয়ে ▁উ ঠে ছে । ▁রা স্তা ঘ া টে ▁চোদা ▁খেয়ে , ছা গু দের ▁প্রিয় ▁স্ থ ান ▁এখন ▁মানুষের ▁কমেন্ট সব ক্স জাফর ▁স্যার ▁আপনার ▁ন ুন ুর ▁স াই জ ▁কত ? দ ূর ▁লু চ্ছা বালের ▁জাফর ▁ইকবাল ছি ▁! ▁শালার ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত গো রে ▁জান াই লেই ▁কি ? ▁! এই সব ▁ভন্ড ▁পি ড় দের ▁ভ রা ▁ম জ লি সে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁ছি ব টির ▁ ঠ াই ল ▁দিয়ে ▁বে ত ্রা গা ত ▁করতে ▁করতে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত । ▁আর ▁ভাই ▁তোমাদের কে ▁আমার ▁মন ▁থেকে ▁অ শেষ ▁ধ ণ ্য বাদ ▁এরকম ▁দ ৃ শ্য ▁সবার ▁মাঝ ে ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য । ▁আর ▁আমি ▁চেষ্টা ▁কর ব ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁রু খে ▁দা ড় ানোর ▁জন্য । ▁হে ▁আল্লাহ ▁ভন্ড ▁পি ড় দের ▁হাত ▁থেকে ▁দেশ টা ▁বাচ িয়ে ▁দিন । দেওয়ান ▁বা গী ▁ভন্ড । মানুষ ▁রু প ী ▁শয়তান স ালের ▁মুর গী ▁সা প লা য়ার ▁মুর গী ▁ক বির চা ঁ দের ▁বু কে ▁তার ▁ছবি ▁তো ▁আমি ▁দেখলাম ▁না । ▁আমি ▁তো ▁ক ানা ▁না । তা হার ী ▁একটা ▁পাগল এ খান ের ▁সবাইকে ▁বন্ড ব লা ▁ঠিক ▁হবেনা । সবাই ▁রি পোর্ট ▁মার ো ▁এই ▁মিডিয়া ▁কে তো ই ▁ওয়াজ ▁কর লি ▁না । ▁শুধু ▁গ ীব ত ▁কর লি ▁তো ই ▁কোথায় ▁ভাল । ব ড় ন এই ▁হুজুর ▁বে দা ত ▁বে দা ত ▁বলে ▁জ াইতে ছ ▁ক তো ▁মানুষ ▁যে ▁বে না মাজ ী ▁চি ন্ তা ▁আছে ▁তোমাদের ▁কাছে ▁? আপন ারা ▁এগিয়ে ▁যান ▁লা ড় াই ▁চাল িয়ে ▁যান ▁ভন্ড দের ▁বিরুদ্ধে । ভাই ▁মুসলমান ▁এর ▁মধ্য ো ▁বি ভে দ ▁স ৃ ষ্ টি ▁না ▁করে ▁ভালো ▁কিছু ▁করেন ▁জা তির ▁উপ কার ▁হবে ম ুর গি ▁চ ুর ধ ্ব ংস ▁হোক ▁স য়তান টা গা ড়ি ▁উ ড় ো জা হা জ ▁আর ▁হে ল িক প টার ▁তো ▁খ িরি স ট ান রা ▁বান াই সে ▁তাই লে ▁ভন্ড ▁হা ফি জুর ▁তা ▁কেন ▁চ ড়ে ন ▁!! ▁? ?? .... ▁কেমনে ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁চুত ্ মার ানি ? ছা ত্র ▁লি গ ▁না ▁বলে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁বলেন গু ন্ড ালি গ কা উয়া ▁কাদের ▁তো ▁বে হু ঁ শ ▁হয়ে ▁না ▁যাই ▁। ▁পদ ▁হারা লে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা ▁করা ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁যাবে ▁। ।। ▁হা ▁হা ▁। তুই ▁কি ▁জানি স ▁তুই ▁একটা ▁বোকা চোদা জু তা ▁মার ▁মাগি ▁পুত ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁কুকুর ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁কুকুর ▁ও সি ▁দ াল ান ডে ডা ▁মাগি ▁বে য় মান ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁আ দ র্শ ের ▁স্ লো গ ান ▁দিয়ে ▁জনগ ণের ▁টাকা ▁লু ট পা ট ▁করে ▁নিয়ে ▁উ ন্ন য় নের ▁র োল ▁ম ডে লের ▁দেশ ▁এখন ▁। ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁বে চে ▁থাকলে ▁শেখ ▁হাসিনা কে ▁গ ুল িক রে ▁মেরে ▁কুত্তা কে ▁দিয়ে ▁খা ওয়া তে ন । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছাত্র দের ▁সাথে ▁এক ▁দিন ও ▁আসে ▁নাই ▁কেন ? ▁যখন ▁এই ▁দে হ ▁ব্যব সা ▁করে ছ ▁তখন ▁বাচ্চা দের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁! !! ▁আমার ▁এই ▁একটা ▁কু য়ে শ্ চে ন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁ :) পাপন ▁দা দা ▁কে ▁কো চ ▁বান ানো ▁হোক প্ ল ান ▁ঠিক ▁নাই ▁খে লার অ ভি ন ন্দ ন ▁দুই ▁দল কে ▁দুই ▁দ লেই ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলে ছে ▁ব ন্ধু রা ▁স্ব প্ ন ▁ছিল ▁খেলোয়াড় ▁হই বো ▁কিন্তু ▁হতে ▁পারি ▁নাই ▁তাই ▁ইউটিউ বে ▁একটা ▁আপনাদের ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করার ▁অনুরোধ ▁র ই ল ▁সবাই ▁অব শ্যই ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করবেন ▁ইন শা আল্লাহ পাপন ▁সাহেব ের ▁এখানে ▁বলা ▁উচিত ▁ছিল ▁যে যারা ▁দলে ▁বা ▁ঘ র ো য়া ▁ক্রিকেট ে ▁ভাল ▁পার ফর মে ন্ স ▁করবে ▁তাদের ▁বেতন ▁বো না স ▁সব ▁ঠিক ▁হ ারে ই ▁বাড় ানো ▁হবে যারা ▁এক ▁ম্যাচ ▁খেল বে ▁আর ▁ম্যাচ ▁র ান ▁করে ▁সা জ ▁ঘ রে ▁ফ িরে ▁যায় ▁এরা ▁কিভাবে ▁বেতন ▁বাড় ানোর ▁কথা ▁বলে !! ▁হ ায়রে ▁মানুষ ▁সত্য ▁মিথ্যা ▁কিছুই ▁বোঝ ে না ৷ তারা ▁চার জন ▁জারজ ▁স ন তান ▁তাই ▁এসব ▁কথা ▁বলে ▁আল লা হ র ▁গ জব ▁না জি ল ▁কর ন স ালারে ▁কোন ▁মাদারচোদ ▁ওয়াজ ▁শ িক াইছে ▁করুন চোদ ▁ওয়াজ । ক ুকুর ▁দে য়ান ▁বা গি ▁তার ▁একটা ▁ছেলে ▁ও ▁দেখেছি ▁ক ুক ু ▁এর ▁বাচ্চা ▁তাদের ▁কি ▁করার ▁দরকার ▁পিটা ▁মার ার ▁দরকার ▁কুকুর ▁আর ▁বাচ্চা ▁গ ুল ু ▁কুকুর ▁আরো ▁আছে ▁তাহ ের ী কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তাহ ের ীর ▁কত ল ▁করা ▁উচিত ▁এ ▁মাল ▁মুর তা দ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ইসলামের ▁ক্ষ তি ▁করছে ▁জে কের ▁এই ▁ভ বে ▁করে ▁পাগল ▁মাল তাহ েরি কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার শালা ▁ভ ণ ্ ড ▁বি দা তি ▁গাজা খ ুর ▁না চ ▁গান ▁ছে ড়ে ▁স ঠিক ▁জ িক ির ▁কর ▁না ▁হলে ▁দিয়ে ▁ত রে ▁ঠিক ▁কর মু যে ▁বয় সে ▁বাচ্চারা ▁প ড়া শ ো না ▁করতে ▁যায় ▁সেই ▁বয় সে ▁এই ▁মাল টা ▁গা ঁ ড় ▁পা কা ▁হয়ে গে ছে ▁। ▁এগুলো ▁শুধু ▁মা ত্র ▁ইসলাম ে ▁সম্ ভ ব ▁। তাহ েরি ▁ত রে ▁পুট কি ▁মার ছে ▁নাকি স ালি টা ▁বড় ▁নাস্তিক চার টা ▁ই ▁নাস্তিক এই ▁স ালারা ▁হল ▁ই হু দি ▁দের ▁দালাল যে ▁গান ▁করছে ▁সে ▁একটা ▁মাগি স ালার পু তে ▁নাস্তিক সা বাস ▁ভাই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গো রে ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁বান াই ছেন । দে খে ন ▁তু মার ে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ার ▁মত ▁দেওয়ান ▁ছা গির ▁বাচ্চা খানকির ▁পুত ▁অ গল হ ের ▁মার ▁চুদ না স্তিক ▁মাগির ▁প লা ▁গ ের ▁পাইলে ▁বুঝ াই ▁দি তাম একটা ▁বান চুদ ▁সালা তুই ন ▁আরেক ▁ন য়া ▁পাগল ▁ভার ই ছ ত ▁মাদার চ ুত চার ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁জন ▁মুস লিম ▁হয় ▁কি ▁করে ▁কথা এসব ▁ভন্ড দের ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁করে ▁লো হার ▁র ড ▁ড ুক াই ▁দেও য় াই ▁বে টার ▁আর ▁ডি স লাইক ▁দে ই ▁কে ▁এসব ▁এই ▁মা লা উ ন ▁এর ▁বাচ্চা ▁দ ন দ টা ▁লাগ াইছে ▁ওয়াজ ▁এর ▁মধ্যে ▁শালার ▁পু তে ▁মা লা উ ন ▁এর ▁বাচ্চ ায় ▁আ লো চনা ▁আর ▁খ ুই জ জা ▁পায় না ▁শা হ জ ালা ল ▁মা জ ারে ▁কোন ▁পা গ লে ▁গা ঞ্ জা ▁খায় ▁এই গুলা ▁কি ▁তর ▁আ লো চনা ▁নাকি ▁ক ুর আ ন ▁স ুন নার ▁আ লো চনা ▁করতে ▁আই চ স ▁আসলে ▁তুই ▁অ ল ির ▁বি প ক্ষে ▁কেমনে ▁কথা ▁বল বি ▁সেই ▁লাই ন ▁কর তা স স ▁না ▁এখন ▁গে ন জা ম ▁লাগ াইয়া ▁এই ▁মা লা উ ন ▁এর ▁দালাল ▁ক ুর আ ন ▁তে লা ওয়া ত ▁পরে ▁তর ▁তে লা ওয়া ত ▁আল্লাহর ▁দ র বার ে ▁ক ব ুল ▁হবেনা ▁কারণ ▁তুই ▁ন বী ▁ও ▁অ ল ির ▁দু শ মন ▁আল্লাহ ▁এই ▁সব ▁ন ব ীর ▁দু শ মন ▁অ ল ির ▁দু শ মন ▁বক্তা ▁থেকে ▁আমাদের ▁সাব ধান ▁হ ওয়ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁কর । হু জুর ▁চ ুল গু লি ▁আর ▁একটু ▁ল ম্ বা ▁হলে ▁ভালো ▁হতো । শালা ▁বান দ র্ ▁চ ুল ের ▁বিষ য়ে ▁আবার ▁ফ তো য়া ▁দেয় । এ দের ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার । স ালার ▁বাবা ▁কয় টা ??? ▁নয়ন ▁যে দিন ▁রিফাত কে ▁হত্যা ▁করবে ▁তার ▁আগ ের ▁দিন ▁সে ▁তার ▁ব ন্ধু দেরকে ▁বলে ▁তারা ▁যেন ো ▁ট ার ▁দিকে ▁ ঐ ▁ক লে জের ▁সামনে ▁থাকে ▁তার মান ে ▁নয়ন ▁আগে ▁থেকে ই ▁জান তো ▁যে ▁রিফাত ▁ ঐ ▁সময় ▁ক লে জের ▁দিকে ▁থাকবে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁মিন্নি ই ▁নয় নের ▁সাথে ▁পর িক ল্প না ▁করে ▁রিফাত কে ▁সে খানে ▁নিয়ে ▁যায় এখন ▁কেন ▁এই রকম ▁কত রে ছে ▁তাদের ▁মা ▁বাবা ▁যখন ▁তাদের ▁কে ▁স ন্ রা স ▁বান াই ছি লা ▁তখন ▁ভাব নি ? ▁? দু ঃ খ ▁জন ক , ▁অ নে কে ▁সু যোগ ▁পায় ▁না ▁, আর ▁অ নে কে ▁পেয়ে ও ▁হার ায় ?? ▁কেমনে ▁এত ▁কথা ▁শুন ার ▁পরে ও ▁বার বার ▁দালা লি ▁করে ? ▁? দু জন ▁মি লে ▁তা সকিন ▁বু কা ▁চোদ ারে ▁মার ▁বান চোদ ▁তা সকিন । পা কি স্ত ান ▁আসল ▁কথা ▁থেকে ?? ▁নাকি ▁ক মে ডি ▁লে খ ছেন ... ? খ ো বি স আপন ার ▁বয় স ▁হয়েছে ; এসব ▁ " বাল ছ াল " ▁লে খা ▁তো ▁অনেক ▁লিখ লেন । ▁এ বার র ▁অব স রে ▁যান ▁। ▁আপনার ▁লে খ ায় ▁বি নো দি ত ▁হতে ▁হতে ▁পুর ো ▁তর ু ণ / য ু ব ক ▁জাতি ই ▁এখন ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করছে ... বি ন োদ ন ▁দিয়ে ▁হ ড় হ ড় ব তী ▁বানা য়ে ন ▁না তুই ▁একটা ▁ম ীর ▁জাফর প ্রি য় ▁ ষা ড় , ▁মন ▁খারাপ ▁হলে ই ▁চলে ▁আ সি ▁আপনার ▁পোস্ট ের ▁মন্ত ব্য গুলো ▁পড় তে , ▁মন ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় কুত্তার ▁বাচ্চ ায় দি ▁বাই চা ▁র ই ছ েরে না স্তিক ▁কুকুর ▁। পা কি ▁শু য়োর দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁চ ই লা ▁আই লাম ▁, ▁তাদের ▁জাতীয় ▁প শু ▁আবার ▁ছাগল ▁ :d আ বাল ী য় ▁ইকবাল ▁, ▁এত দিন ▁তোর ▁সু শ ী ল তা ▁কই ▁ছিলো রে ▁চুত িয়া ▁? ▁ ১৯৭৫ ▁স ালের ▁ ১৫ ▁অ গা স্ট ▁যদি ▁জা তির ▁জন ক কে ▁হত্যা ▁করা ▁না ▁হতো ; ▁তাহলে ▁আজ কের ▁এই ▁ক থ িত ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁জন্ম ▁হতো ▁না । ▁অ না ম্ নী ▁থেকে ▁যে ত ▁অ খ ্যা ত ▁এক ▁হা উজ ▁ও য় াই ফ ▁হি সে বে । ▁সেই দ িক ▁থেকে ▁ ১৯৭৫ ▁স ালের ▁ ১৫ ▁অ গা স্ট ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্রে ণ ী ▁পর্যন্ত ▁প ড়া ▁এই ▁কি চে ন ▁মে ড ের ▁হ ঠা ত ▁জন্ম দিন । ▁ক ৃত ঘ ্ ন ▁খ ন্দ কার ▁মু শ তা ক ▁রা শ ির ▁দল দা স েরা ▁এই - ▁ " কি চে ন ▁মে ড ▁কেন ▁রাজ রা ণ ী " , ▁জন্ম দিন ▁যা ত ্রা য় ▁দলে ▁দলে ▁যোগ ▁দিন । ▁ h t t ps: / / www . f a c e b o o k . c o m / ph o t o . php ? f b id=10203908210322032&s e t = a . 1549967065497 . 2082905 . 1124712218& t yp e =1& r e l e v a n t _c o un t =1 ব িক ৃত ▁ম স্তি ষ্ ক , ▁ব িক ্র িত ▁মাল , ▁বমি ▁বাবা ▁জাফর ▁ইকবাল । জাফর ▁তুমি ▁প্র তার ক । ▁তুমি ▁দেশ দ ্র ো হী । ▁তুমি ▁মানুষ র ূ প ী ▁একটি ▁ই ব লিশ ▁শয়তান । ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস ছি ছা গু ▁প্ ল ল ীর ▁বা সি ন্দ ারা ▁বাঁ শ ের ▁কে ল্ লার ▁খ ো ঁ য়াড় ▁ছে ড়ে ▁এখানে ▁ভি ড় ▁জ মি য়ে ছে ▁এদের কে ▁কেউ ▁কা ঁ ঠ াল ▁পা তা ▁খ াইতে ▁দে । খানকির ▁পুলা ▁বমি ওয়া লা ▁গ র্ব ব তী , ▁গো ঁ ফ ▁ছি ড়ে ▁পুট কি তে ▁ভ ই রা ▁দি মু , ▁যেন ▁পা দ তে ও ▁না ▁পারি স তুই ▁একটা ▁মাদার ি ▁ট ো স্ট ক ন ড ম ▁ফু টে ▁অা বার ▁জন্ম ▁হইছে ▁তার ... ▁ইস ! ▁! ওরে ▁মাগির ভাই ▁বাই ন চোদ ▁আই ছো ছ ▁আবার ▁চে তনা ▁দেখ াইতে ! ▁বউ ▁নাই ▁তুর ▁বাস ায় ▁ছি ▁ছি ▁ডিসি । কি ▁সুন্দর ▁একটা ▁কি ▁ঘট ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁মিডিয়া য় ▁মাদারচোদ ▁রা জি ▁কা হিনী ▁চোদা চ্ছে ▁মিডিয়া ▁মাদারচোদ ▁বউ ▁পর ক ী য়া ▁করে ▁আর ▁এক ▁সা ংবাদ িক ের ▁ল গে ▁তার ার ▁খবর ▁নাই ▁পরে ▁ব গা ▁ধ ই রা ▁ট ানা ট ানি ▁করে আ বাল গো ▁খ াইয়া ▁কাজ ▁কাম ▁নাই ▁এখন ▁এই গু লাই ▁কর বো । ▁যত স ত ▁আবাল ের ▁দল । ▁রি পোর্ট ▁মারে ন ▁সবাই শ ালী ▁তোর ▁ক প াল ▁ভালো ▁যদি ▁আমার ▁এ লা ক ায় ▁হ তি ▁তোকে ▁আমি ▁ব ডি ▁দিয়ে ▁কো প াই তাম শু ধু ▁মাম লা ▁নয় ▁ফাঁ শি ▁চাই ▁সব ক য় টার । ▁মি ন নি ▁খানকির ▁ফাঁ শি ▁চাই । শালা ▁এত দিন ▁শুধু ▁মো বাই লে ▁জু য়া ▁খেল ছি ▁বা স্ত বে ▁খে লি নায় ▁তাই ▁সরকারের ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁জু য়া টা ▁ব ৈ ধ ▁করা ▁হোক ▁সাথে ▁ম দ ▁তাহলে ▁অ ন্ত ত ▁ই য়া বা ▁খেয়ে ▁বাংলার ▁তর ুন প্র জ ন্ম ের ▁ছেলে পে লে ▁এ কে বার ে ▁ধ্বংস ▁হবেনা । মাগি ▁নাটক ▁কর ের মাগি ▁ড ুক াই ▁ছে জে ▁ ঐ ▁সময় তো ▁আ রা ম ▁লা ক ছে ▁তোর ▁কাছে এই ▁সব ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চারা ▁ওই ▁দেশ টা ▁কে ▁আরো ▁নষ্ট ▁করছে স ালার ▁বে টার ▁শর ম ▁নেই ▁আবার ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁কথা ▁বলতে ▁এসে ছে । ▁আর ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁শুধু ▁ডিসি কে ▁কেন ▁আ না ▁হলো ▁মহিলা কে ও ▁আ না ▁উচিত ▁ছিলো । এ কে ▁জন ▁সাধারণ ▁কে ▁দেওয়া ▁হক ▁আমরা ও ▁একটু ▁পে ন টি ▁খ ুল ম ুক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁তো ম গো ▁সামনে ▁তো ম গো ▁ব ন্ধু রে ▁মার ছে ▁আর ▁তো মরা ▁খা ড় াইয়া ▁বাল ▁ফ ালা ই ছো বাংলাদেশের ▁র ন্দ ে ▁র ন্দ ে ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁বেশ র ম ▁বে হা য়া ▁কুলা ং গার ▁দের ▁কে ▁ব সি য়ে ছে ▁বি না ভ োট ের ▁সরকার ▁ভ োট ▁চোর যে ▁ক্যা ম েরা ▁টা ▁লাগ াই ছিলো ▁তার ▁বিচার ▁আমি ও ▁চাই ▁সালা ▁ক ্যান ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ ালো ▁না ভা ঙ্গ ি স ▁শালা ▁ডি সির ▁মুখে ▁দা ড়ি ▁নেই মাগি ▁কয় ▁কি ▁মাগির ▁মনে ▁হয় ▁আরো ▁এক শ ▁জ নের ▁চুদা ▁লাগ বে । কি ▁বলেন ▁আপনারা । সালা ▁নি শা খোর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁আগে ▁মনে ▁ছিল না । ▁যখন ▁নি ষ্ পাপ ▁একটি ▁মেয়ে কে ▁ক ের ো সি ন ▁ ঢ ে লে ▁আগ ুন ▁ধর িয়ে ▁মারা ▁হলো । ▁তখন ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁সবার ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁বলে ▁আমাদের ▁পরে ▁কি ▁হবে । ▁তাই ▁বল বে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁জন তার ▁সামনে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার । ▁যেন ▁এদের কে ▁দেখে ▁আর ▁বাকি ▁লোক গুলো ই ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে । কো থ ার ▁বাচ্চা ▁শ ুর ুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁সন্তান ▁জন্ম ▁দেয় ▁বেশ া ▁মেয়ে ▁রা মু স লিম ▁হোক ▁যাই ▁হোক ▁আমরা ▁তো ▁সবাই ▁মানুষ ▁ভিডিও টি ▁দেখার ▁পর ▁চো খে ▁জ ল ▁নে মে ▁আসল ▁আর ▁মানুষ ▁এত ই ▁স্ বার থ পর ▁হয়ে ▁গেছে ▁সবার ▁সামনে ▁রি ফা তের ▁খুন ▁হচ্ছে ▁এ থ চ ▁কে ই ▁এগিয়ে ▁আস লো ▁না ▁যদি ▁সবাই ▁যদি ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁রি ফা তের ▁এভাবে ▁য গ ন্য ো ▁মৃত্য ু ▁হতো ▁না ▁আমি ▁সরকারের ▁কাছে ▁এই ▁বিচার ▁চাই ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁যে ভাবে ▁খুন ▁করেছে ▁তাদের ▁যেন ▁স ঠিক ▁বিচার ▁হয় ▁এই ▁কাম না ▁করি ▁আর ▁বি শেষ ▁করে ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁ফাসি ▁হোক ▁কারণ ▁ভিডিও ▁টি ▁ভালো ভাবে ▁দেখার ▁পর ▁জানা ▁গেল ▁যে ▁মিন্নি ▁কেন ▁আরো ▁বেশি ▁হাত ▁আ চ্ছে ▁এই ▁রিফাত ▁ভাই য়ের ▁খুনি তে ▁কারন ▁আপনারা ▁সবাই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভাবে ▁ল খ ▁করুন ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁আস ার ▁পর ▁মিন্নি ▁কে ▁যা ওয়ার ▁জন ো ও ▁ডা কে ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গিয়ে ▁ওই ▁জান ু য়ার দের ▁কাছে ▁চলে ▁যায় ▁ওই ▁জান ু য়ার ▁রা ▁যেন ▁জানে ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁স ঠিক ▁সম য়ে ▁আ চ্ছে ▁এই ▁বলতে ▁গিয়ে ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁মিন্নি ▁টা ▁দু রে ▁গিয়ে ▁রিফাত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গিয়ে ▁আবার ▁ক লে জের ▁ভ িত রে ▁ধ ু কে ▁পরে ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁ধ ু কার ▁পর ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁এসে ▁সবাই ▁মারতে ▁শুরু ▁করে ▁আর ▁যখন ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ও ▁সেই ▁দেখে ই ▁কিছুই ▁কর লেন ▁না ▁তার ▁পি ছু ▁পি ছু ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ট তে ▁লাগ লেন ▁আর ▁যখন ▁জান ু য়ার ▁রা ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁কু পা তে ▁শুরু ▁করে ▁মিন্নি ▁নামে ▁বি য়াদব ▁মহিলা টা ▁তার ▁কা হি নি ▁শুরু ▁করে ▁দ র শ ক ▁ও ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁তার ▁সা ধু টা ▁প্রকা শ ▁করে ▁নিজে ▁বাচ্চ ার ▁জন ো ও ▁যা হা তে ▁ওর ▁স ন এ া সের ▁প্র তির ু প ▁যেন ▁কে ই ▁বু জ তে ▁না ▁পারে ▁আমার ▁বলার ▁এই ▁যে ▁রিফাত ▁ভাই কে ▁যারা ▁খুনি ▁করেছে ▁সরকার ▁তাদের ▁সবাইকে ▁যেন ো ▁ফাসি ▁দে ই ▁আর ▁মিন্নির ▁মাগি কে ও ▁ফাসি ▁চাই ▁জনগ ন ব সবাই ▁চাই ▁মিন্নির ▁সাথে ▁যারা ▁জ রিত ▁তাদের ▁ও ▁এই ▁ফাসি ▁হোক ▁কারন ▁এই ▁বিচার টি ▁যদি ▁সু স্ত ভাবে ▁না ▁হয় ▁মিন্নির ▁জন ো ও ▁আরো ▁অনেক ▁ভাই দের ▁জি বন ▁হারা বে ▁আমি ▁চাই ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁ও ▁তার ▁সাথে ▁যারা ▁জ রিত ▁তাদের ও ▁ফাসি ▁হয়ে ▁রিফাত ▁ভাই য়ের ▁আ ত্ত া ▁শান্ত ি ▁হোক ▁এই ▁কাম না ▁এই ▁বিচার ▁যেন ▁সরকার ▁মে নে ▁ন ো ক ▁এই ▁বিচার ▁সকল ▁জনগ নের ▁দা বি ▁এই ▁বিচার ▁করুন ▁সরকার ▁আর ▁জনগ ন ▁এই ▁ভিডিও টি ▁য ি নি ▁উপ স্তা পন ▁করেছে ▁তাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ সালা ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ লো ▁লোক ▁কে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করছে ▁কিন্তু ু ▁কোন ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁বা চা তে ▁এগিয়ে ▁আস লো ▁না দু নি য়ার ▁মানুষ ▁চোদা চু দি ▁করে ▁দোষ ▁হয়না ▁ছাত্র ▁চোদ ে ▁না উয়া ▁চোদ ে ▁হুজুর ▁চোদ ে ▁সা ংবাদ িক ▁ও ▁চোদ ে ▁খ ালি ▁ডিসি ▁চুদ লে ▁দোষ ▁হয়তো দের ▁মত ▁বেশ শা ▁খা ং কির ▁সা মান ্য ▁চা করি ▁জন ▁নিজের ▁ই জ্জ ত ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁দিয়ে ▁এই ▁ডিসি ▁মত ▁অস ৎ ▁দুর ্ নী তি ▁চ রিত ্র হী ন ▁মানুষকে ▁খুশি ▁ফ ুত ি ▁আন ন্দ ▁র ং গল ী লা ▁করার ▁জন ▁ভ োগ ের ▁পা ঞ ী ▁তোর ▁স্বামী ▁সন্তান ▁আজ ▁কোন ▁মুখে ▁তোর ▁পরিচ য় ▁দিবে ▁তো ই ▁নারী ▁নাম ের ▁কল ং ক শালার ▁ন ুন ুর ▁ঘ ো ডা ▁কে টে ▁দেওয়ার ▁দরকার । ব য় স ▁তো ▁কম ▁হয় ▁নাই ▁এখনো ▁লুচ্চা মি ▁কর স ▁লজ্জা ▁করে ▁না ▁কিভাবে ▁তোর ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখা চ্ ছিস ▁নির্ ল জ্জ ▁বেশ র ম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কুত্ত া ▁সা ংবাদ িক । ▁এই ▁মেয়ে টাকে ▁আর ▁বে চে ▁থাক তে ▁দিবে ▁না । মা গী ▁মুখ ▁ডা কে ▁ব োদ া ▁খু লে দে ▁ব্য শা ▁মাগী সালা ▁মাগী ▁চোদা ▁লোক ▁প্র শা সন ▁ক্যা ডার ের ▁বদ নাম ▁কর লি ▁তুই কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁হোক আরে ▁এই সব ▁আ কাম ▁কু কাম ▁সবাই ▁করে । ▁দেখা ▁যায় ▁তুই ও ▁কর ছো ছ ▁কিন্তু ▁এখন ▁সা ধু ▁সা জ ছো ছ । ▁আমরা ▁কেউ ▁ই ▁ধ ো য়া ▁ত ুন সি ▁পা তা ▁না । এই ▁খ ানে ▁যারা ▁কমেন্ট ▁করতে ছে ▁তাদের ▁ভে ত রে ▁অ নে কেই ▁এই রকম ▁কা জের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সে ▁মেয়ে ▁হোক ▁বা ▁ছেলে । ▁অ হ র হ ▁স্ ক ুল ▁ক লে জের ▁ছেলে ▁মে য়েরা ▁র িক্ সা ▁সি এ ন জি ▁গো পন ▁বা সা ▁বা ▁হো টে ল ▁পার ্ ক ▁ই ত্যা দি ▁জায় গায় ▁গিয়ে ▁য ৌ ব নের ▁র স ▁বের ▁করছে । ত াই ▁বল ব ▁এই গুলা ▁কখনো ▁বন্ধ ▁হয়নি ▁আর ▁হবে ও ▁না ।। আর ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁সু যোগ ▁গুলা ▁কা জে ▁লাই গ াইয়া ▁ভাই র াল ▁হ ওয়ার ▁ধ ান্ দা ▁খু জ ো ছ ▁বাই ন চোদ । ▁আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁নিজের ▁ই ▁তো ▁ঠিক ▁নাই । ▁দা ড়ি ▁রাখ ছো ছ ▁তাও ▁আবার ▁স্ট াই ল ▁মার াইয়া ▁একটু । তুই ▁নিজে ▁ঠিক ▁হ ▁আগে ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা । বে শি ▁সা ধু ▁স াই জ ো ▁না ▁নিজে ▁চোদ না । তোর ▁পরিবার ের ▁ভে তর ▁ও ▁অ নে কে ▁এই গুলা ▁করে ▁বে ড় াইতে ছে ▁য াইয়া ▁দেখ । ▁এই ▁জিনি স ▁গুলা ▁আজ কে ▁নতুন ▁না ▁অনেক ▁পু রা তন ▁তাই ▁কোন ▁আইন ▁করে ▁এই গুলা ▁বন্ধ ▁করা ▁যাবে ▁না । ▁যত দিন ▁না ▁মানুষ ▁ব্যা ক্তি গ ত ▁ভাবে ▁ঠিক ▁হবে ▁ত ত দিন ▁এই গুলা ▁চল বে । ডি সি তে ▁চুদ লে ▁আই নে ▁আছে ▁আর ▁গ রি বে ▁চুদ লে ▁বিচার ▁আছে মা গী ▁খানকি ▁তোকে ▁জা হ ান্না মের ▁লা কর ী ▁বান ানো ▁হবে ও ই ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁কর ▁মাঝ খানে ▁কে টে ▁কে টে ▁কেন ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁কর ছিস ▁মি নি ▁কি ▁তোরে ▁রা ত্র ে ▁বে লা ▁থাক তে ▁দি ব সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁প্রকা শ্য ে ▁আজ ▁সো নার ▁বাংলার ▁এই ▁অবস্থা ▁ওই ▁কুত্তা দের ▁জন্য এই ▁হলো ▁ব ঙ্গ দেশ ের ▁অবস্থা । ▁ডিসি ▁যদি ▁এই রকম ▁ল ুই ছা ▁হয় ▁তাই লে ▁দেশের ▁কি ▁ভ বি ষ ্য ত ▁স ালার ▁চে হ েরা ▁শ য় ট ান ের ▁মত ন শ ালী ▁চুত মার ানি ▁এখন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি ছ । ▁চি ন্ তা ▁করি ছ ▁না । ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁সরকার ▁আছে ▁তোদের ▁পা শে । কি চ্ ছু ▁করার ▁নাই ▁কুত্তা ▁লি গ ের ▁দল ভ ন্ড ▁লুচ্চা ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মার ো ই ছ ▁চুত মার ানি ▁মাগী ▁আবার ▁নাটক ▁চুদ ায় ▁খানকি সা ংবাদ িক ▁ত রা ▁আগে ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ছো । গ ান ই ▁হো ন ান ▁আর ▁কি ▁বাল ডা ▁ফ ার বেন ▁ম স জি দের ▁সহ র ▁মাগি দের ▁আ ড ্ ডা ▁জু য়ার ▁আ ড ্ ডা ▁আবার ▁মাগি রা ▁বলে ▁নাকি ▁ডি লার ▁শি প ▁মাল ▁ঠিক ▁আছে এ দের ▁কিছুই ▁হবেনা ▁এরা ▁জানোয়ার ▁লীগ শ ালারে ▁গ ণ ধ ো লাই ▁দেওয়া ▁দরকার সালা ▁বদ মাই শ ▁মাগির ▁পোলা এই ▁গুলা ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁শালার ▁পুত রে ▁রিমান্ ডে ▁নি লে ▁সব ▁বের িয়ে ▁আসবে এই ▁শয়তান ▁মেয়ে টাকে ▁দেখতে ▁মনে ▁চায় না ▁ওর ▁মুখে ▁ওয়া ক ▁থ ুন টি ▁মাগি ▁তখন ▁তো ▁হো গা ▁ভি জে গে ছিলো ▁পানি তে ▁এখন ▁ ঠে লা ▁সা ম লা ▁ভিডিও ▁ধ ার ন কার ি ▁ভাই কে ▁ন বেল ▁দেয়া হ ো ক ঐ ▁খানকি ▁যে ▁বল ল ▁ওকে ▁জ োর ▁করে ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁স াই ন ▁নি ছে ▁কিন্তু ▁এখানে ▁তো ▁অনেক ▁আন ন্দ ▁করতে ছে ▁এটা ▁কেমন ▁করে ও ▁ছা ম ায় ▁আই ক্ কা ও লা ▁বাস ▁দেওয়া ▁দরকার শ ালারা ▁মি ন ন ির ▁দালাল চ োর ের ▁দিন ▁গ ৃ হ স্থ ের ▁দিন ▁দেখ ▁মাগী ▁কেমন ▁লাগে বালের ▁ভিডিও ▁বান ায় ▁এসব ▁তো ▁আমরা ▁সবাই ▁জানি ▁! মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁এ গুলা ▁বলে ▁তুর ▁মারে ▁গালি ▁শো না তে ▁চা স ▁কেন ▁ডিসি ▁হয়ে ▁এ গুলা ▁করবে ▁কেন ▁সি ▁সি ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ াইছে ▁তা তে ▁ধরা ▁পর লো ▁যে ▁আই নের ▁লোক ▁হয়ে ▁এ গুলা ▁করে ▁এখন ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁হলে ▁এখন ▁অ নে খ ▁কিছু ▁হয়ে ▁যে তো ▁ডিসি ▁কে ▁আর ▁মেয়েটা ▁কে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হ উ ক ▁এক মত ▁হলে ▁ল ইক ▁দিন মা গির ▁বিচার ▁চাই ল ু চ্চ ার ▁মা জ ায় ▁জ োর ▁নাই ▁এই ▁মাল ▁চ ালা য় ▁কিভাবে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁দরকার ▁পর তো ▁পারে ▁এই ▁মাল ের ভ োট ▁চ ুরি ▁করে ▁আ ও মী লীগ ▁খ মত াই ▁এসে ▁আজ ▁প য র্ ন্ত ▁শ িকার ▁করলে ▁না ▁আর ▁এই ▁চুদ না ▁শ িকার ▁করবে ▁হা ▁হা ▁হা হা স ্যকর ▁তোরে ▁কু ঠি ▁মানুষ ▁চ ুল রে ও ▁তোর ▁শর ম ▁হবেনা ▁খানকি ▁প্র মো শ নের ▁আ শ ায় ▁স্যার রে ▁চুদা দি তে ▁দি ছি লি ▁বা ▁একবার ের ▁জন্য ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ের ▁হ কের ▁কথা ▁ভাব লি না ▁তোদের ▁মত ন ▁মানুষের ▁জন্য ▁আ চ ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা দেশ ের ▁আইন ▁যে ▁সবার ▁জন্য ▁স মান ▁নয় ▁এখানে ও ▁আবার ▁প্রমাণ িত ! ▁? জার ্ সি ▁প রা ▁স ্যা ম সা ং ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বেয়াদব ▁গা ঞ্ জু ট ্ টি ▁তোর ▁মুখ ের ▁দিকে ▁তা কা লেই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁গা ঞ্ জু ট ্ টি বাংলাদেশ ▁এর ▁ক্রিকেট ▁এর ▁এক মা ত্র ▁শ ত্র ু ▁ভার ত আর ▁এই ▁ভার ত ▁আপনাদের ▁ব ন্ধু ভাই ▁আপনারা ▁নিজের ▁দেশের ▁সম্মান ▁রাখ তে ▁জানে ন ▁না । ▁এতো দিন ▁তো ▁এই ▁কথা ▁বলেন নি । ▁এই ▁চ্যানেল ▁হয়তো ▁দেশ ি ▁বি দেশ ি ▁অ নে কে ▁ফ লো ▁করেন । তারা ▁কি ▁ভাব বে ? ▁যা ও ▁মি য়া ▁বই ▁লি খে ▁, বে চো ▁গ িয়া ▁ :) আপনি ▁হলে ন ▁মাদার ▁অব ▁ভ োট ▁চ ুর ন ির ▁দালাল ী ▁ক ব ুত র । ▁আপনি ▁তু চ্ছ ▁একজন ▁স স্তা ▁দালাল । ▁ক্ষ মা ▁যে হে তু ▁চা চ্ছে ন , ▁আপনাকে ▁আমি ▁ক্ষ মা ▁কর লাম ▁না । ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ▁ :p ▁ (২) তুমি ▁যে ▁কত ▁ব ড ▁মা প ের ▁দালাল ▁বোঝ া ▁যায় ▁ ষ ্যা ড় ধ ুর , ▁ ষ ্যা উ য়ার ▁পুত । ▁এ গ ্লা ▁শেখ ▁হাসিনা ▁দেখলে ও ▁হা ঁ স বে । ▁মা ং গ ের ▁ই তি হা স ▁স ুদ া ও ▁মে য়া । কে উ ▁থাকলে ▁প ্যা দ ানি ▁দে ▁জ ো রে কির ে ▁ব ান্ দ ির ▁পুত ▁তুই ▁এখন ▁কই ▁থাক স মাদার চোদ হ ালার পুত ▁নিজেই ▁তো ▁স ৃ জন শ ী ল ▁মারা য়া ▁আর ▁স ৃ জন শ ী ল ▁প্র শ্ নের ▁এক ্ স প েরি মেন্ট েশ ন ▁কই রা ▁আমাদের ▁হো গায় ▁আগ ুন ▁দি সি লো । ▁এখন ▁ওরে ▁ও ক াল তি ▁করতে ▁কে ▁বল সে ▁আবার ? ▁ ১৯৭১ ▁সা লে ▁জে ন ারে ল ▁নিয়া জ ী ▁আর ▁জা ঞ্ জু য়ান দের ▁দেওয়া ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁গুলো ▁এখন ▁ও ▁স্বা ধ ীন ▁বাংলাদেশে ▁, ▁জারজ ▁শি বির ▁আর ▁ছাগল ের ▁দল ▁বি এ ন পি ▁বেশ ে ▁লু কিয়ে ▁আছে .. ▁এরা ▁রাজ প থে ▁আন্দোলন ▁এর ▁ব ্যার ্ থ ▁হয়ে ▁বি দেশ ী ▁সম র্ থ ন ▁ও ▁দেশের ▁মানুষ ▁এর ▁সম র্ থ ন ▁না ▁পে য় ▁আজ ▁পা গ লে ▁রু প ▁নিয়ে ছে .. ▁এরা ▁আজ ▁ফে ই সব ু কে ▁ফে ইক ▁আই ডি ▁খু লে ▁নামে ▁বে ▁নামে ▁আই ডি ▁খু লে ▁গু জব ▁মিথ্যা চার ▁আর ▁গালি বা জি ▁করে .. ▁খুনি ▁ধর্ষ ক ▁নি জা মী , স াই দ ী , গো লাম ▁আ য ম ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁, ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁পে টে ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁কি ট ▁গুলো ▁ই ▁নে গে টি ভ ▁আর ▁হা হা হা ▁করে .. এটা ▁পো ষ্ট ▁না ▁এক ▁জ ্ ঞ ান ▁ম ূর্ খ ▁কুকুরের ▁ঘ ে উ ঘ ে উ ওরে ▁শয়তান ের ▁খ ালা তো ▁ভাই , ▁শ ফি ▁সাব কে ▁নিয়ে ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁বলি স ??? ▁এত ▁ভালো ▁এত ▁ভালো । শা কিব ▁খান ▁হলে ▁খুব ▁সু পার ▁হি ট ▁হ ত । পুর াই ▁সেই ... এটা ▁দেখি ▁ ★ জ ল সা আ চা ▁নাকি তা ▁হাস তে ▁হাতে ▁মু তে ▁দ রি লাই চে ▁বে মি ডি য়ার ▁মানুষ ▁গুলা ▁এমন ▁কেনো ▁মেয়ের ▁জীবন ▁নিয়ে ▁ছি নি মি নে ▁খেলে ▁কেনো ▁এদের ▁বিচার ▁হওয়া ▁ই চ ুত ▁সবার ▁ম তা ▁মত ▁জান ায় ▁বে ন ▁পি ল্ জ এই সব ▁ছবি ▁দেখলে ▁মনে ▁খারাপ ▁হয়ে য াই ▁আগ ের ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখ লেই ▁ভালো লা গ তো ▁এরা কি ▁হ িরো ▁না ▁গর ু ▁ভাই ▁পরিচাল ক এ দের দি যে ▁ছবি ▁করা লে ▁টাকা ▁বা চে ▁এর চ াইতে ▁গর ু ▁ঘ া স ▁কা টে ন ▁তাই তো ▁আজ ▁বাংলাদেশের ▁চল চ্চ িত ্র ের কে ▁সবাই ▁গ ি ন না ক রে ক ন ▁সালা য় রে ▁দি চ্চ ত ▁এই ▁ভ ূ য়া ▁খবর । স ূ জ িত ▁দা দা ▁বেশ ▁মজা ▁পাই ছে < br ▁/> যে হে তু ▁ভা বি ▁র ূ প ী ▁ব ৌ দি ▁এখনো ▁ভার ্ জি ন যারা ▁ভাব ছে ▁নি শ ো ▁আছে ▁এই ▁না ট কে ▁তাদের ▁কে ▁বলছি ▁< br ▁/> নি শ ো ▁শুধু ▁একটা ▁সি ন ▁এই ▁আছে < br ▁/> ফ ায় ার ▁স ার্ ভি স ▁এ ▁যে ▁লোক টা ▁মারা ▁গেছে ▁উ নার ▁চ রিত ্র ▁করেছেন ▁নি শ ো ।। এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখলাম ▁কি ▁করে । ▁সত্যি ই ▁অ বি শ্ বাস ্য । নায় কের ▁ব ন্ধু টা ▁ভাল ▁না । আমি ▁আছি মা লে শ ী য়া ▁থেকে কি ▁দি লেন ▁ভাই ▁বিচার কের ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁এরা । আমার ▁মতো ▁কমেন্ট ▁দেখে ▁নাটক ▁দেখে ▁ক ারা এ ড মি ন ▁হালার ▁ঘ রের ▁হালা । মা ▁বোন কে ▁গালি ▁খা ওয়া তে ▁চা স ▁নাকি । আ নেক ▁ভালো ▁ছবি ▁আমার ▁কে ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে নায় ক ▁টা কে ▁পাগল ▁পাগল ▁লাগে । আমি ▁ক তো ▁ছোট ▁দেখছি লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে বাংলাদেশের ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁নাই কা ▁আমাদের ▁শা বন ূর ▁আপ ু &qu o t ; অ সা ধারণ ▁একটা ▁মেয়ে ▁ &qu o t ; আস লেই , পুর াই , ফ ালতু , না টক উ প স্থা প কের ▁কথা ▁গুলো ▁ভাল ্লা গ ছে । ▁তবে ▁সে ▁ব্য হা য়া ▁এসব ▁কথা ▁তার ▁গা য়ে ▁লাগে ▁না । এই ▁সব ▁পাল তু ▁ছবি , ত ৈ রি ▁করে ▁কে ,,, ঘ ো ড়া ▁আ কা শে ▁থেকে ▁জ মি ন ▁এ ▁আন তে ▁পারে , আর ▁উ ড়ে ▁পা সা দে ▁যে তে ▁পারে ▁না ,,,, হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা আমি ▁বল লাম ▁তুমি ▁তো ▁ফ কির ছ বি টা ▁য তো ▁দেখি ‍‍ < br ▁/> ত তো ▁অ শ ্র ু জ ল ▁হয়ে ▁প ড়ি । এই ▁রকম ▁নাটক ▁দেখে ▁আমার ▁বাংলার ▁মানুষ ▁কেন ▁ভালো ▁মানুষ ▁হয়না ভালো ▁মান ু য় ▁হতে ▁না ▁পার লে ▁নাটক ▁গুলা ▁অ ম ূল ▁হি ন ব ুল ব ুল ▁আর ▁স াল মান ▁শা হ ▁আপনাদের ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ▁দান ▁করুন । ▁আপনাদের ▁সকল ▁গু না হ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দি ও । জু তা ▁মার ▁শালা দের । এ ▁আবার ▁কোন ▁ধরনের ▁ভিডিও আপন ▁র ক্ত ▁চি নি ▁নাই দু শ মন ▁চি ন মু ▁কেমনে খুব ▁ভাল ▁লাগলো তোর ▁দো ন ▁কত ▁ব ড ▁লাগ বে ই স লাম ▁খে লার ▁জিনি স ▁না ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সিনে ম ায় ▁আ না ▁থ িক ▁না ▁জ ারা ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সিনে ম ায় ▁আ নে ন ▁তাদের ▁কে ▁হাত ▁জ োর ▁করে ▁বলছি ▁আপ ্ নের া ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সিনে ম ায় ▁জ রা য়ে ন্ না এই ▁পা গো লের ▁ব চ্চা ড ারে ▁হা তের ▁কাছে ▁পে লে ▁ন ্য রা ▁কো রে ▁আল কা ত রা ▁লাগ িয়ে ▁দি তাম ▁মুখে ▁তো ▁গ ন্ধ ো ▁আছে ই ▁চু লে ও ▁মনে ▁হয় ▁পো কা ▁মা কর ▁বা সা ▁বে দে ছে ▁এইটা ▁কিভাবে ▁যা জ ▁ম ্যান ▁হয় ▁মুখে ▁দুর ▁গ ন্ধ ের ▁আ ্য ডে ই ▁মান ায় ▁এই ▁ব্য দ ো ব কে অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁ ,, < br ▁/> তো মরা ▁সব সম য় ই ▁আমাদের ▁ভালো ▁কিছু ▁দাও ▁ ,,, < br ▁/> আ শা ▁করি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ও ▁এরকম ই ▁হবে ▁ ,, < br ▁/> শু ভ কাম না ▁র ই লো ,,, < br ▁/> l o v e ▁ b o ng o ▁ b d কি ভাবে ▁মেয়ে কে ▁মে সে জ ▁করবেন । ▁জান তে ▁চাই লে ▁দেখে ▁আস ুন ▁ভিডিও টি । ▁ভালো ▁লা গল ▁সাব স ক্র াই ব ▁করবেন ; বা স্ত ব ▁ভাবে ▁রাজন ী তির ▁চ রিত ্র ▁তুলে ▁ধরা ▁হয়েছে ▁এই ▁না ট কে ▁ ,, জ য় ▁ভাই ▁। ▁আপনার ▁শো ▁তে ▁এমন ▁বা ▁জে ▁মে ▁ য়ে ▁কে ▁আন ▁বে ন ▁আশা ▁ক ▁রি ▁নাই ▁। ▁স ▁রি ▁জ য় ▁ভাই ▁। ▁নি ▁জ ের ▁সম্মান ট ুক ু ▁ধ ▁রে ▁রাখ ুন ▁প্লিজ ▁। এটা ▁কিছু ▁হই লো ? মর লে ▁ক বর ের ▁আ যা ব ের ▁সময় ▁বলি স ▁জান ্না ত ▁স িরি য়াল ▁এর ▁কি ▁হয়েছে ?? ▁তুই ▁হালা ▁তো ▁ভন্ড কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁পার লে ▁তোদের ▁পরিচ য় ▁দে ।।।। খানকির ▁পুলা ▁তোর ▁বাপ ▁ঠিক ▁আছে ▁না ▁কি ▁স ন দে হ ▁আছে ▁আগে ▁বাপ ▁ঠিক ▁করি স ▁তার ▁পর ▁হা ফি জুর ▁ভুল ▁দ রি স ▁খানকির ▁ছেলে ক ুতার ▁বাচ ারে ▁মাই রা ▁লা ম ুক িরে ▁এ ড মি ন ▁তুর ▁চো খ ▁ক ান ▁কি ▁ক ানা ▁জার জের ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁জন্ম ▁ঠিক ▁নাই তোর ▁মত ▁কুত্তা ▁একটা ▁বেয়াদব । হা দি সে ▁বলে ছে ▁কি ? আর ▁বল দে ▁বলে ▁কি ? ছাগল ▁কোথা কার তাহ েরি ▁তে ▁পাগল ▁তাহ েরি ▁তে ▁ছাগল কির ে ▁পাগল ▁তুই ▁নিজেই ▁ভ ন ঠ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁অ লি প ুরি কে ▁চি নি স ▁? ▁? মিন্নি ▁হল ▁মাগি ▁তার কার ণ ে ▁রি পা ত ▁কে ▁মার লো ▁সবাই ▁কে ▁ফাসি ▁ছ াই হ ালারা ▁সব ▁মে য়াদ ▁উ ত্ত ির ্ ন ▁গাজা ▁খাই ছে বে হা য়া ▁মহিলা ▁প র্ দা ▁করে ▁আজ ▁আমাদের ▁সকল ▁হি জা প ী ▁নারী দের ▁অপমান ▁করলো । মু ন্নি ▁মাগি ▁কে ▁কেন ▁এ খ োন ▁পুলিশ ▁দ রে না ওর ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁দাও শ ালারে তো ▁দেখা য াই ▁অ র্ জি ন াল ▁একটা ▁মা ত াল তো দের ▁ধ ো নে ▁ই ট ▁ঝ ু লি য়ে ▁রা খা ▁দরকার শ ালী ▁মিন্নির ে ▁ধর ক ুর ্ত ার ▁বাচ্চা ▁অব ৈ ধ ▁বলে ▁আমি ▁কি ▁গালি ▁দিতে ▁পারি ▁মান নী য় ▁স্ প িকার । হ ারে ▁বাং গ ালি ▁বড় ▁বড় ▁ল িক ছ ার ▁দেওয়ার ▁মা জে ▁এক ▁নাম্বার । ▁এত ▁গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁কো বাল ো ▁কেউ ▁দ র লো ▁না ? ▁আর ▁জান ায় ▁নি ▁তো ▁কি ▁বাল ▁হয়েছে ▁তোরা ▁কার ▁বাল ▁রে ?? ▁অনেক ▁আশা ▁নিয়ে ▁এসে ছিল ▁অনেক ▁ভাই য়েরা ▁এভাবে ▁করে ▁কাউ কে ▁না ▁করে ▁স রা স রি ▁ভালো ▁ব্যব হার ▁করলে ▁কি ▁হ ত !! ▁কোন ▁বাল টা ▁ফ ালা ই তি ? ▁ক বির কে ▁যদি ▁কখনো ▁সামনে ▁পাই ▁থ ুত ু ▁দিলে ও ▁দি বো হ ালারে ▁দ রি ▁সবাই ▁জুতা ▁মার এরা ▁সব ▁গুলো ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা এই ▁নাস্তিক ▁মাগি ▁রে ▁তাহ সি নে শন ▁এর ▁কাছে ▁পা ঠ ানো ▁হোক এই ▁শালা ▁মাঝ ার ▁পু জার ী ▁তুই ▁ভন্ড ▁শি য় র । আ চ্ছা ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁ক ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁অ ফি সে ▁ম স জি দ ▁না মাজ ▁পড় ার ▁স্ থ ান ▁থেকে ▁হি ন্দ ু দের ▁জন্য ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ▁তাহলে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁ভার ত ▁বা ▁অন্য ান ্য ▁খ ্রি স্ট ান ▁দেশে ▁অ ফি স ▁গুলো র ▁মধ্যে ▁কি ▁না মা জের ▁জায় গা ▁আছে ▁যে ▁কথা ▁বলে ছে ▁নাস্তিক ▁মুর তা দ ▁এবং ▁ওর ▁মা ▁ও ▁স ৎ ▁ছিল ▁এবং ▁সে ▁অস ৎ ▁এবং ▁জারজ ▁সন্তান নি জের াই ▁কা বা ▁ঘ র ▁বান িয়ে ▁তোরা ▁হ জ ্ব ▁পাল ন ▁করি স ▁জারজ ▁তোরা ▁অ মানুষ তোর ▁কি ▁মাগী কিছু ▁কুত্তার ▁বা চা চা ▁করেছে ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ক ব রে ▁গেলে ▁জা হ ান্না মে ▁যা বি অ কে ▁দো লাই ▁দিয়ে ▁বে ৰ ক ৰ ে ▁দে উয়া ▁হক ▁অ ই ▁শালা ৰ ▁বাচ্চা ▁মা জা ৰ ে ৰ ▁বন্ধ মি ▁পি ৰ ছাগল ▁এর ▁বাচ চা ▁শয়তান ের ▁বড় ▁ভাই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁ভন্ড দের ▁কাছে ▁বান ানো ▁হা দি স ▁ছাড়া ▁কিছু ▁নাই দেওয়ান ▁বা গী ▁হালা ▁একটা ▁গাজা ▁খ োর ব ান্ দ রের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তোর ▁ম ায় েরে ▁বদ লা তে ▁চুদা মু উ প স্থা প ক ▁বে ল ুন ▁এক ্ সি ডে ন্ট ▁এর ▁জন্ম । উ প স্তা প িকা ▁ত ্র ক টা ▁বে স্যা ▁ন ষ্টা ▁বাকি রা ▁প েরা উ নের ▁ব ংস োদ র ▁ত ্র দের ▁সব ▁গ ুল কে ▁জন ▁সম ূ খ ্য ে ▁পা সি তে ▁জু লি য়ে ▁হত্যা ▁করা ▁জা তির ▁জন্য ো ▁ম জ্ঞ ল জ ারা ▁ভন্ড ▁বল বে ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁কে ▁তারা ▁সেই ▁কুত্তা ▁বা গির ▁ম ুরি দ নো পা ▁মাগির ▁হাসি ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁যে ▁ক তো ▁ছে লের ▁ধ ন ▁চে টে ছে ▁জন্ম র ▁দি ক ▁নেই ▁ন ো পা ▁পতিতা তু রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই রা মু ▁তুই ▁ক ারে ▁কি ▁বল ছ ত ▁তুই ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁ও হা ব ীর ▁বাচ্চা ▁তাহ িরি ▁তর ▁বাপ না স্তিক ▁আ সি ফ ▁মহি উ দ্ দিন ▁কা ফ ির ▁নিজের ▁স্ত্রী কে ▁উ ল ঙ্গ ▁করে ▁প ৃ থি বী কে ▁দেখ িয়ে ছে ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সবাই ▁বুঝ লেন ▁যে ▁নাস্তিক ▁আ সি ফ ▁মহি উ দ্ দিন ▁কা ফ ির ▁শ ুক র ▁চ রিত ্র ের ▁পুরুষ ▁। ▁নাস্তিক রা ▁ব্য বি চার ী ▁! শালার ▁পুত ▁আরেক ▁বে টার ▁গ ি ব ত ▁না ▁গ েয়ে ▁বে টার ▁সাথে ▁গিয়ে ▁বা হা স ▁কর ▁তর ▁বাপ ের ▁বে টা ▁হলে ▁। ▁তাহ েরি ▁হুজুর ▁একজন ▁মু ফ তি ▁আর ▁তুই ▁কি ? ▁ভাব তে ▁আমাদের ▁এখন ▁ঘ ৃ ণ া ▁হচ্ছে । ▁আপনি ▁সামনে ▁আসলে ▁এখন ▁আর ▁আপনার ▁সাথে ▁ছবি ▁উ ঠ ার ▁রু চি ▁আসবে না , ▁গ লায় ▁আ ঙ ুল ▁ও ▁দেয়া ▁লাগ বে না ▁আপনাকে ▁দেখে ই ▁হ র ▁হ র ▁করে ▁বমি ▁চলে ▁আসবে । বা ড়া ▁তোমার ▁ঘ ুম ▁ভা ং ছে বাংলাদেশ ে ▁ও নার ▁ম তে ▁বি চি হী ন ▁লোক ের ▁প্র য় ো জন ▁নেই । জাফর ▁এক ▁বাল জাফর ▁বু কা চুদ া ▁তুমি ▁এই ▁শেষ ল গ ্ নে ▁আর ▁পোস্ট ▁চোদ াইতে ▁আ সি ও ▁না ▁ _ তো মার ▁পোস্ট ▁দেখ লেই ▁তোমার ে ▁থা ব ড় ানি ▁দিতে ▁মন ▁চাই ।। ছি , ▁আপনাকে ▁বাচ্চা কা লে ▁অনেক ▁সম্মান ের ▁চো খে ▁দেখ তাম , ▁কিন্তু ▁যখন ▁বুঝতে ▁প েরে ছি ▁আপনি ▁একটা ▁ম ের ুদ ণ ্ ড হী ন , ▁পা চা টা ▁দালাল ▁সে দিন ▁থেকে ▁আপনার ▁মুখে ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করতে ▁ই চ্ছা ▁করে । এই ▁হল ▁নাস্তিক ▁চুদি শ ী ল ▁স মাজ ! ▁! রা জ শা হী ▁কে ▁সুন্দর ▁একটি ▁উপ হার ▁দি লো ▁আ ফি ফ ▁ভাই ▁আশা ▁করি ▁রাজ শা হী ▁ভি বা গ ের ▁মানুষ ▁কখনো ▁ভুল বে না আপ ু ▁আপনি ▁তো ▁জাতীয় ▁কথা টাই ▁উ চ্চ ার ণ ▁করতে ▁পারেন ▁না ▁দেখি এ খানে ▁অ নে কে ▁দেখছি ▁দিয়েছে ▁আমি ▁জা তির ▁কাছে ▁প্রশ্ন ▁করছি ▁এরা ▁ক ারা ? কে ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁উচিত খ ুলনা ▁বাদ ▁যা ওয়ার ▁সম্ ভ ব না ▁বেশি ▁শেষ ▁মে ষ ে ▁কু মি ল্লা ▁উ ঠে ▁যাবে ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক মত পাপন ▁ভা উ ▁আপ নে ▁পদত্যাগ ▁কর লেই ▁হয়তো ▁অনেক ▁কিছ ুর ▁সমা ধান ▁হয়ে য াবে । স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ▁আপনাকে ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো ,,,, ▁অনেক ▁খেলা ▁দেখ তাম ,,, ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগ তা সে পাপন ▁যা ▁শুরু ▁করছে ▁সেটা ▁ঠিক ▁না ▁পাপন ▁তো ▁ব হু ৎ ▁দুর ্ নী তি ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁কে ▁করবে দ ুষ ্ট ▁গর ু ▁থেকে ▁শু ন্য ▁গো য়াল ▁ভালো । বি য়াদ প এ ত্ত ▁করে ▁আসে ▁কেন ▁গালি ▁দিয়েছে ▁ভালো ই ▁করেছে ▁মু শফিক ▁কি ▁ত দের ▁মার ▁জা মাই বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁দল ▁এখন ▁ধ ং সের ▁প থে ▁পাপনের ▁জন্য ক ্রিকেট ▁কে ▁বি দায় ▁জান ানো ▁উচিত ▁ছিলো ▁কারন ▁যে খানে ▁দেশের ▁মানুষ ই ▁দু শ মন ের ▁মত ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁সে খানে ▁থেকে ই ▁বা ▁কি ▁লাভ ? আমার ▁প ছ ন্দ ▁পি লি য়ার ▁সাব্বির সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁যে দিন ▁মা ঠে ▁আসবে ▁সেই দিন ▁খেলা ▁দেখ বো অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভাই । আপন ার ▁প্রতি টি ▁কথা ▁সত্যি । আর ▁যারা ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁কর ছেন ▁তারা ▁খারাপ ▁কথা ▁না ▁বলে ▁নিজে দের ▁ত থা ক থ িত ▁প ূ ণ ্য ব ান ▁হুজুর দের ▁ই মে জ ▁বাচ ানোর ▁জন্য ▁দো য়া ▁খায় ের ▁করতে ▁পারেন ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁আমাদের ▁সকল কে ▁হেদা য়া ত ▁দান ▁করুন । আমি ন । রা স ুল ের ▁অপমান ে ▁যদি ▁কা ঁ দে না ▁তোর ▁মন ▁মুস লিম ▁নয় ▁তুই ▁মু না ফিক ▁রা স ুল ▁স ঃ ▁এর ▁দু শ মন । স ালার ▁পুত ▁তোরে ▁কি ▁সো ই ত ানে ▁ল ারে চ ারে নি আমি ▁মি রা জ কে ▁আগ াই ▁রাখ লাম বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁করছে ▁পাপন আ ব ুল ▁নাকি ▁আপ নে । এটা ▁বে ই মান ▁চ্যানেল দ ঔ ন বাদ অনেক ▁দিন ▁পর । ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁আমার ▁আ বে গে ▁চো খের ▁পানি ▁চলে ▁আসে যে টা ▁ভু জ লাম ▁ভ ো লার ▁ঘটনা কে ▁ডা কার ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁নাটক ▁সা জান ▁হইছে দেশ ▁টা ▁দালাল ▁দিয়া ▁ভ ই রা ▁গেছে কিছু ▁করার ▁নাই র াই ট ▁বলছে এটা ▁অপ রা দ ▁অ ▁গালি ▁দে ই ন াই t a hmid ▁ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁বিশ্ লে ষ ণ ▁করেছেন ▁< br ▁/> l o v e ▁ u ▁ b h a i আপনি ▁অন্য ▁ক ্রি য়া ▁সা ংবাদ িক ▁থেকে ▁আ লা দা ▁বি শেষ ▁করে ▁দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী । ▁দে ব ▁ভাই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁খারাপ ▁দি ক ▁খু ঁ জে ▁বের ▁করে এক দ ম ▁ঠিক ▁কথা ▁কয় ছেন ▁আপনার ▁সাথে ▁আমরা ▁এক মত সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম্যাচ ▁প্রে ড িক শন । ▁সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম্যাচ ▁রি পোর্ট ▁দেয়া ▁হয় পাপন ▁তো ▁অা গে ই ▁বলে ছিল ▁ক ারা ▁ফ িক্ সি ং ▁করে ▁তা ▁খুব ▁দ ্র ুত ▁জান তে ▁পার বেন ▁হল ও ▁তাই ▁হা ▁হা ▁হা পাপন ▁এ বার ▁সব ▁খেলা ▁জ য় ▁করে ▁দিবে ▁খুব ▁সহ জে । ▁পাপন ▁মনে ▁করে ▁সাকিব কে ▁ছাড়া ▁দল ▁ভাল ▁ম জব ুত ▁হবে । ও কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁নি লে ▁ভালো ▁হবে যে ▁যা ▁পারেন ▁ক য়েক টা ▁পাপন ▁গ ালী ▁ক ্র িয়ে ক ▁করুন ▁কমেন্ট ে । ▁যা ▁পর বর ্ত ী ▁তে ▁কাউ কে ▁গ ালী ▁দিতে ▁সু ভি ধা ▁হবে । ঝ ড়ে ▁ব ক ▁উ ঠ ছে ▁আজ ▁হ ঠা ৎ ▁করে । ▁জাতীয় ▁দলে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে না ▁ওরে ▁ক তো ▁গুলো ▁সু যোগ ▁দি লো এখন ▁বো র্ ড ▁পরিচাল ক দের ▁বিরুদ্ধে ▁তদন্ত ▁করা ▁প্র য় ো জন বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁ভাইয়া এক জন ▁পাপন ▁হাজার ▁সাকিব ▁তৈ রি ▁করতে ▁পারবে ছো ট লো কের ▁ছেলে আমাদের ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁সাকিব ▁মা শরা ফি ▁মু শফিক ▁মো স্তা ফি জ ▁এদের ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁স্ নে হ ▁করে ▁তাহলে ▁স রা স রি ▁প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁সাথে ▁কথা ▁বলা ▁উচিত ▁কারণ ▁দিন ▁শেষ ে ▁ও নার ▁হ স্ত ক্ষে প ▁ছাড়া ▁কোন ▁কিছু ▁হয় ▁না অ ডিও ▁তে ▁কাজ ▁হবে ▁না ▁ভিডিও ▁চাই ▁ভিডিও মু শফিক ুর ▁র হি ম ▁এর ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কই ▁হাত ▁তো লো সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁দল ▁চাই গ ান ▁কই কে সি নো ▁সম্ রা ট ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁এই ▁জু য়াড় ির ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁আজ ▁এ ▁অবস্থা সাকিব ের ▁ক্ষ মা ▁নাই পাপনের ▁মা ংস ▁খাই খ ারাপ ▁সময় তো ▁যাবে ▁তুমি ▁ ( পাপন ) ▁মি য়া ▁ত লে ▁ত লে ▁টে ম ফ ু ▁চ ালা য় ▁লে জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ের ▁অ ন্ধ ▁ভক্ত দের ▁কাছে ▁আমার ▁কিছু ▁কথা ▁তো মরা ▁তোমাদের ▁বি বে ক কে ▁স জা গ ▁করে ▁এ গুলা ▁পড় ▁আর ▁ব লো ▁কথা গুলা ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁ঠিক ▁বল লো ▁না ▁ভ ূল ▁বল লো । ▁তারা বির ▁না মাজ ▁রা কা ত ▁পর লে ও ▁হয়ে ▁যাবে । ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁। ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁ফ তো য়া ▁এই ▁জ ্ ঞ ান ▁পাপ ীর ▁আগে ▁আর ▁কোন ▁আলেম ▁কখনো ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ▁আমার ▁জানা ▁নাই । ▁সু ন্ন তে ▁মু য়া ক্ কা দা ▁না মাজ ▁না ▁পড় লে ও ▁কোন ▁গু না হ ▁হবেনা । ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁অথ চ ▁এমন ▁ফ তো য়া ▁কোন ▁ফা সে ক ▁ব্য ক্তি ▁ব্য তী ত ▁কোন ▁নি ম্ ন মান ের ▁আলেম ও ▁কখনো ▁দিতে ▁পারে না । ▁মহি ল ারা ▁রা স্তা ▁ঘ া টে ▁হা ট ▁বা জ ারে ▁যে খানে ই ▁যাবে ▁চে হ ারা ▁ও ▁হাত ▁খ ো লা ▁রাখ বে ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই । ▁তার ▁ম তে ▁চে হার ার ▁প র্ দা ▁করা ▁কোনো ▁জ র ুর ী ▁বিষয় ▁নয় । ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁প্র জে ক্ট ের ের ▁মা ধ্য মে ▁মহিলা দেরকে ▁ব য়ান ▁শ োন ানো ▁জা য়ে জ । ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁তাহলে ▁আপনি ▁নিজেই ▁মহিলা দের ▁প ্য ান্ ডে লে ▁গিয়ে ▁ব য়ান ▁কর লেই ▁তো ▁পারেন । ▁প র্ দার ▁দরকার ▁কি ? ▁চে হার ার ▁মাঝ ে ▁কোন ▁পরি বর ্ত ন ▁নাই ▁নয়ন ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁পর ▁মু ন্নির ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ও ▁খুশি ▁হয় ▁নাই মিন্নি ▁অপরাধী ▁কিন্তু ▁এর ▁থেকে ▁আরো ▁বড় ▁অপরাধী ▁র য়ে ▁গেছে । এই ▁ঘট নায় ▁মিন্নি ▁অপরাধী ▁তবে ▁এমন ▁অপরাধী ▁না ▁যে ▁রিফাত কে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁সর িয়ে ▁দিবে । এ খানে ▁প্র ভাব শ ালী রা ▁গে ই ম স ▁খেল ছে । আর ▁গে মের ▁বল ▁মিন্নি । ভাই ▁বাংলাদেশে ▁ব্য ভি চার ▁এর ▁আইন ▁আছে । ▁আপনি ▁হয়তো ▁জানে ন ▁না । ▁ব্য ভি চার ের ▁আই নে ▁তাকে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁যায় । এক দ ম ▁সি উ র ▁মিন্নি ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ ডে ▁জ রিত ▁এর ▁বিচার ▁চাই ▁এসব ▁মিন্নির ▁জন্য ▁হাজার ো ▁ছে ল েরা ▁মারা ▁জা চ্ছে আমার ▁মনে ▁হয়না ▁টি ▁মেয়ে ▁যে নে ▁শুনে ▁নয় নের ▁মত ▁সন্ত ্রা স ীর ▁কাছে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁নিজের ▁স্বামী কে ▁খুন ▁করবে !! ▁? দেওয়ান বা গী ▁একটা ▁বাই ন চুদ ! আর ▁ভাই ▁আপনাকে ▁বলছি ▁আপ নে ▁ও ▁একটু ▁ভাল ▁হ ন স ারা ▁জীবন ▁শুন লাম ▁চ ুল ▁ছোট ▁রা খা ▁সু ন্ না ত ▁এই ▁হারাম ▁জা দা ▁বলে ▁চ ুল ▁ল ম্ বা ▁করা ▁সু ন্ন ত ▁হালা ▁শালার ▁পুত ভ ন্ড া ▁মাগির ▁দালাল মনে ▁হচ্ছে ▁তুই ▁প ড়া ▁লে খা ▁সবার ▁থেকে ▁বেশি ▁করে ▁ফেল ছিস ▁স ালার ▁ভন্ড এই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ই চ্ছা ▁ম তে ▁পি ট ানো ▁হয়ে ছিলো ▁তার ▁আস ্ থ ানা ▁নার য় ন গ ঞ্ জ ▁থেকে ▁ভে ঙ ে ▁দেওয়া ▁হয়ে ছিলো ▁। ▁আম ারা ▁ওদের ▁পি ড াইয়া ▁এ লা কা ▁ছাড়া ▁করছি লাম ▁। টা ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁আর ▁একজন ▁হল ▁মানুষ মা গির ▁পুত ▁রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম । দেওয়ান ▁বা গি ▁খানকির ▁পুত তাহ েরি ▁মাদার চুদ ▁এই ▁খানকির ▁পুত ম ুর গী ▁ক বির কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁উচিত । ▁শালা ▁একটা ▁নাস্তিক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । মাদার চুদ ▁প ির ের ▁পো লার রে ▁জ ো তা ▁মার ▁আমার ে ▁লো প তি তা ▁মহিলা ▁তুই । ▁তোর ▁মত ▁মেয়ের । ▁প ীর ▁মু ফ তি ▁গ িয়া স ▁উ দ্ দিন ▁আল ▁তাহ ের ী ▁হুজুর ের ▁জুতা ▁মো ছ ার ▁যোগ ্য তা ▁গা ড়ি ▁মো ছ ার ▁যোগ ্য তা ▁তোর ▁নাই ▁জানি স ▁তুই ▁তাহ ের ী ▁হুজুর ের ▁কত ▁জন প ্রি য় তা ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়া য় ▁তার ▁ডা কে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁মানুষ ▁জড় ো ▁হয় ▁সাহ স ▁থাকলে ▁নি চে ▁পরিচ য় ▁অ ল্প ▁কিছু দি নের ▁মধ্যে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁রে জ াল ্ট ▁পা বি । ▁টা কার ▁মেয়ে ▁তুই আ ব বাস িরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর মাদার স ূ দ ▁অ হা বি জ ো তা ▁দিয়া ▁তোর ▁মার ▁ও তোর ▁বা বার ▁ক পা লে ▁পিটা বি ▁খানকির ▁বা চা ▁রা ▁তোর ▁মাগ ো ▁কু তা ▁দিয়া া ▁চোদা ব োদ ে ওয়ান বা গ ীর ▁হো গা মার ার ▁শেষ শালা ▁গা ঁ জা খোর ▁রা তের ▁একটা ▁বাজে ▁যদি ▁তুই ▁ওয়াজ ▁কর স ▁তাহলে ▁লোক ▁গুলো ▁ফ জ র ▁না মাজ ▁কিভাবে ▁পড় বে ▁তুই ▁প্রমাণ ▁হল ▁তুই ▁দে ▁মা জার ▁প ূ জার ী তাহ েরি ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল আ জা হার ি ▁আ বে হ ালা ▁ব ন ড ▁আ বু জা হ ের ▁ই হ ুদ ির ▁না ছ ারা ▁ই ব লি স ▁স ই তান ের ▁দালাল এই ▁বোকা চোদা ▁এখানে ▁তাহ ের ীর ▁কি ▁আছে আরে ক ▁মাগি ▁ফ োন ▁করে ▁বলে ▁সে ▁নাকি ▁হ জ্ জে ▁গিয়ে ছিল ▁দেখে ▁এসে ছে ▁লোক ের ▁মা ছ ▁আর ▁কি না ▁কি ▁ব িক ্রি ▁করছে ▁এই ▁বিষ য়ে ▁প্রশ্ন ▁করেছে ▁ম ৌ ল ানা কে ▁আপনার াই ▁বলেন ▁মাগি ▁কি ▁হ জ্ জের ▁নি য় তে ▁গিয়ে ছিল হা পি জুর ▁রহমান ▁ব ন ড ▁হালার ▁প ৌ তে ▁বে দ য়া তি ▁আন তা জি ▁আন তা জি ▁কথা ▁বলে ▁চি ন তা ▁করে না ▁যে ▁এখানে ▁আল লা হ র ▁ও হি ▁কি ▁আছে ▁না ▁নাই তুমি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁কি ▁না ▁কুত্তা ▁দো য়া ▁করি ▁তর ▁ই ও টি ভ ▁এর ▁উপর ▁টা ডা ▁পর ক । সা মনে ▁কত গুলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁নিয়া ▁শালার ▁পুত েরা ▁কর ল ▁এ ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁হ জে ▁গিয়ে ▁মানুষ ▁ন ্যা ড়া ▁করে ▁এটা ▁কি ▁আ বু জে হে লের ▁না ▁আল্লাহ ▁রা স ূ লের মাদার ▁চুদ ে ▁কই ▁আছে মাদার চো দের ▁বাচ্চা ভাই য়া ▁আপনার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানে লে ▁যত ▁ভিডিও ▁আপনি ▁পোস্ট ▁করেন ▁সে গুলো ▁আমি ▁সব গু লাই ▁দেখি ▁আসলে ▁আপনার ▁ভিডিও গুলো ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এখনো ▁যে ▁দেওয়ানবা গী ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল ছেন ▁না ▁কে ▁এগুলো ▁দ মন ▁করবে ▁বলেন ▁চ লেন ▁আমরা ▁এক ই ▁সাথে ▁মি লে ▁দেওয়ানবা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁হত্যা ▁করার ▁কোন ▁পর িক ল্প না ▁নেই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁হত্যা ▁করলো ▁হয়তো বা ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁আমাদের কে ▁জান ্না ত ▁দিতে ▁পারে ▁জীব নে ▁তো ▁অনেক ▁গুলি ▁করছে ▁না ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁হত্যা ▁করে ▁আরো ▁গু না ▁কর বো ▁তাও ▁এভাবে ▁ইসলাম কে ▁নষ্ট ▁হতে ▁দে বো ▁না ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁বলেন তো দের ▁আর ▁কি ▁বলে ▁গালি ▁দি বো ▁তোরা ▁তো ▁এম নি ই ▁জারজ ▁সন্তান ▁তোদের ▁ক পা লে ▁হেদায়েত ▁আছে ▁কি ▁না ▁আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জানে ন না স্তিক ▁ক ের ▁বাচ্ছা ▁আল্লাহ ▁আপ নে ▁আমাদের ▁হু জু কে ▁ক ব ুল ▁করেন ▁আমিন এই ▁খানকির ▁পোলা ▁ত ূ ই ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁মাগি ▁তর ▁চে হ েরা ▁দেখা ▁আমরা ▁দেখ তাম ▁তাহ িরি ▁ব ৌ উ ▁সু ন্দ ুর ▁তা তে ▁তর ▁জ ল ন ▁হয় ▁কে ই ন ▁তুই ▁তাহ িরি ▁সাথে ▁বি বার ▁কথা ▁ছিল ন িক ি ? এই ▁ভি ডি য় ▁কয় রা ▁কত ▁লা খ ▁কাম য় লি ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁কোনো ▁ও হা বি ▁দালাল ের ▁মেয়ে ▁তুই ▁তর ▁মত ন ▁আর ▁কয় ▁জ নে ই ▁বার হ য় ছে ▁ছ ু ন্নি ▁আলেম ▁দের ▁বির ু ধ ে ▁এই ▁ভি ডি য় ▁দেখ িয়া ▁শ োদ ু ▁ও হা বি ▁সু ব ▁খুশি ▁হয় ব সব ▁পাগল এই ▁মি ডি য়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁কুলাঙ্গার ▁তুই ▁সব ▁আলেম দের ▁দুই ▁এক ▁সে কে ন্ড ের ▁কথা ▁কে টে ▁সবাইকে ▁ভন্ড ▁বান ালি ▁তুই ▁কি ▁ফ েরে স্তা । শালার ▁আজ ক াল ▁ইসলামের ▁ওয়াজ ▁নিয়া ও ▁ইউটিউ বে ▁ব্যব সা ▁শুরু ▁করে ▁দিয়েছে ▁এদের ▁মতো ▁বাট পার ▁কিছু ▁লোক । ▁শুন ো ▁চ ান্ দু ▁বেশি ▁ড লার ▁কা মান োর ▁আশা ▁কই র ো না ▁পরে ▁কিন্তু ▁পা বল িক ▁যখন ▁আন ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করা ▁শুরু ▁করবে ▁তখন ▁সব ▁বাট পার ি ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে । ▁তাই ▁বলছি ▁হে ড লাই ন ▁দিয়ে ▁গিয়ে ▁বুঝে ▁শুনে ▁দি ও । ▁মুর ্ খের ▁মতো ▁দি ও না । লা ভ ▁ইউ ▁ভাইয়া ▁এই ▁চুত মার ান ী ▁পো ল ারে ▁অনেক ▁আগে ই ▁চুদা ▁উচিত ▁ছিল ▁ধন্যবাদ ▁পা শে ▁আছি ▁সব সম য় ▁রে ন্ড ির ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁বানা বি ▁না তোর ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানে লে ▁ম ুত ি ▁ছাগল ▁কোথা কার ভ ণ ্ ড দের ▁ধরে ▁জ বাই ▁কর ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পা ছ ায় ▁আল কা ত রা ▁লাগ া ▁। ▁কা লা ▁কুত্তার ▁ঘ ু ▁খা ওয়া ও ▁। ▁ছে ঁ ড়া ▁জ ুতার ▁মা লা ▁গ লায় ▁পর িয়ে ▁কি লো মি টার ▁ঘ ু রা ও । ▁আ দ র ▁করে ▁কা ঁ চা ▁গো বর ের ▁তৈ রি ▁র স গো ল্লা ▁খা ওয়া ও । ▁এদের ▁জ বাই ▁করা ▁উচিৎ । ▁ম ূর্ খ ▁গর ু ▁ছাগল ▁ছাড়া ▁এদের ▁কাছে ▁কেউ ▁যায় ▁না । ▁এ ▁সব ▁ভ ণ ্ ড ▁ম ূর্ খ রা ▁পারে ▁না ▁এমন ▁কাজ ▁জ গ তে ▁নাই । ▁এদের ▁আ খ ড়া গুলো ▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁জ ্ব াল িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । না স্তিক ের ▁মারে ▁চুদি ▁নাস্তিক ▁খান ্ কির ▁প ুল ারা ▁ও গো ▁জুতা দি য়া ▁বাই র ান ▁দরকার ▁খান ্ কির র ▁পুলা গো ▁পাই লাম ▁না ▁সা ম্ ন প ▁পাইলে ▁জ ব ▁দি তা মরা খ ▁তোর ▁ভিডিও ▁সালা ▁আবাল তর ▁মত ▁কুত্তার ▁কথা ▁না ▁শুন াই ▁ভালো মি থ ্যা বাদ ী ▁শয়তান ▁ব ানো য়া ট ▁কথা ▁বলে ▁সাধারণ ▁সর ল ▁মানুষ গুলো কে ▁ধ ো কা ▁দি চ্ছ ▁মনে ▁রে খ ো ▁অ াল ্লা হ র ▁দ র বার ে ▁দা ড়া তে ▁হবে ক োন ▁ইসলাম ে ▁আছে ▁মেয়ে ▁এসে ▁ য় উ ▁টি উ ব ▁এসে ▁কথা ▁বল বে ▁আর ▁তাহ েরি ▁মেয়ে ▁দের ▁সা তে ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁তা ক লে ▁তার ▁দ লি ল ▁দেখা তে ▁পারে ▁তুর ▁আরে ▁তুই ▁ত ▁কা প ের ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁কে ▁বলি স ▁তুই ▁একটা ▁বি য়াদ প ▁বাচ্চা শালা ▁তোকে ▁এই ▁খ ানে ▁হেদায়েত ▁এর ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁ব সি য়ে ছে ▁কারো ▁নামে ▁কু ট ▁উ ক্তি ▁করার ▁জন্য ▁নয় এই ▁কুত্তা ▁ওদের ▁দালাল বা ট পার ▁খানকির ▁পুলা ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ▁। সালা ▁ভন্ড তর ▁মারে ▁চুদি ▁মাদার চুদ ▁তর ▁বয় স ▁কত ▁তুই ▁বুঝি স ▁কি ▁তর ▁বাল ▁ও ঠ ছে ▁নি ▁খান খ ির ▁পুলা ▁ত রে ▁কি ▁গ ি ব ত ▁করার ▁জন্য ▁আন ছে ▁তুই ▁নি জ েরে ▁বক্তা ▁ভাব ছ ▁কি ▁করে ▁তুই ▁লোক ের ▁চুদা হে ▁আল্লাহ ▁এই ▁নাস্তিক ▁মেয়ে টাকে ▁তুমি ▁হেদায়েত ▁করো ভাই ▁মিনিট ▁দেখার ▁পর ▁আর ▁দেখতে ▁পার লাম ▁না ▁মাথা ▁গর ম ▁হই য়া ▁গেছে । ▁মনে চ ায় ▁গালি দে ই ▁দেওয়ান ▁মাগির ে । ▁মাথা ▁ ঠ ন্ড া ▁হই লে ▁বাকি টা ▁দেখ বো । ত ালি ▁এই ▁জায় গা টা ▁হইছে ▁এই ▁হালার ▁ ঐ ▁জায় গা টা মাদার চোদ ▁তুই ▁কা কে ▁ভন্ড ▁বলি স । ▁তুই ▁নিজেই ▁একটা ▁ভন্ড । সব ▁গুলি ▁ছাগল ের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁আ হ লে ▁খ বি শ ▁স ালারা ▁ভন্ড ের ▁দল ▁এর াই ▁প্র কর িত ▁শয়তান এই ▁জারজ ▁মাগি ▁তুই ▁তোর ▁বা বার ▁সাথে ▁সে ক্স ▁কর তুই ▁কয় ▁বাপ ের ▁জ র ▁মি লা ▁হার ম জা দা । ▁ভু জে ▁সু নে ▁কথা ▁বলি স । ▁ভিডিও টি ▁ডি লে ট ▁কর । ▁পু রা ▁ওয়াজ ▁স ুন ো ▁বি য়াদব ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁কি ▁ভিডিও দ ূর ▁স ালার পুত ▁সালা ▁ইসলাম ▁বু জ চ ▁নি এই ▁খানকির ▁পুলা ▁তর ▁চে নে লের ▁মাই রে ▁চুদি ▁তুই ▁কি ▁চি নি স ই তে ▁সি উ র ▁ম দ ▁খেয়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁উ ল্ টো প াল ্ টা ▁কথা ▁বলে । এ তো ই ▁মা ত াল ▁যে ▁কথা ▁বলার ▁জ োর ▁পা চ্ছে ▁না । কুত্তার ▁বাচ্চা । এক জন ▁হুজুর কে ▁বলার ▁সু যোগ ই ▁দিচ্ছে ▁না ▁ ঐ ▁চার জন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দ ুর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হ ালা ▁আবাল ের ▁আবাল ▁লে খ ছে কি ▁আর ▁দেখ ালো ▁কি ▁জান ু য়ার শালার ▁মা জার ▁পু জার ি ▁বে দা তির ▁গ ুষ ্ টি ঐ ▁মাদার ▁চো দের া ▁ভার ত ▁গর ু ▁ক ুর ব ান ী ▁নিষ ি দ্ দ ▁কর ছিল ▁মুর গী ▁চ ুর ের ▁বাচ্ছা ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁সা মি য়া ▁তুই ▁খানকি ▁ইসলামের ▁কিছু ▁জানা ▁আছে ▁তর ▁তর ▁মা ং গ ের ▁ভ িত রে ▁স রা স রি ▁যদি ▁র ড ▁ড ুক ানো ▁হয় ▁তাও ▁আমার ▁মনে ▁শান্ত ি ▁আস ব না ▁কারন ▁ত রা ▁কা কে ▁অপমান ▁কর ছিস ▁এ শি য়া ▁ম হা দেশ ের ▁সা খ ুল ▁হা দি স ▁হলে ন ▁উ নার ▁বাবা তু রা ▁বাই চোদ না স্তিক ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বি তা ড় িত ▁করা ▁হক চার টে ▁কুত্তা ▁একটা ▁মানুষকে ▁ধরে ছে ▁কুত্তার ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁শ ব্ দ ▁তে ▁মানুষের ▁শ ব্ দ ▁ক্ষ ী ণ ▁হয়ে ▁আস ছে কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁আ ব্ বা সি ▁কে ▁নিয়ে ▁এমন ▁কর লি ▁কেন এই ▁খানকির ▁পোলা ▁মুর গি ▁ক বির কে ▁কেনো ▁টি ভি ▁তে ▁আ না ▁হয় ? তো মার ▁কোন ▁বাল টা য় ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না ? ▁অস ভ ্ ভ ো ▁ভন্ড ▁কোথা কার হু জুর ের ▁কথা ▁স ট িক শি শু ▁বক্তা ▁জা মান ▁বড় ▁একটি ▁ফে তনা !!! ▁! সব ▁ক টা ▁ভ ুদ াই ▁ভ দ ্র ▁মানুষ ▁কোন ▁দিন ▁এই ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁নাকি । ▁জা জ ▁ফু ড াইতে ▁আই ছে ▁খ ্যা তের ▁থেকে ▁উ ঠে ▁আস ছে ▁এক ▁একটা কি ▁বলি বো ▁আমি ▁সব ▁কিছু ▁অ ন্ধ কার ▁ভ ূ মি ,, ▁< br ▁/> কি ▁বলি ▁বো ▁কথা ▁প্র ানে ▁শু ধ ুই ▁ব্যা থা ... ▁< br ▁/> আ কা শ ▁টা ▁বড় ই ▁ক ালো ▁এই ▁মনে ▁নেই < br ▁/> ▁সু খের ▁আ লো ▁< b > ** < / b > আমার ▁প্রিয় ▁মান ্না ▁ভাই চ িক ন ▁ও ▁ধ ুত ি ▁খান ী ▁না হি ▁পারি ▁ব ান্ ধ ি তে , ▁না হি ▁পারি ▁ব ান্ ধ ি তে ▁কে শ আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁থা কি ▁আমার ▁একটা ▁মেয়ে ▁রে খে ▁এসে ছি ▁এক ▁বছর ▁বয় সের ▁ছবি টা ▁স েশ ▁পর্যন্ত ▁দেখে ▁মন টার ▁মা যে ▁অনেক ▁ক স্ট ▁লাগছে হা বি ব ▁ওয়া হে দ ▁ভাই ▁রে ▁আপনার ▁কো প াল ▁পু ড় ছে বা কর ুদ্ধ । অ সা ধারণ ▁এত দিন ▁মা লা লা য়া ম ▁মুভি ▁নিয়ে ▁লা ফ ালা ফি ▁কর তাম । ▁চো খে ▁আ ঙ ুল ▁দিয়ে ▁আমার ▁মন ুষ ত ্ব কে ▁আ ঘ া ত ▁করেছে ▁মুভি টি । ▁ d o n e ▁ m o t h e r l a nd ? ▁ 🇮🇳 ▁ 🇧🇩 যারা ▁রুবেল কে ▁নিয়ে ▁গ ালা গ ালি ▁করতে ছেন ▁রুবেল কে ▁যদি ▁সামনে ▁প ান ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁মত ▁দল ▁বে ঁ ধ ে ▁এসে ▁বল বেন ▁ভাই ▁একটা ▁অ ট োগ ্রা ফ ▁একটা ▁সে ল ফি ▁ভাল ▁হ ন ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁শি খে ন ▁আমি ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁ক্রিকেটার ের ▁ভক্ত ▁আপনাদের ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁দেখে ▁এই ▁কথা গুলো ▁বলতে ▁বা ধ্য ▁হ লাম ▁পার লে ▁ক্ষ মা ▁করবেন জি ও ▁বস দ ো ষ ি ▁কে ▁না ▁ধরে ▁নির অ প রাধ ▁খেলোয়ার ▁কে ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হল ▁এ তে ▁পাপনের ▁হাত ▁আছে ▁কারণ ▁সে ▁আগে ▁থেকে ই ▁বলে ▁রে খে ছিল বাংলাদেশের ▁খেলো য় ারা ▁টা কার ▁লো ভে ▁পড় ছে । অ তির ক্ত ▁টাকা ▁হলে ▁মানুষ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় । আ গ ের ▁খেলো য় ারা ▁কত ▁টাকা ▁পে ত । আর ▁এখন কার ▁খেলো য় ারা ▁কত ▁টাকা ▁পায় । রা তে ▁দি নে ▁প ারা ক । আপন ারা ▁ল ক্ষ ন ▁করুন খে লো য় ারা ▁কি ▁রকম ▁গা ড় ী তে ▁চে লা ফ েরা ▁করে । সি নি য়ার ▁খেলোয়ার ▁এক জ নে ▁কত ▁টাকা ▁আছে আপন ারা ▁জে নে ▁নে য় । খে লো য় ারা ▁কি ▁বাল ▁খেলে । পাপনের ▁সাথে ▁আমি ▁এক মত । হি হি হি ▁ভাই ▁ক্রিকেট ▁বাদ ! ▁বাবা ▁মা ▁ও ▁আ ত ্ নী য় ▁স্ব জন দের ▁চো খের ▁পানি ▁ঝ র িয়ে ▁মা টির ▁নি চে ▁জায় গা ▁হলো ▁তার । ▁তিন দিন ▁পর ▁তদন্ত ের ▁স্ বার ্ থে ▁তার ▁লা শ টা ▁ক বর ▁থেকে ▁উ ঠ ানো ▁হল । ▁কিন্তু ▁এক ি ! ▁তোমার ▁নিজের ▁পা ছা তেই ▁অনেক ▁গু ▁আগে ▁নিজের ▁গু ▁ছা ফ ▁করো ▁তার ▁পর ▁অন্য ▁জ নের ▁পা ছ ায় ▁হাত ▁দি য় ও ভাই য়া ▁পাপনের ▁ক্যা সি নো ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁রি প োট ▁করবেন কা জ ▁টা ▁খুব ▁খারাপ ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁চল তেছে সব ▁দোষ ▁পাপনের ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে ▁এটা ▁পাপনের ▁একটা ▁চাল ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আমরা তা ছি ন ▁ভাইয়া ▁মি রা জ ▁কেন ▁ই ন্ ডিয়া ▁স ফ রে ▁নাই ? ▁কি ▁যে ▁ফি লি ংস ▁হচ্ছে ▁আমার ! ছো ট ▁বে লায় ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখেছি লাম । আর ▁এখন ▁আবার ▁এই ▁খ ানে ▁দেখতে ছি । ভ াল বাস ার ▁মানুষ টাকে ▁না ▁পে লে ▁দু ঃ খ ▁করার ▁কিছু ▁নাই ▁ . ভ াল বাস ার ▁মানুষ টাকে ▁পেয়ে ▁গেলে ▁মানুষ টি ▁থাকে ▁কিন্তু ▁ভাল বা সা ▁থাকে ▁না ▁কিন্তু ▁না ▁পে লে ▁মানুষ টি ▁থাকে ▁না ▁কিন্তু ▁ভাল বা সা ▁থাকে ▁অনেক ▁আজ ীব ন ▁ . আর ▁ভাল বাস ার ▁ম ূল ্য ▁তো ▁অনেক ▁বেশি ▁ . এ ▁ভাল বাস ার ▁স্ বাদ ▁অন্য রকম অ ন্য ায়ের ▁প্রতি বা ত ▁করতে ▁গেলে < br ▁/> নি জে কে ▁এমন ▁ই ▁হতে ▁হবে সে ই ▁ছোট ▁ভে লা ▁থেকে ▁আমার ▁প্রিয় ▁নাই কা ▁শা বন ুর , ▁এমন ও ▁সময় ▁ছিল ▁শা বন ুর ের ▁ছবি ▁চা ড়া ▁অ ন্ন ▁কোনো ▁নাই কার ▁ছবি ▁ভাল ই ▁লাগ ত ▁না , শা হ না জ ▁খুশি ▁কে ▁চ ঞ্চ লের ▁ম ায়ের ▁চ রিত ্রে ▁ভালো ▁মান াবে ▁। এটা ▁কোনো ▁নায় িকা ▁হলো য াই ▁বলেন ▁ওকে ▁ওর ▁কোনো ▁সমস্যা ▁নেই আমার ▁মতো ▁কে ▁কে ▁জান ্না ত ▁দেখার ▁অপেক্ষ ায় ▁থাক ো ... তার াই ▁হাত ▁ত ুল ুন .. ... ? শা বন ূ রের ▁উচিৎ ▁হয় ▁নাই ▁এই রকম ▁একটি ▁বাজে ▁ছবি তে ▁অভিনয় ▁করা । ধন্যবাদ ▁দে বার ▁ভাষা ▁নেই ▁ভাই খু উ ব ▁খু উ ব ▁শান্ত ি ▁পাই লাম । ▁আজ ▁ঘ ুম ▁ভাল ▁হবে ! ▁রহ স ্য ের ▁গ ন্ধ ▁পা চ্চ িক ৃ ষ্ ণ ▁করলে ▁ল ী লা ▁খেলা ▁আমরা ▁করলে ▁কে লা ▁কে লা । ▁ভিডিও টি ▁মিনিট ের ▁ভিডিও টি ▁মিনিট ের । এই ▁ছেলে টার ▁নামে ▁যদি ▁এতো গুলো ▁মাম লা ▁থাকে ▁তাহলে ▁পুলিশ ▁কেন ▁আগে ▁গ ্রে প তার ▁করে ▁নি ।। ▁দেশে ▁কি সের ▁আইন ▁চল ছে ▁সে টাই তো ▁বুঝি ▁না ।। ব ৈ রা গী ▁চ্যানে লে ▁আরো ▁ভাল ▁কিছু ▁চা চ্ছি । ▁আশা ▁করি ▁পা বো ▁। এই ▁হল ▁সো নার ▁সো নার ▁সো নার ▁বাংলাদেশ এই ▁কমেন্ট ৷ ▁গুলি ▁ডি সির ▁চু খে ▁পর বে ▁নাকি । ছি ▁ছি ▁ছি । ল জ্জা ▁লাগে । ▁উ না দের ▁মত ▁ভ দ ্র ▁ল ুক েরা ▁কিভাবে ▁বউ ▁বাচ্চ ার ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখ ায় মে য়েরা ▁এত ▁খারাপ ▁এসব ▁মেয়ে দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁সহ জ ▁সর ল ▁ছেলে দের ▁অনুরোধ ▁করছি । ▁তু মরা ▁ধ ু রে ▁থাক ো । ▁এরা ▁সব ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে ▁টা কার ▁জন্য ভাই ▁চার ▁মিনিট ▁না ▁পুর ো ▁মিনিট ▁আমি ▁এই মা ত্র ▁একটা ▁আই ডি ▁তে ▁দেখলাম আমরা ▁নির ী হ ▁মানুষ ▁অপরাধ ▁করলে ▁অপরাধী ▁পুলিশ ▁অপরাধ ▁করলে ▁অপরাধ ▁না এ খানে ▁অব শ্যই ▁মু ন্নি ▁জড়িত ▁সন্ত ্রা স ী রা ▁ওকে ▁এভাবে ▁কিছু ▁একটা ▁করবে ▁তাহলে ▁ওর ▁স্বামী কে ▁কেন ▁ক লে জে ▁নিয়ে ▁গেছে ? ▁মাদারচোদ ▁রি পোর্ট ার খান কি ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁তোরা ▁আর ▁কি ▁কি ▁কর বি ▁সা ধ নার ▁পে টে ▁ডি সির ▁বাচ ছা ▁আছে হ ালার ▁পুত ▁কিছুই ▁বু জ লাম ▁না ▁সু ধু ▁তর ▁না কের ▁ট ান ▁স ুন লাম মে য়ে টা ▁অনেক ▁প র্ দ ান শ ী ল । ▁আ কাম ▁করার ▁সময় ▁ও ▁সে ▁হি জা ব ▁খ ো লে ▁নাই । ▁ভা বা ▁যায় ও ই ▁মাগী ▁ত ের ▁রে ট ▁কত পাপ ের ▁ফ ল তো ▁পে তে ▁হয় ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মুখে ▁জুতা ▁মার বি চার ▁হবে ▁ক ঠি ন ▁বিচার ▁সব ▁দোষ ▁ক্যা মের ার ।। ▁কেন ▁এমন ▁ভিডিও ▁হলো ▁হাস াই লি ▁রে ▁মাগী মা গ ীর ▁বিচার ▁চাই য ত ▁দ ্র ুত ▁সম্ ভ ব ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হোক ▁। ▁এদের ▁মতো ▁ন র ▁পি শা চ ▁অ ত্যা চার ী ▁গো টা ▁বিশ্ বে ▁বির ল । ▁ফাঁসি ▁তে ▁তো ▁কষ্ট ▁কম । ▁রা ফ ির ▁মতো ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁কে ▁ক ের ো সি ন ▁ ঢ ে লে ▁আগ ুন ▁ধর িয়ে ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁। ▁এদের ▁মধ্যে ▁কাউ কে ▁কর ু না ▁ব শে ▁ছে ড়ে ▁দিলে ▁বাংলা ▁দেশের ▁জনগ ণের ▁ক পা লে ▁আর ও ▁দুর ্ ভ োগ ▁ঘ না বে । ▁তাই ▁ক াল তি বি ল ম ্ব ▁না ▁করে ▁ফাঁসি ▁র ▁কাজ ▁শেষ ▁করা ▁হোক ▁। ▁রা ফি ▁র ▁জ ্ব ল ন্ত ▁আ ত ্ মার ▁চ ির শ ান্ত ি ▁লাভ ▁কর ুক ▁। এখন ▁থেকে ▁যে ▁মন্ত ্রী ▁মুক্তিয োদ ্ধ ার ▁কথা ▁বল বে ▁তাকে ▁কুত্তার মত ▁পি ট ানো ▁উচিত । বালের ▁আ গা ▁বান াই চ ত ▁হালার ▁ঘ রের ▁হ ালারা অ ফি স ▁রু মের ▁পা শে ▁এমন ▁ক ক্ষ ▁প ৃ থি ব ীর ▁কয় টি ▁দেশের ▁আম লা ▁পায় । ▁চুদ ার ▁জন্য ▁ব ্রি টি শরা ▁এসব ▁করে ছিল ▁এবং ▁এ ▁ধ ারা ▁এখন ও ▁আছে । মা গির ▁পো ল ারা ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁দেশ ▁কেনো ▁মেয়েটা ▁যদি ▁মার ার ▁পে লেন ▁কর তো ▁তাহলে ▁তো ▁মেয়েটা ▁নয় নের ▁সাথে ▁পাল িয়ে ▁যে তো এই ▁কুলাঙ্গার ▁বেয়াদব ▁হল ুদ ▁মিডিয়া ▁গুলো ▁একটা ▁ফ ালতু জা তী ▁আজ ▁ল জ্জ িত ▁তোদের ▁মতো ▁মাদারচোদ ▁গো ▁কারনে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁দ নের ▁কত ▁পা ওয়া ▁রে ▁বউ র ▁সাথে ▁বড় ▁জ ুর ▁থাক তে ▁পার ছ ▁তোর ▁তো ▁বউ ▁আছে ▁তাহলে ▁আরেক ▁জ নের ▁ধ ু দের ▁দিকে ▁পা ছ ার ▁দিকে ▁ন জ র ▁পরে ▁কেন ▁সালা ▁কুকুরের ▁বা চ্ছ আমি ▁হলে ▁শালা দের ▁পা ছ ায় ▁বাঁ শ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁র োদ ে ▁শু কিয়ে ▁দি তাম আপ না দের ▁শ িরো নাম ▁টা ▁এই ▁ভাবে ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো ▁ডি সির ▁চোদা ▁খেয়ে ▁জ ্ ঞ ান ▁হারা লেন ▁নারী ▁সহ কার ী কি সের ▁তদন্ত ▁সবার ▁সামনে ই ▁চোদা চু দি ▁করছে ▁শালার ▁পুত ▁কে ▁ধরে ▁লি ং গ ▁কা টা হ ো ক ▁সি সি ▁কে ম েরা ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ডি সির ▁ব ৌ ▁এখন ▁খুব ▁সু বি ধা ▁পাবে ▁পর ▁পুরুষ ের ▁সাথে ▁চুদা চু দি ▁করতে ▁পারবে মাদার চো দের ▁বাচ্চা কে ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক মাদার চোদ ▁নাকি ▁হালা য় ▁পুট কি ▁মারতে ▁গ িয়া ▁ধরা ▁খায় ছে । মিন্নি ▁মাগির ▁পা সি ▁চাই ▁এই ▁মাগির ▁কারনে ▁আজ ▁এত ▁প্র ান ▁গেলো চোদ ানি ▁তোরে ▁বাঁ চার ▁মতো ▁ব্যব স্থা ▁করে ▁দি বো ▁তাই না ▁চোদা ▁খা ওয়ান োর ▁আগে ▁মনে ছিলো ▁না ▁আর ▁তোর ▁আ শে পা শে ▁কর ্ম চার ীদের ▁সাথে ▁খারাপ ▁ব্যব হার ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁ছিল ▁না শালা ▁জে না হ ুর ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে তো মাকে ▁জনগ ন ▁চোদ তে ▁মাগি খান কি কে ▁আ বাস িক ▁হো টে লে ▁চা করি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগি ▁রিফাত ▁হ ত্ত ার ▁সা তে ▁পার সন ▁জ রিত ▁সেটা ▁স ুদ ু ▁নয়ন ▁বন্ড ▁জান ত মা গ ীর ▁ঘ রের ▁মাগী বে শা ▁ম গি ওর ▁সো না ▁কে টে ▁ওর ▁হাতে ▁দেয়া ▁হোক মাগি ও ▁রাখ ছে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁আবার ▁ডি লার ▁মার াই ▁মেয়ে ▁ডি লার ▁বলে ▁চুদ ে ক ত গুলো ▁বে ই স সার ▁ছেলে সে ক্স শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কার ▁বিচার ▁চাই ব িক ্র িত ি ▁রু চি ▁সারা দিন ▁যে ▁মাগী ▁এই ▁টে বি ল ▁ ঐ ▁টে বি ল ▁কাজ ▁করে ▁বের াই ▁তাদের ▁সাথে ▁বড় ▁লে বে লের ▁হয়ে ▁কি ▁করে ▁পি উ ন ▁এর ▁সাথে ▁শ ুই ! ছি ঃ ! ▁? বো ড ের ▁প্র দ ান ▁মুখ ্য ▁পা এ ▁এই ▁প্রথম সাব্বির ▁কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক মু স ফিক ▁এর ▁ভক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ▁লাইক ▁দাও পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁সু জন ▁কে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক স ত্য ি ▁কথা ▁বলেন ▁না কির ু বে লে । ক থা । গুলো । ভালো । লা গ লো বর ্ত মান ▁বিসিবি ▁প্র ধান ▁পাপন ▁ব নাম ▁সা বে ক ▁বিসিবি ▁প্র ধান ▁অ র্ থ ম ন্ত ্রী ▁কাম াল । তু মরা ▁বুঝ ▁আমার ▁বাল । খে লা ▁চল ছে । সা মান ্য ▁বি পি এ ল ▁এর ▁দল ▁না ▁পেয়ে ▁কাম াল ▁সাহেব ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁রাজন ী তি ▁করছে । এ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁নয় । সাকিব ▁নাই ▁বাংলাদেশে ৱ ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁হয়ে ▁ য়া বে অ ন্য ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁সা দিন তা ▁নাই ! এ তে ▁বাংলাদেশ ▁খেলোয়ার ের ▁মান হ ানি ▁হয় ! বাংলাদেশ ▁টি কেট ▁বো ড ের ▁পরিচ লা য়া ▁এতো টা ▁বাল ো ▁নয় খে লো য়াড় দেরকে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁রা খে ! যে ▁সময় ▁ও ভ ারে ▁এর ▁বেশ ী ▁থাকবে ▁তখন ই ▁মু স্তা ফি জুর ▁কে ▁বল ▁করতে ▁দেওয়া ▁উচিত পাপন ▁সাহেব ▁এরকম ▁একটা ▁সু যোগ ের ▁অপেক্ষ ায় ▁ছি লেন ▁বোকা ▁সাকিব ▁তা বু তে ▁পার ল ▁না হ ুদ াই এটা ▁কোন ▁দ র নে ▁গে ম এ গু লি ▁এখন ▁পাপনের ▁আর ▁সু জন ের ▁আর ▁নাই ম ুর ▁রহমান ▁দুর জ য় ▁ন ান্ ন ু ▁আরো ▁আছে ▁তাদের ▁কার ▁সা জি ▁আমরা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এতো ▁আবার ▁আবাল না ▁বিসিবি ▁বু জে সা উ না ▁সি ন্ ডি কেট ▁বস ▁পাপন । আমি ▁খ ুল নার ▁ছেলে ▁সি লে টের ▁ব ন্ধু রা ▁তোমাদের ▁দল ▁কিন্তু ▁এ বার ▁অনেক ▁দুর ্ব ল ▁এটা ▁তোমাদের ▁মান তে ▁হবে । পাপনের ▁সে চ্চ ায় ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিৎ বাংলাদেশের ▁সব ▁দ র্শ ক ▁সবাই ▁যে ▁যে খানে ▁দেশের ▁যে ▁যে ▁প্র ান্ তে ▁আছে ন ▁ক্রিকেট ▁ব র্ জন ▁করুন । ▁টি কেট ▁কি না ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁যা ওয়া । ▁সব কিছু ▁সব কিছু । আ ই সি সি ▁বিসিবি ▁সবাই ▁দেখ ুক ▁এক ▁সাকিবের ▁জন্য ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁এক । এ ভাবে ই ▁হোক ▁প্রতি বাদ ▁দ ূর্ বার ▁আন্দোলন । তু মার ▁সময় ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে আপনি ▁যে ই ▁হো ন ▁না ▁কেন ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁কেন ▁গালি ▁দি লেন ▁আপনি ▁কার ▁কারনে ▁মু শফিক কে ▁গালি ▁দি লেন ▁দ র্শ কের ▁সামনে ▁বলতে ▁হবে ▁যা দের ▁জন্য ▁আমরা ▁একটু ▁বি ন োদ ন ▁পাই ▁তাদের ▁উপর ▁কেন ▁আপনার ▁খারাপ ▁আ চ র ণ কম ▁প ান ির ▁মা ছ ▁বেশি ▁পানি তে ▁পর লে ▁জা হ ▁হয় ▁আর ▁কি ▁< br ▁/> < br ▁/> আ গে ▁ভা ত ▁পাই ত ▁না হ ▁এখন ▁যে ▁ভাব ▁চুদা ও পাপ ই ন না আজ কের ▁এই ▁আন্দোলন টি ▁জ দি ▁সব ▁ক্রিকেটার ▁এবং ▁দেশের ▁সব ▁জনগ ন ▁মি লে ▁ইসলামের ▁প ক্ষে ▁কর তো । খুব ▁ভালো ▁লাগ তো । পাপনের ▁বিচার ▁এক দিন ▁হবে ▁বাংলার ▁জ মি নে আমি ▁স ভ ▁বুঝি ▁খেলা ▁টা ▁কম ▁বুঝি ▁কিন্তু ▁খে লার ▁স ভ ▁খবর ▁দেখি ▁তাই ▁বুঝি ▁পাপন ▁এর ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সা কি প ▁নাকি ▁এক ▁র াই ত ▁কা ঠ াই ▁ছে ▁তাই ▁পাপন ▁যে নে ▁কোনো ▁না ▁কোনো ▁একটা ▁বের ▁করে ▁তাকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁এ স ভ ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁কেনো ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁স রি ▁ভু লে ▁একটি ▁কথা ▁বলে ▁ফে লার ▁জন্য ▁আর ▁এক ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পারি ▁না ▁আমি ▁মর ▁লে ▁মা ঠ ির ▁ত লে ▁যা বো ▁মিথ্যা ▁বলে ▁সা ছ তি ▁দে বেন ▁আল্লাহ ▁আমি ▁টি ▁বাংলা ▁দেশের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁সা মন ের ▁যত ▁খেলা ▁আস ো ক ▁যত ▁দিন ▁সাকিব ▁নাই ▁ত ত ▁দিন ▁ফে ই সব ুক ▁কোনো ▁খেলা ▁চল বে না ▁সাকিব ▁এর ▁বক্ত ▁রা ▁কি ▁ব লো ▁হাত ▁টা ▁উপ রে ▁দেও ▁দেখি ▁এভাবে পাপন ▁ক বি তা হে ই ই ই ▁নাম ▁আমার ▁পাপন ক ্যা সি নো ▁ছাড়া ▁ত ্রি ভ ু ব নে ▁নেই কো ▁কিছু ▁আপন । চি ন্ত ায় ▁আম ায় ▁ন ইক ো ▁কিছু ▁ক্যা সি নো ▁আর ▁জু য়া ▁ছাড়া আমি ই ▁এখন ▁ক্রিকেট কে ▁দি চ্ছি ▁হো গা ▁মারা য ত ই ▁তো মরা ▁গালি ▁দেও ▁যা বো ▁না ▁বো র্ ড ▁ছে ড়ে আমার ▁মতো ই ▁যা বো ▁আমি ▁ক্রিকেট ের ▁হো গা ▁মেরে । আজ ▁যদি ▁ম্যাচ টা ▁ম ির পু রে ▁হ ত ▁তাই লে ▁কি ▁হতো ? ▁ফা ফর ▁চ ্যা ট বাল ... ! আপন ার ▁বাল ছ াল ▁মার্ কা ▁পোস্ট ▁না ▁পড়ে ই ▁সো জা ▁কমেন্ট ▁ব ক্ সে ▁বি ন োদ ন ▁নি তে ▁চলে ▁এ লাম ! ▁অ হ ন ▁দালা লি তে ▁প ূর্ ণ ▁ক লাম ▁প ড়ি ▁ক্যা মনে , ▁যা ▁প ড়ি লে ▁হ ড় হ ড় াইয়া ▁বমি ▁আসে ▁রে ! ▁সে কে ন্ড ! ▁ ; । ▁দালাল ের ▁বাচ্চারা ▁পাপনের ▁পি ছে ▁লাগছে পার লে ▁বড় ▁বড় ▁চোর দের ▁পিছ নে ▁লেগে ▁থাক । ▁ক্রিকেট ▁না ▁থাকলে ও ▁এ দেশ ের ▁মানুষের ▁কিছু ▁হবেনা । ▁কিন্তু ▁ও সব ▁চোর রা ▁থাকলে ▁এক দিন ▁দেশ ▁ই ▁থাকবে না । ▁পার লে ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁নি উজ ▁কর । ▁তো মরা ▁তা ▁পার ব ানা খ ালি ▁পার ▁দালাল ী ▁করতে ▁ভালোবা সা ▁অ বি রা ম ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁জন্য এ তো দিন ▁তারা ▁বা ছি ঁ ড়ে ছে ? ▁? শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁একটা ফ কির ন ির ▁বাচ্চারা ▁তাদের ▁বমি মার ্ কা ▁কমেন্ট ▁নিয়ে ▁হা জ ির ্ । ▁এদের ▁নিজে দের ▁বমি ▁জ োর ▁করে ▁খাই য়ে ▁দেয়া ▁উচিৎ ▁! ষা ঁ ড় ▁, ▁কখনো ▁যদি ▁ভুল ▁করে ▁ও ▁ম স জি দে ▁যান ▁তাহলে ▁কি ▁না মাজ ▁প ড়া ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ই মা ম ▁সাহেব ের ▁ভুল ▁ধর বেন ▁? ▁না ▁আছে ▁ক ণ ্ ঠ ▁না ▁আছে ▁চে হ ারা ▁না ▁পারে ▁ফ ্ ল ু য়ে ন্ট ▁ই ং লিশ ▁বলতে ▁। পাপন ▁হ টা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও । সবাই ▁তো ▁আপন ▁না ▁ও নে কেই ▁হয় ▁পাপন ই স লাম ▁প্রিয় ▁ভাই ▁ও ▁বোন ▁সবাইকে ▁আমার ▁ইস লামি ক ▁চ্যানে লে ▁আম ন্ত ্র ণ ▁সম ায় ▁পে লে ▁একবার ▁ঘ ু রে ▁আস বেন সব ই ▁বুঝ লাম ▁কিন্তু ▁অা পন ারা ▁আবাল ের ▁মত ▁তার ▁নাম্বার টা ▁দেখ াই ছেন ▁কেন ? এই ▁পরি মাণ ▁লুচ্চা ! ▁আরে ▁এমন ▁সময় ▁তোর ▁গা য়ে ▁ও ড় না ▁না ▁থাকলে ও ▁তো ▁স্বামী কে ▁আগে ▁ধর তি । তোর ▁জ ুতার ▁অনেক ▁দা ম ▁মনে ▁হচ্ছে । এখন ▁এই ▁ক ুল ের টা ও ▁গেলো ▁ওই ▁ক ুল ের টা ও ▁গেলো । এ বার ▁এই ▁জুতা ▁নিয়া ▁কা টা স ▁বাকি ▁জীবন । মনে ▁রাখ ি স ▁উপ রে ▁আল্লাহ ▁আছে ন । কে উ ▁হয়তো ▁তোর ▁জার ি জুর ি ▁বুঝ বে ▁না ▁কিন্তু ▁ও প ারে ▁রে হ াই ▁পা বি ▁না । হা হা হা ▁দোষ ▁কি ▁খ ালি ▁তার ▁নাকি ▁মেয়ের ▁আছে আস লেই ▁এটা ▁জাতীয় ▁জি জ্ঞ ে স ▁মি ন্ন ী ! ▁! শ ালারে ▁জুতা ▁দিন ▁বলে ▁ত ধ ন্ত ▁করছে ▁বাংলা ▁দেশের ▁আইন ▁ভালো ▁না ▁তা ▁না ▁হলে ▁আগে ▁জে লে ▁নি ত ▁পরে ▁সা ংবাদ িক ▁ ঐ ▁খ ানে ▁যাই ত ▁মাগি সালা কে ▁জুতা ▁মার স ান জি দা ▁অ ফি স ▁সহ কার ী ▁হলে ▁কি ▁হবে ▁খুব ▁সে ক্ সি ▁আছে ▁তাই ▁এই ▁ডিসি ▁নিজেকে ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁করতে ▁পারে ▁নি আরে ▁শ ালী ▁কে ▁ধর ছো ▁না ▁কেনো ▁এক ▁নাম্বার ▁আসা মী ▁এই ▁শ ালী ▁তাকে ▁ফাসি ▁দে ▁দের ি ▁কি সের কু খ ্যা ত ▁ভ োট ▁চোর ▁কু খ ্যা ত ▁নির্ ল জ্জ ▁বে হা য়া ▁কু খ ্যা ত ▁সন্ত ্রা স ী ▁খুনি ▁কু খ ্যা ত ▁স্ব ৈ রা চার ী ▁হাসি নার ▁আই নের ▁ধর ণ ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁আমরা ▁দা জ্জ ালের ▁হাতে ▁ব ন্ দি ▁যে ▁অপরাধী ▁তার ▁স ন্ধ ান ▁নাই ▁যে ▁অপরাধ ীর ▁মুখ ো শ ▁খু লে ▁দি ল ▁তার ▁স ন্ধ ানে ▁আইন ▁ব্য স্ত ▁তাই ▁এই ▁রকম ▁আইন কে ▁আমি ▁পুট কি ও ▁মার ি না মাদার চো দের ▁আইন সালা ▁চুদ বে ▁অ ফি সের ▁নারী ▁আর ▁ওর ▁বউ ▁মেয়ে কে ▁চুদ বে ▁অন্য ▁লোক ▁জ নে ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ৷৷৷ ম ই রা ▁যা ▁মাগী ।।। ল ু চ্চ ার ▁বাচ্চ ার ▁চ ুন ু ▁কে টে ▁হা ঁ স কে ▁খা ওয়ান ু ▁হোক আমার ▁সো নার ▁বাংলা তে ▁এমন ▁র ক্ষ ক ▁নাম ের ▁ভ ক্ষ কের ▁কোন ▁জায় গা ▁হবেনা । মান নী য় ▁প্র ধান ▁মন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূল ক ▁শাস্তি ▁দা বি ▁করছি । যে মন ▁এই ▁শালা কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা ▁দেখে ▁অন্য ▁কোন ▁মানুষ ▁যেন ▁এমন ▁অন্য ায় ▁করতে ▁না ▁পারে । বর গ ুন ার ▁ক লে জের ▁সামনে ▁দাঁ র ানো ▁মানুষ গুলো ▁আসলে ▁হি জ রা ▁এত গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এই ভাবে ▁মার ল ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁গেলো ▁না ▁সব ▁হি জ রা ▁স ালারা । মাদার ▁চুদ ▁কত ▁টাকা ▁খাই ছ স ▁মিন্নি ▁মাগির ▁প ক্ষে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য এ র াই ▁হাসি নার ▁সো নার ▁ছেলে । ▁না ▁হলে ▁হাসিনা ▁মাগী ▁ক্ষ মত ায় ▁থাকবে ▁কি ▁করে । ন ানা ▁আমি ▁বি য়া ▁কর মু ▁ন ানা ▁বলছে ▁বি য়া ▁কর বা ▁ন ান ু ▁ভাই ▁আ চ্ছা ▁ঠিক ▁আছে ▁এক ▁কাজ ▁কর ▁ন ান ু ▁ভাই ▁তোমার ▁ন ুন ু টা ▁তোমার ▁পুট কির ▁মধ্যে ▁গিয়ে ▁লাগে নি ▁দেখ ▁ন ান ু ▁ভাই ▁চে ক ▁করে ▁বলছে ▁ন ানা ▁লাগে তো ▁ন ান ু ▁ভাই ▁লাগ লে ▁তোমার ▁টা ▁তোমার ▁পুট কির ▁মধ্যে ▁দিয়ে ▁বসে ▁থাক ▁বি য়া ▁স োদ ান ▁লাগ তনা বাই ন চোদ ▁এগুলো ▁সব ▁সালা ▁অ শ িক্ষ িত ▁শালা ▁কু ও া ▁জুতা ▁মারে ন ▁সবাই ▁ত ারে এই ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁসি ▁দেখার ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি আপ না দের ▁কান্না ▁করে ▁কি ▁লাভ ▁কোন ▁লাভ ▁নেই ▁জানোয়ার দের ▁সাজা ▁পা ওয়ার ▁অব শ্যই ▁দরকার ▁জি ন্দ া ▁মানুষ ▁পু ড়িয়ে ▁মার ার ▁সময় ▁তাদের ▁খে য়াল ▁ছিল ▁না ▁যে ▁আমাদের ▁পরিবার ▁আছে ▁ছেলে ▁সন্তান ▁মা ▁বাবা ▁আছে ▁এখন ▁ছেলে ▁মে য়েরা ▁কার ▁পরিচ য় ▁দিয়ে ▁রা স্ত ায় ▁বের ▁হবে ▁মনে ▁হয় ▁ম ীর জাফর ের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁হয়েছে বাংলাদেশ ▁সরকার ▁বাল ▁ফ ালা বে । স রকার ি ▁আ ওয়া মি লি গ ▁এর ▁কুত্তা ▁তাই ▁সরকার ▁কোন ▁বাল ▁ই ▁ফ ালা বে ▁না ▁তা ▁জানা ▁কথা শ াল ির ▁চে হার ার ▁কি ▁অব স্তা ▁হয়েছে ▁এখন ! হ ায়রে ▁ল ুই চ্চ ার ▁বাচ্চা জ য় ▁হোক ▁কুত্ত াল ীগ ের ধ রা ▁পড় ার ▁পর ▁সব ▁মাগি রা ▁এটাই ▁বলে মাগি ▁জান তো ▁সব কিছু ▁মাগি ▁ভাব তে ▁পারে ▁নাই ▁রিফাত ▁মারা ▁যাবে ▁এটাই ▁সত্য ▁কথা বে য়াদব ▁মহিলা ▁জ ঘ ন্য ▁ঘ রে ▁সা মি ▁সন্তান ▁রে খে ▁আ কাম ▁করে ▁বের াই হি জা ব ▁খ োল । মি থ ্যা বাদ ী ▁খান ক ী ▁মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁ও ে য়া ▁হোক ভাই ▁ডি সির ▁দো ন ▁আছে ▁এ ▁তো ▁চোদ ার ▁এ স্ট াই ল ▁জানে ▁না ▁যা ▁মাল ▁ভাই ▁ঘ ো ড়া ▁চোদ ন ▁দিতে ▁হবে ▁তার ▁দ ুন ▁কে টে ▁দেওয়ার ▁দরকার বো কা চোদ ারা ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁পার ো ▁না ▁কিন্তু ▁আন্দ া জ ▁ভিডিও ▁ছ াই ড়া ▁দাও ▁নাকি ▁শালার ▁পুত েরা ঐ ▁জানোয়ার েরা ▁জ খন ▁ও ▁কে ▁ফু ড়িয়ে ▁মার ছিল ▁তখন ▁ওর ▁মা ▁বা বার ▁কাছে ও ▁এমন ▁ই ▁লাগছে এই ▁মিন্নি ▁মাগির ও ▁দোষ ▁কম ▁না । ▁মাগির ▁শা উ ওয়া তে ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁দে এ ফ ডি সি ▁র ▁নায় িকা ▁নয় ▁ছোট ্ট ▁প র্ দা ▁র ▁গ ায় িকা ▁নয় ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁র ▁ছাত্র ী ▁নয় ▁অব শেষ ে ▁পি য় ন ▁চুদ লি ! ▁ছবি তে ▁ব ৃ ষ্ টি ▁দেয়া ▁আছে , ▁উনি ▁কি ▁বে চে ঁ ▁আছে ? ▁নি রা প দ ▁সর ক ▁আন্দোল নের ▁য ুক্ত িক ▁দা বি কে ▁ভ ্র ান্ত ▁বলে ▁ছাত্র দের ▁ব্যা প ারে ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁মন্ত ব্য ▁করে ▁প ক্ষ ান্ত রে ▁আওয়ামী লীগ ের ▁চা ম ▁চা মি ▁ও ▁দালাল ী ▁করেছেন ▁? ▁ব ডি ▁লে ঙ্ গু য়ে জ ▁পা গ লা ▁কুকুরের ▁মতো ▁কেন ? ▁? ল ু চ্চা ▁প্র শা স ক মে য়ে টাকে ▁তো ▁রে প ▁করেন াই ▁মেয়ে ▁ই চ্চ ে ▁করে ▁খেলা ▁দিছে ▁এমন ▁ই চ্চ ে ▁করে ▁খেলা ▁দিলে ▁কে ▁ছে ড়ে ▁দিবে ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিতে ▁পি ড ানোর ▁দরকার । ▁ভিডিও ▁ফু টে ে জ ▁সব ▁পরি ষ্ কার ▁হয় ▁গেছে ▁আর ▁সালা ▁নাকি ▁এইটা ▁তদন্ত ▁করবে । খান ক ীর ▁পোলা ▁মেয়ে ▁চুদ বা ▁আবার ▁মান স িক ▁বি পর ্য স্ত ▁চুদা ও ।।। এই ▁ধরনের ▁ডিসি ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ।।। স ালার ▁বদ মাই স ।।। বু রা ▁ভা ম ▁বাড়ি তে ▁ব ৌ ▁থাক তে ▁অন্য ▁নারী ▁চুদি স ।।। তোর ▁ব ৌ ▁তোর ▁ন ুন ু টা ▁কেন ▁গু ড়া ▁মেরে ▁কে টে ▁দিচ্ছে ▁না ▁এই টাই ▁বুঝ লাম ▁না ।।। এক জন ▁আই নের ▁কর ্ম কর ্ত া ▁হতে ▁হলে ▁ভাল ▁হওয়া ▁চাই ▁আর ▁তোর ▁তো ▁ই ▁নাই ।।। স ালার ▁বু ড়া ▁ভা ম ▁ব সম াই স ।।।। আমরা ▁দেশ বাস ী ▁এমন ▁কুলাঙ্গার ▁ব্যা ক্ত ির ▁শাস্তি ▁চাই ▁। । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এর ▁ভ িত রে ▁কোন ▁অন ু শ ো চনা ▁নেই ▁এই ▁খানকি টা ▁আসল ▁খুনি ▁এ ▁খানকি মা গী ▁কথা ▁বলতে ছে ▁কোন ▁শো ক ▁নেই ▁ন ▁ওর ▁ভ িত রে ▁মাঝ খানে ▁ক িরে ▁খা ওয়া ▁উচিত তার ▁স্বামী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁উনি ▁কেউ ▁কে ▁ডা ক ▁দি লো ▁না ▁কিছু ▁বল ল ▁না ▁ওই ▁মেয়েটা ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁শয়তান ▁ল ম্ প ট মাদার ▁চুদ ে ▁কয় কি ▁ভিডিও ▁বান ায় চে খান কি ▁মাগি ▁বলে ▁কি ▁চোদা ▁দি ছ ত ▁আবার ▁বিচার ▁ছা স ▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁কারনে ▁আজ ▁বাংলাদেশ টা ▁ধ ং সের ▁প থে মা গী ▁সর ম ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁স্যারের ▁ক নো ▁দোষ ▁নাই । খান কি ▁তোর ▁জন্য ▁ভালো ▁মেয়ে দের ও ▁বদ নাম ।। আমার ▁জীব নে ও ▁দেখি ন াই ▁অ ফি সের ▁ভ িত র ▁খা ট ▁। ▁তার ▁মনে ▁বোঝ র ▁বাকি ▁নাই ▁ল ুই চ্চা ▁ডিসি ▁। ▁আর ▁কি ▁ছ ু ▁মাগি ও ▁আছে ▁ঘ রে ▁ভা তার ▁রে খে ▁পর পুর ষ ের ▁সাথে ▁ফ ষ্ টি ন ষ্ টি ▁করে মিন্নি ▁হলো ▁পতিতা ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁আ ন্ত জা তিক ▁প ত িত াল য় বালের ▁বিচার ▁করে সালা ▁ঠিক ম তো ▁কিছুই ▁করতে ▁পার ল না ▁হি জ রা ▁আমি ▁হলে ▁শুধু ▁ছ ুদ া ▁চুদ ী ▁চু মা চু মি ▁ছাড়া শালা য় ▁ঘ রে ▁হ রি ণ ▁রে খে ▁জ ং গ লে ▁শ ূ য় র ▁খ াইতে ▁গে ছিলো । ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁এ ড মি ন ▁এই গু লি ▁নাকি ▁নুসরা ত ▁হ ত্ত ার ▁আসা মি ও ফ ু ▁আমার ▁মাথা ▁গর ম ▁হয়ে ▁গেছে ▁মাদার ি ▁রে ▁যদি ▁আমি ▁একবার ▁সামনে ▁পাই তাম ▁ঠিক ▁এভাবে ই ▁কো বাই তাম । মি ন্ন ী ▁তো ▁একটা ▁মাগি ▁আই টে ম ▁এর ▁মেয়ে আ হ ারে ▁দু ঃ খে ▁চুদ না ▁হয়ে ▁গে লাম ▁নিজের ▁তদন্ত ▁নিজে ▁করবে ▁ভ োদ ার ▁ডি লার শালা কে ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লাগে । ▁আ ব রা ▁বলে ▁সে ▁নিজে ▁দেখতে ছে এই ▁খানকি ▁সব ▁সময় ▁ডি সির ▁পা ওয়ার ▁চোদ াই তো ▁অ ফি সের ▁লোক ▁গুলো কে ▁নাকি ▁মানুষ ▁ই ▁মনে ▁কর তো ▁না । ▁একটা ▁পতিতা । সব ▁দ ুষ ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চ ার মাগি ▁মিন্নি ▁জ রিত ছি ঃ ▁মাগি ▁ছিঃ মাগি ▁তুই ▁এখন ▁প ত িত াল য়ে ▁বা সা ▁ভা ড়া ▁নে এই সব ▁হা ং কি ▁মাগি রা ▁নার ি ▁নামে ▁কল ং ক ▁তাকে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়ার ▁দরকার ।।।। জে ▁স ালারা ▁বি ডিও ▁দেখ ছে ▁সব ▁স ালার ▁চো খে ▁ও ল ▁পাপ রি ▁হইছে ▁ক ানা ▁চোদ ার ্ত ুই ▁মো রে ▁যা ▁তোর ▁সন্তান ▁ওর ▁বাবা ▁দে ক ▁বে নে ▁দুর ▁চ ির তা ▁মহিলা বাই ন্ চু দের ▁বাচ্চা ▁কি ▁ভাব ▁নিয়ে ▁কথা ▁ক ৈ তা ছে ▁মনে ▁হ ৈ তা ছে ▁হে তে ▁ভা জা ▁মা ছ ▁টা ও ▁উ ল্ টি য়ে ▁খ াইতে ▁পারে ▁না মা গী ▁তুর ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁বাঁ শ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তোকে ▁চুদ ব ▁নষ্ট ▁মাগী ▁। সালা ▁লু চ্ছা ▁আবার ▁বড় ▁গ লায় ▁কথা ▁বলে । য ার জ ▁মাদার ীর ▁চোদ দি নের ▁মত ▁পরি স্ কার ▁এই ▁গ ট না কে ▁এখনো ▁প শ ুর ▁বাচ্চারা ▁বলতে ছে ▁আ ত্য হ ত্যা ▁আর ▁পরিবার ের ▁লোক জন ▁খুশি ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁এই খানে ▁কেন ▁কান্না ▁করে ▁ওরা এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ৷ ▁চা করি ▁না ৷ ▁পা ▁সর কর ৷ ▁কাছে দা বি ▁কর লাম ভাব ▁চুদ াই ▁সালা ই এসব ▁জানোয়ার দের ▁ফাসি ▁হোক এই টা ▁জা মা য়েত ▁শি বির ▁ও ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁র ▁হাত ▁আছে ।। ▁শালা ▁বাই ন ▁চোদ শালা ▁তো ▁জা ম াল পুর রে ▁খেয়ে ▁দি লো ▁শ ালারে ▁কাছে ▁পাইলে ▁আমার ▁পো ষা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁পুট কি ▁মারা তাম ল ু চ্চা ▁ডিসি স ালার ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দা বি ▁করছি ▁স ালারা ▁দেশ কে ▁ধ ং শ ▁করে ▁দিচ্ছে স ালারা ▁চুদ ার ▁সময় ▁মাথা ▁ঠিক ▁থাকে । আর ▁ধরা ▁খেলে ▁বলে ▁ভুল ▁হয়ে ▁গেছে । আজ ▁গ রি ব ▁কেউ ▁ধরা ▁খে ত ▁তাকে ▁জে লে ▁দি ত । বি চার ▁দু জন ের ▁হবে ▁ওই ▁শালা ▁এত ▁এরকম ▁কেন ▁কর ল ▁আর ▁এই ▁চুত মার ানি ▁এরকম ▁কেন ▁করলে ▁হবে ▁যা ব জ্জ ীব ন ▁ক ারা দ ণ ্ ড ▁তা ▁না ▁হলে ▁ফাঁসি ▁আর ▁জে ল খান ার ▁ভ িত রে ▁তাদের ▁দু জন কে ▁এক সা থে ▁দি বেন ▁আমি ▁দ য়া ▁করে ▁বল বো ▁মিডিয়া কে ▁এ ▁কথা গুলো ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁সো ▁স ্যা ড ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ স ন্ত ্রা সির ▁নাম ▁নয়ন ▁ছিলো ▁সো হে ল ▁ছিলো ▁না । ▁মাই ন্দ ার ের ▁ব ং শ ▁ম ফি জের ▁দল ▁বাল ▁বান াইছে স রকার ে ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁পার বো ▁পরে ▁যে ই ▁সেই ▁হয় ▁কোন ▁বিচার ▁নাই ▁দেশে মানুষ ▁পাগল ▁না । ▁সব ▁সালা ▁নষ্ট কে ▁ভাই র াল ▁করেছে ▁সেই টা ▁বড় ▁কথা ▁না । ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁এমন ▁কোন ▁করেছে ▁সেই টা ▁বলেন ।। ও দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁কি ▁জাতি ▁এই গুলা ▁আ া শা ▁করেন । ▁সালা ▁হারাম ির ▁জা ত ল ু চ চা ▁আর ▁লু চ চার ▁সাথে ▁কে ▁বসে ▁আছে ▁ভাই ঐ ▁মাগির ে ▁তো ▁মর াই ▁উচিত ▁ভা তার ▁চ ারে ▁না ঙ্গ ের ▁সা দ ▁নি তে ▁গে ছিল ▁বে চার ি ▁সা ধ না মে য়ে তা টো ▁ক াই লা ▁ভ ুত ▁ক ান কির ▁পো ল ারা খানকির ▁পো ল ারে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁কেনো ▁দিছে ▁অ রে ▁আমার ▁হাতে ▁তো লে ▁দেয়া ▁উচিৎ ▁ছিলো জ ানো য়ার গ ুল ারে ▁এদের ▁সামনে ই ▁কুকুরের ▁মতো ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচিৎ সু য়ার ের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মার । শ ালারে ▁লা থি ▁মার ▁পা চ ায় জু তা ▁মারা ▁দরকার ▁খানকির ▁পোলা ▁পুলিশ ▁কে জু তা ▁দিয়া ▁পি ড াইয়া ▁শ ালারে ▁ল ক্ষ ী ▁স ার ান ▁লাগে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁পা ▁কে টে ▁কুত্তা কে ▁খা ও য় ানো ▁দরকার ▁চ েরে ▁দিলে ▁খারাপ ▁হবে । হে ▁হে ▁হে ▁বে টা ▁কি ▁বলে ▁অপ রা দ ী দে ▁প্র শ ্র য় ▁দি তি রা ▁হা ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁কু টি ▁মানুষ ▁অপ রা দ ী ▁আর ▁তুমি ▁রি প টার ▁সালা ▁বলতে ছো স ▁মি ন্ন ী ▁কেনো ▁দে স ▁নাই ▁হা ▁? মো ল্লা ▁মাদার ▁চুদ ে ▁রে ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁মারা ▁হক এটা ▁আর ▁একটা ▁বড় ▁ব োদ ার ▁মাগি । ▁গো ড় ার টা ▁হলে ও ▁কম ▁হ ব েরে ▁ভাই শালা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতে ▁হবে । খান ক ীর ▁বাচ্চা ▁মি ন্ন ী ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক অ ফি সে ▁সুন্দর ▁সে ক্ সি দের ▁চা করি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা তে ▁চুদ তে ▁প ারা ▁যায় খান কি মা গী ▁বলে ▁কি ▁ওদের ▁জন্য ই ▁আজ ▁দেশ টা ▁করুন ▁অবস্থা এ মন ▁কিছু ▁পতিতা দের ▁কারণে ▁শান্ত ির ▁সু খের ▁ঘ র ▁ভে ঙ ে ▁যায় । এই ▁পতিতা কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁যেন ▁তা ▁দেখে ▁অন্য রা ▁শিক্ষা ▁নি তে ▁পারে ▁ছিঃ ▁কত ▁ন ো ং রা এই ▁ল ুই চ্চা ▁কে ▁অ তি ▁দ ূ ত ▁চা করি ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তবে ▁বু জ বো ▁এইটা ▁ও ▁আওয়ামী প ন্ থ ী ▁পুলিশ বাল ▁সব ▁ন েশ া ▁খ োর আরে ▁মাগী ▁তোর ▁জিনি স ▁তো ▁সবাই ▁দেখে ছে ▁তোর ▁আর ▁বে চে ▁লাভ ▁কি আর ▁খ তি য়ে ▁দেখার ▁কি ▁আছে সব ▁তো ▁পরি ষ্ কার ▁আর ▁বাই ঞ্ চুদ ▁ডিসি ▁এখনো ▁বলতে ছে ▁যে ▁এটা ▁সা জ ানো ▁ভিডিও বাই ন চো দের ▁ছ ের িরে ▁এই ভাবে ই ▁লাগ া বো ল ু চ্চা ▁মাগী ▁দুই ▁জন ▁অপরাধী এই ▁শ ালারা ▁যদি ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁তাহলে ▁মানুষ গুলো র ▁কি ▁করবে ▁এই ▁হারা মি ▁ব ুক ▁ফু লাই য়া ▁কথা ▁বলে তো মার ▁সা ফ াই ▁গা ওয়ার ▁কারন ▁কি ▁তুমি ▁মা ঘ ির ▁দালাল । ত মি ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁চি ন্ তা ▁কর ছো ▁কেন ▁ল ুই চ ছ ার ▁পরিবার ▁এর ▁স ন্ মান ▁কি ষ ের । ▁তুমি ▁হু ম ায় ুন ▁ডিসি ▁কে ▁বাঁ চ ানোর ▁চেষ্টা ▁কর ছো । ▁আসলে ▁তুমি ▁মাগ ীর ▁দালাল । ▁ডিসি দের ▁এরকম ▁মাগ ীর ▁দালাল ▁সব ▁সম য়ে ▁থাকে । ▁চ ুর ির ▁টাকা ▁ভা গ ▁করার ▁জন্য ▁খা স ▁কা মরা । তুমি ▁ক্যা মরা ▁কে ▁বস াইছে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত । তুমি ▁তা ঁ র ▁পুর ্ব ব ্র তী ▁কর ্ম স্থ লের ▁দালাল ▁ছি লে । ▁কত ▁টাকা ▁নিয়ে ছ ▁তার ▁থেকে । ▁একজন ম ুক্ত ি ্য োদ ্ বা । সব ▁দোষ ▁ওই ▁খানকি ▁মাগির ▁ওই ▁খান ক িক ▁নাই জের ি য়ার ▁হো ল ▁দিয়ে ▁চোদা ▁লাগ বে ▁ওই ▁মাগির ▁পো কা ▁তাহলে ▁ ঠ ান্ ডা ▁হবে ▁হা মার ▁কাছে ▁হো ল ▁আছে ▁লাগ লে ▁হা মর ই ▁স ার্ ভি স ▁দি বো ▁?? ▁মা থায় ▁সমস্যা ▁আছে ! কা উয়া ▁কাদের ! কুত্ত া ▁লি গ সব ▁রে ন্ ডি য়ার ▁মাল ু দের ▁দালাল অ পু ▁উ কি ল ▁একটা ▁মাগী ! ন ির ্ ল জ্জ ▁মিথ্যা চার ▁করার ▁জন্য ই ▁এই ▁চ রিত ্র হী ন ▁নারী টা ▁ট ক শ ো ▁তে ▁আসে ! কা দের ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ও কা উয়া ▁কাদের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করে ▁আবাল ের ▁দল । আ ম লা ▁পা ড় ায় ▁নায় িকা ▁ম ডে ল ▁ও ▁নায়ক ▁এদের ▁দে হ ▁ব্যব সা ▁শ ত ▁হাজার ▁বছ রের ▁পুর োন ো ▁কিন্তু ▁নায়ক দের ▁যে ▁টা কার ▁বি নি মি য়ে ▁পুট কি ▁মারে ▁বিষয় টা ▁গো পন ▁র য়ে ▁গেল ▁মি ডি য়ার ▁যে ▁অবস্থা ▁বিষয় টা ▁ফ ্লা স ▁হলে ▁ভালো ▁চল ত ▁শা কিব ▁ফ ের দ ৌ স ▁জা য়ে দ ▁রি য়া জ ▁আরো ▁যারা ▁আছে ▁ক্যা ম েরা ▁চো খ ▁রাখ ো ▁পাবে আ ওয়া মি লীগ ▁এর ▁জারজ ▁মন্ত ্রী রা ▁জনগ নের ▁টাকা ▁মেরে ▁এসব ▁শ খ ▁মি টা চ্ছে । ▁শালা ▁কুকুর ▁লীগ । কু ও া ▁লীগ ের ▁চা ম চা ▁অপ ু ▁কুত্তা ▁লীগ ▁মিথ্যা ▁কথা ▁আর ▁ক তো ▁বল বি এ দেরকে ▁ছাত্র লীগ ▁বল লে ▁ভুল ▁হবে ▁কুত্ত াল ীগ ▁বলে খা লে দা ▁জি য়া ▁তো ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ফেলে ▁জে লে ▁আছে ▁। ▁চোর দের ▁বড় ▁কথা ▁কিন্তু ▁কেন । ▁তোদের ▁রাজন ী তির ▁দল ের ▁মা কে ▁ঘ ন ▁ধর্ষ ন ▁করার ▁দরকার । ▁আর ▁এই ▁মাগী কে ▁ঘ ন ▁ধর্ষ ন ▁করার ▁দরকার ▁এক ▁বছর । ক ুকুর ▁কাদের । এই ▁সালা ▁ক উয়া ▁না ত কি ▁হারা মি ▁কু তা ▁বাই চ চা ক োন ▁ছ ুদ া উ র ির ▁ছাত্র ল ী গে ▁ন ুর ▁ভাই রে ▁হা ম লা ▁করে । ▁ফা টাই লিম ুন ু হি ন্দ ু ▁স ালি ▁পা গ লি বালের ▁লীগ ত ারে ক ▁কে ▁জুতা ▁মার ন ুরু কে ▁জুতা পি টা ▁করা হ ক ▁ন ুরু ▁ক ুতার ▁বাচ চা চ টি ▁বই ▁লি খে ▁র য় ্য ালি টি ▁প ান ▁আর ▁কি ▁চোর ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁ ৷ কু ও ালি গ কে ▁ঘ ৃ না ▁কো রি ▁ওদের ▁কারো নে ▁দে সে ▁এতো ▁গ জ ো ব অ ব দা ▁কাদের ▁ত ▁ফা গল এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁বোঝ ে না যে ▁ছাত্র লীগ - য ু বল ী গে ▁এগুলো ▁করছে এই ▁কু তা ▁ল িক ▁ছাত্র দে ▁খ ার নে ▁আমাদের ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁আর ▁প ড়া তে ▁ই চ্চা ক রে না ▁পর তে ▁গেছে ▁না ▁স ত্র ারা শি ▁করতে ▁গেছে ▁এইটা ▁ক ির কম ▁শ িক্ কা ▁এ ▁বাংলা য় ▁এসব ▁শ িক্ কা ▁রাজ নি তি ▁ব ন্দ ▁করা হ ো ক কা দের ▁ট িক মত ▁ক থ াই ▁বলতে ▁পারে না ▁ওরে ▁আবার ▁মন্ত ্রী ▁বান াই সে । ▁শালা ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূর্ খ । র ু মি ন ▁মাগী ▁তুমি তো ▁আ ত ্ম স ্ব ী ক ৃত ▁মাগী । ▁কারণ ▁দ ী র্ ঘ ▁মা স ▁ত ারে ক ▁ডা ক ুর ▁সাথে ▁রা ত ▁যা প নে ই ▁তাই ▁প্র মান িত । ধ িক্ কার ▁পু রা তন ▁মাগী । ম ুর ্ খ ▁আবাল কা উয়া ▁কাদের কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিৎ । জ ারা ▁ছা এ লীগ ▁করে ▁তাদের ▁জন্ম ▁হইছে ▁ক ন ড ম ▁দ ূর্ ঘ ট নায় পা গ লে ▁কি ▁বলে ▁কিছু ▁ই ▁বু জ লাম ▁না ▁। ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জি য়া ▁আর ▁কোথায় ▁কাউয়া । ▁স ুষ ্ ঠ ু ▁নির্ বা চ ন ▁হলে ▁কোন ▁দিন ▁কাউয়া ▁এম ▁পি ▁হতে ▁পারে ▁না । ব ্যা শা ▁মাগি ▁অপ ু ▁কে ▁সে ফ ুদ ার ▁কা চে ▁পা টি য়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । কুত্ত া ▁ন ুরু ▁খেলা ▁শুরু ▁হয়েছে ▁তোর কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ভা গা ভা গি ▁কর ছিস ▁শু য়োর ের ▁মা ংস ▁নিয়ে ?? ▁তুই ▁সাকিব ▁মু শফিক ▁মি রা জ ▁এবং ▁সবাইকে ▁নিয়ে ▁বাজে ▁খারাপ ▁কথা ▁বলছি স ▁তোকে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিৎ ▁কুকুরের ▁দুই ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁মাদার ি চোদ ▁তুই ▁তোর ▁নিজের ▁প কেট ▁কত টা ▁বর ছিস ▁সে টার ▁হি সা ব ▁দে ▁আগে ▁পাপন ▁কা ক্ কু !! ▁! পাপন ▁খানকির ▁প ুল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই লে ও ▁আমার ▁জ ুতার ▁অপমান ▁করা ▁হবে মু শফিক ের ▁মারে ▁চুদি পাপনের ▁মারে ▁চুদি ▁এইটা ▁সা জ ানো বাল ▁পাপনের ▁বাল ▁ছি ড় বা ▁দে ই বে তন ▁আর ও ▁কিছু ▁বাড় াই দে ই ▁পাপন ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁দরকার । তুই ▁তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁করতে ছি চ মাদার ক্স োদ ▁তোর ▁এতো ▁বড় ▁সাহ স ভ ুল ▁ত থ ্য ▁না ▁দিয়ে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ও ▁সময় ▁আছে ▁তোমার ▁মত ▁বালের ▁শিক্ষ িত ▁বাংলার ▁মানুষ ▁চাই ▁না ▁ভ ুদ াই ▁তুমি ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কথা ▁বলতে ▁পার ো ▁না ▁বু কা চুদ া ▁ক ুর আ ন ▁নিয়ে ▁ব ারা বার ি ▁করো ▁না ▁ফ ালতু ▁ইউটিউ বার সাব্বির ▁কে ▁দেশ ি ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আমি ▁অ ন্ত ত ▁খুশি ▁। ▁সাব্বির ▁তো ▁অনেক ▁চা প ের ▁মধ্যে ▁ছিল , ▁এই জ ন্য ▁এই ▁রকম ▁উ দ যা পন ▁করছে ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করে ▁। ▁সম ালো চনা ▁না ▁করে ▁ওকে ▁আরো ▁সাহ স ▁দেয়া ▁দরকার ▁যা তে ▁সামনে ▁বিশ্ব কা পে ও ▁ভাল ▁করতে ▁পারে ▁। আমাদের ▁এ লা ক ায় ▁একটা ▁বান র ▁বাচ ▁চা ▁দিয়েছে । ▁বাচ ▁চা টা ▁অন্য ▁কোন ▁বান রের ▁বাচ ▁চা কে ▁কিছু ▁খে তে ▁দিতে ▁চায় ▁না । ▁বান রের ▁বাচ্চা টার ▁চে হার ার ▁সাথে ▁একজন ের ▁অ দ ▁ভ ুত ▁মি ল ▁র য়ে ছে ▁যার ▁নাম ▁পাপ অ ন । ▁তাই ▁আমি ▁বান রের ▁বাচ ▁চা চা কে ▁পাপন ▁বলে ▁ডা কি । জ ুতার ▁মা লা ▁পর াইয়া ▁ওরে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক জার ্ সি ▁প রা ▁গা ঞ্ জা খোর ▁এর ▁মাই রে ▁চুদি তোর ▁ম ায়রে ▁চুদি জ নি ▁টা ▁মাদারচোদ ▁ও ▁একটা ▁এর ▁মাল িক ▁সালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁সাথে ▁তা সকিন ▁হলো ▁মাদারচোদ ▁রো জা ▁রে খে ▁এমন ▁করতে ছে এ গুলা ▁করে ▁কি ▁লা ব ▁তোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ গুলা ▁তো ▁সবাই ▁জারজ । ▁পুলিশ ▁কোথায় । ▁মুর ফিক ুর ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁গাজা ▁গ োর ▁পাল ন ▁করে । আজ ▁বু জ াই ▁গেল । খানকির ▁ছেলে ▁পাপন । ও ▁একটা ▁বেয়াদব ▁নাম্বার ▁ 1 এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কেন ▁রা খা ▁হয় । ভ ু জ কির ▁পোলা ▁তোর ▁মা ▁বোন ▁কে ▁মান ু কে ▁দিয়ে ▁চোদা ▁মজা ▁পা বি তো রে ▁চোদ ার ▁দরকার স ালার পুর ▁কি ▁লিখ লে ▁আর ▁কি ▁দিলে আমার ▁বালের ▁খেলোয়াড় তার ▁মারে ▁বোন রে ▁ত ারে ▁সব গ ুল ু রে ▁পা টা ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁মু কু ণ ্ ডার ▁বাচ্চা কে ▁আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হোক । হ ালার ▁পো ▁কোন ▁ভাল ▁খেলা ▁খেল তে ▁পারে নি । মা ঙ্গ ের ▁পো রে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক আরে ▁শালার ▁পোলা য় ▁কয় কি ,,,, হে য় ▁না ক ▁ c e l e br i t y ,,,, ছ াল ▁নাই ▁কুত্তার ▁নাম ▁রাখ ছে ▁আবার ▁বা ঘ া ▁প্র তা ব ,,,, ,,, শালা ▁হ ির ন ▁খ োর ,,,, ,, । এ মন ▁চোদা ▁দ ী সে ▁এ ্যা প ী রে ▁যা ▁কখনো ▁বি য়া ▁করা ▁দরকার ▁নাই বার ▁কা প ▁আন তে ▁পারে ▁নাই ▁কোটি ▁খেলা ই ▁ও প হার ▁আর ▁লা খ ▁মা স িক ▁বেতন ▁তার প রে ▁ও ▁এতো ▁দা বি ▁আর ▁এতো ▁ডি মান ্ ড ▁স ালার ▁প্লেয়ার দের ▁লা ঠি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁করে ▁দা ওয়া ▁উচিৎ । এ ▁খানকির ▁পোলা ▁কা প ের তুই ▁যে ▁একটা ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালা ▁হারাম ▁খ োর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন তুই ▁আজ হার ী ▁রে ▁এখানে ▁আই না ▁কি ▁যে ▁ভুল ▁কর ছ চ ▁খানকির ▁পোলা ।।।। দ ুই ▁বছর ▁আগে ▁কি ▁হয়েছে ▁আজ ▁তার ▁প্ রা কা শ ▁নাটক ▁চোদ ায় ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চারা । বাই ন চো ত ▁ফে ক ▁নি উজ ▁ছাড়া ▁আর ▁কাজ ▁নাই মাদার ▁চো ত স ালার ▁পুত ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁। রা জা ▁কার ের ▁বাংলাদেশ ▁ ঐ ▁শালা ▁পা প্ পন ই ন ডি য়ার ▁দালাল ▁এর ▁বিচার ▁কে কে ▁চ ান তো রা ▁জাতীয় ▁মাগী , তো রা ▁ভ োদ া ▁ব িক ্রি ▁করো , প রে ▁বে লা ক মি ল ▁করো ▁টা কার ▁লো ভে । স ালারে ▁লা থি ▁দিয়ে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁দরকার । সালা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁দালাল ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁কল ং ক ▁এক ▁সালা য় জু তা ▁মার ি ▁তার ▁গা লে ▁পাপন ▁তো ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ তুই ▁শালা ▁ব ক ▁ব ক ▁কর স ▁বেশি ▁চু প ▁থাক ▁হালার ▁বাই বা চ্চা ▁তুই ▁তো ▁করে ছিস ▁পাপন ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা সব ▁চা ম চা গো ▁ম ায়রে ▁চুদি বাল ▁ও ▁হবে ▁না ▁এই ▁না টা ▁না টা ▁গ ুল ারে ▁নি য়াল ু চ্চা ▁হালা ই ▁চো খ ▁দেখ লেই ▁বুঝা য াই না ছ ির ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁দল ▁থেকে ▁সারা জ ীব নের ▁জন্য ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ জ য় শ ্রী ▁কর ছো ▁আর ▁বিচার ▁না ▁কই রা ▁আর ▁যে ▁চ ুরি ▁করে ▁নে ওয়ার ▁বিচার ▁করবে ▁র াই ছ ▁চোর ের ▁ঘ রের ▁চোর ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এক দিন ▁সামনে ▁পাই ▁তোরে ▁মার মু ▁তার ▁জানি না ▁কি ▁কর বো জার সি ▁প রা ▁হ িরো ই ন ▁খ োর ▁শালা ▁চি প ায় ▁ন য়া ▁মান ি ব ্যা গ ▁র াই খা ▁দেয় ন াই ▁তো খে লাই ▁পারে ▁না ▁দো নের ▁বাল ারা ▁আবার ▁দ র্শ ক ▁এর ▁ও পর ▁রা গ ▁খা টাই পাপন ▁তর ▁ভ ো লো ▁হবে ▁না ▁মাগির ▁ফ ুত চা ম চা মি ▁গুলো ▁মাদার ▁চুদ । দ ুর ▁বাল ▁ভালো ▁করে ▁কথায় ▁বলতে ▁পার স ▁না হ ায়রে ▁ছাগল ের ▁দল েরা । ▁একটা ▁নির ি হ ▁ছেলে কে ▁নিয়ে ▁কি ▁কর বার ▁লাগছে ▁দেশ টা তে ▁চা ম চা ▁ও ▁চো রে ▁ভ রে ▁গেছে । ▁তাই ▁এদের ▁জ ো তা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত মাদার ির ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁কি ▁ভাব মা দা চুদ ▁পাপ নে ▁এখানে ▁কেন ▁খানকি ▁পোলা ▁কেউ ▁বি ছ ার ▁মধ্যে ▁টি প ▁দে ই য়ার ▁দরকার ▁খানকি ▁পোলা ▁পাপন ও ▁একটা ▁পাগল ▁চোদা ▁বে য়াদ বর ু বেল ▁কে ▁এক দ ম ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁কা লা ▁দে বির ▁মতো ▁লাগে ,,,, ▁হা হা হা তর ▁বউ কে দে ▁চুদ তো ▁মাদার ▁চোদ ▁তা ছ কিন ছো ট লো কের ▁সন্তান । পা গল ▁না ▁কি ▁সব ▁থেকে ▁পাগল ▁দেখছি ▁তা সকিন বি দেশ ি ▁মাগির ▁পুত ▁গো ▁নাম াই ছো স ▁কেন তোর ▁মত ▁মাদার সো থ ▁থাকলে ▁কে নি য়া ▁হতে ▁সময় ▁লাগ বে ▁না বাই ন চোদ ▁সা কার ▁লুচ্চা মাদার ▁চুদ ▁আন তা জে ▁কথা ▁ক ছ ▁ত রা এ কে ক ▁সালা ▁রা ▁ভ ুদ া ▁ভ রে ▁পায় তো ▁তাই ▁আর ▁ভালো ▁খেলা টা ▁আসে না । ▁উ ল টা ▁পাল টা ▁খেলে ▁তখন । ▁ফা উ ল ▁টি ম ▁একটা । আরে ▁চোদ ান ির ▁পো ল ারা ▁টা কার ▁চা ম চা হ াই রে ▁সো না ▁এদের ▁কে ▁কেন ▁দিয়েছে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁সো না ▁গুলো ▁হাজার ▁হাজার ▁মানুষ ে ▁চুদ ে ▁চুদ ে ▁নষ্ট ▁করে ▁দিয়েছে ▁হ াই ▁নষ্ট ▁সো না ▁কি ▁কর শালার পুত েরা ▁বি বে ক হী ন ▁উ দ ী য় মান ▁ক্রিকেটার ▁মু শফিক কে ▁নির্ বা চ িত ▁না ▁করে ▁বুঝ ালো ▁যে ▁তারা ▁বোকা চোদা ▁পুর ো ▁ট ু না মেন্ট ▁জু ড়ে ▁মু শ ির ▁ধ ারে ▁কাছে ও ▁নেই ▁রা সে ল ▁অথ চ ▁নির্ বা চ িত ▁হলো ▁রা সে ল ▁হ াই স ্যকর যারা ▁বলে ছে ▁কু মি ল্লা ▁জ িত বে ▁না হ ▁ওরা ▁সবাই ▁খানকি ▁মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁এটাই ▁প্রমাণ ▁হলো ▁ওদের কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁উচিত ▁কু মি ল্লা ▁এ বার ো ▁চ ্যা ম্ পি য় ন ▁হবে ই ▁হবে ▁কু মি ল্লা ▁! ▁তিন বার ! মনে ▁করছি লাম ▁একটা ▁জায় গা ▁অা ছে ▁যে খানে ▁কোন ▁ন ু মরা ▁রাজন ী তি ▁নাই । কি ন্তু ▁না । অ া মরা ত ▁জা তে ▁বা ঙ্গ ালী । এ খানে ও ▁রাজন ৈতিক ▁বিষয় ▁ড ু কা তে ▁হবে । বালের ▁ক্রিকেট ▁খেলা । অ ব স র ▁সময় কি ▁তো মরা ▁এরকম ▁কর ক ্রিকেট ের ▁রাজ পুত ্র ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালোবা সি মানুষ ের ▁শুরু ▁হয় ▁ভালো ▁দিয়ে ▁আর ▁ d b c ▁শুরু ▁হয়েছে ▁মানুষের ▁বদ নাম ▁দিয়ে তো মাদের ▁মত ন ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান কে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁ম ায় েরা ▁সবচ াইতে ▁ভুল ▁করছে ▁তোদের ▁মত ন ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান কে ▁জন্ম ের ▁সাথে ▁সাথে ▁না ▁গ লা ▁চে পে ▁হত্যা ▁করার ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ল ম্ বা ▁সময় ের ▁জন্য ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁উচিত ▁বেয়াদব ের , কার ণ ▁এদের ▁ক ঠ োর ▁শাস্তি ▁দি লেই ▁সবাই ▁স চে তন ▁হবে । ভাই ▁আপনাকে ▁আর ▁টি ভি তে ▁দেখি না সে দিন ▁পাপন ▁বলে ছেন ▁মে চ ▁পে স ▁কি ং ▁খবর ▁আসবে টা কার ▁চা করি জ ীব ীর ▁ছেলে ▁ট িক ি ট ▁ক ায় টে ▁এদের ▁খেলা ▁দেখতে ▁যায় ▁দেশ কে ▁সা পর ্ট ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁এরা ▁টাকা ▁বে ত নে ▁ও ▁হয় ▁না । ষ ড় য ন্ত ্র কার ীর ▁মুখে ▁চ ক্র ান্ত ের ▁কথা । এই ▁অপ দার ্ থ ▁ক মি টি ই ▁ম ূল ▁চ ক্র ান্ত কার ী । স ত্য ▁প্রকা শ ▁করে ▁দেয়া য় ▁খুব ▁আ তে ▁ঘ া ▁লেগেছে !! ▁শালা ▁মাঝ ার ▁প ূ জার ী ▁ভন্ড । না স্তিক ের ▁বাচ্চারা ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ত রে ▁প ুক ্ কি ▁মার ব ▁ভাল ▁করে ▁মাদার ▁চোদ আ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ । ▁ক িরে ▁তুই ▁ঠিক ই ▁তো ▁ভন্ড । ▁পা গ লি ▁মা থায় ▁দিয়ে ▁না মাজ ▁পড় লে ▁এক ▁রা কা তে ▁স ত্ত র ▁রা কা তের ▁স ওয়া ব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এটা ▁জ াল ▁হা দি স । ▁আর ▁তোর ▁এ ▁ব্যা প ারে ▁কোন ▁ধ ার ণ া ▁নেই । ▁এই ▁লোক ▁তো ▁ঠিক ই ▁বলে ছে । ▁আস লেই ▁তুই ▁ভন্ড । দে য়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বা ছ ্ ছা ক ুকুর ▁এর ▁বাচ চ ারে ▁মার ো ▁মাগির ▁ফ ুরি । ▁চুত মার ান ির ▁পুর ি । যারা ▁এই ▁রো স্ টিং ▁ভিডিও তে ▁আন লাইক ▁বাট ন ▁ক ্ ল িক ▁করেছে ▁তারা ▁নি শ্ চ য় ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁ম ুরি দ । ▁আমার ▁কথা ▁হলো ▁সারা ▁বছর ▁বু জুর ্ গ দের ▁থেকে ▁জে নে ▁এসে ছ ▁ইসলামের ▁কথা ▁আর ▁কোথা কার ▁কোন ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁এসে ▁নতুন ▁হা দি স ▁বানা চ্ছে ▁সেই গুলা কে ▁মানুষ ▁কেমনে ▁বিশ্ বাস ▁করে । এই গুলা ▁এক ▁নাম্বার ের ▁ভন্ড ▁প ীর । য ত সব ▁আবাল ▁ম ুরি দ । প্র ত্য ে ক ট ারে ▁ধরে ▁থা ব্ব ্র াইতে ▁মন ▁চাই তা ছে । সব গ ুল ারে ▁মার ি ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁নাম ▁ভু লাই ▁দেওয়া ▁দরকার । রা গ ▁উ ঠ তেছে ▁বেয়াদব ের ▁উপর একটা ▁ই মা ম ▁এর ▁সামনে ▁এই ▁মহিলা ▁মা থায় ▁ঘ ুম টা ▁দেয় নি ▁এর ▁থ ি কেই ▁বুঝা য ায় ▁এই ▁মহি লার ▁চ রিত ্র ▁ভে জ াল ▁এই ▁মহিলা ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান সব ▁গুলো ▁জারজ কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা যা দের ▁জন্ম ▁ও ▁র ক্ত ের ▁সমস্যা ▁। ▁তার াই ▁জারজ ▁সন্তান ▁। ▁আর ▁তার াই ▁হল ▁নাস্তিক ▁। ▁এরা ▁ক প াল ▁পো ড়া ▁দুর ্ ভা গা ▁জাতি । স মা জের ▁কি ট । ধ ূর ▁মাগি শ াই খ ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ▁কে ▁আ ন্ত র িক ▁ধন্যবাদ ▁এতো ▁ধ ৈ র ্য ্য ▁নিয়ে ▁শয়তান দের ▁সাথে ▁কোর আ ন ▁সু ন্ না হ ▁আ লো কে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য । ▁আমি ▁থাকলে ▁হয়তো ▁শালা গো ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম ও ই ▁শালা ▁তর ▁নাম ▁আর ▁ঠিক ানা ▁দে ▁আ হ মা দ ▁শ ফি ▁রে জা উ ল ▁করি ম ▁আর ▁ও লি প ুরি ▁ভন্ড ▁কে ▁বল সে ▁ত রে শালা ▁তুই ▁ভন্ড ▁প ীর ▁কুকুর ▁তুই জ ীব ন ▁মা এ ▁শুরু ▁এখন ▁ই ▁গ ি ব ত ▁গা ওয়া ▁শুরু ▁সালা ▁বেয়াদব এই ▁সালা ই ▁গা ঁ জা ▁খাই ছে বাল পা ক ▁না ▁তুই ▁কি ▁বু জ চ ক বি রা ▁মাগ ীর ▁হো লা ▁হে ড়া ▁হু ড়া ▁হা ড় াই লাম ু ▁মাদারচোদ । কির ে ▁তুই ▁কি ▁তা স নি নে সন ▁খানকির ▁পো লার ▁মতো ▁কথা ▁ক স ▁কেন ▁তোরে ▁চুদা ▁হবে ▁তুই ▁হালা ▁ড াই লে ▁চাই লে ▁খ ি স ুরি ▁করে ▁পে ল স স ▁সব শালা দের ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচিত শালা ▁তাহ িরি ▁তোর ▁মার ▁ভা তার ▁ক টা বে য়াদ প ▁নাম বার ▁ও য়ান ▁তুই ▁দুই ▁দি নের ▁ছেলে ▁ভালো ▁ম ন্ দের ▁কি ▁বো জ স মা গির ▁হো ত ▁তো ই মা ▁পা তে মার ▁জ ুতার ▁জু গ ▁গ তা ▁হ চনা স ালার ▁পোলা ▁ত রে ▁যদি ▁এখন ▁আমি ▁কাছে ▁পে তাম ▁ত রে ▁লে ং টা ▁করে ▁পে টা তাম । ▁মাদার ▁চোর ▁ওয়াজ ▁করতে ▁আ চ্ ছিস ▁নাকি ▁বে প সা ▁করতে ▁আ চ্ ছিস ▁খানকির ▁পুত জু তা ▁মার ▁সালা গ রে । ত রা ▁হলে ▁জার ু জ ▁সন্তান ▁ত দের ▁জ ম্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ । ত্র ই ▁ক ূ ত তার ▁বাচ ছা ▁তর িকা ▁বল দা ▁হালা য় ▁বলে না স্তিক ের ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই । ▁এই ▁জ নের ▁র ক্ তে ▁ভ ্যা জ াল ▁আছে । এই ▁স ালার ▁পুত ▁তোর ▁নাম্বার ▁দে । স ালার ▁পুত ▁ভন্ড ▁প ির ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁মাদার ীর ▁ছ োদ ভাই ▁এই ▁মাগি ▁কোথায় ▁থাকে যারা ▁হুজুর দের ▁সম ালো চনা ▁করে ▁তারা ▁তাদের ▁মা ▁বা বার ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁কি ▁ই হু দি ▁ধর্ ম ▁নাকি ▁কয় ▁বার ▁বলছি ▁ম দিন ার ▁নাম ▁না ▁নে ওয়ার ▁জন্য বে য়াদব ের ▁বাচ্চা ▁তাহ েরি ▁মান লাম ▁খারাপ ▁তর ▁বড় ▁নাকি ▁ছ ু ট ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চ ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তাম শালা ▁মুর ্ খ ▁ভন্ড র ▁মাই ক ▁ক েরে ▁নে য়া ▁হোক ▁কি ▁ভাবে ▁ওয়াজ ▁করতে ▁হবে ▁তাও ▁জানে না ▁ওকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁এক ান ▁থেকে ▁গ ার ▁দা ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করা ▁হোক ▁সাহ জ ালা লের ▁সাথে ▁ব্য য়াদব ী ▁করে ▁মুর ্ খ ▁সাহ জ ালা লের ▁পায় ের ▁জ ুতার ▁দা ম ▁ও ▁হবে ▁না । ব সে ন ▁বসে ন ▁শ ালারে ▁বা শ ▁দেন শালার াই ▁শুধু ▁একটা ▁আরেক টার ▁গো য়ার ▁পিছ নে ▁বু জ লাম ▁না ▁জা হ ান্না মে ▁যা বা ▁আলে মরা ▁আগে ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁তো ▁গো মরা ▁হয়ে ▁যাবে তি ন ▁টা ▁খানকির ▁মাগির ▁পু য়া তো রে ▁জ দি ▁কোন ▁দিন ▁হা তের ▁কাছে ▁পাই ▁সেই দিন ▁তোর ▁ক পা লে ▁ব হ ুত ▁দ ূ ঃ খ ▁আছে ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁মুখে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁প েশ া ব ▁করা তে ▁হবেনা স্তিক দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিৎ ব ান্ দিন ির ▁জি ▁ত রে ▁মনে ▁করছি লাম ▁ভালো ▁তুই ▁দেখতে ছি ▁মাগি ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ত রে ও ▁কি ▁লাগ াইছে ▁নাকি এই ▁চ্যানেল ট ▁একটা ▁দুই ▁পা ▁ও য় ারা ▁ছাগল ের । আরে ▁আবাল ের ▁দল আমি ▁যদি ▁ক খ োন ▁ও ▁দেওয়ানবা গি ▁কে ▁নিজের ▁চো খের ▁সামনে ▁দেখতে ▁পাই ▁তাহলে ▁ও ▁জায় গা তেই ▁আমি ▁ওই ▁জানোয়ার ের ▁মুখে ▁গো বর ▁ছ ু ড়ে ▁দে ব । ▁ওই ▁জানোয়ার ▁কুত্তা ▁কে ▁খুন ▁করলে ও ▁আমার ▁রা গ ▁ ঠ ান্ ডা ▁হবে ▁না । কুত্তার ▁বাই চ চা ▁নাস্তিক গি য়া স উ দ্ দিন ▁ত হ েরি ▁শু য়োর ের ▁চুদা শা হার ি য়ার ের ▁হাত ▁পা ▁বে ধ ে ▁কুকুরের ▁খা দ ্য ▁বান ানো ▁উচিৎ । ▁খানকির ▁পোলা ▁নাস্তিক । সালা ▁মাদার চুদ ▁ইউ টু বার মাদার চোদ ▁তুই ▁কা কে ▁কি ▁বল ! ▁কত ▁বড় ▁হ ▁ য়ে ছ ▁তো মরা ? প ৃ থি ব ীর ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁ভাল বা সা বে শ ▁ক য়েক বার ▁দেখেছি ▁ছোট ো ▁বে লায় .. < br ▁/> b t ▁আবার ▁দেখ ব .. ▁সে ভ ▁করে ▁রাখ লাম অ ব স রের ▁পর ▁এই ▁প্রথম ▁ছবি ▁শা বন ুর ের , শা বন ুর ▁এখন ▁ও ▁নায় িকার ▁পা ট ▁ছাড়া ▁ছবি ▁করতে ▁রা জি ▁হয় ▁না ▁বাট ▁তার ▁বুঝ ার ▁দরকার ▁চি লো ▁তাকে ▁এখন ▁নায় িকা ▁মান ায় ▁না দার ুন ▁ম জার ▁নাটক দে খা ▁শুরু ▁কর লাম ▁ভালো ই ▁হবে ▁শেষ ▁টা ▁তে মন ▁ভাল ▁হয়নি ! মি স ▁ল ং কা ▁ছবি টি ▁দিলে ▁খুশি ▁হ তাম ক ত ▁বছর ▁আগে দে খে ছি ▁মনে ▁নেই , আজ ▁আবার ▁কা দ লাম । আমার ো ▁ম ণ ▁ভ ড়ে ▁না , যারা ▁মানুষ ▁কে ▁নিজের ▁চেয়ে ▁ও ▁বেশি ▁বিশ্ বাস ▁করে ▁তাদের ▁ভা গ ্য ে ই ▁কি ▁এই ▁রকম ▁ঘ টে ? বা কি ▁অ ং শ ▁গুলো ▁পাই না ▁কেন ▁ভাই ▁এটা ▁কেমন ▁ব্যব হার ▁শুরু ▁কর লেন ন তুন ▁মুভি ▁কি ▁দেখ বে ▁পু শা কের ▁খুব ই ▁বাজে ▁অবস্থা ... রি য়া জ ▁ভাই রে ▁ছবি ▁তুমি ▁শুধু ▁তুমি ▁মুভি টা ▁দি বেন ▁ভাই ▁আপনাদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁র ই লো আমার ▁ভালোবা সা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জি ন ▁তি শা ▁খুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এবং ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টি ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মতো ▁একটি ▁রো মান ্ট িক ▁গ ল্প ▁গুলো ▁দিয়ে ▁সা জ ানো ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার ▁পে লাম ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁জান াই ▁র চনা ▁ও ▁পরিচাল ক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁বা স্ত ব ▁জীব নের ▁ঘটনা ▁গুলো ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারেন ▁আপনারা ▁আমাদের ▁সম্মান িত ▁ভালো ▁লাগ ার ▁জন্য ▁ভাল বা সা ▁না ▁থাকলে ▁তাহলে ▁আ বে গ ▁দিয়ে ▁বা স্ত ব ▁জীব নের ▁জু ড়ে ▁থা কা ▁ভাল বা সা ▁কি ▁সত্যি ▁হতো ▁তা ▁আমি ▁জানি ▁না ▁কিন্তু ▁অ চে না ▁রাজ ্য ের ▁রাজা ▁বলে ছেন ▁আমার ▁ভালোবা সা ▁স ার্ থ ক ▁হবে ▁সবাইকে ▁আমার ▁আ ন্ত র িক ▁শু ভে চ্ছা ▁জানা ও ▁কারণ ▁আমার ▁ভালো বাস ায় ▁কোন ▁খ ুদ ▁নেই ▁এই ▁ধরনের ▁দ ৃ শ্য ে ই অ ভি নয় ▁উপ স্থা প না ▁করে ▁আমাদের ▁মাঝ ে ▁তুলে ▁ধরা ▁হলো ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সব সম য় ▁ফে বার ি ট ▁বাংলাদেশ ▁নাটক ▁সব ▁দি ক ▁থেকে ই ▁সেরা ▁এবং ▁আমার ▁ভালো বাস ার ▁কথা ▁বলে ছি ▁আমার ▁ভালোবা সা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জি ন ▁তি শা ▁খুব ই ▁অসা ধারণ ▁অভিনয় ▁উপ স্থা প না ▁করে ▁সব সম য় ▁ভালো ▁লাগে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁সকল ▁ধরনের ▁দ ৃ শ্য ে ▁অভিনয় ▁আমার ▁ভালোবা সা ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁র ই ল ▁আমার ▁ভালো বাস ার ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালোবা সা ,, ▁আমি ▁প েশ া গ ত ▁জীব নে ▁একজন ▁ড ্র াই ভার ▁কিন্তু ▁আমি ▁বিশ্ বাস ▁করি ▁আমাদের ▁জন্য ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁প ৃ থি বী তে ▁অনেক ▁আছে ▁কিন্তু ▁আমরা ▁তা ▁ধরা ছো ঁ য়ার ▁বাই রে ▁ত বু ও ▁আমার ▁ভালোবা সা ▁স ার্ থ ক ▁হবে ▁সবাইকে ▁আমার ▁ভালোবা সা ▁অভি ন ন্দ ন ▁আরে ▁আমরা ▁ও নার ▁পাগল ▁ফ ্যান ক প ালের ▁কারনে ▁দুই জন ▁দুই ▁ভ ূ ব নে < br ▁/> b e s t ▁ ly r ics গ ল্প ▁মো টা মু টি ▁ভালো < br ▁/> ত বে ▁আজ াই রা ▁নায় িকা ▁আর ▁থ ার্ ড ▁ক ্লা স ▁ক য়েক টা ▁হি জ রা ▁নায়ক ▁নিয়ে ▁ফ ালতু ▁সব ▁গান < br ▁/> এ গু লি ▁দে বার ▁প্র য় ো জন ▁কি .... .. ! ▁যা কে ▁ভিডিও তে ▁অ লি প ুরি ▁বলছি স ▁সে ▁কি ▁অ লি প ুরি ▁বে টা ▁ছাগল মা গির ▁পোলা ▁গাজা ▁খা ▁তুই ▁তুই ▁তো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত তো রা ▁কু রা আ নের ▁কি ▁বুঝ ো ▁মু না ফ ে ক ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁কু ও ার ▁বাচ্চারা এই ▁কুলাঙ্গার ের ▁বাচ্চা ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁হুজুর ▁তো ▁খ োদ া ▁দা বি ▁করে ▁নাই ▁তুই ▁মিথ্যা ▁লে খ লি ▁কেন ▁বে ই শ ্যার ▁মাগির ▁পোলা ▁ত রে ▁পাইলে ▁বুঝ াই ▁দি তাম ▁কোন ▁জায় গা ▁আ ঘ া ত ▁দি লিম ূর্ খ ▁শ ালারা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চারা ▁হুজুর কে ▁তো ▁কথা ▁বলার ▁সু যোগ ই ▁দেয়া ▁হচ্ছে ▁না ▁আর ▁জানি না ▁এই ▁নাস্তিক ▁কি ▁ধর্ ম ▁পাল ন ▁করে ▁কোন ▁ধর্ ম ▁ব্যা প ারে ▁তাদের ▁কোন ▁আই ডিয়া ▁নাই ▁আমি ▁ওই খানে ▁উপ স্থ িত ▁থাকলে ▁শা হ রি য়া ▁ক বির ▁কে ▁ঘ ু শি ▁মার ▁তা ম তোর ▁মারে ▁আর ▁তোর ▁বো নের ▁বিয়ে ▁কর ▁খানকির ▁পোলা । ▁বাংলাদেশ ▁আসে ▁বল ▁এ ▁কথা ▁গুলো । এ ডি ▁হলো ▁কু ট টার ▁বাচ চা এটা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁এর ▁চা ম চা ▁ও ▁অনেক ▁মানুষ ▁কিছু ▁বলতে ▁পারে না ▁এর ▁চা ম চা দের ▁ভ য়ে ▁ভাই ▁আপনি ▁এই ▁ভাবে ▁চাল িয়ে ▁যান ▁মানুষ ▁এই ▁কুত্তার ▁সম্ পার ্ কে ▁স চে তন ▁হতে ▁পারবে আরে ▁স ালি ▁তুই ▁কি ▁জানি স ▁তাহ ের ির ▁ভ িত রে ▁কি ▁আছে ▁স ালি ▁তুই ▁তো ▁ইসলামের ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ক ুত তার ▁ব চ চ ারা ▁প গল ত াই ▁মাগি ▁থ াই ▁মা ও ▁মাগি এই ▁স ালার পুত ▁হলো ▁মাগির ▁দালাল ▁এ না য়েত শালার ▁পুত ▁মুখে ▁লাগ া ম ▁দিয়া ▁কথা ▁বল ▁লজ্জা ▁করে ▁না ▁তর ▁বাপ ের ▁বয় সের ▁একজন ▁দার িয়া লা ▁আলেম ▁কে ▁গ ালা গ াল ▁কর স শালা ▁লুচ্চা ▁বে টির ▁ব ন ির ▁দুধ ▁ছবি ▁দিয়া ▁তুই ▁বি দ ্যান ▁সা জ তে ▁চা স । শালা ▁লু চ্চ ার ▁বাচ্চা ব ড় ▁বাট পার ▁তো ▁ব্যা টা ▁তুই ▁কোন ▁হা দি সে ▁আছে ▁মানুষের ▁বিরুদ্ধে ▁গ ীব ত ▁গা ওয়া ▁এবং ▁বদ নাম ▁বলা ▁আগে ▁নিজে ▁লে খা প ড়া ▁করে ▁তাদের ▁মত ন ▁হয়ে ▁তারপর ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁বলতে ▁আস বি ▁তোর ▁তো ▁ব্যা টা ▁এই ▁চে য় ারে ▁বস ার ▁যোগ ্য তা ▁এখনো ▁হয় ▁নাই হা ও ড়া ▁মাগির ▁জা উ রা ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁চুদ দে ▁কই রা ম ▁ফ ালা ফ ালা ▁আজ কে ▁আমার ▁দিন টা ▁ভ ালা ▁। ▁চোদ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁বে ধ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁কই ▁গেল িরে ▁কই ▁গে লি ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁গেল ▁আমার ▁সো নার ▁ক লি ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁মার ▁বে দা কা লা ▁তোর ▁মারে ▁চুদ দে ▁লাগে ▁না ▁ভ ালা ▁তোর ▁প্রতি ব ন্ধ ীর ▁আ ম্ মু ট ারে ▁আমি ▁সু দি । ▁তোরে ▁কোন ▁শালা য় ▁মুখ স্থ ▁ওয়াজ ▁শিখ াইছে । ▁তুই ▁জানো স ▁না ▁গ ীব ত ▁গা ওয়া ▁ইসলামের ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁কি । ▁কোর ান ▁হা দি স ▁নিয়ে ▁আ লো চনা ▁কর । ▁শি শু ▁বক্তা ▁কি য়া ম তের ▁ল ক্ষ ণ । বাল ▁পা ক ন ▁বাচ্চ ারে ▁ইস টে জ ▁থেকে ▁লা তি ▁দিয়া ▁না মা শালা ▁তুই ▁বাট পার অ জু ▁ছাড়া ▁বা গি চ ায় ▁মাদার ি ভ ন্ড দের ▁বিরুদ্ধে ▁বল লেই ▁নাস্তিক দের ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উ ঠে ▁শালা কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁বের ▁করা ▁দরকার ▁ছিলো ▁কত ▁বড় ▁সাহ স ▁হুজুর ের ▁মুখে ▁মুখে ▁ত র্ ক ▁করেন না শ ্ত িক ের ▁বাচ্চারা জু তা ▁মার ▁স ালারে এই ▁ন টির ▁পুত েরে ▁জুতা ▁বাই রে হ ায়রে ▁ম ূর্ খের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তো ▁ছাগল ের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁না ▁খ াইয়া ▁না ছো চ দেওয়ান বা গী ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তর ▁মার ▁হ ান গা ▁খানকি । হ াই ওয়ান ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ক োন ▁মাদার চো দের ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁কর স ▁শালার ▁পুত েরা ▁মাদার চো দের া ▁ভিডিও ▁বানা স ▁কি ল্ লি গা ▁তোর াই ▁ভিডিও ▁ভন্ড ▁হুজুর ের ▁ভিডিও ▁না চ ▁ক ীর ্ত ি ▁তাহ ের ী ▁গ িয়া স ▁উ দ্ দিন ▁তাহ ের ী তাহ ের ির ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেয়া ▁দরকার এই ▁মাগি ▁বড় ▁না স তিক বাংলাদেশ এ ▁এত ▁শয়তান ▁ক ুত ায় ▁তে কে ▁আসল ▁নাস্তিক ▁গুলা স ুদ ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বল লাম ▁বাকি তা ▁জ দি ▁তু রে ▁সামনে ▁পাই তাম ▁তারপর ▁বল তাম আ গে ▁তোমার ▁পুট কি ▁খ ুল ছে ▁নি ? ▁ধরা ▁না ▁খেলে ▁এখানে ▁সবাই ▁সা ধু । ▁ধরা ▁খেলে ▁ধর ▁শালা । এটা তে ▁বুঝা ▁যায় ▁তার ▁বউ ▁যে ▁মে ই ন ▁ক াল পি ট ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁ধর লো ▁না ▁আর ▁কো প ানোর ▁সময় ▁ধর লো পু রা টাই ▁একটা ▁প্ লেন ▁ছিলো ▁বুঝা ▁যাচ্ছে একটা ▁জিনি স ▁অ বা ক ▁করা ▁বিষয় ▁যে ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁আসা মি দের ▁কেউ ▁পা ঞ্ জা বী ▁প রা ▁ছিল ▁না । ▁কিন্তু ▁এই ▁শর ্ট ফি ল্ মে ▁ম ূল ▁অপরাধী কেই ▁পা ঞ্ জা বী ▁পর ানো ▁হয়েছে । ▁ধর্ মী য় ▁পো শা কের ▁সাথে ▁মি ল ▁থাকে ▁এমন ▁পো শা ক ▁কেন ▁অপরাধী কে ▁পর িয়ে ▁অভিনয় ▁কর ানো ▁হয় । ▁ধর্ মী য় ▁প্র তিক গুলো ▁নিয়ে ▁এতো ▁চ ুল ক ানি ▁কেন ?? ?? ?? ?? ?? ?? ??? ▁লোক ট ারে ▁মার বেন ▁নাকি ▁আপনারা ! ▁? পাপন ▁হ ঠা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও ▁ক্রিকেট ▁বক্ত রা আস লে ▁রুবেল ▁বাজে ▁ছেলে ▁মেয়েটা ▁স ট িক ▁বিচার ▁পাই নি জ ারা ▁অন ন াই ▁করেছে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁হোক ▁সাকিব ▁তো ▁নির্ দ ো ষ ▁তাকে ▁কেন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হল র ু বেল ▁ও ▁হ ্যা প ির ▁রে ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ধ ুর ▁পাগল ▁হয় ছ ▁নাকি ▁ব্যা থা ▁পায় ছে পু ট কি ▁মার ো ▁সাব্বির কে ▁গু রা ▁দিয়ে ▁সালা ▁ব রি ▁খ োর খ ারাপ ▁সময় ▁কা কে ▁বলে ▁বুঝ বে ▁এখন ▁সাব্বির .... .. আ ঙ্গ ুল ▁ফু লে ▁ক লা গা ছ ▁পাপনের ▁অব ৈ ধ ▁সম্প দের ▁হি সা ব ▁নেওয়া ▁হোক ক ান্না ▁যে ▁কিছু তেই ▁থা মা তে ▁পার ছি না ▁ভাই ▁সব ই ▁আছে ▁আমার ▁জীব নে ▁কিন্তু ▁ ঐ দিন ▁টা ▁থেকে ▁জীবন ▁থেকে ▁যেন ▁কি ▁হার িয়ে ▁গেল ▁। আমি ▁জ ত দিন ▁আছি ▁সু জ গ ▁নাই ভাই ▁স কিব ▁বলে ▁ছিল ▁মা ঠে ▁না মার ▁আগে ▁সি দ্ধ ান্ত ▁হয়ে ▁যায় ▁এটা ▁নিয়ে ▁কে ও ▁প্র শ্ নের ▁মুখ মু খ ি ▁আ নে নি ▁পাপন কে ▁সব ▁পাপনের ▁খ ম তার ▁অপ ব্য ে ব হার ▁কর তা ছে ??? ▁বাট ▁এই ▁নাটক টা তে ▁সা বি লা ▁প্রমাণ ▁করেছে ▁যে ▁সে ▁আস লেই ▁একজন ▁দ ূর্ দ ান্ত ▁অভি নে ত্র ী ! ▁? এটা ▁ঠিক ▁না ▁ভাই সে ম ▁বিসিবি আমি ▁চাই ▁যে ▁সাকিব ▁ই ং ল ান্ ড ের ▁হয়ে ▁খেল ুক । ত খন ▁দুর নি তি তে ▁বাদ ▁পর বে ▁না । ভ াল ▁করছে ▁সালা ▁গর ীব , ▁বেয়াদব , ▁রো মি ও , ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁মাগ ীর ▁দালাল , ▁আজ ীব ন ▁এর ▁জন্য ে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হ উ ক । কু মি ল্লা ▁সেরা ▁হবে মু স ফিক ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁বলছে ▁মুস ফিক ▁কিছু ▁বলতে ছ ▁না ▁বাই রের ▁শালার পুত ারা ▁এত ▁ব ারা বার ি ▁কেন ▁আর ▁গালি ▁দিলে ▁হইছে টা ▁কি ▁পি লি য়ের রা ▁যখন ▁খারাপ ▁খেলে ▁তখন ▁বলে না ▁তাদেরকে ▁জা ▁টাকা ▁প ল ট ▁দি চ ছে ▁তা ▁ফ ির ী য়ে ▁না ও ▁তখন ▁কা কে ▁ধর ঝ া মে লা ▁না ▁করে ▁আপনারা ▁সমস্যা ▁সমা ধান ▁করেন ▁আমরা ▁সু স্থ ▁ক্রিকেট ▁চাই সব সম য় ▁আমি ▁আন্দ ্রে ▁রা সে ল ▁কে ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁কারণ ▁আন্দ ্রে ▁রা সে ল ▁যে ক োন ো ▁সময় ▁খেলা ▁ঘ ুর িয়ে ▁দিতে ▁পারে ▁সেটা ▁আই পি এ ল ▁বি পি এ ল ▁অথ বা ▁বি গ ▁ব্যা শ ▁যে খানে ই ▁থাক ুক ▁না ▁কেন হ ুম ▁ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁ঠিক ▁আছে ▁ ১০০% , আস লে ▁ভাই ▁আমাদের ▁বা ঙ ালী দের ▁একটা ▁জাতি ▁গ তো ▁স বা ব ▁আছে ▁আর ▁সে তা ▁হলো , ▁সম োল চনা , আস লে ▁কেউ ▁যদি ▁কোনো ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁বা ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁তাহলে ▁শুরু ▁হয়ে ▁যায় ▁তাকে ▁নিয়ে ▁তু ম ুল ▁সম োল চনা , ▁ন ান ান ▁দ র নের ▁কথা বার ্ত া , ▁আসলে ▁বিশ্ বে ▁যদি ▁সম োল চনা ▁নিয়ে ▁কোনো ▁চে ম পি য়ান সি প ▁চাল ু ▁থাক তো ▁তাহলে ▁বা ঙ ালী ▁জাতি ▁ ১ না ম্বার ▁স্ত ান ▁টা ▁দ খ ল ▁কর তো ▁ ১০০% , ▁বা ঙ ালী ▁জাতি ▁হি সে বে ▁আমরা ▁সে দিন ▁ই ▁উ ন্ন তি ▁করতে ▁পার বো ▁যে ▁দিন ▁আমরা ▁এ কে ▁অন্য ের ▁বির োধ ে ▁সম োল চনা ▁করা ▁বন্ধ ▁করতে ▁পার বো , এ বং ▁বিশ্ব ের ▁কাছে ও ▁সু নাম ▁অ র্ জন ▁করতে ▁পার বো । আমার ▁কথায় ▁কেউ ▁মনে ▁কষ্ট ▁নে বেন ▁না । ধন্যবাদ ।। ।।। এটা তো ▁এক া ত্ত র ▁টি ভি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁নি ম্ ন স্ত রের ▁টি ভি ▁চ্যানেল ▁টি ভি ▁সাব্বির কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সম ালো চনা ▁কি সে ▁তাদের ▁জ লে ▁তাদের ▁হি সে বে ▁খেল তে ▁পারবে ▁লি ট ন ▁দা স ▁তিন ▁ম্যা চে ▁তিন ▁র ান ▁করেছে ▁কিন্তু ▁মিডিয়া ▁কিন্তু ▁এসব ▁কথা ▁বলে ▁না ▁জীব নের ▁প্রথম ▁সে ঞ্চ ুরি ▁একটু ▁খুশি ▁তো ▁হতে ই ▁পারে নি য়ে ▁ভিডিও ▁বান ান পাপন ▁তুমি ▁যত ই ▁নিজের ▁সা ফ াই ▁গা ও ▁আমরা ▁জনগ ন ▁বু জ তে ▁পারি ▁বিসি বির ▁মধ্যে ▁ক ালো ▁ভ ুত ▁ ঠ ু কে ছে । ভাই ▁ভাই র াল < b > ;;;;;; এ তো ▁দিন ▁এই ▁কথা ▁গুলি ▁কই ▁ছিল ,,, আজ ▁বলতে ▁আস লো ,,,, আস লে ▁সাব্বির ▁অনেক ▁খারাপ ,, তা কে ▁ক্রিকেট ▁থে লে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁উচিত ,,,, ,, < / b > এই টা ▁কি ▁বুঝতে ছি না ▁জনগ নের ▁টা কার ▁চা কর ▁আর ▁এত ▁ভাব ▁নি সে সাব্বির ▁কি ▁বি রা ট ▁ক হে লি ▁নি ▁তাকে ▁দলে ▁রাখ বে । ▁লা থি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক । পার ছে ▁পাপনের ▁দু স ভাই য়া ▁যে দিন ▁মা শরা ফি ▁ভাই ▁টি ▁থেকে ▁অব স র ▁নিয়ে ছি লেন ▁সে দিন ▁খুব ▁কে ঁ দে ছি লাম । আজ ▁সাকিবের ▁জন্য ▁কা ঁ দ লাম । পাপন ▁সাহেব ▁আর ▁কত ▁আমাদের ▁বড় ▁ভাই দের ▁বিরুদ্ধে ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁করবেন ? বি য়াদব ▁তোকে ▁জুতা ▁প ী টা ▁কোর মু ▁তোকে ▁বল সে ▁এই সব ▁কথা 🇧🇩 ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 গা দা ▁তর ▁কথা ▁স ুন তে ▁মন চ ায় না মে য়ে টা ▁পুর াই ▁ফ ালতু সো জা ▁কথা ▁বাংলা য় ▁ক ন এ মন ▁খেলা ▁তো ▁আমরা ▁প্র াই মার ী ▁স্ কু লে ▁খেলে ছি হু ▁যে ত ▁য ানে ▁সাব্বির ের ▁ড ্র াই ভার ▁না ▁যারা ▁দেশের ▁জন্য ▁এত ▁ম্যাচ ▁জে ত াই ▁তাদের ▁নিয়ে ▁এই সব ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁লজ্জা ▁করে ▁না .. ... ▁আর ▁কে ▁জানে ▁যে ▁এই ▁ভিডিও ▁বান াইছে ▁সে ও ▁কত ▁লোক ের ▁বাস াই ▁রা ত ▁কা ঁ টি য়ে ছে তু রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার তাম ▁সবাই ▁মারা ▁গেছে । তুই ▁মর ছ ▁না এ র ▁দেখ লেই ▁কেমন ▁জানি ▁পে ট ▁ব্য থা ▁করে এটা ▁কোন ▁আবাল ▁মার্ কা ▁খেলা ।।। ▁বা ▁র ▁খেলা ।। গ ালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে । ▁শু ন্য ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হলে ▁তো ▁সবাই ▁গালি ▁দেয় মি রা জ ▁জায় গায় ▁বি প্ ল ব ▁ভাল ▁করবে । বা ংলা ী ▁হলে ▁লাইক ▁দিন আমি ▁মনে ▁করি ▁বাংলাদেশ ▁ফু ট বল ▁টি মের ▁খেলোয়াড় েরা ও ▁এই ভাবে ▁আন্দোলন ▁করা ▁উচিত কি ▁বলেন ▁সবাই ? ▁নাম্বার ▁জার ্ সি ▁পরি হ িত ▁বিশ্ব স েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার কে ▁টি ▁বিশ্ব কা পে ▁দেখতে ▁পা বো ▁না খুব ই ▁মি স ▁কর বো সাকিব ▁তো মাকে ▁ভাল বা সি ▁সারা ▁জীবন ▁ভালোবা সব ো ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 সাকিব ▁ভাই ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁এক দ ম ▁দুর ্ব ল এই ▁রকম ▁মজা ▁কই রে ন ▁না ▁যা তে ▁একটা ▁মানুষ ▁ম নের ▁মধ্যে ▁কষ্ট ▁পাই দ ালা লের ▁দল ▁বাংলাদেশ ▁এটাই ▁তো ▁হবে আমি ▁তো ▁আজ ▁শুন লাম ▁এর ▁কথা জান তাম ▁পাপন ▁আর ▁বিসিবি ; ই ▁এই ▁কাজ ▁করছে ।। ▁ওদের ▁সম্ মে ল ন ▁এর ▁থা ম ্ব নে ই ল ▁দেখে ▁তো ▁তাই ▁মনে ▁হয় । এ ট ▁ া ▁কোন ▁কথা ▁একটা ▁নির ি হ ▁ছেলে ▁কে ▁কেনো ▁এত ▁হয় র ানি ▁করলো । ▁সা মান ্য ▁একটা ▁বে পার ▁নিয়ে ▁! ▁তুমি ? ▁ম ূল ত ▁পাপন ▁ই ▁এই ▁কাজ ▁করেছে । ▁সাকিব ▁হয়তো ▁বুঝতে ▁প েরে ছিলো ▁যে ▁সে ▁শাস্তি ▁পাবে ▁তাই ▁বো র্ ড ের ▁চ ুক্ত ি ▁ল ং ঘ ন ▁করে ই ▁গ ্রা মী ণ ▁ফ ো নের ▁সাথে ▁চ ুক্ত ি ▁করেছে । ▁ব ুদ্ধ ি ▁আছে ▁বলতে ▁হবে । ▁সাকিবের ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বি দায় ▁বলে ▁দেওয়া । ▁এবং ▁অন্য ▁দেশের ▁হয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা । ▁তারপর ▁এরা ▁বুঝ বে ▁কি ▁ম ূল ্য ব ান ▁সম্প দ ▁হার ালো । ▁ ( এটা ▁আমার ▁ব্য ক্তি গ ত ▁ম তাম ত ) পাপনের ▁ম ায় েরে ▁চু ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সাকিব ▁এটা ▁পড় ো ▁টা ▁পাপন ▁চাল ▁আমরা ▁বুঝতে ▁পারি ▁শালা ▁কত ▁বড় ▁কি মি ন াল মাদার ▁চুদ ▁মিডিয়া পাপন কে ▁ডি ম ▁থ ্য ারাপ ি ▁দিতে ▁হবে ▁শালা য় ▁কর ম ▁চোদ মু শফিক ুর ▁ভাই ▁একটা ▁পু ং টা ▁মো টা ▁রে ▁দিয়া ▁বল ▁কর াই কিছু ▁জারজ ▁আন লাইক ▁দিচ্ছে পাপনের ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে এই ▁জার ছি ▁প রা ▁লোক টাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁দরকার ▁এখানে ▁একটা ও ▁ই মান ▁আ লা ▁লোক ▁নাই ▁ছেলে ▁টা কে ▁কেন ▁এত ▁অপমান ▁করা ▁হলো ▁ছি ▁ছি ▁এখানে ▁সবাই ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁চোর তোর ▁মারে ▁চুদি ▁ন টির ▁পোলা ▁রে ন্ ডি য়ান ▁তোর ▁চ্যানেল ▁পার লে ▁বাঁ চা । ▁ভু য়া ▁ভিডিও ▁দে স ▁কর ▁তোর ▁চ্যানেল ▁এ ▁সা স পে ন্ড ▁হবে ▁পার লে ▁ফ ির িয়ে ▁আ নি স । মাদার চোদ ▁পাপন ▁যু তে ▁মার পাপন ▁তো ই ▁থা কা ▁লাগ বে ▁না ▁ক ুত থ ার ▁বাচ্চা । পাপন ▁খানকির ▁পো লার ▁বাবা ▁জি ল্ ল ুর ▁রহমান ▁তো ▁ভালো ▁লোক ▁ছিল ▁এই ▁মাগির ▁পুত ▁পাপন বা জার ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আরে ▁পাপন ▁শু ওর ▁এর ▁বাচ্চা ▁টাকা ▁খা য়ে ▁যাচ্ছে আর ▁এই ▁ভার ত ▁স ফর ▁পুর ো টাই ▁ফ িক্ সি ং ▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁টাকা ▁খা য়ে ▁যা চ্চ ে ▁জানোয়ার ▁এর ▁বাচ্চা ওর ▁মাথা টা ▁কেউ ▁পদ ্ দা ▁সে তু ▁তে ▁পি লার ▁এ ▁ ঢ ুক ায় ▁দে ▁কেউ ▁ভাই । এরা ▁জাতীয় ▁জানোয়ার ▁। পাপন ▁খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁ব ারে ▁বার ▁স ক্ট ▁হ চ্ ছিস ▁কেনো ▁। ▁ত কে ▁যখন ▁সাকিব ▁বে পার ▁টা ▁যান িয়ে ছে ▁তখন ▁তুই ▁তাকে ▁চে পে ▁যে তে ▁বলছি স ▁কেনো ▁ওই ▁ভার ত ▁এর ▁জু য়ার ি ▁দের ▁সাথে ▁কি ▁তর ▁হাত ▁আছে ▁। মাদার ▁চুদ ▁আরো ▁আ গা য়া ▁নি বো ▁দে ক বো ▁কেমন ▁আ গা য়া ▁নেই ক ান কির ▁প ুল ারা ▁ওরা ফ ু ট পা তের ▁ট ো ক াই গুলা ▁যখন ▁টাকা ক ড়ি ▁আর ▁সম্মান ▁পায় । ▁ l o l পাপন ▁গ ং ▁দের ▁পা ছ ায় ▁লা তি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । শালা ▁জা উ রা তুই ▁যে ▁মা সে ▁লা খ ▁টাকা ▁বেতন ▁পা স ও টা ▁কি খ ারাপ ▁কি ▁আমাদের ▁দেশ র ▁অনেক ▁খেলো য়া ▁ ১০ ▁বছর ▁খেলে ▁ও ▁একটি ▁ ১০০ কর তে ▁পারে নি ▁ ১৮ ▁বছর ▁খেলে ▁ও ▁পারে নি চ ুত িয়া ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই তা স কি নের ▁মতো ▁বলার ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া য় ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁টি মের ▁এই ▁অবস্থা ▁সব ▁ম্যাচ ▁হার তা ছে ▁স ালারা । পাপন ▁এর ▁পদ তে গ ▁চাই । ▁বাই ন চোদ ▁পাপন ।। ▁তোর ▁কথা ▁স ুন লে ▁গা ▁জ ্ব লে ▁মন ▁চায় ▁তোরে ▁কম ▁হলে ও ▁মিনিট ▁গালি ▁দে ই ।। পাপন ▁হালা ▁চি ন্ত ায় ক ালো ▁হয়ে ▁গেছে । ক োন ▁বাল ▁খেলে তা দের ▁এক ▁কোটি ▁টাকা ▁দিবে এ ▁কুত্তার বা চ্চা , ▁রুবেল ▁গান ▁গ াই লো ▁কখন ? ▁ ঐ ▁সম য়ে ▁কি ▁হয়ে ছিলো ▁যে ▁কে টে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হলো ?? ▁! বা ংলা ▁সিনেমা ▁ই তি হা সের ▁সেরা ▁নায়ক ▁স াল মান ▁শা হ ্ । ▁হু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ী ▁তো ▁ক াল জ য় ী ▁অভি নে তা .... খুব ▁সুন্দর ▁মুভি গ ল্প ের ▁ভ িত র ▁গ ল্প ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁। ▁মান িক ▁র তন ▁ছবি টি ▁ upl o a d ▁দিন ▁। বা হ ্ ▁বাহ ্ ▁ভাল তো ▁আজ ▁স কা লেই ▁দি লেন এই ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁কি ▁নাটক ▁হয় বা ড়ি ▁ও য় ালার ▁মেয়ে ▁ত ানা জ ▁তুমি ▁যদি ▁এই ▁পোস্ট টা ▁দেখে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁ম োট র ▁ছা ড় ▁জ ল দি ▁ক লে ▁পানি ▁নাই । ▁অনেক ্ষ ন ▁ট য় লে টে ▁বসে ▁আছি । ▁দেখার ▁মতো ▁একটি ▁ছবি < br ▁/> ছ বি টি ▁শেষ ের ▁দি ক ▁দেখে ▁চো খে ▁পানি ▁এসে ▁গেল । ই রি নের ▁আরো ▁মুভি ▁করা উ চ িত ▁ছিলো আল্লাহ র ▁মে হ ের ব ান ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেল ? ছু ট েরে ▁ঘ ো ড়া ▁ছ ু ট েরে ▁ঘ ো ড় ার ▁পা ▁টা ▁খ ো ঁ ড় ারে ▁ ঔ ▁ঘ ো ড়া ▁তোর ▁নাম ▁কি ▁ওরে ▁বাবা ▁ট িক ট িক ি ।।।। ।। অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁শ েরা ▁নায়ক ▁মুভি ▁টা ▁আপনারা ও ▁দেখে ন ▁ভালো ▁লাগ বে এই ▁বিচারক দের ▁যে ই ▁ভাব ▁দেখে ▁হাসি ▁পায় ▁ভাব ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁এদের ▁চাই তে ▁ভাল ▁বিচারক ▁আর ▁নাই কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি , ▁অসা ধারন ▁একটি ▁ছবি ▁অসা ধারন ▁ধন্যবাদ ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দ ▁ভাই ▁এই ▁রকম ▁একটা ▁সুন্দর ▁ছবি ▁উপ হার ▁দেওয়ার ▁জন্য । আজ ও ▁গর ীব দের ▁ও পর ▁বড় ▁লোক দের ▁এই ▁ধরনের ▁অ ত ‍ ্যা চার ▁চল ছে , ▁শুধু ▁নি য় ম টা ▁অন্য ▁রকম ▁। সা ব নাম ▁ফ ার িয়া ▁আর ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁ভে ড়া ▁মার্ কা ▁কি ▁জা জ ▁এর ▁কা ত ারে ▁পরে ▁জা জ ▁গ ুল ার ▁মধ্যে ▁কোন ▁শ ালি ন তা ▁নেই ▁এই ▁ভাবে ▁অপমান ▁করার ▁কোন ▁অধ িকার ▁নেই ▁তাদের । ▁করেন সাকিব ের ▁ছবি ▁আগে ই ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো ক থা ▁সু না ▁যাই না ▁নাটক ▁আবার ▁এত ▁ভালো আমার ▁খুব ▁স ক ▁তু রে ▁স ুদ ার ▁টাকা ▁দে মু ▁জ ত ▁লাগে স বার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁হয়েছে । ▁তবে ▁ফ জ ল ুর ▁রহমান ▁বা বু ▁ও শ হি দু জ্জা মান ▁সে লি মের ▁অভিনয় ▁অসা ধারণ ! আমি ▁কো ল কা তায় ▁থা কি ,,,, ,, my ▁ f a v o u r i t e ▁ a c t o r ▁ a pu r b o .... .... i ▁ l o v e ▁ b o ss চ াই না ▁তোমার ▁দে হ ▁চাই না ▁তোমার ▁মন ▁দেখ বা ▁আমার ▁ধ ন ▁ম ম আমি ▁নাটক ▁প ছ ন্দ ▁করি মন ▁খ রা প ▁করে ▁কি ▁লাভ আমার ▁মনে ▁হয় ▁হ িরো ▁আল মের ▁নায় িকা ▁হ ওয়ার ▁যোগ ্য ▁ওর ▁এখনো ▁হয়নি দায় িত ্ব ▁পে লে ▁বো ব ারা ও ▁নিজে দের ▁ক ্র িয়ে টি ভ ▁যা হ ির ▁করার ▁চেষ্টা ▁করে । আ নেক ▁ফ ানি এ মন ▁আ বে গ ▁ম য় ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁না ▁এই ▁ভ বে । জ ুই ▁করি ম ▁রে ▁বাদ ▁দে ▁নাটক ▁থেকে ▁একটা ▁হি জ লা ▁ল ও ▁তাও ▁ভালো এ রকম ▁খারাপ ▁ভিডিও তুমি ▁ফ ুল ▁আমি ▁ক লি ▁নাম বার ▁দাও ▁কথা ▁বলি ▁ +৯৭৩৬৬৯৯২১৮৬ অনেক ▁দিন ▁পর ▁শা বন ূর ▁আপ ু কে ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগ তেছে ▁আরো ▁শা বন ূর ▁আপ ুর ▁নতুন ▁মুভি ▁চাই তো দের ▁গান ▁শুনে ▁আমার । ▁আর ▁বাঁ চ তে ▁ই চ্ছে ▁করছে ▁না । টে ন শন ▁ম ূ ভি ▁টা ▁কি ▁নতুন ▁না ▁পু রা তন দু ধ ের ▁না চ ▁দেখ িক ি ▁এ তে ▁তো ▁কিছু ▁নাই দার ুন ▁হাস ির ▁নাটক এই টা ▁কোন ▁ছবি ▁হল ▁নাকি য ৌ ত ুক কে ▁না ▁বল ুন ,,, য ৌ ত ুক ▁নিয়ে ▁বিয়ে ▁করলে ▁কখনো ই ▁একটি ▁স ংস ারে ▁শান্ত ি তে ▁বস বাস ▁করা ▁যায় ▁না , স ুত রা ং ▁আমরা ▁য ৌ ত ুক ▁নেওয়া ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক ব ,,,, নার ীদের ▁প্রতি ▁য ৌ ত ুক ▁না ▁দেওয়ার ▁দা য়ে ▁নির ্যা তন ▁করা ▁বন্ধ ▁করুন ,,, ধন্যবাদ ▁সবাইকে আমি ▁আমিন খান ের সা থে ▁শা বন ুর ের ▁ছবি ▁ছ াই মো সার ফ ▁ভাই ▁বে স্ট এ রকম ▁ছবি ▁চাই ▁সব ▁গুলো ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো ▁দেখতে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এখন ▁নতুন ▁ছবি ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো উ প স স স .. ... ▁ল ির িক্ স ▁পুর াই ▁কা প ায় ▁দিছে ▁ : o ভি ডিও ▁তে ▁অনেক ▁বেশি ▁ছিল বি শ্ বাস ▁করেন ▁ভাই ▁এক ▁হাজার ের ▁উপ রে ▁কমেন্ট স ▁দেখলাম ▁কেউ ▁বিচারক ▁গ ুল ারে ▁ভালো ▁বল ল ▁না ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁জা কি য়া ▁বার ী ▁ম ম ▁ওদের ▁দিয়েছে ▁বিচার কের ▁আস ন ▁আজ ▁যদি ▁মা স ুদ ▁রানা ▁বে ঁ চে ▁থাক ত ▁যদি ▁দেখ তো ▁জা কি য়া ▁বার ী ▁ম ম ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁বিচারক ▁তাহলে ▁সে ▁নি শ্ চ িত ▁মারা ▁যে ত ▁আর ▁আবাল ▁দুই টা ▁তিন টার ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ▁ওদের ▁মধ্যে ই ▁তো ▁কোনো ▁ভালো ▁ল ক্ষ ণ ▁নেই ▁তোরা ▁ভালো ▁মানুষ ▁কিভাবে ▁বের ▁কর বি ▁ওদের ▁ভাব ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁অ স্ কার জ য় ী ▁অভি নে ত্র ী ▁অভি নে তা ▁চ্যানেল ▁আই ▁কে ▁বলতে ছে ▁বাংলাদেশ ▁সে ▁কি ▁ভালো ▁মান ের ▁বিচারক ▁নাই ▁ওদের ▁মতো ▁কুলাঙ্গার দের ▁দিয়ে ▁এই ▁ধরনের ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁কর াইতে ছেন রি য়া জ ▁আবার ও ▁আস ুক য দি ▁প ৃ থি ব ীর ▁সব ▁গো লা প ▁প্রতি দিন ▁একটা ▁করে ▁তো মাকে ▁দিয়ে ▁বলি ▁আমি ▁তো মাকে ▁ভাল বা সি ▁, সব ▁গো লা প ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁ .. ত বু ও ▁আমার ▁ভাল বা সা ▁শেষ ▁হবে ▁না ▁ .. হ য় তো ▁আজ ও ▁আমার ▁ভাল বাস ার ▁গ ভ ীর তা ▁বুঝতে ▁পার ো ▁নি ▁ ... ! ▁ ঔ ই ▁হালার ▁ফ ুত আরে ▁কা ফের ের ▁বাচ্চারা ▁মাথা ▁যদি ▁ন তো ▁করতে ▁হয় ▁তাহলে ▁একজন ের ▁সামনে ▁কর বো ▁সে ▁হলো ▁আমার ▁আ ল্লা ▁র ব্ব ুল ▁আ লাম ী নের ▁সামনে ▁কর বো ▁আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ▁আর ▁না ▁হলে ▁এই ▁শয়তান ▁দের ▁দুনি য়ার ▁থেকে ▁তুলে ▁না ও ▁আমিন হে ▁কি ▁বালের ▁মু ফ তি ▁ক ুর আ নের ▁কোন ▁আ য়া ত ▁জানে ▁কি না ▁স ন্দ ে হ ▁হয় ▁খ ালি ▁জ িক ির ▁আর ▁কি চ্ছা ▁কা হিনী ▁কোন ▁আ য়া ত ▁নাই ▁কোন ▁হা দি সের ▁রে ফ ারে ন্ স ▁নাই ▁হালা য় ▁কয় ▁উ হু দের ▁ম য় দ ানে ▁ন বী জ ীর ▁দ ন্ত ▁মো ব ারা ক ▁হইছে ▁এই ডা ▁পুর াই ▁মিথ্যা ▁কথা ▁যে খানে ▁দ ন্ত ▁মো ব ারা ক ▁হইছে ▁আমি ▁নিজের ▁চো খে ▁দেখে ▁আই ছি ▁শালা ▁মিথ্যা বাদ ী ▁ছাগল ▁তাহ ের ী ▁ফ ালতু পি টা ▁দে ▁শ ালারে বে শ ্যার ▁চোদা ▁তাহ েরি না স্তিক ▁গুলা কে ▁জুতা ▁পি ট ানো ▁হোক । এই ▁খানকির ▁পোলা ▁দেওয়ানবা গী ▁কে ▁যারা ▁গু ▁মে খে ▁জুতা ▁মারতে ▁চ ান ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁কমেন্ট ▁করে ▁জান ▁প্লিজ হ ালার ▁পু তে ▁পুর াই ▁ভন্ড হ ালার ▁মা থায় ▁কি তা ▁বাল ▁রাখ ছে নি ▁গাজা খ ুর আল্লাহ ▁না ▁কর ুক ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ি ▁না স্তি ▁হয়ে ▁আ স্তিক ▁বিশ্ বাস ▁কর স এই ▁হারা মি ▁ছোট ▁বক্তা গুলো ▁পরি হার ▁করুন । তোর ▁আ হ লে ▁খ বি সের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কোন ▁বালের ▁দলে ▁আছি স ▁বল ▁ক ান খ ির ▁পুলা ।। সব ▁আলেম কে ▁কোন ▁ম ূ খে ▁ভন্ড ▁বলছি স ▁মাগির ▁পুলা ।। জু তা দি ▁পিটা ও ▁তাহ েরি কে এই ▁শালা ▁তর ▁বয় স ▁ক তো ??? ▁? হ ুম ায় ুন ▁ফ র ী দি ▁পরে ই ▁শ হী দু জ্জা মান ▁সে লিম । গ ্র ু পে ▁ভিডিও ▁লি ং ক ▁দি ছি । ▁এ বার ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠি ▁উ দ্ধ ার ▁হই বো ▁বালের ▁নাটক ▁< br ▁/> মে গা বাই ট ▁নষ্ট ▁এবং ▁সময় ▁ও ▁নষ্ট কো বাই ন্ না ▁খ ালা ▁ম নি স ত্য ি ই ▁অ তী ত ▁বড় ▁ম ধ ুর ▁এবং ▁বে দ নার ম জা ▁হবে ▁আর ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁কি ▁যে ▁করবে ▁সেই ▁জান বে ভাই ▁অনেক ▁ভালো ▁একটি ং ▁করে ,,, ▁ভাই ▁এর ▁নাটক ▁ভালো ▁লাগে ▁মজা ▁পাই এই ▁মহিলা ▁সব ▁সময় ▁উপর ের ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁কথা ▁বলছে ▁কেন ? ▁বিশ্ বে ▁প্রতি দিন ▁কত ▁রি স ার্ চ ▁পে পার ▁আস ছে , ▁কত ▁টে ক ন োল জি স ▁আসে । ▁কত ▁মানুষ ▁নিজের ▁প্র চে স্ টা য় ▁কত ▁বর ▁বর ▁কাজ ▁করে ▁বিশ্ বে ▁পরিচ িত ি ▁পায় । ▁সে গুলো ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁করেন । ▁প জে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড়িয়ে ▁দিন । ▁আর ▁নে গে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড়িয়ে ন ▁না । ▁ওদের ▁জীবন ▁ওদের ▁কাছে ▁ছে ড়ে ▁দেন । এ টাই ▁বা ক ী ▁ছিল । ▁আওয়ামী লীগ ের ▁সং র ক্ষ িত ▁আস নে ▁মহিলা ▁এম পি ▁হলে ▁জনগ ণ ▁ঘ ৃ না ভ রে ▁থ ু থ ু ▁দিবে ▁শেখ ▁হা ছি না কে । কি ▁ছা য়া ছ বি , অ সা ধারণ < br ▁/> এই ▁ছবি ▁দ ্ বি তীয় ▁পার ্ট ▁থাকলে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো । ধ ুদ ▁ড ে লি ▁কই ▁লি ঠ ার ▁ব িক ্রি ▁করতে ▁পার ো ▁লি ঠ ার ▁কত ▁টাকা টা কার ▁জন্য ▁শা বন ূর ▁আর ▁কত ▁নি ম্ ন ▁মান ের ▁ছবি ▁করবে অ পে ক্ষ ায় ▁র ই লাম ▁প র্ব - ৮ ▁এর ▁জন্য ,,, এই ▁প র্ব ▁টি ও ▁অসা ধারণ ▁হয়েছে ,, দে খে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ,,,, ▁সকল ▁দ র্শ ক দের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আপনারা ▁দেখ ুন ,, ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাইক ,,, ক মেন্ট ▁ও ▁সে য়ার ▁করবেন ,,, ▁আর ▁এই ▁কা হিনী ▁কার ও ▁সাথে ▁মি লে ▁গেলে ▁আমরা ▁আ ন্ত র িক ▁ভাবে ▁দু ঃ খ িত ,,,, ▁দেখে ▁জান াবে ন ▁কেমন ▁লাগলো ,,, আপ না দের ▁ভালো ▁লাগ াই ▁আমাদের ▁স ার্ থ ক তা ভ য়ে স ▁কেমন ▁যেন ো ... ! ▁? muh a mm e d ▁ z a f a r ▁ iq b a l ▁জ ▁তে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁তুই ▁রাজাকার ▁তুই ▁রাজাকার ▁। , ▁জাফর ▁স ার ▁অব শ্যই ▁জ ্ ঞ ান ী ▁মানুষ , ▁বাট ▁এক ▁কু খ ্যা ত ▁শয়তান ▁ও ▁প্র তার ক । ▁আমি ▁চাই ▁উনি ▁দ ী র্ ঘ দিন ▁বে চে ▁থ ক ুক । ▁ও নার ▁লে খা গু লি ▁য ুক্ত ি স ঙ্গ ত । ▁আওয়ামী লীগ ▁চ ির দিন ▁থাকবে ▁না । ▁এক দিন ▁নাম তে ▁হবে , ▁সে দিন ▁থেকে ▁প্রমাণ িত ▁হবে , ▁আওয়ামী লীগ ের ▁মন্ত ্রী ▁এম প ির াই ▁প্র ক ৃত ▁রাজাকার । ▁তখন ▁বি টি ভি ▁থাকবে ▁না । ▁তখন ▁সব ▁প্রমাণ িত ▁হবে ▁ক ারা ▁রাজাকার । ▁ভার তের ▁দালাল দের ▁জ াল িয়ে ▁দেওয়া ▁হবে । ▁স ার কে ▁একটা ▁প্রশ্ন , ▁ " ন তুন ▁ট ্র াই ব্য ুন াল ▁গ ঠ নে ▁বি দেশ ী ▁পর্য বে ক্ষ ক দের ▁কেন ▁ফ ের ত ▁পা ঠ ানো ▁হয়ে ছিল ? ▁সহ মত এ টাই ▁কি ▁ছিলো ▁পতি দ ান আ বো ল ▁তা বো ল ▁হি স্ট োর ি ,, প্র ভা কে ▁দেখ লেই ▁চো খের ▁সামনে ▁ক ালো ▁ভ োদ া টা ▁ভে সে ▁উ ঠে ▁মিনিট ▁ফ ্যা ক্ট ৷ ▁এখন ও ▁দেখি ▁নাই ▁নাটক টা ▁দেখা ▁যাই ক ▁কেমন ▁হয় । প াই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁ত ারে ▁আজ ো ▁খু জি য়া আমি ▁বি য়ের ▁আগে ▁আমার ▁বউ টাকে ▁এমন ই ▁দেখে ▁ছি লাম , ▁আর ▁এখন ▁সে ▁সবচেয়ে ব ড় ▁লে বা । র ু না ▁আ পা ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ . এই ▁বে য়াদ প ▁গুলা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করার ▁জন্য ▁এখানে ▁বসে ছে ▁আমি ▁হলে ▁তো ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁আস তাম ▁এদের ▁তোরা ▁তোদের ▁নিজের ▁দিকে ▁তা কা ▁একবার ▁তোদের ▁দেখে ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জ ং গল ▁থেকে ▁উ ঠে ▁আস ছো ▁অ চ ল ▁প য় সার ▁দল ▁ধ ান্ দা ▁বা জি ▁করার ▁জন্য ▁বস ছো ▁এখানে ▁তোরা ▁জ র্ জ ▁এ খান থে কে ▁বের ▁হয়ে ▁মানুষ েরা ▁তোদের ▁মা ▁বাবা ▁তুলে ▁গালি ▁দিচ্ছে ▁আর ▁মানুষ রা ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁এসব ▁গর ু ▁ছাগল ▁অ সব ্ ভ দের ▁কাছে ▁জায় ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করো ▁তবে ই ▁সম্মান ▁মি ল বে ▁। ।। এসব ▁মুভি ▁যত ▁দেখি ▁ত ত ▁দেখতে ▁মন ▁চাই ... < br ▁/> আর ▁এখন ের ▁মুভি তো ▁ব স্তা ▁প চা ▁মু বি এরা ▁বিচারক ▁এদের ▁কোন ▁যোগ ্য তা ▁আছে ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হয়না ▁কারন ▁কোন ▁বিচার কের ▁এমন ▁আ চার ন ▁হই তে ▁পারে ▁না গ ান টা ▁তো ▁বেশ ▁ছিলো রি য়া জ ▁বে স্ট ▁ছিল ▁অপ ু কে ▁বাল ▁লাগে ▁না বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁অনেক ▁মি ল বা প ের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই ▁আজ । প রি চা ক ক ▁ভাই দের ▁অনুর োদ ▁আপনারা ▁আবার আ সে ন ▁এই দ র নের ▁ছবি ▁বান ান ▁আমাদের ▁চল চ ির কে ▁বাচ ান ▁এটা আমার ▁অনুর োদ ▁ভাই কা উ কে ▁পু ঁ জি ▁করে ▁বেশি ▁কিছু ▁করা ▁সহ জ ▁নয় , ▁ s o m e t hing ▁ y o u r s e lf এক টি ▁শিক্ষা ▁ম ূল ক ▁নাটক < br ▁/> খুব ▁ভালো ▁লাগলো ব ন্ধ ুত ্ব , ▁অ চে না ▁ম ায়ের ▁ভাল বা সা , ▁ছাত্র ▁শিক্ষ ক ▁সম্পর্ ক , ▁কি ং বা ▁একজন ▁জ ্ ঞ ান ী ▁আ দ র্শ ▁বাবা .... জাফর ▁ইকবাল ▁স্যারের ▁অসা ধারন ▁কি শ োর ▁উপ ন্য া সের ▁উপর ▁তৈ রি ▁এই ▁চল চ িত ্র ▁জায় গা ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁ম নের ▁মধ্যে । ▁এটা ▁একটা ▁নাটক ▁হই লো ▁কা হি নি তো ▁নাই ▁কি ▁করবে ▁আ ল্ লার ▁বা ▁জ াল ্ লার ▁বা ▁জা ▁পারে ▁দি ▁নাটক ▁করে বা ং লার ▁প্রতি টি ▁ঘ রে ▁যেন ▁এই ▁রকম ▁ভাই ▁থাকে । হ ুম ায় ূ ন ▁আ হ মে দ ▁একজন ▁অ ফ ▁সং স্ ক ৃ তির ▁ধ ার ক ▁বাহ ক , ▁নাটক ▁টা ▁তার ▁ব হি ঃ প্র কা শ , ▁মানুষকে ▁ব্যা য়া ম প্র তি ▁উ দ ্ব ুদ্ধ ▁না ▁করে ▁কা জের ▁প্রতি ▁উ দ ্ব ুদ্ধ ▁করলে ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো , ব ্যা য়া ম ▁নি শ্ চ য় ই ▁ভালো , ▁তবে ▁বর ্ত মান ▁সময় ের ▁মানুষ ▁খুব ই ▁অ ল স ▁কাজ ▁করতে ▁চায় ▁না , ▁একটা ▁বিষয় ▁অব শ্যই ▁মনে ▁রাখ তে ▁হবে ▁কাজ ▁করলে ▁আর ্ থ িক ভাবে ▁যে মন ▁স্বা বল ম ্ব ী ▁হওয়া ▁যায় ▁তে ম নি ▁শর ীর ▁স্বা স্থ ্য ▁ভালো ▁থাকে ▁ব্যা য়া ম ▁হয়ে ▁যায় । আমি ▁নায়ক ▁দেখে ▁শি হ রিত খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে - - - - - আস লে ▁বর ্ত মান ের ▁অবস্থা ▁এর ক মি দে খা ▁হয় ▁< br ▁/> মনে ▁পড়ে ▁< br ▁/> ক খন ও ▁না ▁কখন ও .. ... অনেক ▁অপেক্ষ ্যার ▁পরে ▁পে লাম ▁এক ▁কথায় ▁অসা ধারণ ▁অ ন্ন ত জ লি ল ভাই ▁মান ি ▁সু পার ▁হি ট ▁মুভি বাংলাদেশ ে ▁এসব ▁কর বার ▁দরকার ▁কী । ড াই রে ক্ট ▁ল ন্ড ন ▁অথ বা ▁আ মের িকা ▁গিয়ে ▁মুভি তে ▁অভিনয় ▁কর লেই ▁ভালো ▁হয় । ম ঝ া ▁পাই লাম খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ভ ালের ▁মুভি ▁গান ▁আর ▁গান নায় িকার ▁মে কা প ▁করা ▁কম ▁হয়ে ▁গেলো ▁না ▁একটু । এক ▁কথায় ▁দার ুন ▁হইছে এ দের ▁বিয়ে ▁ক চু ▁পা তার ▁প ান ির ▁মতো এখন ▁এই ▁রকম ▁মানুষ পা ওয়া ▁যায় g o o d হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁জ ালি ম দের ▁হাত ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁কর ▁আমিন । খুব ▁ভালো ▁না ঠ ক বাল ▁এই ডার ▁ভু লে ও ▁গে ছি ... < br ▁/> এ ত্ত ো ▁লে ই ট ? ▁হা ম্ বা ▁র বে ▁প্রতি বাদ ▁কর ! হি জা ব ▁পরে ▁বেশ ির ▁ভা গ ই ▁খারাপ ▁মেয়ে ।।। রি ফা তের ▁র ক্ত া ত্ত ▁ব ুক ▁নিয়ে ▁যে ভাবে ▁চলে ▁গেলো ▁তা তে ▁মিন্নির ▁দিকে ▁মুখ ▁তুলে ▁তা কা তে ও ▁ওর ▁ঘ ৃ ন্ না ▁লাগছে ▁এমন ▁একটা ▁অন ু ভ তি ▁দেখা ▁গেলো ▁মিন্নি কে ▁যত ই ▁নির্ দ শি ▁প্র মান ▁কর ুক ▁না ▁কেনো ▁এই ▁মিন্নি ▁সারা জি বন ▁রি ফা তের ▁কাছে ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁থাকবে ▁আর ▁কোনো ▁আই নের ▁সময় ▁নষ্ট ের ▁দরকার ▁নেই ▁রি ফা তের ▁চলে ▁যা ওয়ার ▁দ ৃ শ্যই ▁ক ্ লি য়ার ▁করে ▁দে ই ▁মিন্নির ▁ওই ▁মনে ▁কত ▁পে চ ▁ছিল এ গুলা ▁আমাদের ▁বিসি এ স ▁ক্যা ডার ছি ▁মিন্নি ! আমাদের ▁পরিচ িত ▁বা ▁কা ছ ের ▁কারো ▁গা য়ে ▁কেউ ▁হাত ▁ত ুল লে ▁আমরা ▁সেটা ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারি ▁না ।। আর ▁সে খানে ▁তো ▁রিফাত ▁তু মার ▁স্বামী ▁ছিল ।। ▁কিভাবে ▁পার লে ▁ম ডে ল ▁এর ▁মত ▁ক িরে ▁হে টে ▁যে তে ! ▁ওরা ▁তো ▁জ ব ▁করে বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁জ দ িরে ▁আবার ▁শু নি ▁নয়ন ▁বন্ড ▁জি ন্দ া ▁আছে ▁ত ▁মনে ▁কর লি ▁পুলিশ ের ▁খবর ▁আছে তার ▁মুখ ▁দেখলে ▁বোঝ া ▁যায় ▁সে ▁অপরাধী দ র খা স্ তে ▁যে ▁সা ধ নার ▁মো বাই ল ▁ন ম ্ব র ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁তো ▁কেউ ▁খে য়াল ▁করতে ছেন ▁না । আমাদের ▁দেশের ▁মুক্তিয োদ ্ধ ার ▁নাম ▁ড ু বি য়ে ▁দিয়েছে ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ্লা ব ▁জু য়া ▁খেলে ক মেন্ট ▁পড়ে ▁বুঝ লাম ▁বা ঙ ালি কে ▁কমেন্ট ▁এর ▁অ স্ কার ▁দেওয়া ▁উচিত । ভি ডিও ▁টি ▁যে ▁দেখ বে ▁সে ▁বল বে ▁যে ▁মিন্নি ▁এর ▁সাথে ▁জড়িত ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁ঠিক ▁আছে বা ং লার ▁মানুষ ▁আজ ▁সন্ত ুষ ্ট ▁নুসরা ত ▁কে ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ▁বা সি ▁কর ুক ▁আমিন উ নি ▁ডিসি ▁সরকার ী ▁বড় ▁চা কর ী ▁করে ▁উনি ▁করতে ই ▁পারে । এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁না । হা ▁হা ▁হা ▁স ার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁তোর ▁ও ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁তাহলে ▁দোষ ▁টা ▁ক্যা মের ার ▁এসব ▁করে ▁কি ▁হবে । ▁ত ক ন ▁ত ▁কেউ ▁পতি বাদ ▁করে ▁নি । সবাই ▁মি লে ▁পতি বাদ ▁করলে ▁এসব ▁কিছু ▁হ ত ▁না । রি ফাত কে ▁যখন ▁ওরা ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁পি ছে ▁পি ছে ▁আপন ▁মনে ▁হে ঁ টে ▁যাচ্ছে । এই ▁ফু টে জে ▁মিনিট ▁কা টা ▁হয় সে ▁কেনো গা য়ে ▁ক ের ু সি ন ▁দিয়ে ▁আগ ুন ▁দেওয়ার ▁কথা ▁কি ▁মনে ▁নাই ▁বোন ▁নুসরা ত ▁কিভাবে ▁চি ৎ কার ▁করছে ▁পানি ▁পানি বে প র্ দা ▁সুন্দর ী ▁নারী ▁অ ম ঙ্গ । আপনি ▁ঠিক ▁আমার ▁মনে ▁কথা ▁বল ছেন সা মী কে ▁মারতে চে ▁আর ▁উনি ▁চে গায় ▁চে গা য়া ▁পি চ নে ▁হা ট তে চে আমি ▁মিডিয়া ▁কে ▁বলছি ▁আপনারা ▁মি ন্ন ী ▁কে ▁জি জ্ঞ ে স ▁করে ▁না ▁কেন ▁জ রি তো ▁আছে হা জার ▁সাব স্ ক্র াই বার ের ▁চ্যানে লে ▁রি ডি ং ▁পড়ে ▁একজন ▁স্ব ল্প ▁শিক্ষ িত ▁লোক ▁ভাব তেই ▁অ বা ক ▁লাগছে । ▁রি ডি ং টা ▁ভাল ▁করে ▁আ য় ত ্ব ▁করে ▁তার প রে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁অনুরোধ ▁র ই লো । পু লিশ ▁বলে ▁কিছু ▁হয়না এই ▁হত্যা কা ণ ্ ড ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সবাইকে ▁যা ঁ র ▁যা ঁ র ▁অপরাধ ের ▁স্ত রে ▁বিচার ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁প্র ক ৃত ▁হত্যা কার ীদের ▁মৃত্য ুদ ণ ্ ড ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক এই ▁মেয়ে ▁খুন ▁করা চে সে ▁তো ▁অনেক ▁কিছু ▁বল বে ▁যে ▁সব ▁নাটক ▁এ ▁পুর ো ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁র য়ে ছে ▁তার ▁সে ▁রে ▁বছ রের ▁সাজা ▁করা ▁হোক হ ুম ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁তবে ▁স ৌ দ ির ▁মত ▁প্রকা শ্য ে ▁শাস্তি ▁টা ▁হলে ▁দেশে ▁অপরাধ ▁অনেক ▁ক মে ▁যে ত সব তো ▁দল ী য় ▁লোক ▁কি ▁বিচার ▁হবে ▁আর ▁এদের ▁জন্য ▁সা ত ▁খুন ▁মা ফ সালা ম ▁ভাই ▁চাল য়ে ▁যা ও । এই ▁সম ো চ থ ো ▁কাম ▁ক তো ▁যে ▁খারাপ । ▁স ংস ার ▁তো ▁ভা ং বে ই । ▁ক তো ▁অপমান । ▁মানুষের ▁ক তো ▁কথা । ▁কু থায় ও ▁মুখ ▁দেখ ানোর ▁জায় গা ▁থাকে ▁না । য তো ▁দিন ▁দুনিয়া তে ▁বাচ বে ▁এই ▁কল ং কো ▁নিয়ে ▁বে চে ▁থাক তে ▁হবে । ও ▁তো ▁ঠিক ই ▁বলছে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁স্যার ▁তো ▁আর ▁ও ▁কে ▁জ োর ▁করেন াই ▁তার ও ▁তো ▁সম্ ম তি ▁ছিলো । ক োন ▁স ন্দ ে হ ▁নেই ▁এই ▁খু নে ▁মিন্নি ▁অব শ্যই ▁জড়িত । ▁ওকে ▁ধরে ▁রিমান্ ডে ▁নি লেই ▁ওর ▁কু ▁ক ৃত ্ বি ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে । সি রা জ ুল ▁দো লার ▁কি ▁রা য় ▁হলো । দ াই ▁নি ব ুরি এই ▁ডি সির ▁ভিডিও ▁সো শ্য াল ▁মিডিয়া য় ▁যে ই ▁লোক টা ▁ছা ড় ছে ▁ওকে ▁ন ো বেল ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক মত য খন ▁আ কাম ▁কু কাম ▁করে ছ ▁তখন ▁নিজের ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল না ▁বি চ ানা ▁শয়তান ▁এসে ▁গর ম ▁করেছে জন কে ▁আ টক ▁করেছে ▁খুব ▁ভালো ▁কথা ▁কিন্তু ▁সাধারণ ▁মানুষকে ▁ছে ড়ে ▁দেও য় াই ▁ভালো ▁আর ▁যারা ▁ক্যা সি নো ▁চ ালা য় ▁তাদেরকে ▁জে ল ▁দেওয়া ▁ভালো ▁ভালো এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁এখন ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁হ উ ক । এখন ▁না ▁কে ঁ দে ▁নুসরা ত কে ▁পু ড় ানোর ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ▁না ▁এভাবে ই ▁এক দিন ▁নুসরা তের ▁মা ও ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক এ দেরকে ▁বেশি ▁করে ▁সা চ ্ত ি ▁দিতে ▁হবে ▁জা তে খে ▁আর ▁কেউ ▁জা তে ▁কেউ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁ওকে ▁দেশের ▁ধ িত র ▁ন স্ টা মি ▁করছে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশের ▁মে ▁গুলো ▁আর ▁কাজ ▁পায় ▁না ▁কত ▁কাজ ▁দেশে ▁আর ▁ম েরা ▁বি দেশ ▁জে ▁ন স্ টা মী ▁গ ার মে ন্ সে ▁কাজ ▁করে ▁কেন ▁দেশের ▁মে ▁সব ▁দেশে ▁কাজ ▁কর ুক ▁গ ার মে ন্ সে ▁তাহলে ▁দেশের ▁উ ন্ন তি ▁হবে ▁আমার ▁একটা ▁দা বি ▁দেশের ▁প্র ধান ম ন্ত ী ▁সে খ ▁হাসিনা ▁মে ডা ম কে ▁উ দ্ দি সো ▁করে ▁বলছি ▁দেশে ন ▁মেয়ে ▁গুলো কে ▁বি দেশ ে ▁না ▁পা ঠা তে ▁দেশে ▁কাজ ▁কর ুক ▁কি ▁বলেন ▁ব ন্দ ু রা ▁সবাই ▁এক ▁মত ▁নাকি ▁আমাদের ▁মুস লিম ▁দেশ ▁ইস লামি ▁কিছু ▁রাখ ছে ▁না ▁মে য়েরা ▁বি দেশ ▁জে ▁ন স্ টা মী ▁করে ▁দেশের ▁বদ নাম ▁করে ▁সব প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁ই রা ক ী ▁প্র বাস ীর ▁খু লা ▁চি ঠি ▁সম্প ্র তি ▁ই রা কে ▁নতুন ▁সরকার ▁গ ঠ িত ▁হ ওয়ার ▁পর ▁ই রা কে ▁অব স্থ ান র ত ▁প্র বাস ীদের ▁কোন ▁রকম ▁ন ো টি শ ▁ছা ড় াই ▁গ ্রে ফ তার স হ ▁ন ান ার কম ▁পু লি শি ▁হয় র ানি ▁করা ▁হচ্ছে । ▁প্র বাস ীদের ▁এই ▁সং ক ট ▁দ ূর ী কর ণ ে ▁মান নী য় ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁শেখ ▁হাসি নার ▁হ স্ত ক্ষে প ▁চেয়ে ▁খ ো লা ▁চি ঠি ▁লি খে ছেন ▁এক ▁প্র বাস ীর ▁। ▁পা ঠ কের ▁সু বি ধার ▁জন্য ▁সেই ▁চি ঠি ▁হু ব হু ▁তুলে ▁ধরা ▁হলো ▁খ ো লা ▁চি ঠি ঃ ▁দেশে ▁থা কা ▁হাজার ▁ল ক্ষ ▁পরিবার ের ▁ক্ষ ু ধা ▁নি বার ণ ▁করার ▁প্র চে ষ্টা য় ▁আপন জন ▁ছে ড়ে ▁প্র বাস ▁যা পন ▁কর াই ▁কি ▁গ ুর ুত র ▁অপরাধ ▁মান নী য় ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁দেশ র ত ্ ন ▁শেখ ▁হাসিনা ▁আপনাকে ▁বলছি ▁আপনি তো ▁এ দেশ ের ▁প্র ধান ▁মন্ত ্রী ই ▁শুধু ▁ন ন ▁আপনি ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁ক ন্য া । ▁এ দেশ ের ▁প্রতি টি ▁না গর িক ের ▁প্র ধান ▁মন্ত ্রী ▁আপনি । ▁দেশ র ত ্ ন ▁আপনি ▁দেশ ▁বি দেশ ের ▁সকল ▁খ ব রা খ বর ▁রা খে ন ▁সম্প ্র তি ▁সম য়ে ▁ই রা ক ▁প্র বা সি দের ▁উপ রে ▁জ ুল ুম ▁নির ্যা ত নের ▁বিষয় টি ও ▁আপনার ▁ন জ রে ▁আছে ▁বলে ▁বিশ্ বাস ▁করি । ▁ই রা কে ▁লা খ ো ▁বা ঙ্গ াল ির ▁বস বাস ▁যারা ▁বাড়ি ▁ভি টা ▁ব িক ্রি ▁করে ▁পরিবার ▁পরি জন ▁ছে ড়ে ▁পা ড়ি ▁দিয়ে ছেন । ▁দিন রা ত ▁পরি শ ্র মের ▁আ য় ▁থেকে ই ▁নিজে ▁এবং ▁পরিবার কে ▁খা বার ▁যোগ ান ▁দেয় । ▁শুধু ▁তাই ▁নয় ▁প্র বা সি দের ▁পা ঠ ানো ▁অ র্ থে ▁বি প ুল ▁পরি মান ে ▁রে মি ট ্য ান্ স ▁জ মা ▁হয় ▁সরকার ি ▁কো ষা গ ারে । ▁যা ▁দেশের ▁উ ন্ন য় নে ▁ব্য ায় ▁করা ▁হয় । ▁তাদের ▁জীবন ▁আজ ▁বি প ন্ন ▁প্ রা য় । ▁মান নী য় ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁সম্প ্র তি ▁ই রা কে ▁নতুন ▁সরকার ▁গ ঠ ন ▁করে । ▁সরকার ▁গ ঠ নের ▁ক য়েক দি নের ▁মা থায় ▁ন ো টি শ ▁ছা ড় াই ▁কিছু ▁নি য় ম ▁চা প িয়ে ▁দেয় ▁প্র বা সি দের ▁উপর । ▁যার ▁জন্য ▁আজ ▁প্র বাস ী ▁বাংলাদেশ ি রা ▁হু ম কির ▁মুখে ▁আ কা মা ▁না ▁থা কার ▁অপরাধ ▁দেখ িয়ে ▁হাজার ▁হাজার ▁বা ঙ্গ ালি ▁আজ ▁অ ন্ধ কার ▁ক ারা গ ারে । ▁যার ▁মধ্য ▁আমার ▁আ ত ্ মী য় ▁স্ব জন ও ▁র য়ে ছেন । ▁আরো ▁উ ল্ লে খ ্য ▁যে ▁এই ▁অব ৈ ধ্য ▁অভি য ান ের ▁নামে ▁ব ৈ ধ ▁প্র বাস ী রা ও ▁গ ্রে ফ তার ▁নির ্যা তন ▁থেকে ▁রে হ াই ▁পা চ্ছে না । ▁যা কে ▁মধ্য য ু গী য় ▁ব র্ বর ▁নি প ী ড় ন ▁বলা ▁যে তে ▁পারে । ▁বি গ ত ▁দ ী র্ ঘ ▁সময় ▁আ কা মা ▁বন্ধ ▁রে খে ▁নতুন ▁আ কা মা ▁করার ▁সু যোগ ▁বন্ধ ▁করে ▁রা খে ন । ▁সরকার ▁পরি বর ্ত ন ▁হ বার ▁পর ▁আ কা মার ▁সু যোগ ▁না ▁দিয়ে ▁রা তারা তি ▁সবাইকে ▁অব ৈ ধ ▁ঘ ো ষ ণ া ▁করে ▁রা তের ▁আ ধ ারে ▁ক ারা ব ন্দ ী ▁কর ছেন । ▁এই ▁পদ ্ধ তি ▁পু রা তন ▁বা ▁বর ্ত মান ▁অব স্থ ান র ত ▁প্র বা সি দের ▁বি তা ড় িত ▁করে ▁নতুন ▁করে ▁ফ ায় দা ▁লো টার ▁একটা ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁স ুত রা ং ▁দেশ র ত ্ ন ▁মান নী য় ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁আপনি ▁ছাড়া ▁এই ▁সং ক ট ম য় ▁ই রা ক ী ▁বাংলাদেশ ীদের ▁জ ুল ুম ▁নির ্যা তন ▁নি পি ড় ন ▁থেকে ▁র ক্ষ া ▁করার ▁কোন ▁অভি ভাব ক ▁নেই । ▁আমরা ▁ই রা ক ▁প্র বা সি ▁পরিবার ের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁সব ি নয় ▁অনুরোধ ▁করছি ▁আপনি ▁বা ▁আপনার ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সরকারের ▁হ স্ত ক্ষে প ▁কাম না ▁করছি । ▁আমাদের ▁বাবা ▁স্বামী ▁ভাই কে ▁নি রা প দে ▁কা জের ▁পরি বে শ ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁দিয়ে ▁আমাদের ▁জীবন মান ▁স ংস ার ▁ও ▁পরি জন কে ▁স্ব স্তি ▁দিন । আ ই ন ▁বলতে ▁বাংলাদেশ ▁কিছু ▁নেই ▁আমাদের ▁দা বি ▁রিফাত ▁কে ▁যে ভাবে ▁হত্যা ▁করেছে ▁ও ভাবে ▁অপরাধী দের ▁হত্যা ▁করা ▁হোক ▁যদি ও ▁ভাবে ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁শিক্ষা ▁হবে ▁আর ▁কখনো ▁এ ▁কাজ ▁হবে ▁না তার ▁চো খ ▁মুখে ▁বলছে ▁সে ▁অপরাধী ▁এরকম ▁ব হু ▁করছে ▁করতে ছে ▁বি ধ ায় ▁কে হ ▁এটা ▁নে টে ▁ছ ার ছে ▁হ ্যা ক ারা ▁তার ▁রু মে ▁গিয়ে ▁বসে ▁ছিল ▁আ ব ুল ের ▁মত ▁কথা । শেষ ▁ভাল ▁যার ▁সব ▁ভাল ▁তার । দেশ ▁প্রে ম ▁মানে ▁কি ▁দেশের ▁জন্য ▁ক ারা ▁য ুদ্ধ ▁করে ছি লেন ▁তারা ▁জ দি ▁আজ ▁বাংলার ▁অবস্থা ▁দেখে ▁তাহলে ▁তারা ▁নিজেই ▁ফা শি তে ▁ঝ ু লে ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করতে ন চা করি বি ধ ি ▁ল ঙ্ ঘ ন ▁করলে ▁এ কে ▁বর খা স্ত ▁করে ▁শা স্ত ির ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । নি জে দের ▁লোক কে ▁নি জ েরা ▁কিভাবে ▁বিচার ▁করবে । লা শ ের ▁উপর ▁লা শ ▁পর বে ▁বাংলা ▁বু কে । ▁বিচার ▁করার ▁সাহ স ▁কারো ▁নাই । কো পা ▁সা ম সু ▁বাংলা ▁জনগ ন কে ভাই য়া ▁আপনি ▁অনেক ▁ভালো ভালো ▁ ঐ ▁নার ীর ▁বিচার ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁তো ▁কোন ▁ছবি ▁নাই ▁কেন ▁অপরাধ ▁দু জ নে ই ▁করেছে ▁এক ▁জ নের ▁ছবি ▁দেখ ায় ▁আরেক ▁জন ▁নাই রা তের ▁বে লা ▁অভি য ান ▁হলে ▁ভালো ▁হতো ▁মুখ ো শ ▁ধ ার ী ▁দের ▁দেখা ▁মি ল তো মনে ▁বড় ▁জ ্ বা লা ▁রে ▁পা ঞ্ জা বী ▁ওয়া লা ভাই ▁এগুলো তে ▁এ ডি টিং ▁করা ▁যায় ▁পা বল িক ▁তো ▁সব ▁পাগল ▁উনি ▁এক াই আমরা ▁ফাসি ▁চাই পু লিশ ▁লীগ ের ▁ফাঁ শি ▁চাই এই ▁দ ৃ শ্য ▁আরো ▁বেশ ী ▁বেশ ী ▁করে ▁দেখ ান ▁যা তে ▁করে ▁মানুষ ▁এই সব ▁হি ংস ্র তা ▁থেকে ▁বির ত ▁হয়ে ▁যায় । আর ▁যত ▁তারা তার ি ▁সম্ ভ ব ▁এদের কে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লি য়ে ▁মারা ▁হোক । চ োর ের ▁মনে ▁পুলিশ ▁পুলিশ ▁আমরা ▁বাং জ্ঞ ালী ▁আমরা ▁মানুষের ▁চে হ ারা ▁দেখ লেই ▁বলে ▁দিতে ▁পারি ▁অপরাধী ▁আর ▁ভালো মিন্নি ▁এই ▁খুন ের ▁মু ল ▁নায়ক ▁কিন্তু ▁আপনি ▁তা হা ▁তুলে ▁দ র তে ▁পারেন ▁নি ▁ক লে জ ▁থেকে ▁বের ▁হতে ▁না ▁হতে ই ▁মিন্নি ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁তা ক াইতে চে ▁এবং ▁মনে ▁মনে ▁খুনি দেরকে ▁খু জ তে চে ▁এবং ▁কি চু খন ▁পরে ▁রিফাত কে ▁যখন ▁খুনি রা ▁দ রে ▁নিয়ে ▁য াইতে চে ▁মিন্নি ▁তখন ▁সা ভাব িক ▁ভাবে ই ▁পি চে পি চে ▁হা ট তে চে ▁এ তেই ▁বু যা ▁জায় ▁মিন্নি ▁এ ▁খুনি দেরকে ▁লে লি য়ে ▁দিয়ে চে ▁সা মী কে ▁মার ার ▁জন্য ▁কু পা কু পি ▁যখন ▁পু রা দু রা ▁চল তে চে ▁মিন্নি ▁তখন ▁অভিনয় ▁করে ▁বলতে চে ▁ওকে ▁আর ▁ম ের ো না ▁ও ▁আমার ▁সা মী ▁রিফাত কে ▁হ স পি টা লে ▁অন্য লো ক েরা ▁নিয়া গে চে ▁কিন্তু ▁রি ফা তের ▁বউ ▁মিন্নি ▁নিজের ▁বাস ায় ▁চলে গে চে ▁আর ▁পুলিশ ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁রে ডি ▁হই তে চে ▁পুলিশ ের ▁জ ীগ া সা ▁বা দের ▁সময় ও ▁সা ম ীর ▁জন্য ▁তার ▁চো খে ▁মুখে ▁তে মন ▁ক নো ▁কা হা উ মা উ ▁কান্না ▁বু জা ▁যা চ চে না ▁আর ▁কি ▁বু জা বো ▁আপনাদের ▁কে পাপ ▁কখন ও ▁বাপ ▁কে ▁ছা ড়ে ▁না ▁নুসরা তে ▁ক ান্ নার ▁আ ওয়া জ ▁আজ ▁ও ▁ক ানে ▁বা শে ▁এদের ▁দেখে ▁আমাদের ▁শিক্ষা ▁নে য়া ▁উচিত ভি ডিও ▁তে ▁যা ▁দেখা ▁গেল ▁তা তে ▁পুর ো প ুরি ▁ভাবে ই ▁মি ন্ন জ ড় িত তো মার ▁জার ি ▁গান ▁ভুল ▁হয়েছে ▁। ▁কারণ ▁স্ত ্র ীর ▁পর িক ল্প নায় ▁স্বামী কে ▁হত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁। ▁ভাই ▁গান টি ▁সং শ োধ ন ▁করে ▁আবার ▁পরি বে শন ▁করুন ▁। ▁ধন্যবাদ আমি ▁ও তো কিছু ▁বু য ি না ▁আমার ▁সে খ হা সি নার ▁কাছে ▁একটা ▁দা বি ▁এই ▁ভিডিও টা ▁দেখার ▁পরে ▁আমার ▁খুব ▁ক স টো ▁লাগলো ▁এই ▁খুন ের ▁পিছ নে ▁মি ন ন ির ▁পু রা ▁পুর ি ▁হাত ▁পুলিশ ▁ভাই রা ▁রি ফা তের ▁খুনি দের ▁আগে ▁মি ন ন িরে ▁আগে ▁ফাসি দে ন ▁ভাই রা তুই ▁তো ▁নিজেই ▁সব ▁খু লে ▁দি ছা ▁স্যারের ▁দোষ ▁কেমনে ▁থাকবে ছু তা ▁পার ার ▁দরকার ধন্যবাদ ▁বাংলাদেশ ▁সরকার কে ▁কিন্তু ▁ফাঁ সির ▁পর ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁আন তে ▁হবে ▁জনগ ণ কে ▁দেখা তে ▁হবে । ▁আর ▁কেউ ▁যেন ▁একটা ▁না ▁করে । এত গুলো ▁মানুষ !! ▁? ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ▁ ;p ▁ (৩) বাই ঞ্ চোদ ▁তোরে ▁যা তে ▁আর ▁কোন দিন ▁শি শু ▁কি শ োর ▁দের ▁জন্য ▁বই ▁লিখ তে ▁না ▁দেখি । ▁পোলা প াই ন ▁তিন দিন ▁আমাদের ▁জনগ নের ▁স ার্ থে ▁রা স্ত ায় ▁আন্দোল নে ▁নাম ছে । ▁তুই ▁বাই ঞ্ চোদ ▁আজ কে ▁আই ছো ছ ▁মা য়া ক ান্না ▁চোদ াইতে । হ ালা ▁ফা উ ল ▁এর ▁বাচ্ছা ! ▁? অনেক ▁সুন্দর ▁এই ▁নাটক ▁আর ▁অসা ধারণ ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এ টি ▁এম ▁শা ম সু জ্জা মান ▁সহ ▁সবাই জা ম াল পুর ▁জে লার ▁দেওয়ান গ ঞ্ জ ▁থ ান ার ▁প্র ত্য ন্ত ▁এ লা কার ▁নাম ব য় ড়া ▁পা ড়া ... ▁এই ▁এ লা ক ায় ▁মানুষের ▁গুলো ▁অ ত্য ন্ত ▁সহ জ - ▁সর ল । এই ▁গ ্রা মে ▁গেলে ▁মন টা ▁জ ুর িয়ে ▁যায় ... কি ▁সুন্দর ▁পরি বে শ ... আস বেন ▁এই ▁গ ্রা ম ▁দেখতে ... ▁আম ন্ত ্র ণ ▁র ই ল .... বা কি ▁প র্ব ▁গুলা ▁আসে ▁না ▁কেন .... ... ? মি স ▁ইউ ▁ম হ ান ায় ক ▁মান ্না ▁ভাই পর ্যা প ্ত ▁পরি মান ে ▁গা ঞ্ জা ▁খাই য় াই ▁কিন্তু ▁মা দ ক ▁বির োধ ী ▁গান টা ▁গ াইছে ▁কি ▁আমার ▁গান ▁আর ▁ন য়া ▁নায়ক েরে ▁লি য়া ▁তো ▁কিছু ▁কই লাম ▁না ▁ b o x o d স ত্য ি ▁অসা ধারন ▁নাটক । থ ানা ▁ - ▁ক াল ু খ ালী , রা জ বা ড় ী ▁আবার ▁যে ই ▁বা জার ের ▁দ ৃ শ্য ▁সেটা ▁গো য়াল ন্দ , ▁রাজ বা ড় ী । ▁কিন্তু ▁ক ফি নের ▁উপর ▁ঠিক ানা ▁কি শ োর গ ঞ্ জের !!! ▁ক িরে ▁খানকি ▁মাগি ! ▁হা ▁হা ▁হা । ▁ভালো ▁খেলে ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ াইয়া ▁বেতন ▁বাড় াইয়া ▁চা ও । ল জ্জা ▁করে ▁না ▁প্লেয়ার দের ▁এসব ▁করতে । আর ▁পাপন ▁সাহেব ▁কে ও ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । উ নি ও ▁ধ ো য়া ▁ত ুল সি ▁পা তা ▁না । পাপন ▁সাহেব ▁উপর ▁দিয়ে ▁পানি ▁ ঢ া লে ▁আর ▁নি চ ▁দিয়ে ▁গা ছ ▁কা টে সালা ▁একটা ▁আসল ▁ম ীর জাফর আজ াই রা ▁হয় র ানি । ▁সব গুলা ▁ছাগল সব ▁শ ালারা ▁চা ম চা ▁মুস ফিক ুর ▁র হি মের । ▁এসব ▁দালা লি ▁বাদ ▁দাও ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ▁এসব ▁করে ▁দেশ টা ▁নষ্ট ▁করে ছো ▁শুধু ▁নে তা দের ▁তৈ ল ▁মেরে ▁মেরে এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁চা চ্চা ▁গালি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কেউ ▁মন ▁খারাপ ▁করবেন ▁না । সাকিব ▁না ▁খে ল্ লে ▁কি ▁হবে ▁হালার প ো ▁তোরা ▁আ স্তা ▁গা দা ।। সাকিব ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে ▁এমন ▁ও ▁একটা ▁বেয়াদব ।। বা ব ▁দেখ ায় ছো টো ▁লোক ▁যত ই ▁ধ নী ▁হো উ ক ▁না ▁কেনো ▁সে ▁যে ▁ছোট ো ▁লোক ▁চ ির ক াল ▁ছোট ো ▁লোক ই ▁থেকে ▁যায় । বাংলাদেশের ▁খেলা ▁জীব নে ও ▁দেখি ▁না ▁হালার ▁বল দ ▁গুলো ▁খেলে পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁তুই ▁দায় ী খে লায় ▁রাজন ৈ তি ▁ ঢ ো কে ▁গে ছেন ▁শালা ▁মাদার ▁চো দের া ▁আর ▁কি ▁কর বি গ ালি ▁দিছে ▁তাই ▁কি ▁হইছে ▁বালের ▁খেলোয়ার কে শালার পুত ▁পাপন ▁তোর ▁হাত ▁আছে ▁এখানে মাদার ছো ধ পাপন ▁সালা ▁তুই ▁আস লেই ▁খারাপ ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁তুই ▁সালা ▁সব ▁জানো ▁তুই ▁সালা ▁বড় ▁খারাপ ▁চোর তুমি ▁একটা ▁ন ড ির ▁ছা ও য়াল ▁আ শরা ফ ুল ▁তোর ▁গ ুদ ে ▁বাঁ শ ▁দিতে ▁গেছে ▁মাগ ীর ▁পুর তা সকিন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ্ দ ভি ডিও ▁না ▁দেখে ই ▁তোকে ▁চুদ তে ▁আস লাম ▁খানকির ▁বাচ্চা পাপন ▁কু তা বা চা এই ▁শালার ▁মাগী বা জি ▁আর ▁নতুন ▁কি ... ?? ▁এদের ▁লজ্জা ▁শর ম ▁বলতে ▁কি চ্ ছু ▁নেই টা ▁আন লাইক ▁হই লো ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁আবাল চোদা ▁ভক্ত ের ত দেরকে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুট কি ▁মার ানো ▁দরকার শালা ▁ম িত ্যা ▁আম ির ▁হা ম জা ▁তর ▁মারে ▁বাপ ▁কা ং কার ▁পু লাম ুর গি চ ুর ▁শা হ রি য়া ▁ক বির ▁সহ ▁চার ▁জন ▁ছাগল ▁আর ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁বা ঘ ত ীর ের ▁উ দা হ র ণ ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ছ ▁তোদের ▁মতো ▁ভন্ড রা ▁ত ীর ের ▁মত ▁ইসলাম ▁থেকে ▁বাহ ির ▁হয়ে ▁গে ছো স ।। ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁কোথা কার ।। তো রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁হারাম জা দা ▁হারাম জা দা ▁তোর ▁কি ▁মর নের ▁ভ য় ▁নেই ▁ধর্ ম ▁ব্যব সা ▁করে ▁দুনিয়া তে ▁না ▁চল লে ▁তোরা ▁গো মরা ▁হয়ে ছিস ▁সাধারণ ▁জনগ ণ ▁রে ও ▁গু মর ো য় ▁বানা তে ▁চা স ▁হারাম ির ▁ঘ রের ▁হারা মি দেওয়ান ▁বা গির ▁মারে ▁চুদ দেওয়ান বা গী ▁হচ্ছে ▁এক ্ স ট ্রি ম ▁লে ভে ল ▁এর ▁মাদারচোদ ।। ভ ন্ড ▁বাই ন চোদ ▁তারা । তো রে ▁পু টক ী ▁মারা ▁দরকার ▁শালা ▁ভন্ড স ালারে ▁ফাসি ▁চাই তুই ▁সালা ▁ভন্ড ▁ওরা স ট িক এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পু রা ▁ব য়ান ▁দে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পু রা ▁ব য়ান ▁দে দেওয়ান বা গি কে ▁আমি ▁কুকুরের ▁ট য় লে ট ▁খা ওয়া বো । লা ল ▁শালা ▁তো ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁তার ▁কথা ▁বলার ▁ধর ণ ▁দেখে ছেন ▁আমি ▁সি লে টি এ গ ুল ু । কি । পা গল ।। না কি । ভ ন্ড তুই ▁বাল ▁আমার ▁দেওয়ানবা গী ▁তোর ▁জন্ম ▁কি ▁প ত িত াল য়ে ▁হইছে ▁কুকুরের ▁বাচ্চা তুই ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ্ দ িক িরে ▁বল স ▁খ োদ া ▁দা বি ▁করছে ▁তুই ▁সালা ▁দুনি য়ার ▁খারাপ এই ▁বন্ড ▁জানোয়ার ▁কে ▁আর ▁বে ঁ চে ▁তা কার ▁অধ িকার ▁নাই ▁মুসলমান ▁জা গো ▁ওরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পি টি য়ে ▁বাহ ির ▁করেন বাই ন চ ুত ▁মা কা ▁ব ক তা এ ▁শ ুক রের ▁বাচ্ছা ▁নাস্তিক দের ▁জুতা ▁মার মা দা চোদ ▁তুই ▁বড় ▁ভন্ড তর ▁ওয়া জে ▁যত ▁লোক ▁জ াই ▁সব ই ▁হল ▁গ ান্ জা খ ুর ▁সালা ▁ভন্ড দেওয়ান বা গী ▁কোন ▁আবাল ▁এ কে ▁প ীর ▁না ▁বলে ▁শয়তান ▁দেওয়ানবা গী ▁বলতে ▁হবে । এই ▁হারাম জা দা ▁কুকুরের ▁চেয়ে ▁জ ঘ ন্য । ন টি ▁র ▁পো য়া । এই ▁বন্ড ▁দেওয়ান ▁বা গি কে ▁জ ো তা ▁মা ৰ া ▁হোক ক ুর আ ন ▁হা দ ী স ▁উ চ্চ ার ণ ▁করতে ▁পারি স না ▁তুই ▁মা য ার ▁পু জার ী ▁তুই ▁কা ফের ▁তোর মু খে ▁গ ি তা ও ▁মান ায় না ▁হালার ▁পুত ম ুর ্ খ চুদ া ▁বক্তা ▁ভন্ড স য়তান ▁মুর গি ▁চো রা দেওয়ান বা গী ▁শ ালারে ▁স্ টা ম্ প ▁এর ▁সাথে ▁বাই ন্ধ া ▁শো য়ে ব ▁আ খ তার ▁আর ▁ব ্রে ট ▁লি ▁রে ▁দিয়া ▁বি চ ির ▁মধ্যে ▁ক য়েক টা ▁বল ▁কর াইতে ▁পার তাম ▁তাহলে ▁মন ডা ▁শান্ত ি ▁পাই তো তাহ েরি ▁মা কে ▁চুদি শালার ▁টা ক্ কু ▁শালার ▁ম ৌ স ▁তো গো ▁দুই ট ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁ভাই ▁র ান ▁দরকার ▁ইসলাম ▁হলো ▁সবচেয়ে ▁সুন্দর ▁ধর্ ম ▁আমাদের ▁ধর্ ম ▁তুই ▁হি ন্দ ু ▁ব ৌ দ্ধ ▁খ ্রি স্ট ান ▁এ ▁আবার ▁কি ▁কথা ▁ক স ▁বান চোদ ▁ত ব ▁জ ব ▁করেন ▁দরকার ▁ইসলাম ▁বির োধ ি তা ▁কর স ▁শ ালারা হ ালা ▁ভন্ড ▁প ীর ▁তাহ েরি এই ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গী ▁থাকে ▁কোথায় । ▁এই ▁শালা ▁বাংলাদেশে ▁থাকে ন ▁না ▁বি দেশ ে ▁থাকে ▁বাংলাদেশ ▁থাকলে ▁কি ▁তো ▁হত্যা ▁করা ▁উচিত ▁তাকে । ▁এই ▁দেওয়ানবা গী ▁সালা ▁মা ▁ফা তে মাকে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁বে য়াদ বি ▁করেছে । ▁এই ▁শালার ▁দেওয়ানবা গী কে ▁ফাঁসি ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁দেখে নি ▁না ▁দেখে । ▁এই ▁শালা ▁অনেক ▁বে য়াদ বি ▁করছি ▁আর ▁সহ ্য ▁করা ▁যায় ▁না । ▁সব ▁মুসলমান ▁এক ▁হয়ে ▁তাকে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত । শালার ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে ▁এই ▁বের ▁করা ▁উচিৎ তর ▁মারে ▁চুদি ▁বেশি ▁বেশি ▁ভি উ ▁তর ▁মার ▁মা ং গ ের ▁ভ িত রে ▁ড ু কা ▁তর ▁মারে ▁চুদি এক ▁খা ান কি ▁আর ▁তিন ▁খানকির ▁পোলা ▁একজন ▁আলেম ▁কে ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁করছে ▁আল লা ▁তুমি ▁হুজুর ের ▁পা শে ▁থাক ো তো দে ▁জ র মের ▁ ঠ ুক ন াই চুদ ে ন ▁চোদ ে ন ▁চোদ ে ▁জান ▁শ ালী ▁মাগী বে প সা ▁করার ▁আর ▁জা গা ▁পা স ▁নাই ▁মাগী ▁লো পা চার জন ▁কুত্তা ▁মি লে ▁একজন ▁ই মান দার ▁কে ▁ধরে ছে খানকির ▁পুত ▁মাদার ▁চোদ এই ▁হলো ▁খান ক িক ুত্ত া বা গির ▁দুই ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে পা গল ▁লোক েরা ▁বাচ্চ ▁কে ▁ব ক তা ▁হি সা বে ▁শুনে ▁এমন ▁ছেলে ▁মহিলা ▁গ রে ▁জন্ম ▁দে ই দেওয়ান ▁বা গী ▁ত ▁দে গি ▁দা জ্জ াল । এই ▁বোকা ▁চোদা ▁তাহ েরি ▁কার ▁অ সি লাই ▁চা ওয়া ▁যাই ▁না ▁হারা মি ▁চাই বি ▁তোর ▁কা জের ▁অ ছি লাই ▁চা ▁ম ূর্ খ র ▁বাচ্ছা ▁মা জ ারে ▁যদি ▁যা ওয়া ▁যাই তো ▁তাহলে ▁ন ব ীর ▁র ও জা ▁তে ▁মানুষ ▁সি জ দা ▁দিয়ে ▁বসে ▁থাক তো ▁আম ির ▁মা জ ারে ▁মাথা ▁ ঢ ি পা তে ▁থাক তো ▁এদের ▁থেকে ▁তোদের ▁মা জার ের ▁লোক ▁বড় ▁হয়ে ▁গেলো ▁তাহ েরি ▁তোর ▁গাজা ▁খ রি ▁কথা ▁বাংলা দের ▁মানুষ ও ▁সব ▁ম ূর্ খ ▁হয়ে ▁গেছে ▁মা থ াই ▁কিছু ▁নেই ▁? র ‍ ্যা ং ক ▁স ালার ▁পে ছ নে ▁দেওয়া ▁উচিৎ এই ▁খানকি ▁মাগি ▁শা হ রি য়া ▁অন্য ▁দুই জন ▁এই সব ▁গুলি ▁জারজ ▁মাদারচোদ ▁ওদের ▁গ লায় ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ী ▁মারতে ▁মারতে ▁মুখে ▁প শ্ রা ব ▁করে ▁ন র্ দ ম ায় ▁ফেলে ▁মারা ▁উচিত । কে য়া ম তের ▁ম য় দ ানে ▁তু দের ▁জন্য ▁জ ুতার ▁মা লা ▁রে ডি ▁আছে ▁শয়তান ের ▁বাচ্চারা । ▁কোন ▁হা দ ী সে ▁পায় চ স ▁রে । ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত া ▁চাই তের ▁গা ঁ জা ▁খ ুর ▁বড় ▁হয়ে ▁গেল । ▁টা কার ▁জন্য ▁এত ▁পা গ লামি ▁লজ্জা ▁নেই ও ▁মাগি ▁ত রে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁জে লা ▁দরকার টা ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁বা গ ের ▁বাচ্চা ঐ ▁মাদারচোদ ▁আর বে ▁মি লা দ ▁আছে ▁এবং ▁মি লা দ ুন ▁ন বী ▁উপ ল ক্ষে ▁সরকার ি ▁ছ ু টি ▁আছে প তি তা ▁উপ স্তা প িকা ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁কি ▁ওয়া জের ▁বয় স ▁হয় চে কু ও ার ▁বাচ ছা ▁ন স তিক ▁কি পাপ ▁কর ছ ▁ই মান ▁নি ছে গা ▁আল লা হ টা কার ▁দালাল ▁হালার ▁পুত হ ালা শ ালারে ▁রে ▁মার না স্তিক ের ▁বাচ্চা দেরকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁স াই জ ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত এ ড মি ন ▁তুই ▁কিন্তু ▁আর ▁জ াই ▁হো স ▁মানুষের ▁বাচ্ছা ▁হতে ▁পারি স না ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ভাই ▁এই ▁দেওয়ানবা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁যখন ▁মনে ▁আসে ▁না ▁তখন ▁মুসলমান ▁বই লা ▁দা বি ▁করতে ন ▁আমার ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় ▁যে য়ে ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ন ▁আমাদের ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ম দ ▁স াল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই ▁স াল ্ লাম ▁কে ▁নিয়ে ▁ক ট ুক্ত ি ▁করে ▁তখন ▁গ ায়ের ▁র ক্ত ▁গুলা ▁যে ▁কেমন ▁গর ম ▁হয় ▁তা ▁বই লা ▁বুঝ াইতে ▁পার বো ▁না ▁ভাই ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁গ ায়ের ▁মা ংস ▁গুলো ▁নিজে ▁কাম ড় াইয়া ▁ছি ড়া ▁বা লাই ▁যে ▁আমাদের ▁দেশে ▁এমন ▁এক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আছে ▁যে ▁জায় গায় ▁পার ্ সে ন্ট ▁মুসলমান ▁সেই ▁জায় গায় ▁এমন ▁একটা ▁মানুষ ▁বাস ▁করে ▁যা কে ▁থা মান োর ▁জন্য ▁কোন ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁লোক ▁নেই সালা ▁ভাব ▁ল য় একটা ▁কুকুরের ▁চার টি ▁বাচ্চা ▁একটি ▁কে ঢ ি ▁আর ▁তিন টি ▁কে ঢ া ▁করে ▁শুধু ▁ঘ ে উ ▁গে উ এই ▁চ ্যা লেন ▁টা ▁যে ▁বান ায় ছে ▁ ঐ ▁সালা ▁খারাপ তাহ ির ী ▁হুজুর কে ▁জ ুতার ▁মা লা ▁গ লা ▁দিয়ে ▁গর ু ▁রা মু জু তা ▁দিয়া ▁মারা ▁উচিত ▁স ালারে জন ▁নাস্তিক ▁কুকুর ▁স ালারা । ম ুর গী ▁মুর গী ▁ক বির চার ▁টাই ▁জারজ ▁সন্তান আমি ▁তাহ ার ি ▁ভন্ড ের ▁বিচার ▁চাই ▁শালা ▁একটা ▁মি থা ▁বা দি দেওয়ান ▁মাগির ▁গা লে ▁হা গু ▁করতে ▁পার লে ▁জীবন টা ▁ধ ন্য ▁হ ত পি টা ▁বক্তা ▁স ালারে না স্তিক ▁প ীর ▁ভন্ড ▁প ীর ▁থেকে ▁হে ▁দেশ ▁বাস ী ▁সাব ধান । তা দের ▁কে ▁হত্যা ▁করা ▁দরকার । তুই ▁শালা ▁ভন্ড ▁একটা বে টা ▁নাস্তিক ▁তারা তার ি ▁পোস্ট ▁ডি লে ট ▁কর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ ঠ ো ঁ ট ▁শি লাই ▁করা ▁হবে ▁যেন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁বলতে ▁না ▁পারে তো দের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁পড় বে ও দের ▁মো ছ গুলো ▁দেখ লেই ▁পি ঠ াইতে ▁মন ▁চায় ।।। ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ।। মার ▁স ালারে তর ▁ম ায়ের ▁ভ ূ দায় ▁গিয়ে ▁ম ন্দ ির ▁বানা ▁শালা ▁কা লা ▁নাস্তিক ▁সালা ▁আসলে ▁ছাগল জু তা ▁মার ▁ওই ▁ক ুতার ▁বা ছা ▁কে সালা ▁পাগল । এক বার ▁বউ ▁বলে ▁আবার ▁মা ▁বলে । এ রকম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মো ল্লা ▁গুলো ▁যে খানে ▁সে খানে ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁আছে ▁বলে ▁মো ল্লা ট ারে ▁জুতা ▁পে ট ানো ▁করা ▁উচিত কু ও া ▁হালার ▁পুত সালা ▁মার ▁কো ব তুমি ত ▁না বাল ক ▁ব ক তা ▁গ ি ফ ত ▁গা উ ▁কেমনে ▁পিটা য়া ▁পা ছ ার ▁খ াল ▁উ ট ানোর ▁উচি চ ▁সালা শ ালী ▁তোর ▁কি ▁কোন ▁কাম ▁নাই ▁তুই ▁তাহ ের ী ▁হুজুর ের ▁ভি সা ▁লাগ বে ▁বাই রে ▁গ িয়া ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁কমেন্ট ▁করে ▁খারাপ ▁নাস্তিক ▁ইসলামের ▁দালাল ▁ম ▁তুই ▁এসব ▁স াই রা ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ▁তাহলে ▁জা হ ান্না মের ▁আগ ুন ▁থেকে ▁বাঁ চ তে ▁পারবে ▁যদি ▁মুসলমান ▁হয়ে ▁থাক ো স ফ কি ন্নি ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁এ সি ড ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দেয়া ▁উচিত ▁চ র ম োন াই কে । যে । ভ ন্ড । ব লে । সে । জার ো জ । এ ▁ভাই ▁আপ ্ নি ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ট িক ই ▁বলে চে ন । ▁কিন্তু ▁এই ▁স ুদ ান ির ▁নাম ের ▁পি চ নে ▁আপ ্ নি ▁রা হ মান ▁লাগ ান ▁কেন ? ▁! স ান িত ার ▁চুদা ▁চুদ ির ▁ভিডিও ▁গে ম স ▁দেখতে ▁চাই , ▁পার লে ▁সেটা ▁দেও , পা গল ▁চুদা ▁জা জ হে ডার ▁বিচারক ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁মা ঘ ির ▁পোলা স ান াই ▁কে ▁তো ▁দেখতে ▁পার ছি ▁না ▁এখানে ▁তো ▁বড় ো ▁মত ▁একটা ▁গা ভ ী ▁দেখা ▁জা চ্চ ে ▁দেশের ▁সবচেয়ে ▁আ চোদা ▁শো ▁সব ▁জা জ ▁গো ▁মারে ▁চুদ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁লা তি দি য়ে ▁পা লাই ▁দে য়ার ▁দরকার ▁চে য়ার ▁থেকে ই ভ ানা ▁আপ ুর ▁পা ছা ▁টা ▁জ ো স দ য়া ▁করে ▁এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁করবেন ▁না । ▁মুস লিম ▁দেশ । ▁আর ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁পা ব না ▁হ স পি টা লে ▁দিয়ে ▁দিন বি চার ক দের ▁ম ায় েরে ▁বাপ আরে ▁শালার ▁ভাই ▁শালা ▁ছবি ▁দেখলে ▁দেখ ▁না ▁দেখলে ▁না ▁দেখ ▁খারাপ ▁ক মে ন স ▁করি স ▁কেনো ক োন ▁গা ছ ▁বল দে ▁এ ▁নাটক ▁পরিচাল না ▁করছে ▁আবাল পুর ুষ ের ▁নাম ▁শুন লে ▁ম য় ুর ীর ▁মা স িক ▁ছ ু টে ▁যায় মাগি ▁তুই ▁দ ুদ ু ▁খা ব খ ায় ▁মাগী ▁পোলা ▁তোর ▁বা বার ▁টা কার ▁এম ▁বি উ ঠ ায় ▁বি গ গা পন ▁দেশ ▁তোর ▁গু ট িক ▁চুদ ু ▁ল টির ▁বা টা ▁হো লে ▁বাল ▁নাটক ▁লা ব ▁হয়না ▁কত ▁খ াইতে ▁চায় ▁তোদের ▁নাটক ▁এই ▁জন্য ▁চলে না সব গু লি ▁খানকির ▁ছেলে ▁বিচারক ▁হয়েছে জ য় ▁ভাই ▁আপনার ▁রে গ ুল ার ▁একজন ▁ভি উ য়ার ▁আমি ▁আপনার ▁বেশ ▁আর ▁কম ▁সব ▁ভিডিও ▁দেখি ▁আমি ▁কিন্তু ▁সব ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আজ ▁এমন ▁একটা ▁বেশ ্যার ▁আপনি ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি বেন ▁চি ন্ তা ▁করি নি ▁এমন ▁পতিতা কে ▁হ াই লাই টে ▁না ▁এ নে ▁এমন ▁পতিতা কে ▁জে লে ▁দেওয়া ▁ভালো ▁আপনি ▁হয়তো ▁স ান াই ▁এর ▁পে ই জের ▁পো ষ্ট ▁গুলা ▁দেখে ন ▁নি ▁দেখলে ▁হয়তো ▁ওর ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি তে ন ▁না ▁স ান াই ▁চাই ▁অপ ে ন ল ী ▁এর ▁মতো ▁বাংলাদেশে ▁তৈ র ী ▁করতে ▁এমন ▁বেশ ্যার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁আর ▁কোন ▁ইউ টু বার ▁না ▁নি লে ▁ভালো ▁হয় সবাই ▁যে ▁হ ারে ▁চুদ ে ▁খ াল ▁বানা চ্ছে ▁আমি ▁চি ন্ তা ▁করছি ▁তো মরা ▁চুদ ে ▁খ াল ▁বানা বা ▁আর ▁আমি ▁সে ▁খালে ▁মা ছ ▁চা ষ ▁কর বো ▁কি ▁বল ▁ব ন্দ ু রা ▁আমি ▁কি ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ছ িক োন ▁মাদার ছ োদ রা ▁যে ▁এসব ▁ভিডিও ▁করে । ক ঠি ন ▁হইছে ▁ভাই ▁মাদার চো দের ▁আরো ▁বলার ▁ছিল ▁বাই ন চোদ ▁পে ত ্ ন ীর ▁মত ন ▁শালা ▁ঘ রের ▁দেখা ▁যায় ▁পাগল ▁মত ▁আবার ো ▁হইছে ▁বিচারক ▁বাই ন চোদ প রি চ াল ক ▁গর ু , এরা ▁চার টাই ▁বা স্ট ার্ ড । খানকির ▁পু তে গ রে ▁চ দ াইয়া ▁ম ুরি ▁বি জ াইয়া ▁খা ওয়া মু ▁মান ুস রে ▁অপমান ▁করা ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছু ▁পার স নাম াইয়া ▁মানুষ ▁এর ▁আর ▁কোনো ▁কাম ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না .. ▁খ ালি ▁বেশ্যা ▁গ িরি ▁করে ব লের ▁ভিডিও স ান িত ারে ▁নাই কা ▁বান াই বো ▁বাল ▁নাই কার ▁বান ানোর ▁নাম ▁আর ▁স ান িত ারে ▁চোদ ার ▁কাম এ তো ▁সুন্দর ▁একটা ▁মু ভ ির ▁মাঝ ে ▁ডি স ▁লাইক ▁দেয় ▁মানুষ ▁এর ▁হলো ▁আসল ▁মাদারচোদ আস লে ▁দোষ ▁টা ▁এদের ▁না ▁!! ▁আর ▁কত ▁দুর ্ ভা গা ▁জাতি ▁আমরা ▁! !! ▁? পা গল ▁কোথায় কার ▁দু জন কে ▁একটা ▁চে ক ▁দি চে হ াই ভাই ▁কু ছু ▁আর বি ▁গালি দে ন ক োন ▁সালা ▁বাবা সাকিব ▁না ▁খেল লে ▁পাপন ▁বাস ▁খ াবে সা লে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছেন ▁হাত ▁ত ুল ুন ? আপ ু ▁তুমি ▁আ মাকে ▁বিয়ে ▁কর বা ▁আমি ▁ড ু বাই ▁থা কি ▁তোমার ▁মো বাই ল ▁নাম বার টি ▁দিবে ▁আ মাকে ▁পি লিজ আপনি ▁সত্য ের ▁মুখ ো শ ▁খু লে ▁দিয়ে ছেন । ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে , তা ছা ড়া ▁আপনার ▁প্রকা শ ▁ভ ঙ্গ ি ▁চ ম ৎ কার পাপন সু জন ▁যত দিন ▁পদত্যাগ ▁না ▁করবে ত ত দিন ▁খেলা ▁বন্ধ ▁হোক । এই ▁চোদ না ▁গ ুল ার ▁খে লার ▁কিছু ▁বুঝে না । সু জন ▁তো ▁ক্যা সি নো ▁খেলে ▁বি দেশ ে । বল দ ▁মিডিয়া ▁অ র ▁ন ম ্ব র ▁পা ব লিশ ▁করার ▁কোনো ▁মানে ▁আছে ? ▁! হে কার দের ▁কি ▁পা গ লা ▁কুত্তা ▁কাম র াইছে ▁স ালার ▁কো য়া ▁চে ছি ▁দিলে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁বর বাদ ▁করি ▁দিছে ▁মাদার ▁চো দের া । এই ▁শ ালি ▁সা ম ুক ের ▁মত ▁ডি সির ▁ধ ন কে ▁হে টা ▁দিয়ে ▁মুর াইছে ▁ডিসি ▁আ রা ম ▁পাই ছে ▁আর ▁মহিলা টা ▁টাকা ▁বান াইছে শালা ▁একটা ▁পাগল । ▁হ ্যা ক ▁হ ▁লে ▁কি ▁হয় ▁সেটা ও ▁জা ▁নে ▁না । ▁হাস ্যকর ▁অ য ু হা ত । ▁এরকম ▁ব্য ▁ক ্ত ি ▁দের ▁হ ▁ া ▁তে ▁জে লার ▁নি য় ন্ত ্র ন ▁কত টা ▁য ৌ ▁ক ্ত িক ▁হ ▁তে ▁পা ▁রে প তি তা ▁শ ালি ▁বলে কি ▁ওর ▁দো স ▁নাই ▁আ কাম ▁করার ▁সম ায় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আবার ▁বলে ▁আমার ▁বা চার ▁ই চ্ছে ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁ছ ার ের ▁দো স ▁নাই ▁ছ ার ের ▁ছ োদ ায় ▁খুব ▁মজা ▁পাই ছে ▁মনে ▁হয় ▁এসব ▁মহিলা দের ▁জন ৌ হি ▁আ নো দের ▁স ংস ার ▁ন স্ট ে ▁হয় মিন্নি ▁দি ▁এখনো ▁ভাব ▁চোদ ায় ত দন্ত ▁চুদা চ্ছে ▁মাদারচোদ রা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক অ া মরা ▁দেখেছি ▁শুধু ▁ডিসি ▁দেখি নি ▁ও ▁কিছু ▁করে নি ▁কুলাঙ্গার ▁ডিসি ▁এর ▁চা ক ুরি ▁হতে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ক ারাপ ▁মাগি হ ালার ▁পুত ের ▁পুট কির ▁ভ িত রে ▁মি স াই ল ▁দিয়ে ▁উ ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগি কে ▁বর গ ুন ার ▁সব ▁ছে ল েরা ▁মি লে ▁চোদ ো ▁তো মা তের ▁কা চে ▁দা বি ল ুই চ্চা ▁রা ▁যে খানে ▁সে খানে ▁ল ুই চ চা মী ▁করে ▁এবং ▁করতে ই ▁থাকবে ▁এদের ▁লা জ ▁লজ্জা ▁বলতে ▁কিছুই ▁নেই । দ ুই ▁খানকির ▁পোলা ▁আই চে ▁তারা ▁নাকি ▁পুলিশ ব োদ া ▁ফা ট ানোর ▁সময় ▁মনে ▁থাকে না ▁এখন ▁ম ই রা ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ব লো ▁কেন ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁জে ই ▁দে হ টা ▁সে ক্স ▁তো ▁থাক বো ই এক ▁জ নে ▁চুদ ছে ▁চুদ ুক ▁ন ারে ▁ভাই ▁সমস্যা ▁কি । ▁চুদ স ▁কি ▁খারাপ । ▁এটা ▁ম জার ▁জিনি স অ র ▁সো না ▁কে টে ▁নে য়া ▁হ উ ক এ র াই ▁তো ▁বিশ্ব ▁ব্যা দ ব মাগি ▁বলে ▁বি ছ ার ▁ছ ায় ▁শুনে ▁হাসি ▁পাই তেছে ▁আমার ▁খানকি ▁মাগি ▁র ান্ দি ▁পতিতা মিন্নি ▁জড়িত ▁তা ▁না ▁হলে ▁ও ▁এত ▁অা স্ থে ▁অা স্ থে ▁হা টে ▁কি ▁ভাবে ▁অা বার ▁তা ক াইয়া ▁ছেলে ▁দেখে ▁চার পা শে ▁মিন্নির ▁মত ন ▁খানকির দের ▁ফাসি ▁চাই জ য় ▁বাংলা ▁কুত্তা দের ▁সা ম লা অ ফি স ▁এখন ▁চোদা চুদ ির ▁জায় গা । ▁বসে ▁চুদ ে ▁পার ্ট টাই ম ▁আর ▁ক লি গে ▁চুদ ে ▁ফ ুল টাই ম । ▁মাঝ ে ম ধ্য ে ▁হো টে লে ▁নিয়া ও ▁চুদ ে । ক োন ▁বালের ▁তদন্ত ের ▁কথা ▁বলে ▁ভিডিও ▁দে ই খা ▁পা বল িক ▁পুর ান ▁কই রা ▁ফ ালা ই লো খান কি ▁মাগী ▁আ কাম ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না ▁ছেলে মে য়ে ▁আছে ▁আর ▁এখন ▁বলে ▁ছেলে মে য়ের ▁জন্য ▁বাঁ চ তে ▁চায় ▁ডি সির ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁দোষ ▁কার ▁সেটা ▁ব লো ▁আর ▁এর ▁মতো ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁বা ▁ডি সির ▁সরকার ি ▁চা ক ুরি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁তাদেরকে ▁ক ঠি ন ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কা জের ▁জায় গায় ▁মাগী ▁খান া ▁বান িয়ে ছে তোর ▁সেই ▁দিন ই ▁মো রে ▁যা ওয়া ▁ভাল ▁ছিল ▁খান ্ কি ▁মাগ িক োন ▁দেশে ▁বাস ▁করছি ▁আমরা ▁! ▁তখন ▁আর ▁ক স্ট ▁লাগে ▁না ভাই ▁জা দের ▁ধরা ▁হইছে ▁তাদেরকে ▁ট ার মি ন ালের ▁সামনে ▁গুলি ▁করে ▁মেরে ▁ফেল ুন ▁মানুষ ▁দেখ ো ক স্ বা মী ▁নাই ▁মনে ▁হয় চি নি গু ড়া ▁আসা মি দের ও ▁ধরা ▁হবে ▁রি ফা তের ▁আসা ম ির ▁খুনি দের ▁ধরা ▁হবে ▁সেই সা থে ▁তি ন্নি ▁তাকে ▁যদি ▁পুলিশ ▁হে ফা জ তে ▁ন জ র দার ি তে ▁রে খে ▁রিমান্ ডে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তা ▁হল ▁আরো ▁কিছু ▁আ লাম ত ▁হয়তো বা ▁আস তে ▁পারে ▁মানুষের ▁সাথে ▁জড়িত অ ই ▁অপরাধী দের ▁থ ান ায় ▁নেওয়া ▁হ উ ক ড াই রে ক্ট ▁ফাঁসি ▁আ ফি ল ▁নাই ▁প্রথ মে ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ▁নাই ▁বাচ্চা ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁শিক্ষা ▁দেয় ▁নাই ▁এখন ▁কান্না ▁করছে ▁সেই ▁সময় টাই ▁যখন ▁ছোট কা লে ▁চ শ মা টা ▁কোথায় ▁ছিল ▁বাবা ▁মা পা পে ▁বাপ রে ▁ছা ড়ে ▁না ▁পাপ ▁কর ছ ত ▁সা জ ো ▁ত ▁ভু গ তেই ▁হ বা ে ▁দা ে য়া ▁করি ▁অ তি ▁তা ড়া তা ড়ি ▁যেন ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁কার ্য ্য ▁কর ▁হয় ? ▁? আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ আপন ার ▁ভিডিও ▁এর ▁জন্য ে ▁ধন্যবাদ হা ফি জুর ▁রহমান কে ▁যে ▁ভন্ড ▁বল বে ▁তার ▁কোন ▁ ঈ মান ▁নাই ▁নতুন ▁করে ▁আবার ▁ক্যা লে মা ▁পড়ে ▁মুসলমান ▁হতে ▁হবে ▁সালা দের ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ▁শুধু ▁আল্লাহ ্ ও লা দের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলা আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ভন্ড ▁তাহ েরি কে ▁বা তি ল ▁করুন হা জার ▁সা লাম ▁আপনাকে এরা ▁ই হ ুদ ী ▁খ ৃ স্ট ান ▁দের ▁দালাল ▁আমাদের ▁দেশে ▁ফে তনা ▁তৈ রি ▁করছে আপনি ▁এই ▁সব ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁কিছু ▁আলেম ▁ও লা মার ▁সহ ায় তা ▁নি লে ▁ভালো ▁হয় ▁। ▁ও ন ারা ▁ব্যা পার ▁গুলা ▁বি স্ত ার িত ▁মানুষ ▁কে ▁বলতে ▁পারবে ▁। ▁বি শেষ ▁করে ▁হা দি সের ▁ভুল ▁ব্য খা ▁বিষয় ▁গুলা ▁নিয়ে ▁। তো মার ▁সে টার ▁মধ্যে ▁এত ▁চে ত কে ▁ম ুরু ব্ব ী ▁তো ▁ভালো ▁কথা ▁বলছে কে য়া মত ▁তো ▁অনেক ▁ন িক টে ▁এসে ▁গেছে আ স্তা গ ফ ির ু লা তুই ▁বে ডা ▁আর ▁বাল ো ▁হই তে ▁না চার জন ▁নাস্তিক এই ▁লু চ্ছা ▁হুজুর গুলো কে ▁মু কি ▁এবং ▁পা চ াই ▁লা তি ▁মেরে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ কুত্ত া টা ▁কে ▁ফাঁ স ী ▁দাও গি য়া স উ দ্ দিন ▁কে ▁এ লা ক ায় ▁খবর ▁দিয়ে ▁এ নে ▁ম ল ম ▁লাগ া য়ে ▁দেওয়া ▁লাগ বো এই ▁সব ▁হুজুর ▁কে ▁পি টি য়ে ▁বের ▁করা ▁দরকার ম হি লার ▁মা থ ার ▁চ ুল ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ব ৈ শা খ ▁মা সের ▁খ ের ের ▁পা লা ▁যা ▁গর ু কে ▁খা ও য় ানো ▁হয় হু জুর ▁ট িক ▁বলে ছেন ▁? সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রী কেট ▁অ চ ল যারা ▁কমেন্ট ▁করলো ▁ওরা ▁নাকি ▁ফ ্যান ▁আন্দ ্রে ▁রা সে ল ▁কি ▁ই ঞ্ জুর ি তে ▁নাকি য ত ▁সব ▁ই জি বি জ ী ▁কথা এটা কি ▁বো র্ ড ▁স ভা প তি ▁নাকি ▁বিশ্ লে ষ ক ?? ▁! এই ▁খানকি ▁খুন কির ▁লে ই গা ▁পোলা প াই ন < br ▁/> গুলা ▁খারাপ ▁হই তা ছে < br ▁/> পি ডা ▁স াল িরে হে ▁যু ব স মাজ ▁সবাই ▁আন্দোলন ▁শুরু ▁করুন যা তে ▁কুলা ং গার ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁করে ▁আর ▁সাকিব ▁মা শরা ফি ▁মু শফিক ▁সবাই ▁যেন ▁খেলা য় ▁ফ িরে ▁আসে ▁নয় তো ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখা ▁বন্ধ ▁করে ▁দিন । আমরা ▁রা স্ত ায় ▁নে মে ▁প্রতি বাদ ▁আন্দোলন ▁না ▁করতে ▁পারি সো শ্য াল ▁মিডিয়া য় ▁তো ▁করতে ▁পারি । তো ▁আর ▁দের ি ▁কেন ? ▁তোমার ▁মতো ▁স্ত ্র ীর ▁জায় গায় ▁একটা ▁পতিতা ▁থাকলে ▁আর ও ▁ভালো ▁উ দ ্য োগ ▁নি তো ▁তার ▁সা মী কে ▁বাচ ন োর ▁জন্য বল দা ▁ভিডিও র ং গ রি লা ▁করে ▁এখন ▁বা চার ▁মত ▁বাচ তে ▁দিন ▁! !!! ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগলো ▁মান ্না ▁ভাই য়ের ▁অভিনয় ▁অা মার ▁ভাল ▁লাগে না টক ▁দেখে ▁কি ▁লাভ ▁যদি ▁এই ▁টে ক ন িক াল ▁সমস্যা ▁র ▁দিকে ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ের ন জ র ▁না ▁থাকে ▁! দু স্ত ▁ভালো ▁হইছে ▁কাজ টা খুব ▁ভালো ▁ল গ লো ▁এটা তো ▁কোনো ▁পর কির ি য়ান য় ▁একজন ▁অস হ ায় ▁মেয়ে কে ▁ভালো ▁বে সে ▁তার ▁পা সে দার ালো ▁এ ▁সমা জে ▁কিছু ▁দ ুষ ক ৃ তি ▁লোক ▁আছে ▁যারা ▁মানুষের ▁দুর বল তার ▁সু য গ ▁খু জে ত াই ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁বা সা টা ▁কে ▁মন দ ▁লোক েরা ▁খারাপ ▁দি ক টা ▁দেখ ছে ▁তার ▁ভালো ▁দি ক টা ▁দেখ ন াই দি ল দার ▁এর ▁অভিনয় ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে আমার ▁প্রিয় ▁মুভি বাংলাদেশ ে ▁কি ▁না য়েক ▁এর ▁অ ভাব ▁পর ছে ! ▁বা ▁তাদের ▁দেখতে ▁কি ▁রকম ? না টক ▁এবং ▁টে লি ফি ল্ মের ▁স ্য ু টিং - ▁এর ▁জন্য ▁খুব ই ▁সুন্দর ▁একটি ▁জায় গা । নি জ ▁চো খে ই ▁দেখ ুন ▁< a ▁ h r e f="h t t ps: / / y o u t u . b e / 2qflqklxp b k" > h t t ps: / / y o u t u . b e / 2qflqklxp b k < / a > মো শ ার র ফ ▁করি ম কে ▁একটু ও ▁মান ায় নি প তি তা ▁বউ ▁প র্ব ▁ ৮ ▁চাই < br ▁/> v e r y ▁ nic e গ ্রা মের ▁ন টক তো ▁ভালো ই ▁লাগ বে বা ংলা ▁সিনে মার ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভি লেন ▁হু ম ায় ন ▁ফ রি দি , ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁গু ন্ড া । বার ▁বার ▁দেখে ন ▁ভি উ ▁বার ান ▁ভাই র াল ▁করেন ▁!! ▁? আমার ▁ম তে ▁সু ন্দ রি ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁না ▁করে ▁একটা ▁ক ালো ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁করা ▁উচিত ▁কারণ ▁ক ালো ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করলে ▁তার ▁দিকে ▁কোন ▁ছে ল েরা ▁তা কা বে না ▁আর ▁সু ন্দ রি ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করলে ▁তাকে ▁নিয়ে ▁রা স্ত ায় ▁বের ▁হলে ▁ছে ল েরা ▁সি টি ▁বা জা বে ▁অ ত এ ব ▁ক ালো ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করা ▁উ ত্ত ম ▁আমি ▁মনে ▁করি আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁গ রি ব ▁লোক ▁আছে ▁একটা ▁গর ▁করার ▁টাকা ও ▁নাই ▁টি ভি তে ▁স ুন টা ছি ▁বাংলাদেশে ▁টাকা ▁ট ুক রা ▁করে ▁ন দি তে ▁পে লে ▁দে ক ুন ▁আমার ▁বার ির ▁পা সে ▁ও ▁অনেক ▁গ রি ব ▁লোক ▁আছে ▁তারা ▁তিন ▁বে লে ▁খে তে ও ▁পারে ▁না ▁কে ও ▁দো ই ন িক ▁তিন ▁সো ▁টাকা ▁রো জ ▁কার ▁করে ▁স ন ▁স ারে ▁তা ▁চলে ▁জ াই ▁আর ▁কারো ▁কাছে ▁এতো ▁টাকা ▁টা কার ▁টে ন ▁সো নে ▁গু ম ▁জে তে ▁পারে ▁না ▁তাদের ▁এতো ▁টাকা ▁তারা ▁টাকা ▁কই ▁থেকে ▁ইন কাম ▁করে ▁ট ারা ▁নিজে ও ▁হি সা ব ▁দিতে ▁পারে ▁না ▁ব্যা ং ক কে ▁রা কার ও ▁জ াই গা ▁নেই ▁তারা ▁স ুদ ু ▁স ুদ ু ▁টাকা ▁গুলা ▁চ ুরি ▁করে ▁রে কে ▁দে ই ▁খে তে ও ▁পারে ▁না ▁কি ন তু ▁জে ই ▁পরি ▁মান ▁টাকা ▁আছে ▁টাকা ▁গুলা ▁জ দি ▁সা দা ▁র ন ▁মানুষের ▁বি ত রে ▁চ েরে ▁দে ই ▁তা ▁হলে ▁না ▁খাই ▁মর টো ▁না ▁আপনারা ▁দে ক ুন ▁আমাদের ▁দেশে ▁না ▁খেয়ে ▁মর ার ▁গ টো না ▁এ হ ন ▁ও ▁আছে ▁ও ন নো ▁দেশে ▁কাজ ▁কাম ▁না ▁করে ও ▁মানুষ ▁চ লা ▁প েরা ▁করতে ▁পারে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁গ রি ব ▁জ ারা ▁তাদের ▁গ রে ▁এক ▁দিন ▁রো জ ▁কার ▁না ▁করলে ▁ক ান দা ▁কা টি ▁করতে ▁হই ▁আর ▁স ুন লাম ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁নাকি ▁টাকা ▁বো স টা ▁ব রে ▁নিজের ▁বাস াই ▁রে কে ▁দে ই ▁আমি ▁কি ন তু ▁সু নে ▁বে জার ▁হই নি ▁আমার ▁কথা ▁গুলা ▁সু নে ▁হাসি ▁আস সে ▁আমার ▁নাম ▁মো ঃ ▁রা শে দ ▁আমার ▁বাবা ▁ ঢ া কা ▁উ ওর ▁সি টি ▁কর প েরে সন ▁এক ▁জন ▁কা ও ন ▁চি লো র ▁এর ▁কাজ ▁করে ▁বো স োর ▁আর ▁ও নার ▁নাম ▁মো ঃ ▁জা কির ▁হো সে ন ▁বা ব ুল ▁ও নার ▁ও চ ুল লাই ▁আম গো ▁স ন সার টা ▁বাল ো ▁বা বে ▁চলে ▁আর ▁জ দি ▁ও নার ▁ম োট ো ▁নে টা ▁জ দি ▁বাংলাদেশে ▁পর তে ক টা ▁এ লা ক াই ▁থাক তো ▁তা ▁হলে ▁মানুষের ▁ক ষ ট ▁গুলা ▁আর ▁থাক তো ▁নাম াই রের ▁উপ রে ▁মাই র ▁তার ▁উপর ▁মাই রে ▁দরকার ▁এমন ▁লোক ের এটা ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় ▁এটা ▁মেয়ে টার ▁জন্য ▁হয়েছে ▁এই ▁মেয়ের ▁জন্য ▁দুই টা ▁জীবন ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশের ▁সরকার ▁কি ▁করে ▁এই ▁মেয়ে টাকে ▁এমন ▁ভাবে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা তে ▁সব ▁নারী ▁এই ▁ধরনের ▁কাজ ▁কোনো ▁দিন ▁না ▁করে ▁এটা ▁কি ▁আমার ▁সেই ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁দেশে ▁একটা ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁জন্য ▁দুই ট ▁জীবন ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় ▁আমার ▁সরকার ▁এর ▁কাছে ▁এটাই ▁চা ওয়া ▁মেয়ে টাকে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক বে চ ারা ▁ক্যা মের ায় ▁ধরা ▁খেয়ে ▁ফে সে ▁গে ছেন ▁মাই ন কার ▁চি প ায় ▁!! ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ! ধ িক্ কার ▁জান াই ▁এই ▁স মাজ ▁ব্যব স্থা কে ▁য তো ▁অপ ক র্ মে ▁ই ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁থাকে ▁সরকার ী ▁চোর েরা ! ভা গে ▁কম ▁হলে ই ▁অভি য ান আমার ▁খুব ▁আন ন্দ ▁হচ্ছে ▁যে ▁খুন ীদের ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁দেওয়া ▁হল ▁। ▁কিন্তু ▁খুন ীদের ▁পরিবার ের ▁মা য়ে দের ▁কান্না ▁দেখে ▁আমি ও ▁কে ঁ দে ▁ফেল লাম ▁। এরা ▁জি না ▁করছে ▁তাদেরকে ▁পা থ র ▁মেরে ▁ম েরা ▁ফে লা ▁হক দ ালা ল ▁চ্যানেল । ▁সি সি ▁টি ভ ির ▁ফু টে জ ▁দেখ ান বা স্ত ব ▁কথা ▁বল ছেন । ফা ঁ সি ▁কেনো ▁? ▁কেমন ▁যেন ▁লাগছে । ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁ভালো ▁জানে ন । না টক স্ বা ম ীর ▁সাথে ▁ডি ভ ো র্ স ▁হয়ে ▁গেলে ও ▁তাকে ▁হত্যা ▁করার ▁কথা ▁ভা বা ▁যায় না ▁কি ▁করে ▁এই ▁মেয়েটা ▁পার লো !!! ▁ওরে ▁অধ িকার ▁কে ▁দিছে । ▁আর ▁যারা ▁ওরে ▁সা পোর্ট ▁দিচ্ছে ▁তারা ▁অ র জি ন াল ▁শু য়োর ▁আর ▁ওরা ▁যেন ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খেলা ▁না ▁দেখে ! মু সি ▁লাভ ▁ইউ ▁বস ▁আমার ▁সবচেয়ে ▁প ছ ন্ দের ▁প্লেয়ার গা জা ▁খ ুরি ▁ভিডিও পাপন দা ▁কে ▁ই ন্ড া য়া ▁পা ঠ ান সা মান ্য ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁এত কিছু ▁কেন দা ড়ি ▁বিষ য়ে ▁কথা ▁হচ্ছে না ▁কেন ? ত ম ▁দা বি ▁পাপনের ▁পদ ত্য গ ক ্রিকেট ▁খেলা য় ▁যত ই ▁বড় ▁মা প ের ▁খেলোয়াড় ▁হোক ▁না ▁কেনো সবাই ই ▁সাকিবের ▁মতো ▁ফ িক্ সার । ▁তাই ▁এসব ▁সাকিব ▁দের ▁জন্য ▁এত ▁আ বে গ ▁দেখ ায় ▁লাভ ▁নাই বু জ সো ? ▁? অ ▁নে ক ▁ভাই ▁ক ▁রে ▁ছে ন ▁যে ▁লো পা কে ▁চুদ ▁তে ▁চাই ▁তা ▁দের ▁কে ▁বল ব ▁ও ▁কে ▁চ ▁ ু ▁দে ▁হো ল ▁নষ্ট ▁করা ▁যা ▁বে ▁না ▁ভাই ম ুর গি ▁চো রা ▁শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁এই ▁কুত্ত ারে ▁দেশ ▁থেকে ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁মু জি ব ▁হত্যা কার ীদের ▁মধ্যে ▁একজন ▁পা শে ই ▁বসে ▁আছে ন ▁সা মি য়া ▁রহমান ▁বেশ্যা ▁কোথা কার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ রে ▁রা স্ত ায় ▁ফ ালা য় আ ▁কো প ানো ▁দরকার ও ই ▁হালা ▁তুই ▁কি ▁হুজুর ▁? ক ান কি ▁পোলা খান কি ▁মাগির ▁বাচ ারা ▁তো গ রে ▁পাইলে ▁পা থ র ▁মাই রা ▁খুন ▁কর তাম আরে ▁কুত্তার ▁মতো ▁ভাই ▁র ান ▁দরকার ত ুর ▁ম াইয়া ▁তা ক লে ▁আমার ে ▁বি য়া ▁দি চ । ▁তুর ▁ম াইয়া ▁রে ▁নিয়া ▁আমি ▁না চ মু ।। ।।। ▁বাংলা ▁চুদ ন ▁দি মু হ ্যা ▁অ াল ্লা হ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁খে দা য়া ত ▁করো এসব ▁কথা ▁যারা ▁ন ব ীর ▁ব ৃ দ্ধ ▁কথা ▁বলে ▁তারা ▁মু না ফিক ের ▁বাচ্চা ▁তারা ▁মুসলমান ের ▁বাচ্চা ▁না ▁ ঈ দে ▁মি লা দু ন্ন বী ▁পাল ন ▁করতে ▁হবে ▁যা ▁না ▁পাল ন ▁করে ▁তারা ▁কা ফের ▁তারা ▁মু না ফ ে ক শালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁আ স্ত ▁বন্ড আ ন লাইক ▁করা ▁জন ▁কি ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ফ লো য়ার ▁নাকি !!! ▁? মি নিট ের ▁ভিডিও তে ▁তুমি ▁ভাই র াল ▁! !!! ▁ওর ▁সো নার ▁মধ্যে ▁ন ুন ু ▁ ঢ ু কিয়ে ▁রাখ লে ও ▁ওর ▁তে জ ▁কম বে না । ▁কাদের ▁অভিনয় ▁নে য় ! . সব ক টা ▁জানোয়ার ▁জানোয়ার ের ▁মত ন ▁ব্যব হার হ ট ▁সে ক্স ী ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁চাই ▁চোদা চুদ ির ▁জন্য া এই ▁স প ▁মাদার ের ▁ছবি ▁জে ▁কে ডা ▁দে হে এই ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ছ বির ▁শুরু তে ▁এ ড । ও রা ▁নিজের ▁কে ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁ওরা ▁হে ▁কি ▁এমন ▁হয়ে ▁গে লেন ▁ওরা ▁একটা ▁কে ▁তো ▁ছাগল ▁চ ুর ের ▁মতো ▁লাগে ▁অপ মাণ ▁করা ▁শি খে ছেন ▁বাট ▁সম মাণ ▁দিতে ▁শি খে ▁নাই ভাই ▁মিথ ি লা ▁একজন ▁পতিতা । প ত িত ার ▁মুখে ▁সবাই ▁জুতা ▁মারা তে ▁হবে চ ুত মার ান ীর ▁পোলা ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানা ও ▁না বালের ▁নায়ক মাদার ▁চোদ ▁ব ান্ দ রে ▁র ▁বাচ্চা টাকে ▁মা ছ ুদ ▁রানা ▁বান াইয়া ▁ফেল ুন বি চার ক ▁দু ▁জ নের ▁পুট কি ▁মারা ▁দরকার ▁তাহলে ▁তাদের ▁ব্যব হার ▁ভালো হ বে । খান কি ▁আর ▁খানকির ▁ োল ারা ▁বিচারক । মনে ▁হচ্ছে ▁অ ই ▁জায় গায় ▁আমি ▁থাকলে ▁খানকির ▁পোলা গো ▁মার তাম ▁শি ওর ভাই ▁রে ▁ভাই ! ▁? আর ▁মা থ াই ▁এটা ▁কি ▁পর ছে ▁সালা ▁বন্ড ের ▁দল না স্তিক রা ▁কুত্তার ▁বা চা চা ▁সব শ ালারে ▁তার ▁শ ্র ো তারা ▁জুতা ▁মারে না ▁ক ্যান এই ▁বে পর দা ▁মহিলা ▁এবং ▁এই ▁তিন ▁নাস্তিক কে ▁বা শ ▁দিতে ▁হবে হ ালার ▁পা চ ায় ▁বই রা দেশ ি শু ▁বক্তা ▁আ নে ▁ক ুন ▁শ াল ারাপ ারে ▁না ▁স ূ রা ▁ফা তে হা ▁বলতে ▁ওরা ▁আবার ▁মাম ুন ুল ▁হ কের ▁ভুল ▁ধরে ▁হালার ▁নাস্তিক ▁কত গুলা খান কি মা গী ▁তোর ▁খা জা ▁বাবা ▁আল্লাহর ▁সামনে ▁খু ঁ জে ▁পা বি ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ▁খা জা ▁বা বার ▁জুতা ▁মার িক বির ▁মাদার ▁চোদ ▁তর ▁ক পা লে ▁শ নি ▁আছে । তি ন ▁জন ই ▁ইসলামের ▁শ ত্র ু ▁। ▁সা ংবাদ িক ▁তাদের ▁থেকে ▁বেশি ▁কথা ▁বলে ▁। ▁এরা ▁সবাই ▁কুলা ং গার ▁। চুদ ির ▁ভাই য় েরে । ▁থা পর াইয়া ▁না মা ছ না ▁ক েরে ▁? চার ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই তো ▁ইস লামি ▁বির োধ ী ▁খানকির প ো লা । র ু পা মাগি কে ঘ ো ড়া ধ ন দি য়ে চুদ তে হ বে তাহ লে মাগি আ ল ল লা হ কে নি য়েক োন ো খ ারাপ ক মে ন কর বে না আমি ম াল সি য়া প বা সি এই ▁বাল পা ক না ▁তু কে ▁ওয়াজ ▁করার ▁পার মি সন ▁কে ▁দিয়েছে ▁তুই ত ▁এখন ও ▁আ দ ব ▁ক ায় দ াই ▁শিখ ি ছ ▁নাই ▁তুর ▁উ স্তা দ ▁বা ▁তুর ▁মা ▁বা ব ায় ▁কি ▁ত রে ▁আ দ ব ▁ক ায় দা ▁শিখ ায় ▁নাই ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা । মা ▁গ ি ▁কে ▁জু ▁তা ▁মারা ▁উচিত সু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জু টা ▁করা ▁দরকার তুই ▁জারজ ▁হারাম ▁জা দা সালা কে ▁সামনে পে ল ▁কে টে ▁ফেল বো ▁তোর ▁যদি ▁দ ম ▁থাকে ▁তাহলে ▁সামনে ▁এসে ▁বল ▁যে ▁মাঝ ারে ▁যায় ▁হারাম ▁স ালার ▁লা স ▁উ ঠ ান ার ▁লো গ ▁পা বি নি ▁মাদারচোদ আপ না কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভিডিও টা ▁বান ান র ▁জন্য ▁সব ▁কয় টা ▁ভ ন ড । ▁ক ুত তার ▁বাচ চ ালো পা ▁রহমান ▁তোর ▁হাসি ▁তো ▁একজন ▁পতিতা ▁মেয়ের ▁হাসি ▁মত ▁তোর ▁হাসি তে ▁আল্লাহ ▁প ছ ন্দ ▁করবে ▁না ▁আমাদের ▁দেশে ▁আলেম ▁স মাজ ▁তোকে ▁তো ▁ভালোবা সে ▁না ▁তুই ▁এভাবে ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করি স কিছু দি নের ▁ভ িত র ▁বি না শ ▁হয়ে ▁যাবে ▁মাদারচোদ ▁রা ▁সব ▁হলো ▁হি ন্দ ুর ▁চ এরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।। দ ুর ▁শালা তর ▁টা ▁দেখে ই ▁বুঝা য াই ▁তুই ▁ভন্ড ার ▁ঘ রের ▁বন্ড া ▁দেওয়ান ▁ভা গ ীর ▁ম ুরি দ ▁ছাগল ের ▁ঘ রের ▁ছাগল দেওয়ান বা গি ▁কে ▁কেউ ▁মারে ▁না ▁কেন ? ▁অ র্ থা ৎ ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁উ ধা ও ! ▁তোমাদের ▁এতো ▁অপ ছ ন্ দের ▁লোক ▁সে , ▁তাই লে ▁ত ারে ▁খু ঁ জ ো ▁ক ্যান ▁সব ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁বা ঞ্ চো তের ▁দল ? ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁দায় ি ▁ওই ▁ন ং রা ▁চ খের ▁কুলা ং গার ▁শয়তান ▁নাম মা ত্র ▁হুজুর !!! ▁আর ▁পাপন ▁জানোয়ার ▁তোর ▁রা গে ▁কার ▁কি ▁আসে ▁যায় ▁রে ? ▁? এ তো দিন ▁পর ▁দি লেন ▁দ য়া ক রে ▁আর ▁অ ফ ▁করবেন ▁না এই ▁ছবি কে ▁কোনো ▁বি শেষ ণ ▁দিয়ে ▁বিচার ▁করা ▁যাবে ▁না । ▁এক ▁কথায় ▁দার ু ণ ▁একটা ▁মুভি । ▁যে মন ▁গ ল্প ▁তে মন ▁অসা ধারন ▁অভিনয় ▁। ম োগ ো ▁মো শ ার ফ ▁ভাই ▁নাই , ত াই ▁কোনো ▁মজা ও ▁নাই ,, ছ বি ▁টি ▁বেশি ▁সময় ▁দেখতে ▁পার লাম ▁না ,,, ▁কান্না ▁ ঠে কা তে ▁পারি না ,,, ০১:৩৬ মি নিট ▁প য র্ ন্ত ▁দেখছি ,, আমি ▁নিজে ও ▁জানি না ▁কিভাবে ▁কান্না ▁এসে ছে ,,, ▁পু রা টা ▁সময় ▁চো খের ▁জ ল ▁ট প ▁ট প ▁করে ▁পড় ছে । অ সা ধারণ ,,, ▁বাকি ▁ট ুক ু ▁পরে ▁দেখ বো প রি চ াল ক ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁বা দে ▁একটা ▁বিচারক ▁কে ▁দেখে ▁তো ▁মনে ▁হয়না ▁যে ▁এরা ▁বিচার কের ▁যোগ ্য । ▁বি শেষ ▁করে ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁কোন ▁জায় গা ▁থেকে ▁ধরে ▁আন ছে । ▁আরে ▁কেউ ▁যদি ▁সি লে ক্ট ▁হ বার ▁মত ▁যোগ ্য ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁তাকে ▁স্ব ▁সম্মান ে ▁বি দায় ▁দি লেই ▁তো ▁হয় । ▁এত ▁ভাব ▁চুদ ানো ▁লাগ বে ▁কেন । ▁ভ োদ ায় ▁বাল ▁জ ালা য় ▁নাই ▁বিচারক ▁গ িরি ▁চুদ াইতে ▁আই ছে । মে য়ে টার ▁চ রিত ্র ▁ন ষ্টা । খ েয়ে ▁দি লো সাকিব ের ▁বি প রি তে ▁যে ▁থাকবে ▁সেই ▁হি ট ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁সাকিব ▁মানে ই ▁হি ট ▁সিনেমা । দা ড়ি ওয়া লা ▁কা কের ▁বা সার ▁মত ▁মাথা ▁এই ▁লোক ▁নাকি ▁আবার ▁বিচারক ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ্য ে নে ল ▁আই র ▁উপর ▁ম হ লের ▁লোক েরা ▁প্রতি নি য় ত ▁গা ঞ্ জা ▁খায় ▁গা ঞ্ জা ▁না ▁খাই লে ▁এই ▁রকম ▁লোক েরে ▁বিচারক ▁বান াই তো ▁না ▁কি আমি ন ▁খান কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁সে না ▁বা হিনী ▁ভ িত ্ত িক ▁ছবি ▁বান ানো ▁যায় এ মন ▁গ ল্প ▁আমাদের ▁সমা জে ▁প্রতি নি য় ত ▁র চনা ▁হয়ে ▁চল ছে , ▁এর ▁শেষ ▁কথায় ?? ▁! ন ির প রাধ ▁মেয়ে টার ▁ক স্ট ের ▁চি ৎ কার ে ▁তখন ▁আ কা শ ▁ভার ী ▁হয়ে ▁গিয়ে ছিল ▁তখন ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছিল িক োন ▁অপরাধ ের ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁দে ই খা ▁দিন ▁দিন ▁অপরাধ ীর ▁সং খ ্যা ▁ব ৃ দ্ধ ি ▁পায় তা ছে ▁। মে য়ে টা ▁দ ুষ ি মে য়ে টা ▁কি ▁বি বা হী ত আল্লাহ ▁এদের ▁বিচার ▁করবে ▁না ▁তো মরা ▁যে ▁সন্তান ▁মানুষ ▁কর ছো ▁সন্তান কে ▁কোন ▁তর িক ায় ▁মানুষ ▁কর ছো ▁এই ▁হি সা ব ▁দেয়া ▁লাগ বে ▁ক াল ▁হা শ রের ▁মা ঠে ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁তোমাদের ▁বিচার ▁হবে ▁তোমাদের ▁সন্তান এই ▁গুলো ▁দেখে ▁অ ▁মানুষ ▁রা ▁স িক্ষ া ▁নে ক ▁যে তে ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁পরিবার ের ▁কথা ▁ভাবে এত ▁সুন্দর ী ▁কম ▁বয় স ী ▁মেয়ে ▁পেয়ে ও ▁বাই রে ▁চো খ ▁যায় ▁রু চি ই ▁খারাপ দু জন ের ▁দে হ ের ▁সা ধ ▁মি টি য়ে ▁গেছে জু তা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত । কে ▁কে ▁চ ান ▁বিচার ের ▁কার ্য ক্র ম ▁দ ্র ুত ▁গ তি তে ▁শেষ ▁হোক ▁সব গুলো কে ▁অ তি ▁দ ্র ুত ▁পা শি ▁দেয়া ▁হোক । ▁শুধু ▁রা য় ▁হলে ▁হবে ▁না ▁মানুষ ▁রা য়ের ▁কার ্য কার ি তা ▁দেখতে ▁চায় ভাই ▁বলার ▁ভাষা ▁নাই ▁আমার ▁কাছে শ িক্ষ িত রা ▁জা ও রা কি ▁একটা ▁অবস্থা ▁নিজের ▁লুচ্চা মি ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁যত জন ▁জড়িত ▁তাদের ▁সবাইকে ▁ক ঠি ন তর ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক কে ▁করবে ▁কার ▁বিচার ▁বাংলাদেশের ▁শ ব ▁নে তা ▁খে তা ▁এমন ▁কি ▁দেশের ▁প্র ধান ▁শে ▁নিজে ও ▁অপরাধী মি ন্ন ীর ▁ফা শি ঁ ▁চাই এই ▁মেয়ে ▁ফাসি ▁চাই আমি ▁বুঝতে ▁পার ছি না ▁এতো ▁ছোট ো ▁মা প ের ▁বদ মা স ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁স ▁হ ‍ ্য ▁কর লেন ▁কিভাবে । ▁দু ঃ খ জন ক ▁বে পার । স ট িক ▁কথা ▁বল চে ন ▁বা য় ও কে ▁দেখে ▁লু চ্চ াই ▁মনে ▁হচ্ছে এসব ▁অপরাধ ীর ▁প ক্ষ ▁না ▁নিয়ে ▁বর ং ▁তাদের ▁অপরাধ ের ▁জন্য ▁মনে ▁মনে ▁ঘ ৃ ণ া ▁করা ▁উচিৎ । মে য়ের ▁স র্ বো চ্চ ▁শাস্তি ▁মৃত্য ু ▁দ ন্ড ▁চাই স্ বা মী দের ▁জে ▁কেমনে ▁বি স্ বাস ▁কর ব ▁আল্লাহ ▁জানে মি ন্নির ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচিত !! ▁! শালা ▁ডিসি ▁তুই ▁চ ▁কর ব ▁আর ▁মানুষকে ▁দেখা বো একটা ▁বল দ ▁খ ালি ▁চু ম্ মা ▁করি য়া ছে ▁ভ দার ▁জ ালা ▁মি টাই য়া ▁দেয় ন াই এ রে ▁জে ▁চু ূ দ লো ▁সে ▁ভাল ▁জে ▁ভিডিও ▁করলো ▁সে ▁খারাপ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এ ▁মাগি ▁তাহলে ▁কি ▁অ ফি সে ▁এখন ▁মাগি ও ▁রা খা ▁হয় । শালার ▁ধ ো নে ▁ই ট ▁জু লা ও ম জা ▁কি ▁খ ালি ▁ডিসি ▁পাই সে ▁ওই ▁ম াইয়া ▁পায় ▁নাই । চা কর ী ▁দি সে ▁দে ই ক্ষ া ▁শর ীর ▁দেয় ▁যারা ▁তারা ▁পতিতা । সবাই ▁ডি সির ▁দোষ ▁দিচ্ছে ▁আর ▁ওই ▁মহিলা টা ▁সা ধু । দু নি য়া টা ▁এমন ▁যে খানে ▁ছে ল েরা ▁কিছু ▁করলে ▁অপরাধ ▁আর ▁মে য়েরা ▁করলে ▁পরি স্থ িত ির ▁শ িকার । ▁আর ▁ডিসি ▁যে টা ▁মন ▁চায় ▁সেটা ▁কর ুক ▁এটা ▁ও নার ▁পার ্ স োন াল ▁ব্যা পার । ▁এটা ▁নিয়ে ▁না ক ▁গ ল ানোর ▁দরকার ▁নেই । ডি সি ▁ছাড়া ও ▁এ দেশ ে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁নারী ▁পুরুষ ▁এসব ▁কা জে ▁জড়িত । ক োন ▁বালের ▁মাথা ▁বুঝ াই লেন ▁ভাই মা গির ▁সাথে ▁মাগ ার ▁কুত্তার ▁যে মন ▁পে চ িয়ে ▁থাকে ▁মানুষ ▁দেখে ▁লজ্জা ▁পায় । ঠিক ▁সে ভাবে ▁মাগ ার ▁লি ং গ ▁মাগির ▁ব ুদ ার ▁ভ িত রে ▁আ ট কিয়ে ▁রা স্ত ায় ▁দাঁ ড়িয়ে ▁করে ▁রা খা ▁হোক এই ৷ ▁খানকি ▁মাগি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ৷ ▁হ কল ু চ্চা মি ▁করছে ▁এখন ▁গা ঢ া কা দে ▁লু চ ▁চা ▁হারা ▁মি দ ৌ ড় ▁দি লো ▁কই ▁ভি উ স ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁তোরা ও ▁এ গুলা ▁ক্যা প শ নে ▁দি স ▁বাহ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বাহ ▁খ । ন কির ▁পো ল । ▁ম । গির ▁ব । চ চ । ▁তোর ▁ম । রে ▁চুদ ▁তোর ▁ব নের ে ▁চুদ শালার ▁বন্ড ▁গ ্র ু প ▁পাইলে ▁একটা ▁একটা ▁করে ▁ধ রি য়া ▁হা কি ▁ও লা ▁বা শ ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ ঢ ু কি য়া ▁মৃত্য ুর ▁ট িক ি ট ▁হাতে ▁ধর াইয়া ▁দি তাম । অ গ রে ▁চুদ ে ▁মেয়ে ▁গ ূ লো কে প্র ত্য ে ক টা য় ▁এমন ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পুলা ▁ও গো ▁কি স ুই ▁হই বো ▁না ▁জানা ▁ই ▁আছে ন ুন ু ▁খ ার াই ছিলো ▁তাই ▁করছে ▁ ॥ ▁সর ল ▁মনে ▁অন্য ায় ▁করছে ▁এত ▁বলা বল ির ▁কি ▁আছে ল ু চ্চ ার ▁বাচ্চ ারে ▁গ ণ ▁ধ ো লাই ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো ▁। সে ▁নিজেই ▁নাকি ▁তার ▁অপ কর মের ▁ত দ ন ত ▁করবে । অ ারে ▁কু ও া ▁তুই ▁বিষ ▁খেয়ে ▁মর । মা গির ▁ছেলে দেরকে ▁আজ কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁মেয়ে ▁দের কে ▁আগে জ য় ▁চোদা চুদ ির ▁জ য় মান নী য় ▁স্ প িকার ▁ডিসি কে ▁ই ন্ ডিয়া ▁পা ঠ িয়ে ▁হার বাল ▁ডা ক্ত ার ▁দেখ ানোর ▁অনুরোধ ▁হ ুদ াই ▁মিনিট ▁সময় ▁নষ্ট ▁করলো । ▁টি সু ▁না ▁থাকলে ▁ব ন্য ায় ▁সব ▁বে ঁ সে ▁যে তো । ▁মহিলা টি ▁পে ন্ টি ▁খু লে ছেন ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁খু লেন ▁নি ▁বাহ ▁বাহ ▁পা ওয়ার ▁যোগ ্য । ▁মিনিট ▁কে ▁কে ▁দেখ লেন সা মি ▁কে ▁দ রে ▁মারে ▁বউ ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁পিছ নে ▁হা টে ▁এই ▁মাগির ▁কারনে ই ▁রিফাত ▁মর চে আ হা ▁কি ▁সু ম ধ ুর ▁গান ▁যা ▁শ োন লে ▁কুকুর ▁ও ▁পা লা বে ▁শালা য় ▁জাতীয় ▁বদ মাই শ ▁প্রতি ম ন্ত ্রী কে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ানো ▁উচিৎ । ▁তাহলে ▁আর ▁তদন্ত ▁দরকার ▁হবে ▁না । ▁শালার ▁পোলা ▁ভিডিও ▁থা কার ▁পর ও ▁তদন্ত ▁দরকার । অ রে ▁হা তি ▁দিয়ে ▁চুদ ান ▁তাহলে ▁মিন্নির ▁শ িক্ খা ▁হবে ▁রিফাত ▁বাই য়ের ▁আ ত্ত া ▁শান্ত ি ▁পাবে ▁আমি ▁গ রি পুর ের ▁হা বি বু ল্লা খানকির প ো লা ▁ডিসি ▁মেয়ে দেরকে ▁চা করি ▁দেওয়ার ▁নামে ▁লুচ্চা মি ▁হালার ▁পো ▁এখন ▁ধরা ▁খাই ছে ▁কত ▁রকম ▁অভিনয় ▁করে ▁খানকির ▁পোলা ▁লুচ্চা ▁হালার পুত কো থায় ▁ডি সির ▁মুখ ▁তো ▁দেখছি না ▁তবে ▁তার ▁বদ নাম ▁কর ছো ▁শালা ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা সালা ▁গ ্রা মের ▁স ন্ মান টা ▁নষ্ট ▁করতে ছ স পা গল ▁ছাগল ▁গুলো প র্ ণ ▁তার কার ে ▁চা করি ▁দি লো ▁কেমনে আমার ▁প থ ম ▁থেকে ▁স ন্দ ে হ ▁এই ▁মাগির ▁কথা ▁বলার ▁দ র ন ▁দেখে ৷ ▁এই ▁মাগির ▁চো খ ▁দেখে ▁বু জা ▁যায় ▁এক ▁পুরুষ ে ▁সন্ত ুষ ্ট ▁নয় মি ন্ন কে ▁তাই রে ▁তে ল ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁ম ালি শ ▁করে ▁চুদ লে ▁ভালো ▁হতো ▁তাই র ▁বি শ ▁কত টা ▁দেখ তাম ডি সি ▁তর ▁বউ ▁ত ▁কত ▁সুন্দর ▁ক ালো ▁হলে ▁কথা ▁ছিল ▁সালা ▁লু চ্ছা ▁মেয়ে ▁দেখলে ▁জি ব্ বা ▁ন রে ▁চার দি নের ▁চো রা ▁এক দি নে ▁দ রা কুত্ত া ▁শালা শালা পুত েরা ▁ক ের ো সি ন ▁তৈ ল ▁তোর ▁কোন ▁বাবা ▁কি নে ছে । ▁আবার ▁বলি স ▁এটা ▁আ ত ্ম ▁হত্যা । ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই । ▁মা দ রা সা তে ▁বসে ▁এমন ▁করি স । মা গ িরে ▁ভালো ▁করে ▁চোদা ▁দিলে ▁গে য়ান ▁ফ িরে ▁পাবে এ রকম ▁করে ▁নুসরা তের ▁পরিবার ▁ও ▁এক দিন ▁কান্না ▁করে ▁ছিল ▁তোদের ▁জন্ম ▁দেওয়া ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান দের ▁কারণে ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ডি ▁সি ▁পাগল ▁হই য়া ▁গেছে ▁ল ুই ছ চা খানকির ▁পোলা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানোর ▁দরকার হ ালার ▁সো না ▁ক াই টা ▁দেয়া ▁উচিত ▁ন টির ▁পু লায় ▁এই ▁ঘটনা ও ▁অস ্ব ী কার ▁করতে ছে ! বালের ▁কথা ▁ছা ড় ▁কিছু ▁না পু রা ▁পা ক্ কা ▁খেলোয়াড় ▁এই ▁দুই ▁মাগী ▁ম ▁খানকি মা গী ▁ত ই ▁নি উ ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁নি উ ▁সো না ▁ই ▁ভ ই রা ▁দিতে ▁হই ব কি ▁বালের ▁নি উজ ▁করি স ▁বাই ন চোদ ▁তোর ▁বাবা ▁ডিসি ▁অ ফি সে ▁বসে ▁এই ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁কেন ▁করলো । ▁তোর ▁ব ারা ▁ডি সির ▁পি ঠ ের ▁কুকুর কেই ▁খা ও য় ানো ▁দরকার । খানকির ▁পোলা ▁মন্ত ্রী ▁দেখ স ▁না ▁ডিসি ▁চুদা চু দি ▁করছে । ▁আবার ▁তদন্ত ▁কি ▁দেখে ও ▁কি ▁দেখ স ▁না । বি য়াদ প ▁গুলো ▁য খ ন্য ▁কাজ ▁করে ▁মা ▁বা বার ▁কি ▁কষ্ট ▁দি ল । এই ▁সব ▁কাজ ▁করার ▁আগে ▁মা ▁বা বার ▁কথা ▁চি ন তা ▁করতে ▁হয় । স াল ির ▁ছেলে দের ▁দ ্র ুত ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক । মি য়া ▁খ লি ফ ার ▁বড় ▁বোন ▁মাগি ▁তুই ▁চুদা ▁নি তে ▁পারবে না ▁তাই ডি সি ▁শালা ▁একটা ▁কু ংলা গার ▁সন্তান ▁শালা ▁আই নের ▁লোক ▁হয়ে ও ▁বে য়ান ী ▁কাজ ▁করছে ▁এই সব ▁কু ংলা গার ▁সন্তান ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত আজ ▁যদি ▁সা ধারন ▁জ জন গ ন ▁এটা ▁কর তু ▁আর ▁ভাই র াল ▁হ ত ▁গ ন ▁ধ ো লাই ▁দিয়ে ▁জে লে ▁দেয়া ▁হ ত ▁আসলে ▁সাধারণ ▁জনগ ন ▁এগুলো ▁করে না ▁করে তু ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁নে তা ▁খে তারা ▁তাদের ▁ক্ষ ম তার ▁জ ো রে ▁আরো ▁না ▁জানি ▁কত ▁কি ▁করে ▁মুখ ো সের ▁আ ড়া লে ▁সালা ▁আবার ▁ডিসি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁মাগী টা ▁আবার ▁বলে ▁স ারে ▁আমার ▁খ তি ▁করে নি ▁মাগী মা গির ▁ভ োদ ার ▁ভি তোর ▁র ড ▁দেয় ▁না ▁কেনো সা ব্ বা শ ▁খানকির ▁ছেলে অ পি সের ▁মেয়ে দের ▁না ▁চুদ ে ▁তুর ▁মারে ▁গ িয়া ▁চুদ ▁তুর ▁মা ▁খুশি ▁তুই ▁ও ▁খুশি মা স ুদ া ▁ভা ট ্ টি ▁মু ন্নি ▁সা হা ▁কই ▁মাগি রা ▁এখন ▁চু প ▁কেন ঐ ▁শ ালী ▁কে ▁ধরে ▁আই নে ▁আ না ▁হোক । ▁মাগির ▁পুত ▁কে ▁ধরে ▁লে জ ▁গে টে ▁দেয়া ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চা ।। ▁ভ দ ্র ▁লোক টার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ।। ▁তুই ▁মাগি দের ▁মত ▁আ চ র ণ ▁করছি লি ।। ▁তোদের ▁মত ▁বে লা জ ▁যত দিন ▁দুনিয়া তে ▁থাক বি ▁ত ত দিন ▁অনেক ▁মানুষ ▁কে ▁চ রিত ্র হী ন ▁হতে ▁হবে । ▁মেয়ে টার ▁ক ন্ ঠ ▁শুনে ই ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁খুব ▁অ ল্প ▁শিক্ষ িত ▁মেয়ে ।। ▁এই ▁জন্য ই ▁মেয়ে দের ▁কে ▁কাজ ▁করতে ▁দিতে ▁নেই ।। ▁তারা ▁সু যোগ ▁পে লেই ▁ক ুক র মে ▁জ র িয়ে ▁পরে ।। ▁মা ব ুদ ▁আমাদের ▁হে ফা য ত ▁করুন সালা ▁আ কাম ▁কু ▁কাম ▁কর । ▁আবার ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা আমি ▁আগে ও ▁বলে ছি ▁এখনো ▁বলছি ▁সব ▁দোষ ▁ম াইয়া ডার ▁যে ▁মার ছে ▁বা ▁রিফাত ▁খুনি ▁যা কে ▁পুলিশ ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করে ▁মার ছে ▁তার ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁আমাদের ▁দেশে ▁হাজার ো ▁প্রে মি ক ▁আছে ▁যা দের ▁বু কে ▁সারা ক্ষ ণ ▁প্রে মে ▁দা গার ▁আগ ুন ▁জ ্ব লে ▁তারা ▁বর ্ত মান ে ▁ন েশ া ▁গ ্র স্ত ▁তারা ▁বুঝ বে ▁যে ▁মার ছে ▁সে ▁ভাল ▁করছে ▁এদের ▁জ ্ব াল িয়ে ▁কয় লা ▁করা ▁উচিৎ ▁যে নে ▁শুনে ▁অন্য র ▁প্রে মি কা ▁কে ▁কেন ▁বিয়ে ▁করে ? ▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁এর ▁ত ীব ্র ▁প্র ▁তি বাদ ▁গ ▁ ড়ে ▁তু ▁লি !! ▁! আরে ▁ভাই ▁সমস্যা ▁কি ▁পাপন ▁আছে ▁সে ▁এখন ▁ব্যা ট ▁হাতে ▁মা ঠে ▁নাম বেন । ▁কিছু ▁বল লে তো ▁আবার ▁কমেন্ট কার ি কে ও ▁হয় ত ▁বের ▁করে ▁সাজা ▁দিবে ▁তাই ▁শুধু ▁একটা ▁কথা ▁বলে ▁রা গ ▁ঝ া ড়ি ▁পাপন ▁সালা লা লা ▁নিজে ▁এখন ▁মা ঠে ▁নে মে ▁খেল ▁দেখ ব ▁তোর ▁কত ▁দ ম তা কে ▁নিয়ে ▁লাগ লা ▁কেন ▁আবার ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁কান্না ▁চলে ▁আস লো । সা বা শ ▁রুবেল ।। ফ কির ের ▁টাকা ▁হলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি পাপন ▁কে ▁পদত্যাগ ▁চাই হ ই ছে তো ▁এখন ▁ছ াই ড়া ▁দেন ▁ওকে ▁ভাই র াল ▁করার ▁কি ▁দরকার ঢ া কার ▁ভক্ত রা ▁কমেন্ট ▁করুন ▁খ ুল নার ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দিন স ৌ ম ্য ▁ও ▁তা সকিন কে ▁দল ের ▁সি লে ক্ট র ▁ও ▁ম ্য ানে জার ▁বান িয়ে ▁দি লেই ▁তো ▁ল ্যা ঠা ▁চু কে ▁গেল । ▁স ৌ ম ্য ▁ও ▁তা সকিন কে ▁আর ▁চ ান্ স ▁দিতে ▁হবে ▁না । ▁দলে ▁এ কে বার ে ▁পা কা ▁স্ থ ান ▁হয়ে ▁যাবে । ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁সুন্দর ▁এবং ▁ন ৈতিক ▁বাচ ক ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁হু ম ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁পা শে ▁আছি ▁থাক বো ▁ইন শা আল্লাহ খে ল তে ▁পারে ▁না ▁খ ালি ▁টাকা ▁টাকা ▁করা ে ▁স ালারা ▁সব ▁খ ালি ▁টা কার ▁লু বি বাংলাদেশ ▁টি কেট ▁কে ▁দ ং খ ষ ো ▁করে ▁দিবে চা ম চা মি ▁বাদ ▁দেন । তোর ▁মুখ ▁আর ▁আমার ▁জুতা হ ায়রে ▁বা ঙ ালি ▁ম হ ান বী ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁তোর ▁ব ুক ▁কা পে না ▁আর ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁কে ▁গ ালী ▁দিলে ▁! !! ▁ত ারে ক ▁মন ো য়ার ▁আজ হার ী ▁তাদের ▁যে ই ▁যু গ ্ গ তা ▁আছে ▁তা ▁আপনার ▁নাই স ান টো ▁জ টি ল পাপন ▁ভাই ▁খেলা ▁ড াই রে ক ▁বন্ধ ▁করে ▁দেন ▁এত ▁টাকা ▁খ র ছ ▁করে ▁এই ▁বালের ▁খেলা ▁আমরা ▁চাই না আ ই ▁লাভ ▁চি টা গা ং ▁টি ম মি স্ট ার ▁ফি নি শ ার বি পি এ ল ▁এর ▁প্রথম ▁সু পার ▁ও ভার ▁পুর াই ▁প ; য়ের ▁পা গ লামি । পাপনের ▁পা য়ে ▁প ারা পা বি না ▁পা ড় ▁পোলা প ান পা ঠ ক্ষে তে ▁পায় জা মা ▁প রা ▁পা ছা ▁পা ঞ্ জা ▁প ৎ ▁প ৎ । পে টে পি ঠে ▁প ী ঠ ট ান । শা কিব ▁আল ▁হাস াই ম ল ▁ব ্র ো ▁না ▁থা কার ▁কারনে ▁জি তে ▁গে লি । ই ন শা আল্লাহ ▁এই বার ের ▁ট ্র পি ▁যেন ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁পায় আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁নি ই ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ফা শ ানোর ▁জন্য ▁ই ▁ওই ▁জু য়ার ি কে ▁বলছে ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁করতে ▁যে ▁ওই ▁জু য়ার ি ▁যেন ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁এই ▁অ ফ ার ▁দেয় পাপন ▁তো মাকে ▁চাই না ▁গ ি ল ট িক ত ▁জন ▁কে ▁কোটি ▁দি ছেন ? ▁আসলে ▁এরা ▁কাউয়া । আপ ু ▁ও কি ল ▁তোরে ▁চ দে ▁হবে কা উয়া ▁কাদের ▁কুত্ত াল ীগ ▁শালা ▁রা কা উয়া ▁সবার ▁চাই তে ▁ড ে ঞ্ জার ▁খালেদা ▁জি য়া কে ▁মুক্তি ▁দিলে ▁কী ▁তোদের ▁আগ ুন ▁জ ্ব লে ?? ?? ?? ?? ?? ▁? ম ্যান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁কে ▁হইছে ▁কারো ▁জানা ▁থাকলে ▁বই লেন স ত্য ি ই ▁আজ কের ▁খেলা টা ▁দার ুন ▁হয়েছে ! ▁ ... ▁কি ▁ভাব ছেন ? . ম দ ▁খা বা ▁আর ▁ ষ ্যা ঁ র ▁চুদ বা হ ায়রে ▁জারজ ▁! ▁পাপন ▁সাহেব ▁কি ▁আস লেই ▁ক ্রি কে টি য় ▁ ঙ্গ ান ▁সম ৃ দ্ধ ?? ?? ▁শ ত ▁চে ষ্ট ার ▁করলে ▁ও ▁স মাজ ▁ব্যব স্থা ▁আবার ▁তাদের ▁পি ছি য়ে ▁দে ই ▁কল ুষ িত ▁করে ▁আবার ▁চ রিত ্র ▁ .. ? < br ▁/> আ সে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁এক সা থে ▁একটা ▁পরি বর ্ত নের ▁স্ লো গ ান ▁তু লি ▁? ▁মা এ ▁র ান ▁বাংলাদেশ ী রা ▁কা ক ড় ার ▁জা ত । প ৃ থি বী তে ▁সবাই ▁আপন ▁হয় ▁না কে উ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় । ভালো বাস ার ▁এক ▁নাম আ ন্দ োল ন ▁তো ▁হবে ই ▁সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ই স ালার ▁বাংলাদেশ ▁রা সে ল ▁গে ই ল ▁এদের ▁মতো ▁বা ▁কো হ লি ▁রো হ িত ▁এর ▁মতো ▁কোনো ▁ম ্যান ▁পে লাম ▁না ▁ক প াল ▁কু থ থা ▁বা গ গ তা স ক ী নের ▁দাঁ ত ▁ভা ঙ া ▁কেনো ? ▁! ফা হ মি ▁পা ঠা ▁পুর াই ▁জারজ ▁ওর ▁দা ড় ী ▁গো ফ ▁অ ার ▁চ ুল ের ▁ ষ্ট াই ল ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁পা ব না ▁মে ন্ টা ল ▁হাস পা ত াল ▁থেকে ▁উ ঠে ▁অা স ছে । ▁অ ার ▁রানা ▁এখানে ▁অা স ছে ▁ব ্ লো মো ভ ির ▁অ ্যা ক্ট র ▁খ ো জার ▁জন্য । ▁ফ ার ি য়ার ▁কথা ▁কি ▁বল বো ▁ও তো ▁অভিনয় ▁বলতে ▁কিছুই ▁বুঝে না । ▁পুর াই ▁ক্ষ ে ত ▁থেকে ▁উ ঠে ▁অা স ছে । ▁অ ার ▁ম ম ▁দেশ ▁সেরা ▁ন র ্ত ক ী ▁ম ম ▁স ানি ▁লি ও নের ▁মত ▁হতে ▁চায় । ▁তবে ▁লি ও নের ▁মত ▁সুন্দর ▁না ▁হ ওয়ার ▁তার ▁বে ই ল ▁নাই । ▁ভাল ▁প র্ ন ▁তার কা ▁হতে ▁পারবে না । ▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁প র্ ন ▁ছেলে ▁অভিনয় ▁করতে ▁রা জি ▁হবেনা ! ওয়ার ফ ে ই জ ▁চি নে ▁না ▁হালা য় ! এই ▁দালাল ▁মাগি ▁মর ার ▁পরে ▁কই ▁ য়া বে অ স ুর ▁জাতি শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দাও ! ▁আমি ▁একটা ▁নতুন ▁দুধ ের ▁ফ ্যা ক্ট রি ▁খ ুল বো ▁আমি ▁ওর ▁সাথে ▁এক ান্ত ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁আমার ▁খা স ▁কা মরা তে ▁বা ণ ী তে ▁জা ম াল পুর ের ▁ডিসি ▁ট ুক াই ▁ফা হ মি ▁বেশ্যা ▁ফ ার িয়া ▁ম মরা ▁বিচারক ▁রা বা ▁খান ▁লে খ িকা ▁স াল মান ▁মু ক্ত া দ ির ▁অভি নে তা ▁মান নী য় ▁স্ প ী কার ▁এ জ ন্য ▁এই ▁দেশের ▁হো গা ▁মারা ▁সারা ▁বালের ▁অ ডি শন ▁বালের ▁জা জ ▁হালার ▁পুত ের ▁চে হার ার ▁দিকে ▁কি ▁তা ক ানো ▁যায় বালের ▁বিচারক ▁সব ▁টি ▁মাদার চুদ ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই য়া ▁ক প ালের ▁চ েরা ▁তুই লা ▁ফ ালা ই তাম ▁অভি নে ত্র ী ▁ম ম ▁মাগির ▁বাচ্চা দু ধ ের ▁পা হা ড় বাংলাদেশের ▁সং স্ ক ৃ তি ▁নষ্ট ▁করে ▁দে য়ার ▁জন্য ▁এরকম ▁আবাল ের াই ▁য থে ষ্ট । ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁বাংলা দে স ▁নাই । ▁আজ ম ▁খান ের ▁ভা ষ ায় ▁এটা ▁এখন ▁ভা ঙ্ গা দেশ !! ▁! এ ভাবে ▁চাল িয়ে ▁গেলে ▁বাংলাদেশের ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁আস ন টি তে ▁বস তে ▁আর ▁বেশি দিন ▁লাগ বে না ! ▁? এসব ▁নিয়ে ▁তো ▁তোরে ▁কি চ্ ছু ▁লিখ তে ▁দেখি ▁নাই । খানকির প ো লা আমাদের ▁সি লে টের ▁পা ক ▁মা টি তে ▁তু মার ▁মতো ▁না পা ক েরে ▁জায় গা ▁দিছে ▁কে ডা , .... এই ▁লোক টাকে ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মারে ▁বের ▁করে ▁দিয়া ▁উচিত ▁বে টা ▁দালাল ... a hm e d ▁ r e dw a n ▁ h a qu e তোর ▁সা উ আ তুই ▁নাস্তিক খ বি স ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁স্যার । ▁বাচ্চা ▁পোলা প ান ▁এর ▁বমি ▁দিয়ে ▁গো স ল ▁কই রা ▁আসে ন ▁স্যার । ফ কি ন্নির ▁পুত ▁জা ফ ুই র গ ানা স্তিক গু লি ▁এমন ▁ছা গু ▁মার্ ক াই ▁হয় ? পা কি স্ত ান ▁আম লে ও ▁অনেক ▁বেশি ▁ধর্ষ ণ ▁হতো , ▁স্যার ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ও ▁ধর্ষ ণের ▁ফ স ল । মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চা আমি ▁রাজাকার ▁ত বু ▁তোমার ▁মতো ▁দালাল ▁না এই ▁ছা গু ▁গ ুল ার ▁কমেন্ট ▁পরে ▁আ চ্ছা ম তো ▁গ ালা গ াল ▁করতে ▁মনে ▁হয় । ▁আবার ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁হবে ? ▁ধর্ মের ▁নামে ▁ধ ান্ ধা বা জি ▁এই ▁শ ালারা ▁বে ঈ মান ক ুকুর ের ▁বাচ্চারা ▁সা মান ্য ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁গে ও ▁গে ও ▁শুরু ▁করেছে ভাই টাকে ▁দেখে ▁ও ▁তার ▁কথা ▁শুনে ▁বুঝে ▁এবং ▁মুখ ের ▁অভি ব্য ক্তি ▁বলে ▁দিচ্ছে ▁তি নি ▁নি ষ্ পাপ ▁তারপর ▁ও ▁যদি ▁তি নি ▁মু শফিক কে ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ▁থাকে ▁তাহলে ▁বিষয় টা ▁মু শফিক ▁দেখ বেন ▁কারণ ▁বিষয় টা ▁মু শফিক ▁এবং ▁ ঐ ▁ভাই য়ের ▁এক ান্ত ▁ব্য ক্তি গ ত । ▁ত ৃ তীয় ▁প ক্ষ ▁কেন ▁এখানে ▁না ক ▁গ লা তে ▁আসবে ▁এসব ▁নে তা ▁খে তা ▁আমাদের ▁সো নার ▁বালের ▁স ঙ্ গে ▁বে ঁ ধ ে ▁বি চি ▁দিয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শিখ াই ▁বাংলাদেশ ▁যে হে তু ▁গ ন তান ্ত ্র িক ▁দেশ ▁সে হে তু ▁স্বা ধ ীন ভাবে ▁ম তাম ত ▁প্রকা শ ের ▁অধ িকার ▁মো টা মু টি ▁সব ▁মানুষের ▁আছে । ▁তাদের ▁মধ্যে ▁ও ▁অন্য ত ম ▁ ঐ ▁জা ম াল পুর ের ▁ভাই টি ও । ▁শুধু ▁মু শফিক ▁না ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়াড় ▁মাদার চো দের ▁গ ালা গ ালি ▁করা ▁উচিৎ ▁এসব ▁খানকি ▁মাগির ▁ছেলে দের ▁খেলা ধু লা ▁কোন ▁বা লে ▁দেখে ▁আজ াই রা ▁বছর ▁ধরে ▁ক্রিকেট ▁খেলে ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁আ হা ম রি ▁কোন ▁পার ফ র্ মে ন্ স ▁নেই । ▁খানকি ▁মাগির ▁ছে ল েরা ▁মাগি ▁চোদ ে ▁ক ূল ▁পায় না ▁আবার ▁ক্রিকেট ▁খেল বে ▁কী ভাবে ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁স ঙ্ গে ▁ধ বল ▁ধ ো লাই ▁আবার ▁শ ্রী ল ঙ্ কার ▁সাথে ▁ও ▁ধ বল ▁ধ ো লাই ▁খুব ▁লজ্জা ▁লজ্জা ▁লজ্জা ▁এগুলো ▁কোন ▁খেলোয়াড় ের ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁ছে ল েরা ▁খেল তে ▁হবে ▁রো হ িত ▁কো হ লি ▁বা বর ▁স্ মি থ ▁হো প ▁উ ই লি য়া ম সন ▁রু ট ▁এবং ▁ফ ্যা ফের ▁মতো ▁ই ত্যা দি ▁ছেলে টাকে ▁দেখতে ▁ভ দ ্র লো ক ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁অধ িকা ং শ ▁বা ঙ ালি ▁দ র্শ ক ▁যে ▁অস ভ ্য ▁অ শ িক্ষ িত ▁ম ূর্ খ ▁ব র্ বর ▁ছোট লো ক ▁ই তর ▁গ রি ব ▁এবং ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁হয় । ▁তা ▁আবার ▁ও ▁প্রমাণ ▁হয়ে ▁গেল । ▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁ক্রিকেট ▁খেলা ধ ুল ার ▁বাল ▁ও ▁জানে ▁না ▁আবার ▁আসে ▁আমি ▁বালের ▁ফ ্যান ▁ত ালের ▁ফ ্যান ▁সো নার ▁ফ ্যান শ ালারে ▁পাপন রে ▁মার এ কে বার ে ▁স ঠিক ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নিয়ে ছে ▁সাকিবের ▁জন্য ▁আরো ▁একটু ▁বেশি ▁নিষ ি দ্ধ ▁করলে ▁বেশি ▁ভালো ▁হই তো ▁শালা ▁টাকা ▁টাকা ▁অ তির িক ্ত ▁লো ভ ▁করা ▁ভালো ▁না গা ধা ▁গুলা ▁তা সকিন ▁যে ▁এখনো ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁সেই টার ই ▁পরিচ য় ▁দি ল ▁আজ । শালা ▁পাপ ই ন্ না ▁গু ▁হারা ▁হার বি বাংলাদেশ ে ▁জাতীয় ▁দলে ▁জু য়া ▁ম দ ▁মাগি বা জি ▁পরিচাল না কার ী ▁মধ্যে ▁ভ রা । এ জ ন্য ই ▁দল ের ▁এই ▁পরি ন তি । ▁জি ম্ বা বু য়ে ▁মত ▁দল টা ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁যাবে । বে শ ির ▁ভা গে ই ▁ম্যা চে ▁ফ িক্ সি ং ▁হয় । লা ভ ▁হয় ▁জু য়া খোর দের কুত্ত া ▁রুবেল ▁তর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মেয়ের ▁সর ল তার ▁সো জ ুক ▁নিয়ে ▁এমন ▁কর লি ত দের , ▁মত ▁দুই ▁টা কার ▁মি ডি য়ার , ▁মাগির ▁পুত েরা ▁সাব্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চনা ▁করে ▁ত দের , ▁মারে ▁চুদি , ▁< br ▁/> , সাব্বির ের , ▁বালের ▁স মান , ▁একজন , ▁মানুষ ▁আছে নি ▁এই ▁মাগির , ▁পুত েরা ,, ▁শু ু ধু ▁সাব্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চনা ▁করে ▁ত দের ▁কি ▁লাভ , ঐ ▁শ ালারা ▁এতো ▁কা হি ন ির ▁দরকার ▁কি ▁ছিলো স ালার ▁মাদার ▁চোদ ▁মিথ্যা ▁বলার ▁আর ▁জায় গা ▁পা স ▁না । এক টি ▁মেয়ের ▁জি বন ▁ন স্ট ▁করে ▁আবার ▁বর ো ▁বর ো ▁কথা । এই ▁সালা ▁আ ব ুল ▁চোদা ▁কোন টা ▁ঠিক ▁আর ▁কোন টা ▁ঠিক ▁না ▁এটা ▁ত রা ▁বু জ স ▁না । ▁মাদার ▁চো দের া ▁মু শফিক ুর ▁কি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁মাথা ▁মাদার ▁চো দের া সালা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁তা সকিন ▁জাতীয় ▁দল ▁থ াই কা ▁বাদ ▁প ই ড়া ▁সালা ▁আবাল ▁জারজ ▁তা সকিন আ ই ▁সি ▁সি ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ত ৃ তীয় ▁দি নে ▁কি ▁খেলা ▁হল ▁মিনিট ▁খেলা ▁দেখার ▁জন্য ▁ট িক িক ▁কা টে ▁কেউ ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁খেলা ▁হলে ▁এ ট ুক ু ও ▁ভ র সা ▁নেই ▁ট িক ি ট ▁কে টে ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার ব ▁না ▁দি নের ▁ল ান্ জ ▁দ ূর ▁ডি ঙ্ ক্র স ও ▁হল ▁না ▁খেলা ▁শেষ । ▁কি ▁বালের ▁টি ম ▁ট ো ▁ই নি ং শ ▁নিয়ে ▁টা ▁উ ই কেট ▁নিয়ে ▁ও ভার ▁টা ▁ও ভার ও ▁খেল তে ▁পার ল ▁না ।।।। ▁বালের ▁টি ম চোদ না ▁শা মী মের ▁একটা ▁প্রে ড িক শন ▁ও ▁খা টে ▁না । ▁বল দের ▁বাচ্চা ▁খেলা ▁তো ▁বুঝে ই ▁না ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁কথা ▁কয় । ▁মাদারচোদ ▁একটা । না ছ ির ▁লু চা পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁দুই ▁ছাগল ▁দুই টাকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হ ৌ ক পাপন কে ▁পা গ লা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ▁করা ▁প্র য় ো জন ▁ক ্লা ব গুলো কে ▁কে সি নো ▁বান ানোর ▁ম ূল ▁হো তা ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁তাকে ▁আগ ের ▁এ রে স্ট ▁করার ▁প্র য় ো জন ▁ছিল তুই ▁শালা ▁একটা ▁মাদারচোদ পাপন ▁কুত্ত ুর ▁বাচ্চা ▁ম দ ▁খ োর ▁এই ▁পাপন ▁কুত্ত ু রা ▁বাচ্চা কে ▁কি ▁করা ▁যায় টু পি ▁ভাই ▁এই ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলেন শালা ▁ও ▁যদি ▁খেল ওয়ার ▁না ▁হতো ▁তাহলে ▁ওকে ▁কে ▁বিয়ে ▁কর তো ▁হ ্যা প ির ▁মতো ▁মেয়ে ▁যে ▁ওর ▁সাথে ▁কথা ▁বল তো ▁এটা ▁ওর ▁ক প াল বু কা ▁চুদ ারে ▁গালি ▁দিছে তে ▁কি ▁হয়েছে ▁সালা ▁আবাল ▁গুলা ক ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁দে ▁হ ালারা ▁একটা ▁জিনি স ▁নিয়ে ▁এতো ▁কিছু ▁করা ▁ঠিক ▁নার ু বে লের ▁চেয়ে ▁মেয়ের ▁ও ▁দোষ ▁কম ▁নয় । শালা ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বল দ ▁শুধু ▁ব ানো য়া ট ▁খবর ▁লিখ ি স পাপন ▁স ালার ▁পো ল ারে ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁কে ▁কে ▁পাপনের ▁পদ ত্য ক ▁চা ও স ালার ▁বাচ্চা ▁ওই ▁তো ▁খেলা ▁করে ▁বালের ▁মত ▁ওর ▁চে ▁ই য়ে ▁আমার ▁পা ড় ার ▁খেলো ▁যার ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলে ।।। বাল ▁চোদ ার ▁শুধু ▁না গি ন ▁ড ্য ান্ স ▁এ ▁মানে ই মাদার ▁স ুদ ▁বালের ▁বি ▁পি ▁এ ল ▁আ য় ো জ ক ▁তার ▁থেকে ▁আমাদের ▁গ ্রা মের ▁ম্যাচ ▁গুলো ▁আরো ▁ভালো ▁হয় খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁লজ্জা ▁লাগে ▁না ▁এসব ▁কথা ▁বলতে ? ▁? এ ▁হালার ▁ঘ রের ▁হালা এ ▁আগে ই ▁তো ▁জান তো ▁তার মান ে ▁প িক সি ং ▁করছে ▁পাপন ▁মাদার ▁স ুদ সব ▁ঠিক ▁আছে ▁হি জ ড় ার ▁কাছে ▁বাচ্চা ▁চা ওয়া টা ▁ঠিক ▁নেই পাপনের ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁শালা য় ▁চোর ডি সি প ির ▁শালা ▁অ ন্ত রে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ্ জ ারে ▁হালার ফ ুত ▁পাপন তুই ▁বেশি ▁দিন ▁এই ▁জ াই গায় ▁তা ক তে ▁পার বি ▁না লা খ ▁লা খ ▁মানুষের ▁অভি সা প ▁দেয়া ▁আছে ▁তর ▁উপর ।। সালা ▁ফ হি ন্নির ▁ফ ুত ।।। দ র্শ ক ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁মারে ▁নাই ▁তো ▁দ র্শ ক ▁ভালো ▁খারাপ ▁মন্ত ব্য ▁করতে ▁পারে ▁এ তে ▁দোষ ের ▁কিছু ▁নেই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মু শফিক ▁গা ঁ জা ▁একটু ▁বেশি ▁খায় ছে ▁! ▁? ভ ন্ড ▁শ ালারা ▁এদের ▁কে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত । ব সে ন ▁বসে ন ▁বই সা ▁যান ▁তাহ েরি ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁মার আমি ▁যদি ▁ ঐ ▁জায় গায় ▁থাক তাম ▁ ঐ ▁মা লা ও নের ▁বাচ্চা দের ▁পা ছ ায় ▁এমন ▁ফু ▁দি তাম ▁সা ড়া ▁জীবন ▁আগ ুন ▁জ ্ব ল তো গা দার ▁বাচ্ছা ▁গা দা ▁তুই ▁হই লি ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁শয়তান ।।।। ছাগল ▁একটা মাদার ের ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা পি টা ▁কর ুম । তো রা ▁তো ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁তোদের ▁কারনে ই ▁আজ ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা । ম ুর গি ▁মাগি ▁ছা য়া ▁দালাল খান কি ▁মাগির ▁বা চ্ছ ারা ▁ত গো ▁গর ম ▁তে লে ▁ফে লা ▁উচিত রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁পুট কি ম ারা ▁তাহলে ▁ফে য়ার ▁শুরু এই ৷ ▁ ৷ ▁মাদার চু দের ৷৷ ▁জন ৷ ▁মানুষ এ রকম ▁ট ক শ োর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁যে ত ▁নাস্তিক ▁আছে ▁এই ▁ট ক শ োর ▁ভ িত রে ▁দেখ তাম ▁শুধু ▁একজন ▁ছাড়া শালার ▁পোলা ▁তর ▁শো নার ▁গো রে ▁বাল ▁ঝ ালা ই ছে স ালার ▁বে টাকে ▁জ ুতার ▁বাড়ি ▁মার ম ুর গী ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জ ুতার ▁মারা ▁হোক হু জুর ▁আপ নে ▁এসব ▁জানোয়ার দের ▁সাথে ▁এক ▁টে বি লে ▁ব সা ▁উ ছি ত ▁হয়নি গ ুন ▁স ওয়া ব ▁শালা ▁পাগল চোদা খানকির পু লা ▁তুই ▁আগে ▁ঠিক ▁কর রা ত ▁এক টার ▁সময় ▁ওয়াজ ▁করে ▁গ ণ ▁মানুষের ▁ঘ ুম ▁নষ্ট ▁করে ▁কি সের ▁হে দায় তের ▁কথা ▁বলি ছ ? ▁শালা ▁আমার ▁বালের ▁ইউটিউ বার এ ▁খবর ▁দে য়ার ▁জন্য ▁মাগির ে ▁চোদা ▁লাগে ▁এই ▁মাগি ▁বড় ▁বে সা হি চা ▁মার ▁ন টির প ো ▁গো অ পুর ▁আল গা ▁ভা তার ▁কাউয়া মাগি ▁তুর ▁মারে ▁চুদ ির ু মি ন ▁ফ ার জান ার ▁সাথে ▁হি ন্দ ু ▁ধর্ মের ▁গা ধার ▁কথায় ▁শুনে ▁আমি ▁কি ▁জে ▁বো ল ব ▁বা সা ▁খু ঁ জে ▁পাই ▁না ▁ও পু ▁কু কি ল ▁তুই তো ▁রু মি ন ▁ফ ার জান ার ▁জ ুতার ▁শো মান ▁না ▁ছাগল ের ▁সাথে ▁থেকে ▁ছাগল ের ▁মতো ▁কথা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আওয়ামী লীগ ▁কেনো ▁তোরা ▁জানোয়ার ের ▁মতো ▁ব্যব হার ▁কর ছিস এই ▁মাগির ▁পুর ▁সাথে ▁করে ▁দুই টা ▁মাগি ▁নিয়ে ▁ঘ ু রে ▁এদের ▁যখন ▁তখন ▁ব্যব হার ▁করে ▁শালা ▁এখন ▁বলছে ▁এই ▁মাগি দের ▁নাকি ▁উ ড় না ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁করছে ▁আর ▁এদের ▁ন ুর ▁সহ ▁তার ▁সহ যোগ ি রা ▁স ার ারা ত ▁মা দ ক ▁নিয়ে ▁পরে ▁থাকে । ছা এ ▁লি গ ▁সন্ত ্রা স ী ▁। ।। ▁জ য় ▁বাংলা । কা উয়া ▁কাদের ▁পর মো শন ▁পাই য়া ▁এখন ▁ঘ ড়ি ▁কাদের । কুত্ত ালি গ ের ▁আ স্ত ানা ▁জ াল িয়ে ▁দাও ▁পু ড়িয়ে ▁দাও ও ই ▁ন ো মো ▁মাগির ে ▁আন ছে ▁কে ▁ও খানে ▁লুচ্চা ▁কাদের দ ুর ▁ক ুক ুতার ▁বাচ চা ▁ইন ু প শা সন ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা এ ▁মাগি দের ▁দ ুদ ▁টি পি দে ▁ভাল ▁করি । চ োর ের ▁মা ▁খালেদা ▁জি য়া ▁হা ওয়া ▁ভ বন ▁খালেদা ▁জি য়া ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্রে ণ ি ▁পা শ ▁খ ারে দা ▁জি য়া ▁গো ল পি ▁বে গ ম ▁জি য়া বে গ ম ▁জি য়া ▁শেখ ▁সা দ ী ▁আর ▁কাউয়া ▁হলো ▁ব কর ির ▁লা দি । চুদ ায় ছে ▁শালা ▁কা ওয়া ▁কাদের বি এ ম পি ▁চোর খান খ ির ▁পো ল ারা ▁কুত্ত ালি গ ের ▁দালাল রা ▁ভালো ▁ত ্র ক জন ▁মানুষের ▁বাংলাদেশের ▁জায় গা ▁হয়না ▁ন ুর কে ▁কেনো ▁মার লি ▁খান খ ির ▁পো ল ারা হ ারা মি ▁সরকার ▁হা ছি না । কা উয়া ▁কাদের ▁ভাই সে একটা ▁মিথ্যা বা দি ▁শেখ ▁হা চি নার ▁পো সা ▁বে জ ী । সব ▁নায় িক ারা ▁চুদা ▁খ াইয়া ▁জন প ্রি য় ▁হয় । কু ও া ▁ল ী ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক ত ারে ক ▁জি য়া ▁তু রে ▁চুদ ে ছে তে ▁কেমন ▁স্যার ▁আগে ▁স্যার কে ▁মার ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁জ াবে ▁স্যার ▁হলো ▁মাদার চুদ কে ▁কোন ঠা সা ▁করলে ▁ভাল ▁হবে এই ▁মা লা ▁উ নের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জি ন্দ া ▁পো রা ▁উচিত ও দেরকে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁বল লে ও ▁কুত্ত ায় ▁মাই ন্ড ▁করবে ▁ ৷ ▁কারণ ▁কুকুরের ও ▁একটা ▁সম্মান ▁আছে ▁ ৷ ক চি ▁মেয়ে ▁খা ওয়ার ▁অ ভ ্যা স টা ▁কা ও উয়া ▁কাদের ের ▁আর ▁গেলো ▁না । ছা এ লি গ ▁হলো ▁বাংলার ▁বা ষ্টা ড ▁জ ারা ▁ছা এ লীগ ▁করে ▁তাদের ▁জ ম্ নের ▁ঠিক ▁নেই ▁বা বার ▁পরিচ য় ▁নাই । ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁হচ্ছে ▁একজন ▁কাউয়া তুই ▁হালা য় ▁মাই র ▁খেয়ে ▁ই ▁মর বি ম াল ু কে ▁পে লে ▁চুদ তাম অ পু ▁উ কি ল ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চ ার ▁পা ওয়ার ▁বে ড়ে ▁গেছে কুত্ত া ▁লীগ ের ▁এক দিন ▁প তন ▁হবে ▁বাংলার ▁জ মি নে ▁ই ং সা ▁আ ল্লা এটা ▁শিক্ষ ক ▁না ▁এটা ▁খানকি ৱ ▁ছা ও য়াল ▁এ ▁শিক্ষ ক ▁জাতি ৱ ▁কল ং ক ▁এ ৱ ▁মুখে ▁মুখে ▁লা থি ▁মা ৱ া ▁দ ৱ কা ৱ র ু মি ন ▁একটা ম াল ▁ও ও ও ▁যদি ▁একবার ▁চুদ ▁তে ▁পার তাম কা উয়া ▁কাদের ের ▁সাথে ▁কখনো ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁তুলনা ▁হয় ▁না এই ▁মাগী ▁তুই ▁কি ▁বেশ ী ▁ব ূ জ স ▁শ ালী স ালার ▁পুত েরা ▁জনগ নের ▁র ক্ত ▁পানি ▁করা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফু টা ঙ্গ িরি ▁চোদ ায় ▁মাদারচোদ ▁দুর ্ নী তি বাজ ▁এ গ ুল ারে ▁গালি ▁দিতে ▁ওরা ▁বা ধ্য ▁করে ▁এসব ▁দ ুন ী তি বাজ দের ▁জন্য ▁মার্ জ িত ▁কোন ▁শ ব্ দ ▁অা সে না ▁প্র য ো জ ্য ও ▁নয় ছাগল ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁সব ছে য়ে ▁জন প ্রি য় ▁নে ত্র ী ▁সা বে ক ▁স ফ ল ▁প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁সাথে ▁তুলনা ▁করে ▁যারা ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁গা ধার ▁ ঔ র শ জা ত ল ু চ্চ ু ▁কাদের মাদার েরে ▁বাচ্চা ▁অপ ু ▁কয় এটা ▁কয় ▁তার ি খের ▁কা হিনী ▁একটু ▁কমেন্ট ে ▁জান াবে ন + ভাই ▁কী ▁বল বো ▁বলার ▁ভাষা ▁নেই ▁শেখ ▁হাসিনা ▁একটা ▁কুত্ত ী ▁ওর ▁পু রা ▁চ রিত ্র ▁টাই ▁কুত্ত ী ▁ছাত্র লীগ ের ▁সন্ত ্রা স ী রা ▁সব গুলো ▁জারজ ▁সন্তান ▁ওদের ▁মা থায় ▁হ ী তা ▁হ ী ত ▁জ ্ ঞ ান ▁বলতে ▁কিছু ▁নেই ▁কিভাবে ▁ওরা ▁ডি ম ▁টি ম ▁এই সব ▁জিনি স ▁কিভাবে ▁মার লো চ োর ের ▁ম ায়ের ▁বড় ▁গ লা ▁উপ ু ▁উ কি ল ▁তুই য়ে য় ▁এই ▁কথা ▁গ ুল ▁বল ল ▁সে ▁একটা ▁পা কা ▁খানকি ▁মাগ ীর ▁ছেলে ▁ওর ▁টাকা ▁কত ▁আছে ▁তুই ▁জান বি ▁কি ▁করে ▁তুই ত ▁একটা ▁কাউ ▁কাদের ের ▁পা ▁চা টা ▁কু তা ক ুকুর ের ▁বাচ্চা দের ▁ছোট ▁ছোট ▁দল কে ▁এক ত্র ে ▁ছাত্র লীগ ▁বলা ▁হয় ▁উ ল্ লে খ ্য ▁তাদেরকে ▁বালের ▁কর ্ মী ও ▁বলা ▁হয় ▁এরা ▁নি স ন্দ ে হে ▁হারাম জা দা ▁এদের ▁বা বার ▁ঠিক ▁নেই । কো থায় ▁আগ র ▁ত লা ▁আর ▁কোথায় ▁ও গ ঊ র ▁ত লা ▁হি ন্দ ু ▁কুলা ঈ ার ের ▁সাথে ▁কেন ▁যে ▁নিয়ে ▁আসে ▁চে নে ▁ল ের ▁লোক েরা ▁আমার ▁বু জে ▁আসে না কু ও াল ীগ ▁দল টা ▁নিষ ি দ্ধ ▁করার ▁দরকার র মি ন ▁ফ ার হ ান ▁হলো ▁বি শ শা ▁মাগি । তো মরা ▁ভাল ▁চ ির নি ▁স ালার ▁পু রে তা ▁স ালার ▁পুত েরা ▁হাতে ▁একটা ▁করে ▁বাস ▁নিয়ে ▁কুত্ত াল ীগ কে ▁বাই র িয়ে ▁ই ন্ ডিয়া ▁পা টি য়ে ▁দিতে ▁পার না ▁স ালার ▁পুত েরা ▁শ ুদ ু ▁চা পা বা জি ▁কর লীগ ▁মানে ই ▁প ত িত ার ▁জন্ম কা ওয়া ▁কাদের ের ▁কি সের ▁স তো তা কু ম্ ভ ালি গ । দ ৈ রা । জ ো তা মার । এই ▁শালা ▁ন ো য়া খ ালা ই ▁বড় ▁মাদার ▁চোদ অ পু ▁উ কি ল ▁এটা ▁কি ▁মুস লিম ▁না ▁হি ন্দ ু ▁বুঝ ▁যায় ▁না ▁মনে ▁ত ▁হি জ লা অ পু ▁উ কি ল ▁জাতীয় ▁বেশ্যা ▁। ▁তার ▁অ তী ত ▁ই তি হা স ▁ভার ্ সি টি ▁তে ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁পদ ▁বা গিয়ে ▁নে য়া ! ও ই ▁খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁বাল এ র ▁কাছে ▁য াইতে ▁প ্যার ি শ ▁তুই ▁ইসলাম ▁ধর্ ম ▁নিয়ে ▁মন্ত ব্য ▁করি স ▁তোরে ▁বাংলাদেশে ▁যদি ▁আমার ▁সামনে ▁পাই ▁কখনো ▁জ ো ত ▁দিয়ে ▁তোর ▁মুখ ▁হার ায় ▁দি বো হ ায়রে ▁মাদার চুদ লীগ ▁দেশ ট ারে ▁ধ ংস ▁করে ▁দি ল ছা ত্র লীগ ▁নামে ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁যে খানে ▁পা বেন ▁ক ুক্ত ার ▁মত ▁পি টি য়ে ▁মার বেন এরা ▁হলো ▁চুদ ার ▁লীগ আ ওয়া মি লি গ ের ▁মারে ▁চুদি আরে ▁মাগী ▁তর ও ▁জায় গা ▁নাই ▁আল ী গে জন ▁গ ণ ▁বালের ▁লীগ কে ▁চাই ▁না ডি ম ▁দিয়া ▁পা ছা ▁মার ▁শালা ▁ন ু রা কে পুর ো ই ▁আবাল উ পু ▁তুই ▁মাগি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ক ছ বি শ্ব বি দ ্য াল য় ▁মানে ▁খানকি ▁পা ড়া । এ খানে ▁আর ▁একটা ▁লা কির ▁মত ▁খানকি ▁জন্ম ▁হবে য খন ▁খ ালি ▁য ো গা যোগ ▁ম ন্ রি ▁ছি লেন ▁তখন ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁কে ▁আমি ও ▁অনেক ▁ভালো বাস ▁তা ম ▁তার ▁কাজ ▁দেখা ▁বর ্ত মান ে ▁সে ▁লাগ া ম হি ন ▁কথা ▁বলে ▁তাই ▁থ ু ▁থ ু ▁মার ি ▁হারাম ▁জা দা কে । লি গ ের ▁ক ুক্ত ি ▁ও বাদ ুল ▁কাদের ▁তোরে ▁কয় বার ▁চুদ ে চে ▁জনগ ণ ▁জান তে ▁চায় ▁বিশ্ব ▁মাগি খা লে দা ▁জি য়ার ▁মতো ▁একজন ▁মানুষের ▁স ঙ্ গে ▁কাউ য়ার ▁মতো ▁লোক ের ▁তুলনা ▁দেয় ▁ম ূর্ খের ▁দল এ টাই ▁জ ুত ালি গ ▁চোর ▁লি গ কা দের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁আপ ো ষ হী ন ▁দেশ নে ত্র ী ▁তিন বার ের ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী । ▁কোথায় ▁ব কর ীর ▁লা দি ▁আর ▁কোথায় ▁শেখ ▁সা দ ী । কো থায় ▁কাউ কা ▁কাদের ▁কা লা ▁মি য়া ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জি য়া । আর ▁এই ▁ছা গী টা ▁সু নাম ▁করতে ছে ▁কাউ য়ার ▁কথা ▁কাউয়া কে ▁যেন ▁জাতি ▁চি নে না । ডি ম ▁দিয়া ▁পা ছা ▁মর ▁শালা ▁ন ু রা কে কুত্ত াল ীগ ের ▁লাই সে ন্ স ▁নাই ▁সবাই ▁জানে ▁এই ▁কুত্ত াল ীগ ▁রা স্ত াই ▁নে মে ▁কি ▁শুরু ▁করেছে ▁। ।।।। ।। জার জ ▁লি গ ▁মানুষ ▁হ লি ▁না সবাই ▁এখন ▁কুত্ত লীগ ▁করে জা য়ে দ ▁খান ▁একটা ▁বল দা । কা ওয়া ▁কাদের ের ▁পা ব্ লি সি টি ▁স্ট ান ্ট ▁! !! !! !! !! !! ▁! পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ছে ▁কি ?? ▁দেশের ▁শিক্ষ ক ▁যদি ▁এমন ▁হয় ▁তবে ▁এই ▁জাতি ▁কি ▁করে ▁ম নী ষ ী / ক ান্ ডার ী ▁জন্ম ▁দিবে ▁? ▁? ন ির ব ▁সা গর প রি চ য় ▁দেয়া ▁ছাড়া ▁প্র ্যা ং ক ▁কল ▁করলে ▁স ের কম ▁হতো । ▁< br ▁/> স ৌ ভ িক ▁আমার ▁খুব ▁প ছ ন্ দের ▁একজন ▁শি ল্ পি ▁ক ন ক চা ঁ পা ৷ আস লে ▁মেয়ে দের ▁ই জ্জ তের ▁ম ূল ্য ▁আগে ▁থেকে ই ▁কম ▁এই সব ▁উ চ্চ ▁বি লা স ী ▁হারা মি দের ▁কাছে শা কি ল ▁খান ▁এক ▁জন ▁সুন্দর ▁নায়ক । ছ বি ▁টা ▁ভালো স্ ক ুল ▁লাই ফ ▁এর ▁কথা ▁খুব ▁করে ▁মনে ▁পর ল ,, এখন ▁কার ▁স্ ক ুল ▁গুলো ▁আর ▁এই ▁অবস্থা ▁নাই । ব সের ▁সাথে ▁কোন ▁তুলনা ▁হয় ▁নার িয়া জ ▁শা বন ুর ▁মানে ই ▁অসা ধারণ ▁জু টি শা বন ূর ▁ম্যা ডা ম ▁পি চ্চ ি ▁পি চ্চ ি ▁লাগে । এই সব ▁কম দা মি ▁মেয়ে গো ▁জন্য ▁কোন ▁কিছু ▁করা ▁এই ▁জন্য ▁ঠিক ▁নয় ব ন্ধু ▁ছাড়া ▁লাই ফ ▁ই ম্ প সি বল ডা ঃ ▁মা ফ ু জ ▁গান ের ▁সা তে ▁ও নি ▁না চ লে ▁বাল হে ত স াল মান ▁শা হ ্ ▁শা বন ূর ▁আমার ▁প্রিয় ▁জু টি ▁ l ▁ l o v e ▁স াল মান ▁শা বন ূর ▁আমার ▁ভালো ▁বা সার ▁জু টি অনেক ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ▁দেখলাম । ▁তবে ▁না দি য়া ▁খান মের ▁ছোট ▁বোন ▁তি শা ▁হা ▁হা ▁হা । ত বে ▁এরকম ▁হয় ▁ব ান্ ধ ব ীর ▁ছোট ▁বো নের ▁সাথে ▁প্রে ম , ▁কিন্তু ▁বিয়ে টা ▁কম ই ▁হয় । কে ▁কখন ▁প েরে ছে ▁ভাল ব সা ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁স রে ▁থাক তে ,, ,,, দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁বিচারক ▁রে ▁দেখতে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁কত দিন ▁গো স ল ▁করে ▁না ভালো ▁লাগে ছে বালের ▁মুভি ▁দে ছ না টক ▁গুলো ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে আপনি ▁কোন বা ট পার ি ▁না ট ুক অ ন জু আপ ুস ত্য ▁ই লি য়া স ভাই কে ভ াল বাস তো এই টা ▁কোন ▁মু ভ ির ▁ভিডিও ▁স্ ক ীন ▁বলতে ▁পারেন ▁কেউ , ▁প্লিজ ই য়া ▁মিথ ি লার ▁মত ▁সন্তান ▁কারো কে ▁দি ও ▁না সব গুলো ▁কথা ▁বু কে ▁লাগছে । হ য় তো ▁এক দিন ▁খু জ বে , তো মার ▁মন ▁ভালো ▁না ▁থাকলে সু টিং ▁কোথায় ▁করা ▁হয়েছে , জ ায় গার ▁নাম ▁কী ? আ ন ক মন ▁ছবি ▁দেখলাম ▁ভালো ই ▁লাগলো ▁শা বন ূর ▁লাগ িয়া ▁খারাপ ▁কষ্ট ▁লাগলো ! পার লে ,, এক জব ান ের , জ মি দার , ম বি , দে ন ,, ভাই ▁বাংলা ▁ব ধু ▁ছবি ▁দেন আ নেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁ nic e আ হ ো ▁আ হ ো ▁প্রি ন্ট ▁ক ্রি লি য়ার ▁কম , < br ▁/> তার ▁পর ▁ও ▁দে ক তে ছি , < br ▁/> ভ াল ▁একটা ▁মুভি ,,,, ,, হ ুম ায় ন ▁ফ র দ ির , ▁হা ং গা মা , ও ▁পা ং কা ▁মুভি ▁দিয়ে ন ▁বছ আমি ▁ত ▁ভু লে ▁গে ছি লাম এ খানে ▁কি ▁ফ ুল ▁নাটক ▁টা ▁দেয়া ▁আছে ? পুর ানো ▁ছবি ▁গুলো ই ▁ভালো ▁ছিলো .... ক োন ▁পাগল ▁বানা চে ▁এই ▁নাটক খ ুন ▁ও ▁ভালোবা সা , ▁পাপ ের ▁শাস্তি , ▁এই ▁ছবি ▁দু টো ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁বস কি ▁যে ▁ভালো ▁লাগে ▁দেখতে না টক ▁গুলো স ানি ▁লি ও ন ▁ভ য়ে ▁প র্ ন ▁ছে ড়ে ছে ঠিক ▁তো ▁ভালো বাস ার ▁নামে ▁একটা ▁বিষয় ▁থাকলে ▁আরো ▁ভালো ▁হতো এক ▁সময় ▁মুভি ▁দেখার ▁জন্য ▁কত ▁পাগল ▁ছি লাম , ▁আর ▁বর ্ত মান ▁যু গে ▁ই চ্ছ ায় ▁করে না অ পু ▁আপ ু কে ▁দার ুন ▁লাগছে ▁আর ▁নি সা বাই কে ▁সাকিব ▁বাই ▁দো লাই ▁কর ল ▁খুব ▁বাল ▁লা গল nic e ▁ j o b ▁ m o v e ছি ত ল ▁হা ওয়া সম য় ▁থাক তে ▁ত ও বা ▁কর ▁আল্লাহর ▁কাছে । ▁আর ▁নিজেকে ▁প র্ দায় ▁রাখ ো । ▁আর ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর । কে ▁আছে ন ▁আমার ▁মত ▁যে ▁বার ▁বার স াল মান ▁শা হ ▁এর ▁ছবি ▁দেখে ন । এ দের ▁শিক্ষা গ ত ▁যোগ ্য তা ▁বিষ য়ে ▁জান তে ▁ই চ্ছ ুক অনেক ▁আগ ের ▁দেখা ▁ছবি ▁এই টি । অ পু ▁অা পু ▁অা প নি সু ন্দর ▁মুভি ▁করার ▁জন্য ▁অা মার ▁থেকে ▁শু ভে চ্ছ ার ই লো ▁এই ▁ছবি টা ▁দেখার প রে ও ▁আমাদের ▁মতো ▁ছে ল েরা ▁তো ▁বো জে না ছাগল ম ৌ সু মি ▁আ ন্ট ির ▁নতুন ▁ছ বির ▁জন্য ▁শু ভ কাম না ▁র ই ল , ▁< br ▁/> শা বন ূর ▁আপ ু ▁ও ▁শা কিব ▁খান ▁জু টি ▁নতুন ▁ছবি ▁দেখতে ▁চাই , ▁লাভ ▁ইউ ▁শা বন ূর ▁আপ ু , অনেক ▁ভাল ▁একটি ▁নাটক ▁দেখলাম । ▁আসলে ▁বা স্ত ব ▁জীব নে ▁একটু ▁ক স্ট তো ▁হবে , ত বে ▁তা ▁দু জন কেই ▁শ য ্য ▁করতে ▁হবে । ▁ত ান জি ন ▁তি শ ার ▁অভিনয় ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে । ▁আমি ▁ত ান জি ন ▁তি শ ার ▁একজন ▁বড় ▁ফ ্যান । আ লে ক জ ান্ ডার , জ োগ ো , হ িরো এ রে ই ▁নাম ▁ভাল বা সা খুব ▁ভাল ▁লাগলো ▁নাটক ▁টা .... .. এ র ▁নাম ▁কি ▁নাটক আ বার ▁যদি ▁রি য়া জ ▁ভাই কে ▁ফ িরে ▁পে তাম ,, ▁মি স ▁ইউ সা বি লা ▁তোমার ▁মাঝ ে ▁খু জে ▁পায় ▁আমার ▁প্রিয় মানুষ টাকে .. ... আমার ▁দেখা ▁প্রথম ▁মুভি ▁কেন ▁হলো ▁না ▁ &qu o t ; ম ৃ ত্ত িকার ▁মা য়া &qu o t ; ▁সেই ▁আ ক্ষে প ▁ক ভ ু ▁মু ছ ঁ বে ▁না ,,, ।। ▁ধন্যবাদ ▁ &qu o t ; b o ng o ▁ m o vi e s&qu o t ; দ ো য়া ▁করি ▁আমাদের ▁সো নার ▁বাংলাদেশে ▁এমন ▁সত্য িকার ের ▁একজন ▁মানুষ ▁আস বেন । ▁দেশের ▁মানুষকে ▁ভালো বে সে ▁তাদের ▁দু ঃ খ ▁দ ূর কর বে । নি জে দেরকে ▁খুব ▁বেশি ▁পার ্ ফ ে ক্ট ▁মনে ▁কর ▁যে ▁ভাবে ▁ওদের ▁সাথে ▁ব্যব হার ▁করে ছ ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নিজে ▁অনেক ▁বি শ াল ▁একটা ▁এক ্ট র । ▁বালের ▁নাটক ▁দুই ▁একটা ▁করে ▁নিজেকে ▁কি ▁আবাল ▁মনে ▁করে ▁বসে ▁আ ছ !!! ▁এমন কি ▁তার ▁জন্ম দা তা ▁মা ▁বাবা ও ▁লা শ ের ▁দুর ্ গ ন্ধ ে ▁না কে ▁রু ম াল ▁চা পা ▁দি লো ! ▁ত ালি য়া ▁হবে ▁আপনার ▁জন্য ▁দ ূর ▁বোকা চুদ া ▁এত ▁বড় ▁স্ট ্যা টা স ▁দি সে ন ▁কেন ? ▁? ভ াল বাস ার ▁চেয়ে ▁কোন ▁অ স্ত ্র ▁আজ ও ▁তৈ র ী ▁হয়নি ▁ ৷ আর ▁কোন ▁হবে ▁না ▁তৈ র ী ▁ &qu o t ;৷ ভ াল বা সা ▁দিয়ে ▁প ৃ থ ী বি কে ▁জ য় ▁করে ▁নি তে ▁হয় ▁ ৷ বল দ ▁ম জি দ ▁তাই ▁করেছে ▁ ৷ ত াই ▁বলি ▁ভাল বাস তে ▁শিখ ুন ▁ ৷ বে টা ▁তোর ▁লজ্জা ▁সর ম ▁নেই এই ▁ছবি ▁টা ▁আমি ▁ ১২ ▁বার ▁দেখেছি ,,, ই মন ▁যে ▁নায়ক ▁বান াইছে ▁ ঐ ▁শালা ▁পাগল ভি ডিও ▁এটা ▁আবার ও ▁এটা ▁না ▁ডি লি ট ▁কর সে তোর ▁কোন ▁কাজ ▁নেই । আজ ▁ য় দি ▁তোর ▁বোন ▁হতো ▁আর ▁তোর ▁বোন ▁যে ▁করে না তার ▁কী ▁প্রমাণ ▁আছে । না টক ের ▁পরিচাল কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জান াই শ িক্ষ া ▁ম ূল ক ▁নাটক টা ▁পরিচাল না ▁করার ▁জন্য ছ বি ▁টা ▁দেখতে ▁চাই অ শ্ ল ী ল তার ▁হাত ছ ানি ▁স োদ াই তা ছো ▁তো মরা ▁বালের ▁নাটক ▁দিয়া ▁আসলে ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগেছে < br ▁/> এক ▁কথায় ▁অসা ধারণ ফ ালতু ! < br ▁/> পর বর ্ত ী ▁নাটক ▁গুলি ▁দেখে ▁করবেন । বাংলাদেশ ে ▁আইন ▁বলে ▁কিছু ▁নাই ▁। য ার ▁ক্ষ ম তা ▁বেশি ▁সে ▁যা ▁চাই বে ▁ই চ্ছা ▁করবে ▁তাই ▁আইন না টক ▁তো ▁না ▁য তো ▁সব ▁কি ত্ত ি । ই স স , দু নি য়া তে ▁যদি ▁সত্যি ই ▁এমন ▁মানুষ ▁থাক তো , তাহ লে ▁অ ই ▁সুন্দর ▁ম নের ▁অস হ ায় ▁নার ীগ ুল ার ▁কষ্ট ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁দ ূর ▁হ ত ... উ প স্থা প ক ▁মেয়েটা ▁ভাল ▁ছিল । ▁কিন্তু ▁তার ▁পো শা ক ▁টা ▁পু ড় াই ▁ফ কি ন্নি ▁মার্ কা । এত ▁দি নের ▁চে না ▁তুমি ▁তারপর ও ▁অ চে না ,,,, ▁< br ▁/> d e m o n ▁কে ▁আপনি ▁ভ লে ▁ভালো ▁হতো ▁। টাই টে ল টা ▁এই রকম ▁হতে ▁পার তো ▁কে ▁হবে ▁রো স্ট ▁রানা ▁এটা ▁সা জ ানো অ পে ক্ষ ায় ▁র ই লাম ▁গান টার ▁সেই ▁ছোট বে লাই ▁দেখেছি লাম ▁শুধু মা ত্র ▁মারা মার ি ▁এবং ▁অন্য ান্ ন ▁কিছু ▁মনে ▁আছে ,,, < br ▁/> আজ ▁আন ু মান িক ▁ ২০ / ২২ ব ছ র ▁পর ▁দেখছি ,,, এরা ▁বিচারক ▁হয় ▁কিভাবে তো ▁ন ো ং রা মি কে ▁আম ারা ▁ফ ালতু ▁ছবি ... ▁হ ায়রে ... ▁এই ▁হলো ▁বাংলাদেশের ▁চল চি এ । ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ... দু ধ ▁টি পে ▁দাও ! ▁জার ▁কথায় ▁সবাই ▁চলে গে লো ? ▁মুসলমান ▁দের ▁আ দ র্শ ▁হল ▁ক ুর আ ন ▁সু ন্ না হ ▁ন বি ▁মু হা ম্ মা দ ▁স ল্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া ▁স াল ্ লাম । ▁কোন ▁দেশ ▁কি ▁করে ▁দেখে ▁লাভ ▁আছে ? ▁ছি ! ফ কি ন্নির ▁পুত েরে ▁একটা ▁গালি ▁দিতে ▁ই চ্ছে ▁করে ! ম দ ▁খা ▁শ ূ য় র । কির ে ▁খানকির ▁পোলা ,,, আপনি ▁যত ক্ষ ণ ▁ছা গু দের ▁সম র্ থ ন ▁না ▁দে বেন ▁ত ত ক্ষ ণ ▁পর্যন্ত ▁ছা গু রা ▁গু ▁ছাড়া ▁কিছু ▁মুখে ▁নে বে ▁না ▁বলে ▁মান ত ▁কর সে হ ালার পুত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা , ▁তুর ▁গো ফ ▁গুলো ▁টে নে ▁ছি ডে ▁ফেল তে ▁ই চ্ছে ▁করে ।। না স্তিক ▁কুত্তা গুলা ▁এই ▁রকম ই ▁হয় । হে ডার ▁হ ুত ▁চার ▁দিন ▁পারে ▁আই ছে ▁ f b ▁তে ▁এতো ▁দিন ▁ক ৈ ই ▁আছি লি ▁মাদার টো স্ট এ রে ▁স তান ের ▁বাই চ্চা ▁দালাল ▁কত ুন ▁বার ▁অ ই ছ ত ▁তুই ? ক মেন্ট ▁ব ক্ সে ▁এত ▁বাং পা কি ▁বে জ ন্ মা ▁শি বির ▁আ হে ▁কই ▁থেকে ? আপনি ▁তো ▁পু ঙ্গার ▁পোলা ▁কিছুই ▁জানে ন ▁না । ▁হ লি উ ড ▁মুভি ▁নি যা ▁বই ▁লে খ ো ▁আবার ▁সা ক্ষ া ত কার ▁চোদা ও । ▁বি দেশ ি রা ▁যদি ▁বলে ▁বসে ▁আপনার ▁বই গুলা ▁তো ▁রি মে ক ▁করা , ত খন ▁তো ▁তোর ▁গো য়া ▁শ ুক াই ▁যাবে । ▁সে জ ন্য ই ▁আর ▁কি , বু ঝ ি না ▁মনে ▁কর ছ স ▁হ ্লা আপনি ▁যে ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁আ কের ▁বার ▁প্রমাণ ▁হলো ,, তার ▁কারন ▁হলো ▁দ শ ▁বছ রে ▁যে ▁পরি মাণ ▁গু ম ▁খুন ▁হয়েছে ▁সে ▁গুলো ▁কিছু টা ▁তুলে ▁দ রা ▁উচিত ▁ছিলো ,, আর ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁কথা টি ▁আপনার ▁মতো ▁আবাল ের ▁কাছে ▁মান ায় ▁না । আপনি ▁একটা ▁অস ৎ ▁লোক । বে টা ▁মাদার টো স্ট চ োর াই ক বাল , ▁তোর ▁লে খ ার ▁মাঝ ে ▁ই ▁দালাল ীর ▁গ ন্ধ । ▁এতো ▁মানুষের ▁ঘ ৃ ণ া ▁নিয়ে ▁বে চে ▁আছি স ▁কি ▁করে ? খানকির ▁পোলা ▁এতো দিন ▁কই ▁ছি লি ▁তুই ? ▁? সবাই ▁কমেন্ট ▁দেখে ▁আমার ▁মাথা ▁চুদ ে না ▁কি ▁ক মু ,,, কার ন ▁শি শু ▁শি ল্প ▁আজ ▁এই ▁অব স্তা ▁কেনো ▁সেটা ▁কি ▁আর ▁বলা ▁লাগে ,,, আস লে ▁মাগি ▁মজা ▁ব ুই জা ▁গেছে ▁তাই ▁এই ▁অব স্তা ▁আর কি স ান াই ▁তুই ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁একজন । আমি ▁মনে ▁করি ▁যারা ▁এই গুলা তে ▁অ ডি শন ▁দিতে ▁যায় ▁তার াই ▁আসল ▁ভ োদ াই । ▁এই ▁ট ুক ু ▁কম োন ▁সে ন্ স ▁নাই ▁তাদের ▁যে ▁তারা ▁এইটা ▁চি ন্ তা ▁করে ▁না ▁যারা ▁তাদের ▁জ র্ জ ▁তার াই ▁তো ▁জি ব নে ▁অ ডি শন ▁দিয়া ▁মিডিয়া তে ▁আসে ▁নাই ▁তো ▁তারা ▁কিভাবে ▁অ ডি শন ▁নি বে ▁অন্য ▁মানুষের । ▁বাংলাদেশের ▁বর ্ত মান ▁কিছু ▁মি ডি য়ার ▁মানুষ ▁হল ▁বোকা চোদা । ক ত গুলা ▁কুত্তা ▁আই না ▁বিচার কের ▁চে য় ারে ▁বস াইয়া ▁রা ক ছে হ ালার ▁পুত েরা ▁ভ োগ লামি ▁করার ▁জায় গা ▁পায় না তোর ▁বো নে ▁চুদ ্ দা ▁শালা দ ূর ▁শালা .... এত ▁কা টা কু টি ▁করে ▁সিনেমা ▁দিলে ▁ভালো ▁লাগে .. ?? ??? ▁বাই ন চো * ▁লীগ ের ▁কারনে ▁আজ ▁পুর ো ▁ছাত্র স মাজ ▁অধ প ত নের ▁দিকে । শ িক্ষ ক রা ▁সন্ত ্রা স দের ▁কথায় ▁উ ঠ ছে ▁বস ছে ▁এদের ▁কা ছ ▁কেমন ▁শিক্ষা ▁অ র্ জন ▁করতে ▁পারবে ▁ছে ল েরা ! আর ▁ও খানে ▁যে ▁ছেলে টা ▁মেয়ে দের ▁সাথে ▁অ ক থ ্য ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বল ছিল ▁হালার ▁পা * ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁হ ান্ দ ানি ▁উচিৎ ▁ছিল !! ▁! ভ ু স্ কির ▁পোলা ▁কই ▁আছি লি ▁এত দিন , ▁এখন তো ▁তোকে ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁চুদ ে ▁দিচ্ছে । শু য়োর ের ▁বাচ্চা , ▁ন ুরু ▁রা শে দের ▁গ গ ন ▁বি দার ি ▁চি ৎ কার ▁তোর ▁ক ানে ▁যায় ▁না ? গর ীব চোদা , ▁ব র্ বর , ▁ফ কি ন্নির বা চ্চা , ▁ম দ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি । ▁ম দ ▁না ▁খাই লে ▁তোর ▁উপ ত্য কা ▁চুদি ।। আ চ্চা , ▁আবাল ডা ▁কি ▁কমেন্ট গুলো ▁পড়ে ▁না হ ... !! ▁! তো কে ▁আর ▁গালি ▁দিয়ে ▁গালি কে ▁লজ্জা ▁দিতে ▁চাই না । ফ ালতু ▁কথা ▁বলে ▁সময় ▁ন স্ট ▁কর লি । দ ুই ▁জ নে ▁ঘ ন্ টা ▁সে ক্স ▁করছে ▁এর ▁পরে ▁ও ▁দোষ ▁নাই ▁এই ▁মাগির ▁পে টে ▁ডি সির ▁বাচ ছা ▁আছে আমার ▁বালের ▁ভিডিও ▁হইছে ▁মি ন্ন ী ▁মাগ ীর ▁দোষ ▁তু লো স ▁নাই ▁কেন ▁ভিডিও তে । ▁ ঐ ▁মাগী ই তো ▁বড় ো ▁খানকি । খানকির ▁বাচ্চ ানি জে ই ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁বাহ ▁বাহ । ▁এই ▁হল ▁অবস্থা মা গির ▁সো না ▁দি য় ো ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কিয়ে ▁দিলে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দিবে । এই ▁দেশে ▁কী ▁বিচার ▁নাই ▁এতো ▁মানুষ ▁কে ▁কুপ িয়ে ▁মার লো ▁একজন ার ▁ও ▁বিচার ▁দে ক লাম ▁না ▁কত ▁ম ায়ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁করবে ▁এই ▁জানোয়ার ▁রা । মাদার চুদ ▁এদের ▁কি ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিৎ মা গির ▁ ঢ ং ▁ক তো শালা ▁ল ুই চ্চ ার ▁অ ঙ গি ▁ব ঙ গি ▁দেখ লেই ▁বুঝ ায় ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ল ুই চ্চা ▁সা বাই ▁এর ▁বি ছ ার ▁ছ াই মাগি ▁তুই ▁মর স না ▁কেন মি ন্নির ▁পা ছ ার ▁ভি তো রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কিয়ে ▁দিলে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দিবে কিছু ▁কা জের ▁না ▁সব ▁শ ালারা ▁ভাবে ন ▁না ▁নাটক ▁তো ▁ভালো ▁করতে ▁পার ো সালা ▁লুচ্চা ▁ভাই ▁ওরে ▁পিটা ও এই ▁মাগির ▁জন্য ▁না ▁জানি ▁আরো ▁ক তো ▁ভাই দের ▁মৃ তু ▁হবে ▁মি ন ন ির ▁ফা শি ▁চাই হ াই রে ▁মানুষ ▁মিন্নির ▁দোষ ▁দিয়ে ▁হত্যা কার ী দেরকে ▁আমরা ▁আর াল ▁করে ▁ফেল তে ছি । ▁আর ▁কি চু ▁আবাল ▁আছে ▁শুধু ▁হ ▁হ ▁করে । শালা ▁খানকি ▁মাগী ▁তোর ▁পুট কি তে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে । ▁পুর ো ▁ভিডিও ▁তে ▁পরি ষ্ কার ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে । ▁তারপর ▁ও ▁স্ব ী কার ▁করছে ▁না । ▁ধরা ▁খাই লে ▁চো রে ▁কি ▁বলে ▁আমি ▁চ ুরি ▁করে ছি । তোর ▁সন্তান ের ▁কথা ▁চুদ ার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো ▁না । এই ▁কেমন ▁পা বল িক । ▁একটা ▁পা বল িক ▁ও ▁দ র লো ▁না । সব ▁মাদার ছ োদ স ালার ▁বি চি ▁কে টে ▁দেওয়া ▁দরকার ও ই ▁হালার ▁স ুন াই ▁খান ▁ই ট ▁ঝ ু লায় ▁দেয়া ▁উচিৎ শ ালী ▁মজা ▁খা ওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে না খান কি ▁টাকা ▁ক তো ▁পাই ছো ও ই ▁পাই স ▁স ের ভাই সে স ▁আবাল ের ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁শেষ ▁স ী মান ায় ▁পা তাম ▁তোর ▁কু পে ▁আমি ▁হত্যা ▁কর তাম ▁বিশ্ব ের ▁সকল ▁মুসলমান ের ▁মুসলমান ের ▁খুন ▁করা ▁ওর ▁গ ুষ ্ টি ▁পা ঠ িয়ে ▁দি তাম এই ▁শালা ▁মাগ ীর ▁ব্যব স ায় ি ! ▁ই মর ুল ▁কা য়ে স ▁তোর ▁বউ ▁মেয়ের ▁হো গ ্ ঙ া ▁মার ছে ▁নাকি ▁নয় তো ▁ও ঁ কে ▁দলে ▁চ ান্ স ▁দি স ▁না ▁কেন ▁সেটা ▁বল ▁আগে ▁হারাম জা দা ▁কুকুরের ▁দুই ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁কা ক্ কু !! ▁যাই হ ো ক ▁হ ্যা পি ▁তোমার ▁মুখে ▁কি ▁দা গ ▁আছে ? ▁পারে না ▁ব ড ▁একটা ▁কা প ▁দিতে ।। ▁আর ▁ভার তের ▁সাথে ▁গেলে তো ▁বি ড াল ▁হয়ে ▁যায় । এক ▁টাকা ▁ও ▁দি য়ার ▁দরকার ▁নায় । পার প ম স ▁অন ু য ায় ী ▁টাকা ▁দিবে । তাহ লে ▁ভাল ▁হ ওয়ার ▁চে স্ টা ▁করবে ।। সালা দের ▁শর ী রে ▁তে ল ▁জ ম ছে ।। ভ ো ক চোদ ▁সা ংবাদ িক ! ▁বল তো ▁ wick e t ▁ issu e . ক য়েক দিন ▁পর ▁সাকিবের ▁পা ▁ধর ার ▁জন্য ে ▁রে ডি ▁থাক ো ▁বা ছা । প্ লে য়ার দের ▁কোনো ▁লজ্জা ▁নাই ▁হার ার ▁পরে ও ▁বলে ▁কোনো ▁ব্যা পার ▁না ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁একটা ▁স্ থ ানে ▁প ৌ ঁ ছ াই সে ▁যখন ▁অ স্ট ্রে লি য়ার ▁সাথে ▁হার লে ও ▁সেটা ▁খারাপ ▁রে জ াল ্ট ; ▁সে খানে ▁আ ফ গ ান দের ▁সাথে ▁হ েরে ও ▁সাকিবের ▁কোনো ▁ভাব ান্ত র ▁নেই এক ▁বাল তি ▁ভ র ্ত ি ▁দুধ ▁হারাম ▁করার ▁জন্য ▁এক ▁ফ ো ঁ টা ▁চ নাম ল ম ূ ত্র ▁য থে ষ্ট । ▁তে ম নি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁বর ্ত মান ▁বিসিবি ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁ই ▁য থে ষ্ট । ▁যত দিন ▁বিসি বির ▁স ভা প তি ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁ক মি টির ▁পি ▁এ ▁পর্যন্ত ▁বর খা স্ত ▁না ▁হবে ▁ত ত দিন ▁পর্যন্ত ▁আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেটার রা ▁ফ িক্ সি ং ▁মু ক্ত ▁খেলা ▁খেল তে ▁পারবে না ▁এটা ▁আমার ▁বিশ্ বাস । ▁বিশ্ বাস ▁না ▁হলে ▁জ রি প ▁করে ▁দেখ ুন ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁হ ওয়ার ▁আগে ▁তাদের ▁অ র্ থ ▁সম্প দ ▁কত ▁ছিল ▁আর ▁এই ▁মু হ ুর ্ তে ▁কত ▁আছে । ▁আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হয় ▁ক্রিকেটার দের ▁থেকে ▁বেশি ▁ইন কাম ▁তাদের ▁হয় । আর ▁হি ং সা ত ্ম ক ▁মন ো ভাব ▁নিয়ে ▁কখনো ▁অভি ভাব কের ▁দায় িত ্ বে ▁থা কা ▁যায় না ! ▁? তা স িক ি ন ▁ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হা ▁হা ▁হা ▁আপ নে ▁পারেন ▁ব টে ▁ভাইয়া ▁ভালো ▁আ চে ন যে ▁জীব নে ▁ক্রিকেট ▁খেলে নি ▁সে ▁হয়েছে ▁স ভা প তি ▁ক্রিকেট ের ▁মধ্যে ▁পাপন ▁রাজন ী তি ▁ ঢ ু কা চ্ছে জার ্ সি ▁প রা ▁কুকুর টা ▁কে ▁মার ▁এক ▁জন ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁কে ▁হয় র ানি ▁করার ▁ক্ষ ম তা ▁পায় ▁কেমন ▁করে ধন্যবাদ ▁তাহ মি দ ▁ভাইয়া , ▁সাব্বির ের ▁বে লায় ▁সব ▁দ ুষ , ▁নি ন্দ ুক রা ▁নি ন্দ া ▁করার ▁বিষয় ▁পায় না ▁তাই ▁এ মনে ▁করতে ছে , ▁নি ন্দ ুক দের ▁ভালো ▁উ দা হ র ণ ▁দি ছেন । বা হ ্ ▁দার ুন ▁তো ! ▁ড িরে ক্ট ার ▁মে নে জার ▁এদের ▁সা ক্ষ া ৎ কার ▁নে ন । ▁ভাল ্লা গ ছে ▁আপন ারে ▁আগে ▁জান তে ন ▁তখন ▁কই ▁ছি লেন ▁আ উ গার ি ▁মিডিয়া ▁আপনারা ভাই ▁এসব ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁একজন ▁আর এক জন কে ▁মারে ▁ ৷ ▁সব ▁দ ুষ ▁মি ন ির মি ন্নির ▁কারনে ▁আজ ▁দু টো ▁জীবন ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গেল মিন্নি ▁জড়িত ▁ফাসি ▁হক একটা ▁শয়তান ▁শি রা জ ▁কয় টা ▁পরিবার কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি ল আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লামি নের ▁কাছে ▁দো য়া ▁করেন ▁যদি ▁এই ▁ঘটনা ▁মিথ্যা ▁হয় ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁যারা ▁আছে ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁তাদেরকে ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লাম ীন ▁পা কা বে ▁আর ▁সত্য ের ▁জ য় ▁অব শ্যই ▁দুনি য়ার ▁বু কে ▁আপনারা ▁পা বেন ▁আপনাদের ▁আ হা জার ি ▁দেখে ▁হ ৃ দ য় টা ▁আমার ▁চ ুর মার ▁হয়ে ▁যায় ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লামি নের ▁কাছে ▁আমি ▁দো য়া ▁কর ব ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁দুনি য়ার ▁বু কে ▁সত্য ▁ঘটনা ▁তুলে ▁ধরে ▁কি ▁মিথ্যা ▁তুমি ▁ভালো ▁জানো ▁আমরা ▁দ ূর ▁থেকে ▁কিছুই ▁জানি না ▁আর ▁নুসরা তের ▁ফ ্যা মি লি ▁ভালো ▁জে নে ▁নুসরা ত ▁কিভাবে ▁মারা ▁গেছে ▁ন ো ▁সাথে ▁ভালো ▁জানে ▁প্র শা স নের ▁উপর ▁আমার ▁বিশ্ বাস ▁আছে ▁তারা ▁যত ই ▁ভ য় ▁দেখা স ▁না ▁কেন ▁আপনারা ▁কেন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁মরে ▁যে তে ন ▁সত্যি ▁বলতে ▁তাদের ▁ও ▁দোষ ▁দি ব ▁না ▁তবে ▁এক দিন ▁এই ▁প্র শা সন িক ▁সত্য ের ▁মুখ ▁খ ুল বে ▁হয়তো ▁উপর ▁দিকে ▁কোনো ▁বড় ▁চা প ▁আছে আমার ▁লে কা টা ▁সবাই ▁সে য়ার ▁করবেন ▁এ ▁কি ল িক ▁করে ▁পু রা টা ▁পর বেন লো ভে ▁পাপ ▁পা পে ▁মৃত্য ু । য দি ▁সন্ত ্রা স ীদের ▁বাঁ চ ানোর ▁জন্য ই ▁এই ▁কথা গু লি ▁বলা ▁হয় ▁তাহলে ▁যে ▁নয় নের ▁সাথে ▁তার ▁বিয়ে ▁হয়ে ছিল ▁সে ▁কথা গুলো ▁কি ▁মিথ ্য ে ▁তার ▁সাথে ▁বার ্ থ ডে ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁তাকে ▁দেখা ▁গিয়ে ছে ▁সে খানে ▁তাকে ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দেয়া ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁সে গুলো ▁কি ▁মিথ ্য ে ▁তাকে ▁রিমান্ ডে ▁নেওয়া ▁হোক ▁সব ▁বের িয়ে ▁আসবে এ গুলো ▁হলো ▁আগ ের ▁রা তের ▁ভ োট ের ▁ফ ল সালা ▁ম িত ্ত া ▁বলছে ▁তার ▁চো খের ▁দে কে ন এখন ▁সবাই ▁এটা কে ▁গু জব ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দিলে ▁কেমন ▁হয় ▁! !! ▁খানকি ▁মাগী ▁চুদ মার ান ির ▁পোলা ▁মাই য় ারা । গা ধার ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল জার জ ▁ও ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চারা ▁লি খা ▁না ▁পড়ে ই ▁কমেন্ট ▁করা ▁শুরু ▁করছে । ▁অ শ িক্ষ িত ▁ছাগল ের ▁কুলাঙ্গার রা ▁উনি ▁যে ▁বি এ ন প ির ▁ই শ তে হার ▁রে ▁ফে ই ল ▁দি সে ▁এটা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল লি ▁না ▁খানকির ▁বাচ্চারা । ৭১ - ▁এ ▁গর ্ত ের ▁ভে ত রে ▁লু কিয়ে ▁এখন ▁যারা ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁গ ল্প ▁শো নায় ▁তারা ▁গর ্ত জ ীব ী - ▁গর ্ত য োদ ্ধ া । তা দের ▁মুখে ▁ম হ ান ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁ক াল ্ পন িক ▁গ ল্প ▁শো না ▁বোকা মী । ▁তাদের ▁কে ▁স্যার ▁বলে ▁ডা কা ▁ন ্যা কা মি । ▁জাফর ▁আর ▁ম ীর ▁জাফর ▁এক ▁গো য়াল ের ▁দ ুষ ্ট ▁বল দ । এরা ▁বা ঙ াল ির ▁জন্য ▁ব ্রি টি শ ▁আম ল ▁থেকে ▁বি প দ জন ক । আরে ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রাজাকার ের ▁বাপ ▁সেটা ▁তোর ▁পোস্ট ▁পড়ে ই ▁বোঝ া ▁গেল । ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা , ▁তোর ▁মা ▁বেশ্যা ▁ম ুই ত্ত া ▁যখন ▁ছাত্র দেরকে ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দি ল ▁তখন ▁কোথায় ▁ছি লি ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ? ▁সেই ▁ব ন্ধু রা ▁আমার ▁চ্যানেল ▁টি ▁করুন ▁লাইক ▁দিন । অ ন ন্ত ▁জ লি ল ▁যখন ▁ন দি তে ▁নায় িকার ▁সাথে ▁লা ফ ▁মেরে ▁নি চে ▁থেকে পু লিশ ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁গুলি ▁লাগ বে ▁বু কে ▁কিন্তু ▁দেখছি ▁< br ▁/> ▁নি চে ▁থেকে ▁উপ রে ▁গুলি ▁করছে ▁গুলি ▁লাগছে ▁পি ঠে ▁এটা ▁কিভাবে ▁সম্ ভ ব গ ান ▁খা য়া ▁গা ঞ্ জা ▁বান াই ছ স ▁এই ▁মুভি তে ▁আমাদের ▁শ ৈ শ ব ▁মি শে ▁আছে এই ▁ন দ ী ▁এখন ▁বর ্ত মান ে ▁কোথায় ▁আছে .... মে ঘ ের ▁ও পর ▁আ কা শ ▁ও ড়ে , ▁ন দ ীর ▁ও পার ▁পা খ ির ▁বা সা , ▁মনে ব ন্ধু ▁বড় ▁আশা .. ... সাকিব ের ▁জি ব নের ▁সেরা ▁গান ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁হ াল কার ▁উপ জে লা ▁ঝ া প সা এই ▁হচ্ছে ▁মেয়ে দের ▁আসল ▁র ূ প ,,,, ▁তারা ▁হ ঠা ত ্ ▁বদ লি য়ে ▁যাই ,,,, তাহ সি ন ▁ভাই য়ের ▁পর ▁আপনি ই ▁সেরা ▁রু স্ট ার ছি বি টা ▁দেখার ▁অ ওর ▁কেমন ▁যেন ▁ব ুক ের ▁মধ্যে ▁একটা ▁মো চ র ▁দিয়ে ▁উ ঠ ল জ য় ▁ভাই ▁আপনি ▁এদের ▁মতো ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁লাভ ▁করবে না ভাই য়া ▁আপনার ▁এই ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁ধন্যবাদ অনেক ▁দিন ▁পর ▁একটা ▁নতুন ▁পে লাম ,,, লাই ভ ▁ইউ ▁বস হা গার ▁শো ▁কই রা ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁ম গা ▁করে এই ▁ছবি গুলো ▁আমাদের ▁অ হ ং কার , ▁ত পু ▁এই ▁ফি ল্ মে ▁বাড় তি ▁মা ত ্রা ▁দি ল .... এই ▁ছবি টা ▁অনেক আ গে ▁দেখেছি লাম ▁এখনো ▁আমার মনে ▁পরে । এখন ▁বুঝি ▁তো মাকে ▁ছ ারা ▁কেমন ▁লাগে বা জে ট ▁কম ▁ছিল ▁তাই ▁ড ে সা ব ▁দুর বল স ান াই ▁কে ▁পতিতা ▁দের ▁এম পি ▁হি সা বে ▁দেখতে ▁চাই কা জি ▁হা য়া ত ▁এটা ▁কি ▁করলো ▁টি ভি ▁ক্যা ম েরা ▁দিয়া ▁টি ভি ▁নাটক রে ▁সিনেমা ▁বান িয়ে ▁ফে ল্ লো ! বি চার ক েরা ▁এমন ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁মনে ▁হয় ▁ওর াই ▁মা স ুদ ▁রানা । এই ▁টা ▁থেকে ▁একটা ▁শিক্ষ নী য় ▁বিষয় ▁আছে ।< br ▁/> কি ▁আছে ▁সবাই ▁বলেন ▁দেখি । ▁পারেন ▁কি ▁না এই ▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁মজা ▁পেয়ে ছি আ ল ী রা জের ▁বউ য়ের ▁মতো ▁কারো ▁বউ ▁না ▁হয় ন বা ব কিছু ▁ভালোবা সা ▁যত দিন ▁যায় ▁ব ারে , ▁কিছু ▁ভালোবা সা ▁আছে ▁যত দিন ▁যায় ▁ক মে ! স াই জ ▁নিয়ে ▁কত ▁অ হ ং কার ▁হ ায়রে ▁বা ঙ ালী ▁চো খের ▁পানি ▁কিছু তেই ▁থা মান ো ▁গেলো ▁না ▁পড়ে ▁গেলো ৷৷৷৷ দ ুই ফ ো টা এক দি নে ▁নাটক ের ▁শু টিং ▁শেষ ▁। < br ▁/> স্ট রি ▁ক ন সে প ্ট ▁ভালো ▁ছিল ▁না ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁আমার ▁বাড়ি ▁পা ব না অ সা ধারণ ▁ছিল ▁নাটক টা । এই ▁ছবি ▁শুধু ▁পি ং কি ▁চল চি চ এ ▁বান াইতে ▁পারে ▁কেন না ▁শর ী ফ ▁উ দি দ ন ▁খান ▁দি পু ▁সাহেব ▁একজন ▁ভালো ▁পরিচাল ক হ ায়রে ▁ছ বির ে ▁যত খন ▁ব বি তা ▁আ ন্ট ির ▁শু টিং ▁ছ িক ▁ত ত ক্ষ নি ▁কা দ লাম এ মন ▁নাটক ▁আর ও ▁আশা ▁করি ,,, ▁নির্ মা তা দের ▁কাছে .. ... ত বে ▁আমার ▁ম তে ▁এখানে ▁অন্য ▁চ রিত ্র ের ▁চেয়ে ▁প্রে মের ▁চ রিত ্র ▁আরো ▁একটু ▁বেশি ▁হলে ▁মনে ▁হয় ▁ভা লে অ ▁লাগ তো ▁কারন ▁ভন্ড ▁সেটা ▁প্র মান িত ▁হয়েছে ▁ভালো ▁বা সার ▁জন্য ▁তবে ▁সে খানে ▁ভ ালা ▁বা সার ▁বে সি ▁প র্ব ▁নাই আমার ▁জীব নের ▁মত ন বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁মি ল ▁আছে । এখন কা ▁দি নে কি ▁এর ক ▁মে যে ▁আছে ▁নাকি সা বন ুর ▁রি য়া জ ▁মানে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁গান < br ▁/> এক দ ম ▁ম নের ▁মত আজ ▁যে ই ▁সালা ই ▁ব সের ▁সাথে ▁পা ং গা ▁নি ছে ▁সেই ▁স ালার াই ▁ধরা ▁খাই ছে না টক টা য় ▁সা উ ন্ড ▁খুব ই ▁কম । ▁ই য়ার ফ োন ▁ছাড়া ▁শো না ▁যায় না । ▁দেখে ▁তাই ▁মজা ▁পা চ্ছি ▁না । মি থি লা ▁আর ▁তাহ স ান ▁যদি ▁ডি ভ ো র্ সের ▁পর ▁আবার ▁এক ▁হতে ▁পারে । ▁< br ▁/> < br ▁/> তাহ লে ▁আমি ▁আর ▁তুমি ▁কেন ▁পার বো ▁না । গু ণ ী ▁পরিচাল ক ▁এম ▁এম ▁সরকার ▁স্যারের ▁প্রতি ▁র ই ল ▁বি ন ম ্র ▁শ ্র দ্ধ া ▁< br ▁/> যে খানে ই ▁থাক ুন ▁ভাল ▁থাক ুন আমি ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখি না ▁রি য়া জের ▁ছবি ▁তাই ▁দেখলাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো জ স ী ম ▁অনেক ▁বড় ▁অভি নে তা ▁আল ম গ ীর ের ▁চেয়ে । না টক ▁টি ▁ন ো ং রা ▁হয়েছে । ▁এম নি তে ▁আমাদের ▁সমা জে ▁অনেক ▁অব ন তি ▁হয়ে ▁গেছে । ▁এমন ▁নাটক ▁দিয়ে ▁আর ▁স মাজ টা ▁নষ্ট ▁কর িয়ে ন না । এরা ▁ ২ জন ▁এখন ▁কোথায় ? বি ল ু প ্ত ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেন ?? ▁? আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ভাইয়া ।। ▁আমরা ▁অ ক ৃত জ্ঞ ▁তাই ▁তাই ▁আমাদের ▁দেশের ▁গ র্ব ▁আর ▁অ হ ং কার ের ▁গা য়ে ▁আমরা ▁কা দা ▁ছ ু ট ছি ।।। আমরা ▁বো ধ হ য় ▁বাংলাদেশের ▁অ স্ত িত ্ব ▁মু ছে ▁ফেল তে ▁চা চ্ছি ।। প্র থ মে ▁আ শরা ফ ুল ▁এখন ▁শা কিব ৷ আমাদের ▁লজ্জা ▁হওয়া ▁উচিত ।।। সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁মু ল ্য হি ন মি রা জ ▁ভাই ▁এইটা ▁ধরে ▁রে খ ▁ভাই আপন ারা ▁যে ▁চোর ▁সেটা ▁জনগ ণ ▁ভালো ▁করে ▁জানে ▁আর ▁জনগ ণের ▁সামনে ▁দুধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী পা তা ▁হ ওয়ার ▁প্র য় ো জন ▁নাই আমাদের ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁চ র্ বি ▁বার ছে ।। ব ন্ধ ▁করে ▁দেন ▁সব ▁কিছু ▁কি ▁বাল ▁হবে ▁দেশের ।। ▁খ ো লা ▁বন্ধ ▁করে ▁দিলে ▁কই ▁পাবে ▁এতো ▁দা বি ।।। না ▁খেল লে ▁বাল ▁হবে ▁দেশের । কে নো ▁জা প ান ▁আ মের িকা ▁খেলে ▁না ▁যে ▁কি ▁হয় ।।। য ত সব ▁দেশের ▁মো খে ▁ক ালি ।।। সব ▁আবাল আ ন্ত র্ জা তিক ▁ম্যা চে ▁খেল তে ▁পারবে পাপন ▁কে ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ▁। সব ড িরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র ান ের ▁দরকার । এ কে ▁এ ▁পে জে ন ট েশ ন ▁করতে ▁দেয় ▁কে । ওর ▁তো ▁দল ের ▁নাম ই ▁মনে ▁থাকে না । ▁ও ▁রাজ স্থ ান ▁র য়ে ল স ▁কোথায় ▁পে লো । পাপন ▁সাহেব ▁আগে ▁নিজের ▁চ র ক ায় ▁তৈ ল ▁দেন ▁মি য়া আপনি ▁বাবা ▁মার ▁মান ▁ই জ্জ ত ▁ড ু বি য়ে ছেন স ্যার ▁আপ নে ▁পদত্যাগ ▁করেন ।। ▁কারন ▁অনেক ▁দিন তো ▁হল । ন তুন ▁ভাবে ▁সব ▁নি য় োগ ▁করেন ।।। পুর ো ▁বো র্ ড ।। আপ না কে ▁সম্মান ▁দিয়ে ▁বল লাম তোর ▁চাই তে ▁হ ির ▁আল ম ▁কে ▁আরো ▁বেশি ▁সুন্দর ▁লাগে , ▁আর ▁তোকে ▁নিয়ে ▁না ▁কি ▁মে য়েরা ▁স্ব প্ ন ▁দেখে , এটা ▁হ াই স ্য ▁কর , হে পি ▁আপ ু ▁যে ▁তোকে ▁ভালো বাস ছে ▁এটা ▁তোর ▁ক প ালের ▁ভা গ ্য , কো থ াই ▁হে পি ▁আপ ু ▁আর ▁কো থ াই ▁তুই , ▁কো থ াই ▁আগ র ▁ত লা ▁আর ▁কো থ াই ▁চ কির ▁ত লা , পাপনের ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিৎ সে ▁এক া ▁না ▁সাব্বির ▁রুবেল ▁ও ▁না ছ ির ▁সবাই ▁কে ▁নারী ▁কে লে ঙ্ কার ির ▁দা য়ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক সাকিব ▁ভাই কে ▁মা ঠে ▁দেখতে ▁চাই । ▁আর ▁পাপন ▁ব ন্ধু কে ▁মা সের ▁জন্য ▁নিষ ি দ্ধ ▁দেখতে ▁চাই পাপনের ▁পরি ব র্ তে ▁এই ▁জায় গা টি তে ▁মা শ্ রা ফি কে ▁দেয়া ▁হোক ▁শ বাই ▁এক মত ▁হলে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সম র্ থ ন ▁করুন ভাই ▁সালা ▁পাপনের ▁কাজ ▁সালা ▁পাপন ▁কি কেট ▁সে স ▁করে দি বে মি নি মা ম ▁প্রতি ▁ম্যা চে ▁টা ▁ব্যা ট সম ্যান ের ▁সে ঞ্চ ুরি ▁ও ▁দুই টা ▁ব্যা ট সম ্যান ের ▁হ াল ্ ফ ▁সে ঞ্চ ুরি ▁চাই । ▁যে ক োন ো ▁একটা ▁বো লার ের ▁টা ▁উ ই কেট ▁চাই । ক ্যা চ মি স ফি ল্ ডি ং ▁মি স ▁করলে ▁তার ো কা ▁হো টে লের ▁পরি ব র্ তে ▁মা ঠে ই ▁রা ত ▁কা টা তে ▁হবে ▁অথ বা ▁পা ছ ায় ▁টা ▁বে তের ▁বাড়ি । আমি ▁রু বে লের ▁বর ো ▁ফ ্যান না জ ম ুল ▁হো সে ন ▁পাপনের প দ ত্যাগ ▁চাই । আ ক রা ম ▁খান ▁সু জন ▁ন ান্ ন ু ▁এদের ▁বাদ ▁দিলে ▁সাকিব ▁বা হিনী ▁ভালো ▁খেল বে ▁ইন ▁শা আল্লাহ হ য় তো ▁কোন ▁রাজন ী তি ▁থাক তে ▁ও ▁পারে ▁যে হে তু ▁শা কিব ▁দোষ ▁স্ব ী কার ▁করেছেন ▁নি য় ম ▁অন ুস ারে ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত পাপন ▁কে ▁জ ুতার ▁মা লা ▁পর িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক সাকিব ▁জ দি ▁কোন ▁দিন ▁না ও ▁খেলে । ▁সাকিবের ▁একটা ▁বাল ▁ও ▁পর বে ▁না আ ই সি সি ▁যখন ▁গো স ▁ক াই ▁তখন ▁কারো ▁কিছু ▁বলার ▁থাকে ▁না সাকিব ▁যে দিন ▁মা ঠে ▁ফ ির বে ▁সে দিন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখ ব বাদ ▁বাদ আ নি ▁আবার ও ▁বল বো ▁সু জন ▁পাপন ▁আ ক রা ম ▁ম োট ▁কথা ▁তো মরা ▁আগে ▁বাদ ▁হ ও ▁তা ▁হলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁সব ▁। ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁আমি তো ▁বে স ▁ক য়েক ▁বছর ▁আগে ▁চ ্যা লে ঞ্ জ ▁করে ▁বলে ছি লাম ▁আ মাকে ▁কো চ ের ▁দায় ী ত ্ব ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁ক্রিকেট ▁আর ▁বি প র্ জ য়ে ▁পড় বে না ▁। আ গার ও য়াল ▁এর ▁নি উজ ▁কই । সব ▁বাট পার । খে লো য়াড় দের ▁গ ালা গ ালি ▁করে !!! ▁? জু তা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁আ ধ মরা ▁কই রা ▁ক ের ো সি ন ▁দিয়ে ▁জ াল িয়ে ▁মারা ▁দরকার ।। ▁আর ▁সাব্বির ▁আপনার ▁মত ▁একজন ▁অভি নে তা ▁এমন ▁একটা ▁নাটক ▁এ ▁অভিনয় ▁করবেন ▁এটা ▁আশা ▁করি ▁নাই ,, ,,, স ানি তা ▁আমার ▁সা তে ▁স ুদ া ▁সু দি ▁কর বাদ ু ধ ▁ধরে ▁টি প ▁মারা ▁উচিৎ ▁অস ম্ ভ ব ▁খানকি শালা কে ▁বিচারক ▁না কা ▁ফ কির ▁কিছু ▁তো ▁বুঝ লাম ▁না । ▁বাংলাদেশ ি ▁আবার ▁বিচারক রা ▁তাকে ▁নিয়ে ▁আসে । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ্যানেল ▁। ▁ন ুন ুর ▁নি চে ▁দিয়ে ▁চলে । ▁সালা কে ▁এক দ ম ▁গা ঁ জা খোর ের ▁মত ▁লাগে । ▁কো ত ্ থে কে ▁চ্যানেল ▁আই য়ে ▁গর ু ▁ছাগল ▁নিয়ে ▁আসে । এটা ▁ভ ো লে ▁নায়ক ▁ছাগল ের ▁ঘ রে ▁ছাগল এরা ▁বিচারক ▁আগে ▁হ াই স্যা ▁ল ই । ▁পরে ▁কমেন্ট ▁কর ব । ▁না হ ▁আজ ▁আর ▁ঘ ু মা তে ▁পার ব ▁না ▁হাস ির ▁জন্য তো মার ে ▁চুদি এই ▁হ ালারা ▁কই ত ্ থে কে ▁আসে বালের ▁এক ্ট ্রে স !!! ▁তার ▁ভন্ড া ম ির ▁ন মু না ▁দেখে ন ঃ ▁তাকে ▁কোন ▁দিন ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁ডা কা তি ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁দেখ বেন ▁না ▁? ▁! সব ▁জায় গায় ▁ডি সির ▁নাম ▁কেন ▁ ঐ ▁বেশ্যা ▁মহিলা টার ▁নাম ▁নাই ▁কেন ▁এদের কে ▁ইসলামের ▁নি য় মে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগির ে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দেয়া ▁হোক । এত দিন ▁সা ংবাদ িক ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ▁সা ংবাদ িক ▁সব ▁হল ▁ম ালো য়ান ের ▁জা ত ▁ভার তের ▁দালাল এ ▁কেমন ▁স্ত্রী ▁যে কি না ▁স্বামী ▁এত গুলো ▁কো প ▁খা ওয়ার ▁পর ▁ও ▁নির ্ব িকার ভাবে ▁এক া ▁হে টে ▁যে তে ▁পারে । ▁নারী বাদ ী ▁হ ▁ও ▁বেশ্যা বাদ ী ▁নয় । ল ু চা ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁ত রে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁ছিল । ▁আই নের ▁লোক ▁বে য় াই ▁নি ▁ক জ ▁করে ▁এর ▁কোন ▁বিচার ▁হবে ▁মনে ▁হয় ▁না । ▁এখানে ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁এটা ▁ছবি ▁না ▁যে ▁এ ডি এ ড ▁করা ▁এটা ▁ভিডিও ডি সি ▁বলতে ▁ভু জ ায় ▁ডি ষ্ট িক ▁ইন ছ ার ্য ▁সালা ▁একটা ▁জে লা ▁কে ▁কল ঙ্ কি ত ▁করেছে অ ই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ফা শি ▁চাই পু লিশ ের ▁আস ্ ক ারা ▁পেয়ে ▁শ ালারা ▁আর ও ▁বেশি ▁লাই ▁পাই ছে ▁আগে ▁ধ ই রা ▁পুলিশ ▁নামে ▁কিছু ▁স ন্ রা স ▁আছে ▁ওদের কে ▁শা য়ে স্তা ▁করা ▁উচিত ? ▁অ দ্ ভ ুত ▁লাগে ! ▁মান ্না ▁ভাই য়ের ▁গ ার তি ▁পুর ুন ▁হবে ▁না হ ুম ▁অসা ধারণ ▁একটি ▁রো মান ্ট িক ▁গান আ গ ের ▁পরিচাল কে ▁বাংলা ▁মুভি ▁গুলো ▁পরিবার ▁নিয়ে ▁দেখা ▁যে তো ▁এখন ▁আর ▁পরিবার ▁নিয়ে ▁দেখা ▁মতো ▁পরি বে শ ▁নাই আমার ▁প্রিয় , বা প্ প ারা জ । প ্রি য় ▁নায় িকার ▁গান টা ▁প্রিয় । কি ▁মুভি ▁দি ল িরে ▁ভাই দি য়া শালা ই ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁স ান াই ▁কেমন ▁অভি নে ত্র ী ▁ ৷ ছি ▁ছি ▁ছি ▁থ ু ৷ স ত্য ি ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে ▁ছবি টা ▁যত ▁ছবি ▁দেখেছি ▁তার ▁মধ্যে ▁এটাই ▁সেরা ▁ছবি ▁এই ▁ছবি টি ▁এত ▁ভালো ▁লেগেছে ▁যে ▁তিন ▁বার ▁দেখেছি ▁তবে ▁খুব ▁কষ্ট ▁লেগেছে ▁বি শ ালের ▁জন্য এ ▁নিয়ে ▁তিন ▁বার ▁দেখলাম না উ জু বি ল্লাহ ▁অ াল ্লা হ ▁মা ফ ▁কর ুক ওরে ▁সাকিব ▁তোর ▁অপ ু কে ▁আপন ▁করে ▁নে ,,, ছ বির ▁নাম ▁দেখে ▁মনে ▁হই সে ,,, ছ বির ▁পরিচাল ক ▁ব স্তি ▁এ লা কার ▁বা সি ন্দ া পর বর ্ত ী ▁প র্ব আস লে ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁নষ্ট ▁করে ▁কিছু ▁মানুষ ▁নাম ের ▁প শু রা অনেক ▁ধন্যবাদ ▁প র্ব ▁দুই ▁দেওয়ার ▁জন্য ,, ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে ▁নাটক ▁টা ▁। । এ গুলা ▁হ াই স্ স কর ▁হ াই স্ স কর রি য়া জ ▁শা বন ুর ▁এর ▁মুভি ▁দেখলে ▁সত্যি ই ▁নিজেকে ▁ধরে ▁রা খা ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় । ▁তাদের ▁অভিনয় ▁দেখলে ▁অভিনয় ▁মনে ▁হয়না ▁কোথায় ▁যেন ▁হার িয়ে ▁যাই ভাই ▁অন্য ান ্য ▁ভিডিও ▁আপ ▁না ▁দিয়ে ▁জান ্না ত ▁আপ ▁দেন । ▁তা তে ▁করে ▁সা স্ ক্র াই ব ▁কম বে ▁না ▁বর ং ▁বাড় বে ▁ও কের ু বে লের , ▁ইন কি লা ব , ▁মা লাম াল , ▁অন্য ায় ▁অ ত্যা ছ ার , ▁আন , ▁ ,,,, ,, ▁ছবি গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্লিজ । যা দেরকে ▁অপমান ▁করা ▁হয়েছে ▁তারা ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁মাম লা ▁করেন ▁ভাই সব । এই ▁রকম ▁দেখতে ▁চাই স ন্ত ্রা স ▁মুভি ▁টা ▁যত ▁বার ▁দেখেছি ▁ত তো ▁ভাল ▁লেগেছে ▁সত্যি ▁অসা ধারণ ▁একটা ▁মুভি . ▁বড় ▁একজন ▁বক্তা ▁হতে ▁পার বেন ▁? ▁বান চুদ পাপন ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ ষ ড য ন ত ত গ ▁কি ▁কুত্তার ▁দল ▁ব কা ▁দি সে ▁ভাল ▁হই চে গ ্য ালার ী ▁তে ▁দ র্শ ক ▁মু শফিক ▁কে ▁চুদ তে ▁ও ▁পারে । ▁এগুলো ▁মে নে ▁নি তে ▁পার লে ▁মু শফিক ▁খেল ুক । ▁নয় তো ▁ওর ▁খে লার ▁দরকার ▁নাই । বাল কা মা ▁রা ▁বাল ▁খেল ওয়া ট সন ▁আমার ▁ধ ন ও ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁হ ুদ াই ▁হালা য় । শু ধু ▁সাব্বির ▁বে য়াদ প ▁না ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁টি ম টাই ▁বেয়াদব ▁/ বে ত্ত মি জ ▁ .. ... এই ▁আস ্ তে ▁, ▁এটা ▁আমার ▁কথা ▁না ▁। ▁এটা ▁ভার তীয় ▁মি ডি য়ার ▁কথা ▁। ▁স ালার ▁বা ঙ ালি ▁হয়ে ▁বা ঙ ালি কে ▁গ াই ল্লা ই তে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁। ▁ভিডিও র ▁শ িরো নাম ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁স ানি য়া ▁তাদের ▁খ ালা ম্ মা ▁লাগে ▁!! ▁? ▁অ ত্য ন্ত ▁মান ব িক । ▁পা - চা টা ▁কোথা কার । খান িক ির ▁পোলা ! আরে ▁ ষা ঁ ড় ▁নাকি ! ▁যে মনে ▁ওরা ▁পোলা ▁পাই নের ▁পা ছা ▁চে ক ▁করে ! বি চার ক ▁যদি ▁এত ▁মাদারচোদ ▁হয় । ▁মা স ুদ ▁রানা ▁কে ▁তো ▁খু জে ও ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না এসব ▁আবাল চোদা ▁বিচারক দের ▁কুত্তা ▁পি ঠা ▁দেওয়ান ▁দরকার এ খানে ▁মেয়ে ▁বিচারক ▁মাগি ▁পতিতা ▁গুলা কে ▁আমার ▁কা চে ▁পা ঠা ও ▁আমি ▁চো নি উ ▁জে নার েশ ন ▁দ ারা ▁হবে ▁শুধু ▁টাই ট ▁ব ্রা সব ▁বিচারক গুলো ▁এক ▁একটা ▁ছাগল । এই ▁জা জ্ ▁গুলো ▁তো ▁এক ▁একটা ▁বাংলা ▁জানোয়ার আমার ী ▁এক ী ▁ক তা ▁আমিন ▁খান ের ▁মত ▁সু পার ▁হ িরো ▁তা খ তে ▁এই ▁ছবি তে ▁আরেক ▁ছাগল ের ▁মত ▁নায় কের ▁কী ▁দরকার ▁এই ▁হ ালারে ▁গাজা ▁খ োর ের ▁মত ▁লাগে ▁হে তে ▁বু লে ▁হ িরো ▁স ালার ▁কী ▁বল ব ▁বাংলাদেশ র ▁পরিচাল ক ▁দের ▁যা কে ▁মনে ▁চায় ▁হে ত েরে ▁নায়ক ▁বান ায় ▁এই ▁ছবি ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁দেখ ব ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান ▁কিন্তু ▁এখন ▁দে কি ▁এই ▁পাগল ▁ছ গল ▁নায়ক ▁এ রে ক ▁টা ▁দেখতে ▁মন ▁হয় ▁চ িক ন ▁আল ির ▁মত । এ তো ▁সব ▁গা ধা ▁গর ু ▁ভে ড়া ▁মহি ষ ▁ছাগল ▁পাগল ▁মিডিয়া য় ▁আসে ▁কেমন ▁করে ▁আবার ▁হয়েছে ▁বিচারক ▁এ দে কে ▁ধরে ▁বি দেশ ি ▁নয় ▁দেশ ী ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁মার ানো ▁দরকার সা ধারন ▁ছেলে ▁গুলো ▁ক তো ▁আশা ▁নিয়ে ▁গেছে ▁ও খানে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁হতে ▁না ▁পার ুক ▁কিন্তু ▁এভাবে ▁অপমান ▁করার ▁কারন ▁টা ▁কি খানকির ▁আবার ▁কাজ ▁নি চ তা লা ▁ভা ড়া দি য়ে ▁যা ▁করে ▁তাই ▁হে তি ▁করে বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম্বার ▁মাগি ▁সে বে টার ▁জীব নে ▁প্রথম ▁এই জ ন্য ▁এ জ ন্য ▁ভার ্ জি ন ▁মনে ▁হয়েছে ▁যার ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হয়ে ▁যায় ▁সে ▁কিভাবে ▁ভার ্ জি ন ▁থাকে ▁ভার ্ জি ন ▁ক ারে ▁কয় ▁ব্যা টা ▁চে নে ▁না ▁ও টা তো ▁বোকা চোদা ফ ালতু ▁একটা ▁মেয়ে বো কা চোদা ▁বা ঙ ালি । এরা ▁ই লো মি না তি । ▁আর ▁এরা ▁ই ব লি স ▁এর ▁প ূ জা ▁করে । ▁আর ▁তোরা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ওদের কেই ▁প্র ো ম োট ▁কর ছিস । ▁মনে ▁রাখ ি স ▁আল্লাহর র ▁ধরা ▁বড় ▁ধরা । ও তো ▁গা ঁ জা খোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁নিজে ▁গাজা ▁খাই ▁সে জ ন্য ▁সবাইকে ▁গা ঁ জা খোর ▁মনে ▁করে ছিল এই ▁শ ালারা ▁কি ▁বিচারক ▁না ▁খা টা শ ের ▁দল ▁ও টাকে ▁ধরে ▁পা ছ াই ▁মার লে ▁সব গুলো ▁সো জা ▁হয়ে ▁যাবে এ ▁মাদার ▁চোদ ▁ছে ক চ ের ▁ভি ড়ি ও ▁ 23 ▁মি ণ ি ট ▁ফ াল টো ▁গেলো তোর ▁চে লেন ▁তুই ▁দেখ ▁স ালার ▁বাচ্ছা ▁রা ▁মানুষ ▁কে ▁অপমান ▁করতে ▁তোদের ▁গ ্রি না ▁লাগে ▁না ▁কয় ক টা ▁জানোয়ার ▁কে ▁দিয়ে ▁মা স ুদ ▁রানা কে ▁খু জ ছি ছ ▁লাভ ▁নাই ▁জীব নে ও ▁একটা ▁মা স ুদ ▁রানা ▁পা বি ▁না ▁কুত্তা ▁মি ডি য় ারা জ ▁ভাই ▁থেকে ▁শিখ ▁বা ক ী রা ▁যত সব ▁আবাল ের ▁দল । রা জ ▁ভাই ▁সেরা ▁দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁চ ান্ ড াল ▁তোমার ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ ার ▁আছে ক মেন্ট ▁পড় তে ▁আসা ▁কেউ ▁যদি ▁নে ক্স ট ▁এ পি সো ড ▁এ ▁অ ং শ ▁নি তে ▁যান ▁তাহলে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁অ ন্ত ত ▁ক য়েক টা ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতা ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁এদের ▁মত ▁ফ ই ন্নি ▁মার্ কা ▁আবাল দের ▁মুখে ▁মেরে ▁আস ার ▁অন ুরু ধ ▁র ই লো । তান ভ ীর ▁তুই ▁ম ায়ের ▁ক বর ▁জি য়ার ত ▁করতে ▁এসে ▁মহি লার ▁ছবি ▁ত ুল ছ ,,,, ▁তুই ▁আবার ▁এ লা কার ▁ছেলে ▁আমার ▁বাল ,, ত ুর ▁কে ম ারা ▁তুর ▁পুট কির ▁ভ িত র ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দি তাম ওরে ▁নে ন্ টা ▁করে ▁চুদ ে ▁দিলে ও ▁ও টা ▁এর ▁কা চে ▁ন র ম াল ▁হবে ▁কারন ▁ব্যা স সার ▁ঘ র ▁থেকে ▁ব্যা স সা ▁ই ▁জন্ম ▁নে য় পর দার ▁বি স য়ে ▁বু জি স ▁কিছু ▁মাগি জু তা ▁দিয়ে ▁মার ো ▁মাগি ▁কে প তি তা ▁আর ▁মাগির ▁দালাল ▁দের ▁বিচারক ▁কে ▁বান াইছে মে য়েরা ▁স ুদ া ▁দিলে ▁মাগি ▁হয়ে ▁যায় ৷ ▁আর ▁যে ▁মাগি ▁দেখলে ▁লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ৷ ▁তাকে ▁কি ▁নামে ▁ডা কা ▁যায় ৷৷ ▁মাগি কে ▁নিয়া ▁কমেন্ট ▁করার ▁আগে ▁এক ভার ▁চি ন্ তা ▁করুন ৷ যে ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ম াইয়া গ ▁দিকে ▁খারাপ ▁ন জ র ▁দিয়া ▁তা কা বি ▁ত গ ▁এমন ▁কই রা ▁গে ন্দ ার ি ▁হ ান্ দায় ▁দেওয়া ▁দরকার । কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁না ▁হলে ▁এমন ▁করতে ▁পার তো ▁না তু রে ▁পাইলে ▁মাগি ▁এক শ ো ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই তাম সব ▁মাদার ▁চোদ । ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত স াল মান ▁শা হ ▁আজ ▁বে চে ▁থাকলে ▁বাংলাদেশে ▁সিনেমা ▁হ লের ▁সং খ ্যা ▁হ ত ▁ 3000 ▁এর ▁উপ রে । ▁আ পা মর ▁জনগ ন ▁সিনেমা ▁হলে ▁দা ড়িয়ে ▁দা ড়ি যে ▁স াল মান ▁শা হ ’ র ▁ছবি ▁দেখ ত । ঘ া ড় ▁বে কা , ▁হি জ ড়া ▁ভ োদ াই ▁খান ▁সাকিব ▁এত ▁জন প ্রি য় ▁যে , ▁বাংলাদেশের ▁ 1 , 500 ▁সিনেমা ▁হ লের ▁সং খ ্যা ▁কম তে ▁কম তে ▁ 175 ▁রে ▁গিয়ে ▁দা ড়িয়ে ছে । 5 ব ছ র ▁পরে ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁সিনেমা ▁হল ▁থাকবে ▁না । স াল মান ▁শা হ ’ র ▁মত ▁নায়ক ▁এ ▁দেশে ▁আবার ▁উ দ য় ▁হলে ▁সিনেমা ▁হল ▁বাচ বে । স ানি তা ▁তুই ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি খান কি ▁মাগির ▁বাচ্চারা । ▁তো গো রে ▁ফু টা ▁কই রা ▁ফ ালা মু । ▁আমার ▁বাল ারে ▁জা জ । ▁মাদার ির ▁বাচ্চারা । ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করা ▁মানে ▁এই ▁না ▁যে ▁তোরা ▁এক দ ম ▁জা জ ▁হয়ে ▁গে ছ স । ▁আমার ▁বাল এই ▁বালের ▁মা স ুদ ▁রানা ▁কে ▁রে ▁আর ▁এই ▁ভাবে ▁অপমান ▁করার ▁মানে ▁কি ▁বু ড়ি য়া ▁জা জ ▁টা ▁বেশি ▁অপমান ▁করছে । জা জ রা ▁নি জ েরে ▁কি ▁মনে ▁করে স ান াই ▁বল ল ▁মাদার ▁ত েরে সা ▁নাকি ▁বলছে ▁যে ▁প্রকা শ্য ▁মানুষকে ▁ভাল বাস তে ▁পারে ▁না ▁সে ▁আল্লাহ কে ▁ভাল বাস তে ▁পারে না । ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁তোর ▁মত ন ▁একটা ▁মাগী কে ▁ভাল বাস তে ▁হবে । ▁আর ▁মাদার ▁ত েরে সা কে ▁যে ▁বলছে ▁সে টাই ▁মান তে ▁হবে । বাল ▁বান াই ছ ও বাংলাদেশের ▁কত গুলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচার কের ▁আস নে ▁বস াইছে ▁ওদের ▁বিচার কের ▁আস নে ▁না ▁ব সি য়ে ▁না প িত ের ▁কাজ ▁দিলে ▁ভাল ▁কর তো ▁ওদের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁ওদের ▁ব্যব হার ▁শুন লে ▁ওদের ▁মুখে ▁ক ুক ু রে ▁প্র সা ব ▁করবে ক োন ▁আবাল ▁গুলা য় ▁আন লাইক ▁দি ল ? এই ▁মাগি কে ▁নিয়ে ▁সে ফ ু ▁দার ▁আর ▁একবার ▁লাই ভে ▁আস ার ▁দরকার বি চার ক দের ▁বল তা ছি ▁ত দের ▁সবাইকে ▁চুদি হ ালার ▁পো ▁লা ল ▁প ান জা বি ▁ট ারে ▁দেখলে ▁মন ডা ▁চায় ▁ওরে ▁মু গ ুর ▁দিয়া ▁পি ড াই । হ ালা ▁হ ুদ াই ▁হা ▁হা ▁হা ▁করে ▁গ ুর ুর ▁মতো জু তা ▁মার ার ▁দরকার ▁সালা গো মাদার ▁চুদ ▁স ালারা ▁এখানে ▁কে ▁আন ছে ▁এদের ▁এরা ▁নাকি ▁বিচারক ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁আই ছে ▁তাদের ▁জি জ্ঞ ে স ▁করলে ▁কি ▁অভিনয় ▁করে ▁দেখা তে ▁পার ত ▁শ ালারা । আপ ু ▁মানে ▁দুধ ▁সেটা ▁বাংলা য় ▁বলেন ▁। ▁বাংলা ▁ভা ষ ার ▁জন্য ▁আমরা ▁য ুদ ্ব ▁করছি । ▁তাই ▁না ▁বলে ▁দুধ ▁বল লে ▁ভালো ▁হয় এ ▁শালা ▁রা ▁এ ন্ড ▁শ ালি রা ▁বাংলাদেশ ▁মিডিয়া ▁টা ▁শেষ প্র ভ ারে ▁যদি ▁চুদ তে ▁পার তাম সালা ▁জা হি দ ▁তে ▁বি লে ▁না য়েক ▁সালা ▁ ১ টা ▁ছাগল ▁চোর দ শ ▁বছ রের ▁আগ ের ▁নাটক ▁স ালার ▁পো ত ▁এইটা ,,,, শালা ▁তুই ▁না ▁বিচারক ▁তুর ▁মধ্যে ▁কি ▁আছে ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁হ ুদ াই ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁ল ই ▁আই ছে ▁তো গ রে ▁হে মার চোদা । এই ▁বোকা ▁চোদা দেরকে ▁বিচার ো ক ▁হি সা বে ▁কে ▁লুচ্চা ▁সালা বু বল ী কে মা মা মা গী নি চ ▁তা লা ▁ড ে লি ▁কয় ▁জ নের ▁কাছে ▁বা ড়া ▁দেয় ▁এটা ▁জি গা ছ ▁করেন ো ▁কেনো । এই ▁ধরনের ▁বিচারক ▁নাম ের ▁খান ক ীর ▁বাচ্চা দের ▁সহ ▁ওদের ▁মা ▁বোন ▁ব ৌ ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার । নায় িকা ▁ম য় ুর ীর ▁না ভ ির ▁মধ্যে ▁একটা ▁মানুষ ▁ ঢ ু কে ▁যে তে ▁পারে । প ো লা প ান গুলা য় ▁কেনো ▁পি টাই লো না ▁খানকির ▁পুলা দের যে ▁চুদ ির ▁ভাই য়েরা ▁এবং ▁বো নের া ▁তাদের ▁জন্য ▁আমার ▁হাজার ো ▁ত ালি ▁রা স্তা ▁এটা ▁ত ালি ▁ছিল ▁না এই ▁চার জন ▁এর ▁মধ্যে ▁একটা ▁হচ্ছে ▁হ ন ু মান ▁সালা য় ▁কয় ▁বছর ▁চ ুল ▁দা ড়ি ▁কা টে ▁না ▁কে ▁জানে । ▁এই ▁সালা য় ▁একটা ▁ভন্ড ▁মা জার ▁পু জার ি ▁ওর ▁বাপ ▁ম ায়ের ▁পরিচ য় ▁ঠিক ▁আছে ▁কি না ▁স ন্ধ ে হ ▁আছে চুদ া চুদ ির ▁ছবি ▁টা ▁দেখা লেন ▁না ▁তো ▁? মি থি লার ▁মেয়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁পিছ ন ▁দিয়া ▁হইছে ই ▁এ জ ন্য ▁মিথ ি লা ▁এখন ▁ভার জি ন স ালার পুত ▁আগে ▁নিজের ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁ঠিক ▁কর ▁তারপর ▁ভিডিও ▁বান াই স ক ান কির ▁বাচ্চারা শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁মানুষ বো কা চুদ া ▁রা বালের ▁রানা ▁হা ওয়ার ▁জন্য ▁এত ▁অপমান ▁ভাই ▁চা করি ▁করলে ▁কি ▁হয়ে ▁তোমাদের ▁ ঐ ▁গুলা ▁ত ▁বিচারক ▁না । ভাই য়া ▁এই ▁দাঁ ড়ি ▁অা ওয়া লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাম ▁কি মা গির ▁পো ল ারা ▁এর ▁ভিডিও গ ুল ার ▁কমেন্ট গুলো ▁একটু ▁প ই ড়া ▁দেখি স ▁তোর ▁ম ায় েরে ▁কিভাবে ▁পা বল িক ের ▁চোদ ে . কি ▁ফ ালতু ▁নাই কা ▁কোন ▁পার ্ সন ালি টি ▁নাই ▁যার ▁তার ▁সাথে ▁অভিনয় ▁করে ▁ওকে ▁টাকা ▁দি লেই ▁সব ▁হবে ▁টাকা ▁দিলে ▁ওকে ▁যে ▁কে ও ▁ভ োগ ▁করতে ▁পারবে ▁খানকি ঠিক ▁এটাই ▁চা চ্ছি লাম ▁ভাই ▁মনে ▁অনেক ▁ক্ষ ো ভ ▁ছিল ▁এই ▁শা ওয়ার ▁জা জ দের ▁দের ▁জন্য ▁আপনি ▁ত ালি ▁বা জা য়ে ▁দি ছেন ▁আ হা !! ▁? চ ুত মার ানি ▁মা ঘ ি ▁চুত মার ানি ▁মা ঘ ি ▁আমি ▁বলছি ▁তোরা ▁তো ▁খা স ▁আম ায় ▁তুই ▁জা মা য়া ত কে ▁রে ল ু চ্চা ▁অ ফি সার ও ▁একটা ▁খানকি ▁তা ▁না ▁হলে ▁জা মাই ▁থাক তে ▁পর ▁পুর ু সের ▁সাথে ▁লুচ্চা মি ▁করে এই ▁মাগি ▁সব টাই ▁ওরে ▁দ রা ▁হোক ও খানে ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁হ ারে ▁বর গ ুন ার ▁ছাগল ের ▁দল খানকির ▁পোলা য় ▁কয় ▁কত ট ুক ু ▁অন ৈতিক তা ▁হইছে ▁মাদারচোদ ▁পু ন্দ পু ন্ দি ▁হইছে ▁এর পর ▁ও ▁বলে ▁কত ট ুক ু ▁অন ৈতিক তা ▁হইছে । এ র ▁স ঠিক ▁বিচার ▁ ঢ া কা ▁শ হ রের ▁সব ▁র িক্ সা ▁ওয়া লা ▁দিয়ে ▁এই ▁মাগি কে ▁ট ানা ▁বছর ▁চু ▁ন ো ▁হোক । ▁আর ▁ ঔ ই ▁শালা ▁ডিসি কে ▁চা করি ▁চ্য ুত ▁করে ▁স ুই পার ▁হি সে বে ▁নি য় োগ ▁দেয়া ▁হোক । ওরে ▁বল দ ▁ছ োদ া সালা ▁লু চ্চ ার ▁বাচ্চা প রি স্ কার ▁ভিডিও ▁তারপর ▁আবার ▁কি ▁বালের ▁তদন্ত পা গল ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁নাই ▁সালা আমরা ▁বুঝি ▁কোন ▁ভিডিও ▁আসল ▁আর ▁কোন টা ▁ন কল ▁চুদা ▁খ াইতে ▁মজা ▁বেশি ▁তাই ▁সেই ▁সময় ▁সন্তান কে ▁কে ▁মনে ▁হয়না ওরে ▁বেশ ্ বা ▁এখন ▁সন্তান ের ▁কথা ▁বলি স ▁যখন ▁চুদা ▁খা স ▁তখন ▁তোর ▁সন্তান ▁কোথায় ▁ছিল ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁মা ▁হ তি স ▁তাহলে ▁তোরে ▁জি ন্দ া ▁দা ফ ন ▁না ▁করে ▁এক ▁ফ ো টা ▁পানি ▁ও ▁প ান ▁কর তাম ▁না ।। ।।। ত কে ▁আমি ▁কোন ▁ভা ষ ায় ▁বল বো ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না ▁কে ম ারা ▁টা ▁কে ▁বস ালো ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁তোর ▁এতো ▁মাথা ▁ব্য থা ▁কেন ▁ওরা ▁যে ▁পাপ ▁করলো ▁সেই টা ▁নিয়া ▁তোর ▁কোন ▁মাথা ▁ব্য থা ▁দেখি না ▁কেন ▁রে ▁এর ▁একটি ▁প্রশ্ন ▁কিন্তু ▁থেকে ই ▁যায় ▁। ▁একটি ▁জে লার ▁ডিসি ▁শা ব ▁ও ▁নারী ▁ক ল্ ল ান ▁স মি তির ▁স ভা প তি ▁মাগি ▁যদি ▁এই ▁ধরনের ▁অব ৈ ধ ▁ন ো ং রা ▁কাজ ▁করতে ▁পারে ▁তাহলে ▁বাংলার ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁অব স্থ ান ▁কোথায় ▁গিয়ে ▁দাঁ ড় াবে ▁তোদের ▁কাছে ▁আমার ▁প্রশ্ন ফ ালতু ▁ভিডিও ▁সালা ▁মুর ্ খের ▁দল তো দের ▁মতো ▁খানকির ▁কারনে ▁আজ ▁যু ব স মা জের ▁মাথা ▁উ ঁ চু ▁করে ▁হা ট তে ▁পারে ▁না । তুই ▁যদি ▁দো ক ান ের ▁সা টার ▁টা ▁না ▁খ ুল তে ▁তাহলে ▁কা স্ট মার ▁আস তো ▁না । দ ো ক ান ▁খু লে ▁বস লে ▁তো ▁কা স্ট মার ▁আসবে ই । ▁ধন্যবাদ ▁ক ্য ম েরা ▁ম ্য ন ▁কে । ওর ▁অ ন্ড কো ষ ▁কে টে ▁দিয়া ▁হোক শ ালী রে ▁পা ছ ার ▁মধ্যে ▁বাই ড় ান ির ▁দরকার ▁বেয়াদব ▁নাম্বার ▁ও য়ান । প তি তা পা বল িক ের ▁কাছে ▁ছ াই রা ▁দেন ▁ ঔ ▁শালা ▁ডিসি ▁রে ▁দেখে ন ▁বিচার ▁করে ▁পা বল িক এটা ▁একটা ▁মাগি ।।। ▁এত গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওকে ▁চা করি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁করা ▁হোক ▁শালা ▁জ ল জ ্য ন্তু ▁একটা ▁ভিডিও ▁কে ▁অস ্ব ী কার ▁করে বি চার ▁কার ▁চা স ▁তোদের ▁মতো ▁মানুষ দের ▁তো ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খা ও য় ানো ▁দরকার খানকির ▁পোলা ▁অ হ ন ▁ক ান্ দ ো ▁ডিসি ▁ভালো ▁করে ▁ছ ুদ তে ▁পারে ▁নাই ▁পা ওয়ার ▁কম ▁হার বাল ▁খা ওয়া ▁দরকার হ ালার ▁পোলা । ▁তুই ▁কুত্তা ▁যে ▁ভাবে ▁লাগ া ▁সেই ▁ভাবে ▁লাগ া ▁। । ▁পিছ ন ▁দিয়া ▁চোদ । ▁আমি ▁সব ▁সময় ▁পিছ নে ▁দিয়া ▁চো দি এসব ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁দের ▁ক ঠি ন ▁বিচার ▁চাই রি মান ্ ডে ▁নিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ড ু কা লে ▁মিনিট ▁লাগ বে ▁সব ▁কিছু ▁বলতে ▁জা স্ট ▁মিনিট আ চ্ছা ▁বু জ লাম ▁না ▁এখানে ▁ধরা ▁পর ছে ▁সি সি টি ভ ির ▁ফু টে জ ▁তাহলে ▁আবার ▁তদন্ত ▁নাম ▁আসে ▁কেন ▁আর ▁কি ▁প্র মান ▁চায় ▁খানকির ▁প ুল ার ▁মি ডি য়াল ু চ্চা মি ▁করার ▁জন্য ▁মেয়ে দের ▁চা কর ী তে ▁রা খে । ▁দেখা ▁যায় ▁লু চ্চ ার ▁মত সব ▁কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই ▁কোনো ▁আপ ি ল ▁হবে ▁না এই ▁মেয়ে ▁হল ▁বড় ▁মাগি ▁ও ▁খানকি মনে ▁হয় ▁কোথা ও ▁ভুল ▁হচ্ছে ▁কুত্তা ▁গ ুল ারে ও ▁এক ই ▁ভাবে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিৎ ▁ছিলো ▁যদি ও ▁তা ▁ইস লামি ক ▁আই নে ▁নিষ ি দ্ধ । এরা ▁কি ▁মা স ুস ▁না ▁কি ▁এরা ▁আমি ▁বু জি না ▁এরা ▁আসলে ▁কুত্তা ▁জন্ম ▁খানকি ▁বাচ্চা ▁স ুক রে ▁ব চ চা ▁তো ▁তো ▁কোন ▁লজ্জা ▁নেই ▁জারজ ▁মাগির ▁পুলা মাদার ী ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁চ ুর ▁খানকির ▁পোলা । ▁এর ▁বাচ্চা । ▁ওর ▁বউ য়ের ▁সাথে ▁কে ▁থাকে । তা ▁শ ্ব শ ুর ▁বাড় ির ▁লোক ের ▁যখন ▁এত ▁ভ য় ▁তা ▁এ ▁প থে ▁পা ▁বা ড়িয়ে ছিস ▁কেন ▁? ▁প্রশ্ন ▁আপনার ▁কাছে ▁ওকে ▁আগে ▁বাদ ▁দেন ▁আর ▁পে স ▁বলার ▁নাই ▁কেন ভার তে ▁সা তে ▁হাত ▁মি লে ▁এই ▁কাজ ▁করতে ছে ▁পাপন এ মন ▁ক ্ ৰ ি কে টা ৰ ক ▁শা ৰ ী ৰ িক ▁শাস্তি ▁দিয়া ▁উচিত ▁। শালা ▁পাপন ▁তুই ▁তর ▁বে ক্তি গ ত ▁যা মে লার ▁কারনে ▁সাকিব কে ▁ফা স াই স স ▁সাকিব ▁এর ▁পরি ব ের ্ত ▁তুই ▁গ িয়া ▁খে লি স । ▁দেখি ▁মে চ ▁জ িত াইতে ▁পার স ▁কি না । তুই ▁এত ▁দিন ▁ঘ ুম াই স স ▁নাকি ▁এত ▁দিন ▁খবর ▁ছিল না ▁তর ▁সাকিব ▁আন্দোলন ▁করার ▁পর ▁তর ▁খবর ▁হইছে সবাই ▁বলছে ▁সাব্বির ের ▁কারনে ▁কু মি ল্লা ▁হার ছে ▁আসলে ▁সে ঠা ▁না ▁সাব্বির ▁যখন ▁আসে ▁তখন ▁সাব্বির ▁যে মন ▁খেল ছিল ▁তখন ▁সো ম ্য ▁এক ির কম ▁খেল ছিল ▁এই ▁বি পি এ ল ▁এ ▁সাব্বির ▁এর ▁এ কে বার ে ▁যখন ▁সে ▁ব্য টিং ▁এ ▁আসে ▁তখন ▁সে ▁ক ্রি জ ▁এ ▁নতুন ▁এসে ছিলো ▁তখন ▁এই ▁সময় ▁সো ম ্য ▁এর ▁দায় িত ্ব ▁নেওয়া ▁উচিৎ ▁ছিলো ▁যখন ▁সাব্বির ▁অা উ ট ▁হলো ▁তখন ▁সো ম ্য ▁হাত ▁খ ুল লো ▁সাব্বির ▁যখন ▁ছিলো ▁তখন ▁যদি ▁সে ▁হাত ▁খ ুল তো ▁তখন ▁সাব্বির ▁তার ▁ফ িরে ▁পে ত । স েরা ▁বো ল ▁উ ই কেট ▁ছিলো ▁শো য়ে ব ▁মাল িক কে ▁ক ্ লি ন ▁বো ল্ ড !! ▁এত দিন ▁খেলা ▁দেখে ▁শুধু ▁মনে ▁হ ত আর ▁এখন ▁সেটা ▁প্রমাণ িত ! যারা ▁গালি ▁দিয়ে ▁ফেলে ছেন ▁ত ারাপ ্ লিজ ▁লাই ন ▁থেকে ▁স রে ▁যান । ▁পে ছ নে ▁এখনো ▁অনেক ▁মানুষ ▁লাই নে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁আছে ▁। ▁সবাইকে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁সু যোগ ▁করে ▁দিন । ▁কেউ ▁বি শ ৃ ং খ লা ▁করবেন ▁না ▁। এখন ▁সব ▁খেলোয়াড় ের ▁উচিৎ ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁পা শে ▁দা ড় ানো ▁আর ▁খেলা কে ▁ব র্ জন ▁করা । ক ্রিকেট ▁প্রে মী ▁রা ▁পর্যন্ত ▁এই ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং য়ের ▁প্র স্তা ব ▁কথা ▁অনেক ▁দিন ▁আগে ▁জানে । ▁এবং ▁সেটা ▁পাপন ▁কে ▁জান িয়ে ছিল ▁। আজ ▁পাপন ▁বলে ছেন ▁সে ▁কিছুই ▁জানে ▁না ▁! !! ▁কয় ▁বছ রের ▁মানুষ ▁তুমি ? ▁দেখ লেই তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁চোর ▁আর ▁মানুষের ▁সাথে ▁এমন ▁ব্যা ব হার ▁করে ▁কেউ ▁নিজের ▁কথা বার ্ত ার ▁ঠিক ▁নাই ▁আর ▁সে ▁অন্য কে ▁জা জ ▁করতে ছে । ▁বিচারক দের ▁চেয়ে ▁এখানে ▁আসা ▁সব ▁প্রতি যোগ ীর াই ▁ভাল ▁ছিল । আমার ▁বলার ▁মত ভা সা ▁নাই ▁ছবি তে ▁বু জি ই য়ে ছে ▁এই ▁গ ড় ▁এই ▁স ংস ার শ ুরু ▁থেকে ▁শেষ ▁কর লাম আমার ▁পি ও ▁নায়ক ▁মান ্না , খুব ই ▁সুন্দর ▁অসা ধারণ ▁ছবি এত ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁আর ▁কোনো ▁নায়ক , ▁নায় িকা ▁কোনো ▁দিন ই ▁পারবে ▁না ... ছো ট ্ট ▁বে লা ▁উ ঠ ান ের ▁মাঝ ে ▁সবাই ▁মি লে ▁দেখেছি লা ▁ছবি টা । ▁আজ ▁অনেক ▁বছর ▁পর ▁আবার ▁দেখলাম ▁আবার ▁সেই ▁ছোট ▁বে লা ▁চলে ▁গে লাম । সা ব্ বাস স েরা ▁নায়ক ▁আম ির ▁খান ের ▁নতুন ▁ছবি ▁চাই অ পে ক্ষ ায় ▁আছি তারা ▁তার ি ▁দেন । ▁দেখে ▁তার প ড়ে ▁ভা ত ▁খা বো । মন টা ▁খারাপ ▁তাই ▁একটু ▁হাস ির ▁জন্য ▁মুভি টি ▁আমার ▁দেখা , ▁গ ালা গ ালি প রে ▁কর বো ▁আমি ▁প্রথম ▁রি য়া জ ▁ও ▁প ূর্ নি মার ▁সি না মা ▁দেখি ▁ম নের ▁মাঝ ে ▁তুমি ▁। ▁খুব ▁সুন্দর ▁লেগে ছিল ▁। ▁তার ▁পর ▁আমি ▁ওই ▁জ ুর ির ▁ফ ্যান ▁। ▁যদি ও ▁আমি ▁ভার তীয় ▁। আজ ক াল ▁ন টি দি য়া ▁নাটক ▁কর ায় জ ানি না ▁কেমন ▁পরিচাল কম ুন ম ুন ▁আমার ▁প্রিয় ▁নায় িকা ▁সা বি লা ▁ন ুর ▁কে ▁আমার ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগে প্র থ মে ▁ধন্যবাদ ▁যান ায় , ▁নাটক ের ▁পরিচাল ক কে , ▁এত সু ন্দর ▁শিক্ষ নি য় ▁একটি ▁নাটক ▁করার ▁জন্য , ▁এবং ▁এক য় সা থে ▁বি নে দ ন ▁দে বার ▁জন্য , ▁সব মি লি য়ে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক টি , দার ুন ▁গান মা লে ▁কয় ▁কি নায় কা টার ▁বয় স ▁হয় ছে তা ও হি দ ▁আ ফ ্রি দ ির ▁ফ ্যান েরা ▁সা ড়া ▁দাও ক ঠি ন ▁সে ক্স ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁ভাই ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁শা ব ানা ▁ও ▁আল ম গ ীর ▁অভি নি ত ,,, ▁বাংলার ▁ব ধু ▁ ,, বা প ের ▁টাকা ▁ ,, গর ী বে ▁বউ ,, ▁জ জ ▁সাহেব ▁ ,, প লা ত ক ▁আসা মী ▁ ,, এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁চে লে নে ▁কাছে ▁অনুর ুদ দার ুন ▁ছবি ▁ভা য়া শা কি ল ▁ভাই ▁আপনি ▁আবার ▁ছবি ▁করেন ▁আপনার ▁মুভি ▁গুলো ▁অসা ধারণ এ ম নি তে ▁বাংলাদেশের ▁সিনেমা ▁চলে না ▁তারপর ▁উ ল টা প াল টা ▁অভিনয় ▁এগুলো ▁কি ▁পরিচাল কের ▁ন জ রে ▁পরে ▁না ▁নাকি ▁অব হে লার ু বেল ▁অভি নী ত ▁মুভি ▁সম্পর্ ক , ▁ইন কি লা ব , লা ওয়ার ি শ , ▁বিষ দা ঁ ত , ▁উ দ্ধ ার । ▁থাকলে ▁দিন । শা বন ূর ▁কে ▁দিয়ে ই ▁সব ▁নায়ক ▁ও প রে ▁ও ঠ ছে কা জ ী ▁হা য়া ৎ ▁আর ▁মার ু ফের ▁সিনেমা ▁মান ি ▁অন্য ▁রকম ,,, আ ব ুল ▁মু হ িত অনেক ▁সুন্দর ▁হয়ে ছ ের িয়া জ ▁ভাইয়া ▁আপনি ▁আবার ▁ছবি ▁করেন চ ম ৎ কার ▁একটি ▁গান জ য় ▁মান ্না ▁ভাই ▁হ িরো ▁মান ্না ▁নাম বার ▁ও য়ান শা বন ুরি ▁সেরা ▁নায় িকা ▁শা বন ুর ▁ছবি ▁করলে ▁হলে ▁যা বো ▁দেখতে ▁তা ▁না ▁হলে ▁আর ▁হলে ▁কখনো ▁যা বো ▁না শা বন ুল ▁তো মাকে ▁অনেক ▁ভাল বা সি তুই জে ▁কি সের ▁পাগল ▁আমি ▁বু জ তা ছি ▁আমার ▁কা চে ▁ত রে ▁দিয়া ▁দি মু নে সা বে ক ▁রে ল ম ন্ত ্রি ▁কি ▁আবার ও ▁বিয়ে ▁কর ছেন ▁নাকি ▁ওর ▁দু গ ্ধ ▁মন্ত ্রি ▁খে তে ▁পারবে না আমি ▁চি ৎ কার ▁করে ▁কা ঁ দি তে ▁চে হে ছি ,, ▁পারি নি ▁করি তে ▁চি ৎ কার ▁ .. ... < br ▁/> &qu o t ; ন ির ্ম ম তা ▁কত দ ূর ▁হলে ▁জাতি ▁হবে ▁নির্ ল জ্জ ▁ &qu o t ; .... !!! ▁! ▁? আমরা ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আর ▁কে ▁চ ান ? ফ ফ ন পন ের ▁জ নের ▁কথা ▁বলে ▁লাভ ▁নাই ▁তো স বার ▁কথা ▁ভাব তে ▁হবে আমি ▁অ বা ক ▁হ চ্ছি ▁যে ▁ ; একটা ▁স নাম ধ ন্য ▁চ্যানে লের ▁নি উজ ▁হে ড লাই নের ▁ভাষা ▁এত ▁নি ম্ ন মান ের ▁ক্যা মনে ▁হয় ! ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ভিডিও ▁চোদা স । ও ▁মাগির ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁অা ফি সার ▁কে ▁ধরে ▁অ াই নের ▁অা ও তায় ▁অ ানা ▁হই ক ▁তারা ▁যদি ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁তা ▁হলে ▁জনগ ন ▁কি ▁করবে ল ু চ্চা মি ▁কই রা ▁এখন ▁অন ুন য় ▁বি নয় ▁কর তা ছে । ▁মাম ুন ▁বাড় ির ▁আ ব দার ▁নাকি মে য়ে টির ▁এই ▁ভাবে ▁ভিডিও ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁সব ▁দো হ তো ▁ ঐ ▁সালা ▁ডি সির ▁পার লে ▁ডি সির ▁ভিডিও ▁করে ▁প চার ▁করো ▁সেটা ▁তো ▁কারন ▁সে ▁পুরুষ ▁আর ▁এটা ▁একজন ▁নারী ▁তাই ▁খুব ▁সহ জে ▁আ নেক ▁কিছু ▁করা ▁জায় ▁সা ংবাদ িক ▁কত ▁বড় ▁হারা মি ▁মেয়েটা ▁মুখ ▁লু কিয়ে ▁র িক্ শ ায় ▁উ ঠ ছে ▁তাও ▁ভিডিও ▁করছে ▁আরে ▁ভাই ▁ও তো ▁কারো ▁মা ▁বা ▁বোন ▁পরি স্থ িত ির ▁স িকার ▁হয়ে ▁হয়তো বা ▁তাকে ▁এই ▁কাজ টি ▁করতে ▁হয়েছে ▁অপমান ▁করতে ▁হলে ▁ডিসি ▁কে ▁করুন । বা হ ▁সরকার ি ▁অ ফি স ▁আ দ াল ত ▁এখন ▁প ত িত াল য় ▁হয়ে ▁গে সে ▁তাহলে ▁রে প ▁ক ারা ▁করতে ছে ▁হ ায়রে ▁কুত্তা ▁ব ল্ লে ও ▁কুত্তার ▁ই জ্জ তে ▁ট ান ▁লাগ বে ▁কয় ▁দিন ▁পরে ▁তার ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সে ক্স ▁কর ব ▁স ালার ▁পুত । এই ▁শালা ▁তোর ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ ▁আজ াই রা ▁পা চ াল ▁পারি স এই ▁খানকির ▁পো লার াই ▁দেশ টা ▁শেষ ▁করলো মাদার চো দের ে ▁দেখ লেই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁হালা য় ▁চোর ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা তুই ▁তা ড়া ▁তার ি ▁চ ুই ▁চাই ট ▁করে ▁মর । ▁না ▁হলে ▁তোর ▁কো পা লে ▁আরো ▁আ নে ▁দু খ ▁আছে । ▁বেয়াদব ▁মহিলা ▁সা ম ির ▁পায় ের ▁জুতা ▁কখনো ▁খ ুল চো চ ▁আর ▁তুই ▁লু চ্চ ার ▁পায় ের ▁জুতা ▁মু জা ▁খু লে ▁দি লি । তুই ▁খারাপ ▁দেশের ▁মানুষ ▁দেখ চে । তুই ▁একটা ▁রা স্ত ার ▁রে ন্ ডি ▁মা ঘ ী । তা ঁ র ▁শো নার ▁মধ্যে ▁একটি ▁আ স্তা ▁ই ট ▁বে ঁ ধ ে ▁দুই ▁দিন ▁দাঁ ড় ▁কর িয়ে ▁রা খা ▁উচিত ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁। ▁তোমার ে ▁এমন ▁চুদা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁যেন ো ▁মর নের ▁আগে ▁আর ▁তোমার ▁চুদা ▁না ▁চায় ▁ব ুদ ায় যে ▁লুচ্চা ▁গুলো ▁নার ীর ▁অধ িকার ▁প্রতি ষ্ ঠ ার ▁কথা ▁বলে ▁ ঐ ▁শ ালারা ▁এই ▁ডি সির ▁মতো ▁নারী ▁লো ভ ী ▁যার ▁কারনে ▁ট ক ▁শো ▁টে বি ল ▁এ ▁আর ▁কথা ▁বলে ▁না ঘ ট না ▁যে ▁সত্য ▁এবং ▁এই ▁শালা ই ▁জ রিত ▁সেটা ▁ও নার ▁চে হ ারা ▁বা ▁কথা ▁বলা তেই ▁পরি ষ্ কার ▁বুঝা য়া য় । সার ের ▁দোষ ▁নাই ▁তোমার ▁দোষ ▁নাই ▁তুমি ▁বিচার ▁চা ও ▁তাহলে ▁দোষ ▁কার ▁পা সের ▁বাড় ির ▁জ লি ল ▁কা কার ▁নাকি ▁মাগি ▁বিচার ▁চোদা ও ▁বিচার ▁পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁দি মু ম ন্নি ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই চোদ ার ▁সা ংবাদ িক ল ু চ্চ ার ▁মুখে ▁তদন্ত ▁করতে ▁হবে ▁ওর ▁লি ঙ্গ ▁টা কে ▁তদন্ত ▁করলে ▁সব কিছু ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে মিন্নি ▁একটা ▁চু ন্নি ৷ ▁সে ▁নিজে ও ▁জড়িত ৷ । শ ালী ▁তর ▁ব ুদ ায় ▁এত জ ালা ▁তর ▁সা মি ▁কি ▁ত রে ▁চুদা ▁দিতে ▁পারে না ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁স্যারের ▁দোষ ▁না তা ক লে ▁ত কে ▁চুদ ল ▁কি বা বে এই ▁মাগির ▁পো লার ▁দ ানা ▁চে চে ▁দেয়া ▁হোক সালা ▁বদ মাই স কে ▁চা করি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করে ▁দেওয়া ▁হ উ ক মার ার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁না ▁যে ▁আমার ▁পর ের ▁সময় ▁কি ▁হবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁কুত্তার ▁মতো ▁পার ার ▁ও চ িত আ ই ন ▁ক ান ুন ▁জনগ ণের ▁জন্য । আজ ▁জারজ দের ▁ই ▁রাজ ত ্ব । যা দের ▁দিয়ে ▁জারজ ▁জন্ম ায় ▁তার াই ▁আবার ▁নি তির ▁চা বি ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁কর ের াই ট ▁এই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই তারা ▁তার ি ▁মর ▁বে লা জ্জা ▁মাগি গ াই ▁গর ুর ▁জ খন ▁পাল ের ▁সময় ▁হয় ▁তখন ▁ ষা ঁ ড় ▁গর ুর ▁উপ রে ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁উ ঠে ▁ভিডিও তে ▁যে মন টি ▁দেখলাম ▁এই ▁মাগি ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁স ্য ারে কে ▁উপ বু ঘ ▁করার ▁চেষ্টা ▁করছে ▁আমি ▁তোকে ▁বা চার ▁উপ ায় ▁বলে ▁দি লাম ▁আ ক্ কা উ লা ▁বা শ ▁ব ুদ ার ▁বি তর ▁ড ু কিয়ে ▁মরে জা ▁সা তে ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁দি বি ▁সু ব োর ▁সালা ▁মাগি মা গী রে ▁ক ্র শ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সব ▁কিছ ুর ▁ম ূল ▁মাগী । তুই ▁মরে ▁যা ▁মাগ িক োন ▁তদন্ত ▁করার ▁দরকার ▁নাই ▁শ ালারে ▁জ ুতার ▁মা লায় ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁সেই ▁ন ডি কে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁এক সা থে ▁থা কার ▁ব্যা ব স্তা ▁করা ▁হ ও ক আরে ▁ভাই ▁মা ত বর ▁বাড় ির ▁কুত্তা ▁তোমার ▁এইটা ▁আমাদের ▁সেই ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ▁চুত মার ান ীর ▁পোলা ▁হু গা ▁মাই রা ▁দেশ ট ারে ▁শেষ ▁কই রা ▁ফ ালা ই লো ▁ভাই ▁ভিডিও টা ▁দেখ ুন ▁দরকার ▁তো জ ানো য়ার ▁এর ▁বাই চা বা চার ▁জন্য ▁মাদার চুদ ▁নাটক ▁কর তা ছে ▁এই ▁টা ▁অ রি শালার ▁বল দ ▁তোদের ▁অ বি নয় ▁তো ▁গাজা ▁ভ োর ের ▁মতো এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁এ ধ র নের ▁কাজ ▁করার ▁পর ▁সমা জে ▁বাস ▁করে ▁কি ▁ভাবে ▁ম রা ▁উচিৎ ▁এদের ▁। কুত্তার ▁বাচ ছা ▁সত্যি ▁কথা ▁এখন ▁বাহ ানা সা ংবাদ িক রা ▁এত ▁খানকির ▁পোলা ▁হয় ▁কেন ? স ্যার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁চোদ ার ▁সময় ▁তো ▁স্যারের ▁কাজ ▁থেকে ▁ঠিক ই ▁চোদা ▁ল ও । ▁মাগির ে ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁হক ▁সবাই ▁মি লে ▁ফ ্রি তে ▁চুদ ে ▁দি বো হে তে ▁পদ দ ▁পি য় ন ▁ম াইয়া ▁ই গ ্ গ োর ▁লাই ▁কি ল্লা ই ▁জি ন্দ ে গী ▁গ রি লি ▁বে ক্ কিন ▁কল িকা তা ▁হার বাল ▁অ র ▁দোষ । ভাই ▁আপনাকে ▁গালি ▁দিয়ে ▁মুখ টা ▁নষ্ট ▁কর ব ▁না ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁এখানে ▁তুই ▁কি ▁দেখ াই লি ▁এখানে ▁দেখার ▁মত ▁কি ▁আছে ▁মাদারচোদ ▁সময় টা ▁নষ্ট ▁কর লি সব ▁শালা ▁কে ▁দ রে ন ▁জ ো য়ার ি ▁এবং ▁বদ মা সি ▁চলে ▁এখানে এ খানে ▁ভাই ▁বি রা ট ▁ঝ া মে লা ▁আছে ▁কো প ানোর ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁পরে ই ▁পুলিশ ▁আস ছে । এ দের ▁সবাইকে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁আর ▁মিন্নি কে ▁প্রকা শ্য ে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁না ▁কর লেই ▁নয় ▁কারণ ▁এই ▁শ ালি ই ▁মে ই ন ▁খুনি এখন ▁দেখা ▁জায় ▁তার ▁মত ন ▁ভালো ▁মানুষ ▁নেই ▁আবার ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল ন ▁করে ▁বাই ন চো দের ▁শর ম ▁নাই ফা ঁ সির ▁আগে ▁এদের ▁মেরে ▁হাত ▁পা ▁ফা টাই ▁ফেলে ▁ল ব ণ ▁ঝ াল ▁মা খ ায় ▁র োদ ে ▁শ ুক ায় ▁তারপর ▁এদের ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ঠিক ▁হয় ▁কারণ ▁এরা ▁তো ▁এখন ▁আর ▁মানুষ ▁নয় ▁জানোয়ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁এমন ▁ভাবে ▁একটা ▁মানুষের ▁প্র ত্যা শ ার ▁করছে ▁এরা ঐ ▁শালা ▁ভি লেন খান কি ▁মাগী রে ▁ফাসি ▁দেয় না ▁কেনো ▁এখনো মাগি ▁বলে ▁কি ।।।। চোদা ▁খ াইতে ▁তো ▁মজা ▁লাগছে ।।।। আমার ে ▁একবার ▁দে স ।।। আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁দেশে ▁এতো ▁সমস্যা ▁থাক তে ▁মিডিয়া ▁কেন ▁এই ▁বালের ▁পিছ নে ▁পড়ে ▁আছে স ালারা ▁বোকা ▁চোদা । ▁মিন্নির ে ▁ক প াই ল ▁না ▁কেন । এই ▁স াল ির ▁মাগির ে ও ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হোক ত দন্ত ের ▁মারে ▁চুদি ▁সালা । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ▁লু চ চা বাই ঞ্ চোদ ▁আবার ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁কথা ও ▁বলে । ল জ্জা ও ▁নাই । নয় নের ▁চেয়ে ▁শি শ্ব ▁সন্ত ্রা স ী ▁আছে ▁ধরা ছো ঁ য়ার ▁বাই রে ▁আছে ▁আমাদের ▁সমা জের ▁মানুষ ▁নয়ন ▁থেকে ▁নয়ন ▁বন্ড ▁বান াইছে ▁মিন্নি ▁শয়তান ▁নষ্ট ▁বে য় দ ব ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁কারনে ▁এই ▁টা ▁ছেলে ▁অ কা লে ▁চলে ▁গেলো ▁মিন্নির ▁চ রিত ্র ▁ও ▁পতিতা ▁চেয়ে ▁ও ▁খারাপ ▁এর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এক ▁নয়ন ▁পরে ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁শান্ত ি ▁আ চ্ছে ▁আসবে ▁ও ▁না ▁এই ▁শয়তান ের ▁কারনে ▁হাজার ▁হাজার ▁মা ▁বা বার ▁ব ুক ▁হ ালি ▁হচ্ছে ▁এই ▁শয়তান ের ▁ফাঁসি ▁মিন্নি ▁তো ▁ভি জা ▁বি ড় াল ▁টা কার ▁লো ভ ▁বেশি মাদার চো দের ▁চে হ ারা তে ও ▁লু চ্চ ার ▁ছা প ▁অনেক ▁পাপ ▁ভার ী ▁হ বার ▁কারণে ▁প্রকা শ ▁হয়েছে ▁পাপ ▁বাপ কে ও ▁ছা ড়ে না । শালা ▁বাই ন চুদ ▁সা ংবাদ িক ▁গ ির ী ▁কর স । ▁মেয়ে দের ▁কে ▁হয় র ানি ▁কর ছ ▁কেন । খান কি ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁সময় ▁মা থায় ▁ছিল ▁না ▁তোর ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে শালা ▁ভা দ াই মা ▁এখন ▁কি ▁ফে ব ্র ু য়ার ি ▁মা স ▁জানা ▁নেই ▁সে খা ▁নেই ▁রি পোর্ট ার ▁হয়েছে এই ▁জানোয়ার ▁এখনো ▁ডিসি ▁থাকে ন ▁কিভাবে ! ন ির ্ ল জ্জ ▁নিজের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করছে ▁এই ▁তদন্ত ের ▁ফ লা ফ ল ও ▁যে ▁কি ▁হবে ▁সেটা ▁আমাদের ▁জানা ▁আছে । ▁অ রে ▁তো ▁সাথে ▁সাথে ই ▁চা করি ▁থেকে ▁অব ্য হ তি ▁দেয়া ▁উচিৎ ▁ছিল । ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁একজন ▁চোর ▁কে ▁বিশ্ বাস ▁করে ▁কিন্তু ▁একজন ▁পুলিশ কে ▁বিশ্ বাস ▁করে ▁না ▁আর ▁জ ত ▁নে তা ▁পো তারা ▁আছে ▁সব ▁সালা ই ▁চোর ভাই ▁এই ▁মিন্নি ▁মাগির ▁র িক সা ▁ও লা দের ▁দিয়ে ▁আগে ▁ওর ▁গ ুদ মার িয়ে ▁গ ুদ ▁ফা টি য়ে ▁দিতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমি ▁খুশি ▁হ বো তুমি ▁প ত িত াল য়ে ▁যা ও ▁তাহলে ▁বা চার ▁মতো ▁বাঁ চ তে ▁পারবে । ▁প্রতি দিন ▁বড় ▁বড় ▁সা গর ▁ক লা ▁খে তে ▁পারবে । শ ালী ▁আ কাম ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁নাই । ▁তু রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁উচিত সব ▁ছাগল ের ▁দল ▁ফ ালতু ব ড ▁দ র নে ▁লুচ্চা চ ুত মার ান ির ▁পো ল ারা ▁ভিডিও ▁হইছে ▁মিনিট ▁হইছে ▁মিনিট ▁চোদা স ▁কা শ ালি ▁এখন ▁কি চু ▁বু জে না কিছু ▁করার ▁নাই ▁মানুষকে ▁মারতে ▁মনে ▁তাকে ▁না ▁হারা মি রা মাদার ী ▁তুই য় ▁জ রি তো সার ের ▁জু দি ▁দো স ▁না ▁থাকে । ▁তালে ▁তোরে ▁চু ন্ মা ▁দি লো ▁দুধ ▁টি প লো ▁আর ▁ব োদ ার ▁বি তো রে ▁ন ো ক ▁দি ল ▁কেন । ▁আর ▁তোর ▁ব োদ া ▁জু দি ▁এতো ▁চ ুল ▁ক াই ▁তালে ▁এক ▁কা ছ ▁কর তি ▁ব োদ ার ▁বির ের ▁এক ▁এক ্ কা ▁আ লা ▁বা ষ ▁ড ু কিয়ে ▁দিয়ে ▁ ডিও টি তে ▁আস তি ▁মাগির ▁গর ের ▁মাগি বা হ ▁কি ▁বি শ াল ▁খবর ▁নিয়া ▁আই ছে ▁বাল ▁ছি রা ▁ত াল ▁গা ছে ▁উ ঠা য়া ▁দিছে ▁সা ংবাদ িক ▁ভাই য়েরা মা গ িরে ▁রিমান্ ডে ▁নি তে ▁হবে তুই ▁যে ▁পতিতা ▁প্রকা শ্য ে ▁এসে ▁সে টাই ▁প্র মান ▁কর লি আ গে ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁কিন্তু ▁যখন ▁একজন ▁জ ্য ান্ত ▁পু ড়িয়ে ▁মেরে ছিল ▁তখন ▁একটু ও ▁আ ফ সো স ▁হয়নি ▁এখন ▁মর ▁শালা বা ট পার টার ▁মুখ ের ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁লুচ্চা ▁তার ▁প্র মান ▁সেই ▁বুঝা চ্ছে ।।। মাগি ▁কি ▁বলে ▁রে খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ান ▁দরকার ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁হইছে ▁তো ▁দালাল ী ▁করে ঐ ▁ম াইয়া ▁হই লো ▁শয়তান ের ▁খা ড়া ▁জি ল কি শালা ▁কে ▁সবার ▁সামনে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক ▁। ▁সাথে ▁ ঐ ▁শ ালি টা ▁কে ও ▁। সব ▁লুচ্চা ▁বদ মাই স ▁গুলো র ▁হাতে ▁দেশের ▁দায় িত ্ব ▁দিয়ে ▁রে খে ছে ▁হা ▁আর ▁কি ▁দেখা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁জনগ ণ স ালার ▁গর ের ▁স ালারা ▁আসা মি দেরকে ▁অন্য ▁ক ারা গ ারে ▁নে ওয়ার ▁খবর ▁তারা ▁য ানে ▁কেমনে ▁আবাল ের ▁আইন ▁নাটক ▁করে ▁নাটক ট য় লে ট ▁খা ওয়া ▁পুরুষ ▁এখন ▁প ত িত াল য়ের ▁মাল িক মাগি ▁আবার ▁বর কা ▁পর ছে ▁আ মাকে ▁নিজের ▁কাছে ▁নিজে ▁পরিচ য় ▁দিতে ▁লজ্জা ▁করে ▁যে ▁আমরা ▁আস লেই ▁বাং গ ালি ▁নাকি ▁এত ▁গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁কি ▁ভাবে ▁একটা ▁মানুষকে ▁দু জন ▁মি লে ▁এই ▁ভাবে ▁কো পা তে ▁পারে ▁কে ও ▁আসল ▁না ??? ▁সি ফা তু ল্লা ▁ঠিক ি ▁বলে ছে । ▁তুই ▁কাউয়া ▁ ঠ ্যা ডা ▁কা দ ির ▁শালা ▁কুত্তা ▁তুই । কা ওয়া ▁কাদের আমার ▁সালা ▁ও বাই দুল ▁কাদের ▁পো কির ? ▁কই !!! ▁বাহ িরে ▁দেশে ▁সব ▁খেলা য় ▁লাই ভে ▁দেখ ায় ▁আমাদের ▁দেশে ▁কয় টা ▁খ ো লা ▁লাই ভে ▁দেখ াই ▁বাহ ▁দি স ▁সেটা ▁বল ▁পাপন ▁কা ক্ কু !! ▁কিন্তু ▁সাকিব ▁সব সম য় ▁থাকবে পাপন ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ ।।। ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তর ▁গো স্ টি ▁তে ▁সাকিবের ▁মতো ▁একটা ▁প্লেয়ার ▁বের ▁করে ▁দেখা তো ।।।। ।।। ▁তুই ▁কি ▁জানি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁প্লেয়ার ▁নিজেকে ▁সে ট ▁করতে ▁ক তো টা ▁পরি শ ্র ম ▁করতে ▁হয় ।।। স কল ▁দোষ ের ▁কারণ ▁পাপন ▁ওই ▁শালার পু তে ▁ঘ টাই ছে ▁সব ধন্যবাদ ▁তাহ মি দ ▁ভাইয়া দে ব ▁কি ▁স্বা ভাব িক ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁রি পোর্ট ▁করতে ▁পারে ▁না ? ▁! এই ▁ন মর ু দের ▁বাচ্চ ার ▁সো না টা ▁হ ায় না ▁দিয়া ▁খা ওয়া তে ▁হবে এ মন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কে ▁বিচারক ▁দিছে ▁কে । ▁ব্যা ব হার ▁শিখ িয়ে ▁তারপর ▁এদের ▁বিচারক ▁বান ানো ▁উচিৎ এই ▁নাটক ের ▁পরিচাল ক ▁একটা ▁রা ম ছাগল ▁নাটক ের ▁অ ▁আ ▁ই ▁কিছুই ▁বুঝে ▁ন ান ষ্টা ▁মেয়ে ▁তোর ▁মর নের ▁ভ য় ▁নেই ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালার ▁ভ য় ▁নেই ▁স মাজ ▁ছাড়া ▁বে হা প না ▁ন টি ▁তুই ডা ষ্ট বি নের ▁ম য় লা ▁জা হ ান্না মের ▁কি ট হ ালা য় ▁কোন ▁দেশ ি ▁গা ঞ্ জা ▁খাই ছ েরে ▁ভাই ফা হি ম ▁ড াই রে ক্ট র ▁না ▁কি ▁ওরে ▁লাগে ▁জ ং লি ▁ব ন ▁মানুষের ▁মত ▁না ▁বান র ▁শালা ▁চ ুল ▁বাল ▁দা ড়ি ▁কিছুই ▁করে ▁না ▁অন্য জন ের ▁হে য়ার স্ট াই ল ▁চে হ ারা ▁নিয়ে ▁ব্য ঙ্গ ▁করে ▁মি ডি য়ার ▁বেশ ির ভা গ ের ▁ক ্য ারে ক্ট ার ▁এরকম ই ▁হ ায় চ ্য ানে ল ▁আই ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ▁এসব ▁আবাল চোদা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গুলো কেই ▁জা জ ▁হি সে বে ▁নে য় । ▁এর ▁আগে ও ▁গান ের ▁রাজা ▁তে ▁সে টার ▁পরিচ য় ▁হয়ে ▁গেছে ▁বালের ▁নায়ক ,, অ প রাধ ী ▁কে ▁শাস্তি ▁ছা ডা ▁নাটক ▁আ চুদ া ▁পরিচাল ক সব ▁গুলো ▁ফ ালতু ▁আর ▁ন ো ং রা ▁শু য়ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁মেয়ে ▁গুলো ▁বালের বি চার ক ▁গুলা ▁এ কে ক টা ▁মাদার চুদ । ▁সালা দের ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁ভ দ ্র তা ▁শিখ ানো ▁উচিত । মা গ িরে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার । ক োন ▁মাদার ▁চোদ ▁দে ▁এমন ▁পরি চা ▁ল ক ওর ▁মারে ▁দিয়া ▁এমন ▁ছবি ▁বান াই লে ▁আর ▁ভাল ▁চল তো ▁মাগ ীর ▁পোলা খান কি ▁নাই কা শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জা জ দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিৎ । ▁মাদারচোদ নি চ ত লা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দো ত লা ▁বড় ▁করছে ▁এটা ▁আবার ▁প্রকা শ ‍ ্য ে ▁বলতে ছে ▁খানকি ▁তোর ▁চোদ ্ দ ▁গো ষ্ ঠ ী ▁বেশ ‍ ্যা ▁ছিল ▁মনে ▁হয় শ বন ম ▁ফ ার ি য়ার ▁পা শে ▁এই ▁শো য়ার ের ▁বাচ্ছা টার ▁নাম ▁কি ▁হালা ▁নিজে ও ▁একটা ▁খাই চ্ছ র ▁ভাল ▁করে ▁দা ড় িকা ট ▁করে ও ▁আসে নি ▁মনে ▁হয় ▁মা টির ▁নি ছ ▁থেকে ▁এসে ছে । ▁শালা ▁বেয়াদব । তর ▁মা ▁খানকি ▁তুই ▁খানকি ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টাকে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত নায় কের ▁নাম ▁সাহ ের ▁খান ▁না ▁হয়ে ▁পা দের ▁খান ▁হওয়া ▁উচিৎ ▁ছিল ▁যত সব ▁ফ ালতু ▁অভিনয় । শু য়োর ের ▁বাচ্চারা ▁নিজের ▁চে হ ারা ▁দেখ ছে । ▁আর ▁ ঐ ▁মাগি ▁র ▁নাটক ▁আমরা ▁দেখি ▁বলে ▁ও ▁ ঐ ▁খ ানে ▁বস তে ▁পার ছে ▁জা জ ▁হয়ে । তুই ▁একটা ▁গা ঞ্ জা খ র ▁বোকা চোদ াবে শ ্যা ▁মিথ ী লা ▁ন ো মো ▁মাগি খানকির ে ▁নি চ ▁তা লা ▁ভা ড়া ▁দিতে ▁ক স ।।। ▁কেন ▁মান ু সের ▁কি ▁ধর্ ম ▁নাই ▁আল্লাহর ▁প্রতি ▁ভ য় ▁কি ▁সবার ি ▁উ ঠে ▁গে ছ ্র ▁রে ▁শু য়ের ের ▁বাচ্চা কি ▁ফি গার ▁ক তো ▁সুন্দর ▁দুধ ▁গুলো ▁যেন ▁বড় ো ▁বড় ো ▁ডা ব ▁। সে ক্স ী ▁ব ৌ দি ▁। ওরে ▁জ য় ▁ভাইয়া ▁ওর ▁জায় গায় ▁কেউ ▁জে তে ▁পারবে ▁কেমন ▁কো রে ▁ওর ▁মতো ▁নির ▁জ জ্জ ো ▁না ▁ওর ▁দুধ ▁দেখ ছে ▁সবাই । ▁মাগি ▁একটা । ▁ভাইয়া ▁আপনার ▁কথা ▁গুলি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে । এখন ো ▁কাজ ▁কোর তে ▁পার লো না ▁ও না কে ▁কেউ ▁ধ োর তে ▁পারবে ▁না । ঠিক ▁বো ল ছে ▁ওর ▁মতো ▁খারাপ ▁কেউ ▁হো তে ▁পারবে ▁না । ও ▁নাকি ▁কি উ ট । ▁হু ▁ওর ▁দুধ ের ▁প ালি স ▁কো রা তে ▁তো ▁জে তে ▁হবে ▁তাই ▁বড় ো ▁লোক ▁তো ▁লাগ বে । খান কি ▁প ান ার ▁একটা ▁সি মা ▁থা কা ▁দরকার । খ ারাপ । ▁ছি । এই ▁শা উ য়ার ▁পোলা ▁ফা উ মি ▁না ▁শা উয়া মি ▁এর ▁হো গায় ▁প্র চ ুর ▁ক ারে ন্ট ▁আর ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁শা উ য়ার ▁পোলা ▁ম াইয়া গো ▁বিচারক ▁বান ানো ▁হইছে ▁তারা ও ▁মনে ▁হয়না ▁মা স ুদ ▁রানা ▁স িরি জ ▁পড় ছে ▁যদি ▁পড়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁পরে ▁পড় ছে । ▁আর ▁একটা ▁জিনি স ▁বুঝ লাম ▁না ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁ক ্য ারে ক্ট র ▁প্লে ▁করতে ▁গেলে ▁যে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁স িরি জ ▁মুখ স্থ ▁করে ▁আস তে ▁হবে ▁এমন তো ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁আর ▁এমন ▁কথা ▁থাকলে ▁বাই রের ▁আর ্ টি স্ট ▁কা স্ট ▁করা ▁হবে ▁তারা ▁নি শ্ চ ই ▁মা স ুদ ▁রানা ▁স িরি জ ▁পড়ে নি ও ই ▁মাদার চু দের ▁চ ুল ের ▁কি ▁অব স থ ্যা ▁তুই ▁বিচারক ▁কেমন ▁হলো বাংলাদেশ ে ▁গর ীব ▁লোক ▁না ▁খেয়ে ▁মারা ▁যাচ্ছে ▁আর ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁দুধ ▁বড় ▁করার ▁জন্য ▁এত ▁টাকা ▁ব্য ায় ▁করেছে ▁। ▁তুই ত ▁টাই রে ক ▁জা হ ান্না মি ▁হয়ে ▁গে ছ ত । ▁কারন ▁প ৃ থি ব ীর ▁সবাইকে ▁জান িয়ে ▁দি লি ▁তোর ▁দুধ ▁বড় ▁করে ছ । ▁আবার ▁দেখ ▁আল্লাহ ▁তোমার ▁এই ▁বে প র্ দা ▁দুধ ের ▁ভ িত র ▁এমন ▁র োগ ▁দেয় ▁পরে ▁আবার ▁তোমার ▁এই ▁দুধ ▁কা ট তে ▁হয় ▁কি না ▁দেখ । মা গী কে ▁এক ▁রা ত ▁কাছে ▁পে তে ▁পার লে ▁কোটি ▁দে ব ভাই ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁বাল ▁গুলা ▁কেমন ▁ছিল ▁আমি ▁ওর ▁বালের ▁মত ▁বাল ▁রাখ তে ▁চাই ম শ ার ফ ▁করি মের ▁নাটক ▁মানে ▁মেয়ে দের ▁দুধ ▁দেখ ান মাদার ▁চোদ ▁সো পা ▁ধরে ▁তোর ▁হো গা ▁ফা ড় বো ▁শালা তো মার ে ▁পা গ লা ▁কুত্তা ▁ও ▁চোদ ে ▁না ▁তুমি ▁র ং পুর ের ▁অভি সু প ্ত ▁নারী ▁বে য়াদ ু ব ▁মেয়ে এই ▁সালা য় ▁পাগল চ ুর ের ▁মত ▁বে ডা ▁গা ঁ জা ▁খ ুর টার ▁নাম ▁কি নায় ক ▁মানে ▁চা গল গ র্ ভাব স্ত ায় ▁আ য় ো ডি নের ▁অ ভাব ▁থাকলে ▁এমন ▁খানকি ▁মার্ কা ▁বিচারক ▁তৈ র ী ▁হয় ।। ।।। তুই ▁রা ছ তার ▁মাগি প পি ▁কে ▁লে ং টা ▁করে ▁মি শা ▁রে প ▁করলে ▁ s e e n ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁দেখা ত । মা গী আস লে ▁ব্যা পার টা ▁হল ▁এখানে ▁গু টি ▁কয় ▁এক ▁ন টি ▁এবং ▁ন টির ▁দালাল ▁বসে ছে ▁যারা ▁কি না ▁ওদের ▁মত ▁ন টি ▁বা ▁বে স্যা ▁খু জ তে ▁এরকম ▁প থ ▁বে ছে ▁নিয়ে ছে ▁কিন্তু ▁সেটা ▁তারা ▁খু জে ▁পা চ্ছে ▁না ▁তাদের ▁লাগ বো ▁ন টি ▁যা ▁ওরা ▁করে তে ▁পারে বালের ▁বিচার ো ক ▁এরা কু থায় ▁থেকে ▁এ ▁পাগল ▁ছাগল ▁দ রে ▁আ নে ▁ছে ন াল ▁বু জ লাম ▁না ।। মাদার চোদ ▁বিচারক ▁কে ▁দেখ লেই ▁মনে ▁চায় ▁ভালো ক রে ▁পে টাই শালা য় ▁নিজে ▁একটা ▁ব ন ▁মানুষ ▁সে ▁মানুষ ▁দেখলে তো ▁এমন ▁করবে ই সব ▁কয় টা ▁মাদার ▁চোদ আমার ▁কাছে ▁বছর ▁পুর নো ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁আছে ▁কাউ কে ▁মার ার ▁জন্য ▁খু জ ছি ▁আ মাকে ▁কেউ ▁একটা ▁চ ান্ স ▁করে ▁দি বেন ▁এদের ▁কে ▁একটু ▁মার তাম ▁সালা ▁এদের ▁মা ▁বাবা ▁প ড়া শ ো না ▁কর াইছে ▁রা স্ত ায় ▁আর ▁দার ি ▁আ লা তো ▁গাজা ▁আর ▁বাবা ▁খেয়ে ▁আসে ন ▁এই খানে ▁সালা মা গির ▁মুখে ▁রা ম ▁নাম ▁তোদের ▁গো য়া য় ▁গ ন্ধ ▁নুসরা ত ▁ফ ার িয়া ▁যে মন ▁তোর ▁মাগির ▁ও ▁তে মন ▁স ান াই ▁মা হ বু ব ▁না ▁মাগী তুই ▁একটা ▁চুদ ানি ▁খানকি ▁মাগি ▁আমি ▁নতুন ▁দা ত ▁লাগ া বো ▁এক ▁ডি লে ▁পা খ ি ▁মার বো ▁দা দ ▁ঠিক ▁করার ▁সময় ▁জ খন ▁ব্য থা ▁পা ব ▁দ ুদ ▁ধরে ▁বল বো ▁ও ও ও ও ও ▁নায় লা ▁ফা ক ▁উ । এরা ▁তো ▁মো বাই ল ▁গু তা তে ▁ব্য স্ত । ▁বালের ▁বিচারক ▁হই সে অ ই ▁শালা য় ▁আমার ▁চ ুল ের ▁জা জ কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কি ▁বান াইছে ▁এই ডা ▁কেউ ▁অ র ▁বি চি ▁চাই পা ▁মাই রা ▁ফ ালা উ প রে ▁স ুদ র ▁ভ োদ া ▁খুব ই ▁ক াল পা ডার ▁বাল । স ালারা ▁মা থায় ▁যা ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁আই ছে ▁তাই ▁এ ▁লে খ ছ । সালা ▁ম ফি জ এ র ▁দল । তো গো ▁পা ছা ▁কা লা ▁না ▁ধ লা ▁তা তে ▁আমাদের ▁কি । সে ই টা ▁আবার ▁গান ের ▁এ ▁লে খা ▁লাগে ▁কি সের ▁জন্য । ▁পা ডা ▁আবাল ▁বল দ ▁হা ম্ বা ▁গর ু ▁ম ফি জ ▁বাল ▁বাল ▁গান ▁গ ায় । যে মন ▁গান ▁তে মন ▁গান ের ▁গ লা পা ষা ▁একটা ▁মাদার ি ভাব তে ▁অ ভা ক ▁লাগে , ▁এক ▁বছর ▁আগে ▁লে ং টা ▁হয়ে ▁না ছ ানা ছি ▁করছে , ▁আজ ▁তাই ▁এত ▁বড় ▁হইছে , ▁কি ▁করে ▁হল , ▁নি শ্ চ য় ▁ছেলে দের ▁হাতে ▁টি পা টি পি ▁করে , ▁এটা ▁বিশ্ব ▁বড় ▁মাগি ▁হয়ে গে ছে , ▁হ ায়রে ▁মহিলা , ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁ত রে ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁বান াইছে , ▁আর ▁তুই ▁টা কার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব্যব সা ▁করতে ছো , ▁মুস লিম ▁কী ▁জানি না , ▁যদি ▁হয়ে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর , ▁মর ার ▁পর ▁বু জ বে ▁কি ▁অব স্তা ▁হয় , ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁এ গুলা ▁ছা ড় , য ত্ত ▁সব ▁ফ ালতু ▁দেশ টাকে ▁বর বাদ ▁করে দি ল ▁স ালারা স ালি ▁একটা ▁মাল ▁ফু ট কি ▁মারতে ▁ভালো ▁লাগ বে লা ত্ত ি ▁মার ▁এই ▁ব ুই ড়া ▁আবাল গ ুল ারে স ৃ জ িত কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা লে ▁বুঝতে ▁পারবে ▁ভার ্ জি ন ▁কে ▁ছিল বা ংলা ▁ছবি ▁এম নি তেই ▁দেখি না ▁আবার ▁মা স ুদ ▁রানা ▁চোদা তি ▁আস ছে ▁জনগ ন ▁পাগল ▁ছাগল শালা দের ▁কেউ ▁পে টা ▁বে আমার ে ▁একটু ▁বেশি ▁চুদ বার ▁দি বেন । আপ ু ▁ ঢ ং ▁দেখ াই তা ছো ▁কেনো ▁এত ্ত ো ▁যে ▁ভাব ▁চুদ াইতে ছো ▁কে মের ার ▁সামনে মাদার চ দ দের ▁কেউ ▁ব্যব হার ▁শে খা । গা জা ▁খ াইয়া ▁জা জ ▁হই ছ স । খানকির পু লা দের ▁থা প্র ান ▁উচিত । ▁আ ফ ্র িকা ▁থেকে ▁আস ছে ▁এই গু লি । আর ▁রা সে ল ▁রানা ▁যে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁হ ওয়ার ▁প থে ▁তার ▁সাথে ▁কি ▁ব্যব হার । স ান াই ▁বান াই ▁ক ান াই ▁প ান াই ▁তর ▁মুখে ▁ইসলামের ▁কথা ▁মান ায় ▁না ▁তুই ▁স রা স রি ▁দুধ ▁দেখা বি ▁আর ▁ত রে ▁নিয়ে ▁ওয়া জে ▁ব য়ান ▁করা টা ▁ঠিক ▁হবে ▁না ▁তর ▁মুখে ▁এটা ▁মান ায় ▁না ▁মাগি সালা উ দ্ দ ীন ▁লাভ ল ু ▁সালা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা । আ বাল ▁নায়ক বো কা চোদা ▁বিচারক ▁দিয়া ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁করেন এই ▁প ত িত ার ▁মুভি ▁কে ▁দেখ বে অ ই ▁খানকি ▁মাগি ▁ত কে ▁চুদ লে ▁অ ▁দ ন ▁খারাপ ▁হবে মা গ ীর ▁কত ্ত ো ▁বড় ো ▁দুধ ▁বালের ▁জা জ ▁বালের ▁শো ▁বালের ▁প্র ডি উ সার ▁বালের ▁ড িরে ক্ট র । শ ো ▁করার ▁জন্য ▁আগে ▁শে খা ▁জ র ুর ী । ▁সব ▁গ ুল ারে ▁ড াই রে ক্ট ▁আ ফ ্র িক ায় ▁পা ঠ ানো ▁উচিত । চ ুল দা ড়ি ওয়া লা ▁প কি ন্নির ▁ফ ো লার ▁প শ্ চা ৎ ▁দেশে ▁দুই টা ▁সি দ্ধ ▁ডি ম ▁ড ুক াইয়া ▁রু টি ▁খ ো লায় ▁দেয়া ▁তা পার ▁উপ ড় ▁ব সা য়া ▁রা খা ▁দরকার । ▁সাকিবের ▁না ছ ▁মেয়ে দের ▁মত ▁বাল ▁লাগে না ▁ছাগল ▁সাকিব জ ারা ▁এক ▁জা মাই ▁ছ েরে ▁অন্য ▁জা মাই ▁খ ো জে ▁তারা ▁খানকি ৷ ▁মাগি ▁তো ▁স খ ▁রে ▁দেখলে ▁তাই মনে ▁হয় উ ▁আমার ▁হি জ লা ▁সাকিব ▁খান রে ই চ্ছা ▁কর তা সে ▁এই ▁বিচারক ▁নাম ের ▁কুলাঙ্গার দের ▁ধরে ▁জ ুতার ▁বার ি ▁দি । ▁স ালারা ▁ভাবে ▁কি ▁নিজে দের ▁মানুষকে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁আর ▁হে য় ▁করার ▁অধ িকার ▁তাদের ▁কে ▁দি সে ▁আর ▁এই ▁চ ুল ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁আ মা জন ▁জ ঙ্ গল ের ▁প্ রা ণ ী টা ▁আবার ▁কে ডা ▁জীব নে ও তো ▁এ রে ▁দেখলাম ▁আর ▁এই ▁হালা ▁চুত মার ান ির ▁পো ▁আই সে ▁অন্য দের ▁জা জ ▁করতে এ ▁একটা ▁মাগি ▁এর ▁নাটক ▁< br ▁/> আমি ▁দেখি না ▁ওর ▁চোদা চোদ ির ▁ভিডিও ▁আছে ▁ন ষ্টা বি চার ক ▁গুলো ▁সব গুলো ▁মাদার চুদ ▁বাই ন চুদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ত দের ▁কোন ▁অধ িকার ▁নেই ▁প্রতি যোগ ীদের ▁অপমান ▁করা ▁বিচারক ▁দের ▁জ ুতার ▁মা লা ▁পড় িয়ে ▁ঘ া ড় ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁সাথে ▁লা ত ্ থি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত প ভা ▁খারাপ ▁মেয়ে এই সব ▁ফ ালতু শ ো ▁এসে ▁নিজের ▁সম্মান টার ▁সাথে ▁তার ▁আ ত ্ ন বি শ্ বাস ও ▁চলে ▁যায় ▁আ দ ৌ ▁কি ▁এরা ▁জা জ ▁হ ওয়ার ▁যোগ ্য তা ▁রা খে ▁নিজের ▁খুব ▁বড় ▁মনে ▁করে ▁এত টা ▁বড় ▁মনে ও ▁শ ার ু খ ▁খান ও ▁করে ▁না ▁আ মাকে ▁কেউ ▁টাকা ▁দিলে ও ▁এই সব ▁বালের ▁শো ▁তে ▁যা বো ▁না আর ▁বেশি ▁দিন ▁বাকি ▁নাই ▁যে ▁দিন ▁বি ডি ▁তে ▁বাস র ▁রা তে ▁কেমনে ▁চোদা চু দি ▁করতে ▁হয় ▁তার ▁একটা ▁লাই ভ ▁প্র োগ ্রা ম ▁হবে ।। হ ায়রে ▁নারী এই ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁শালা কে ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ক য়েক ▁বছর ▁গো স ল ▁করে ▁না ▁অ ত ▁একটা ▁ন েশ া গ ্র স্ত ▁হা ফ ▁পাগল জু তা ▁দিয়া ▁পি টাই লে ▁শু ধ ▁হবে ▁না ▁মাগি ▁ক ন কার ,,, ▁এরকম ▁স্ বার ্ থ পর দে খ ি নি তো রা ▁দুই ▁মাদারচোদ ▁নিজের ▁পুট কি ▁সা ফ ▁কর ▁খানকির ▁পুত আমার ▁পা ছা ▁কা লা ▁তুর ▁পা ছ ায় ▁ড ু কা মো ▁মো টা ▁বাঁ শ ের ▁পুট কি ▁হ ্লা । ক োন ো ▁মেয়ে ▁ই মু ▁সে ক্স ▁করতে ▁চাই লে ▁য ো গা যোগ ▁করুন < br ▁/> 01640087079 ▁ im o চ ্য ানে ল ▁আই ▁এবং ▁এসব ▁আবাল ▁স ুদ া ▁বিচারক ▁নি য় োগ ▁কি ▁করে ▁দেয় ▁বুঝি ▁না ▁তার ▁কি ▁মা স ুদ ▁রানা ▁প্রতি যোগ ি তা ▁শুরু ▁করছে ▁। ▁না ▁কি ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁কি ▁ইন স াল ্ট ▁করছে ▁বুঝি ▁না ▁কা তার ▁থেকে ▁দেখছি ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে ▁শুন ছি ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁। । ▁কিন্তু ▁দেখি ▁অন্য ▁কিছু ▁। ▁এই সব ▁চ ্যা লে ঞ্ জ ▁বির োধ ে ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁গ ্র হ ণ ▁করা ▁উচিত ▁। । শু ও রের ▁বাচ্চারা ▁বিচারক ▁হইছে । ▁শ ালারা ▁সব ▁বাই ন চোদ গা জি পুর ের ▁মে য়েরা ▁চুদা ▁ল ই তে ▁পাগল ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁সাকিব ▁খান ের ▁ছবি ▁ন কল ▁করেছে ▁পরিচাল কের ▁বাচ্চা ▁তর ▁বাপ ে ▁নি ▁ছবি ▁বান াইছে হ ালা ▁গ ি দ রের ▁বাচ্চা বাংলাদেশের ▁আবার ো ▁একটা ▁মাগি ▁এসে চে ▁তোদের ▁বিচার ▁আল্লাহ ্ ▁দেখ বি ▁এ ▁দুনিয়া তে ▁করবে আমার ▁সাথে ▁যারা ▁এক ▁মত । ▁ফ ার িয়া ▁ও ▁মো মো ▁ও ▁হ ন ু মান ▁বান র ▁ই দ ুর ▁এদের ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁চুদ ে । ▁চ্যানেল ▁আই ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দাও । এরা ▁হয় ▁কি ▁ভাবে ▁জা জ ▁সব ▁কয় টা ▁ছাগল ের ▁বাচ্ছা ▁এর ▁থেকে ▁জা জ হ ালার ▁পো ▁আগে ▁তোদের ▁চ ুল ▁দা ড়ি ▁কা টা ▁মাদারচোদ ▁জা জ বি চার ক ▁ভাই ▁মা স ুদ ▁রানা ▁র ▁কি ▁ধ োন ▁টা ▁বড় ▁ছিল । ▁যা ▁ওদের ▁নাই । ▁স ালার ▁পাগল ▁চোদ ন ▁বিচারক ▁না টো রে ▁ভ িত রে ▁কি ▁ধ নের ▁বা জ না ▁দে স । ▁নাটক ▁দেখতে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁না বাই ন চোদ রা ▁এই সম স ত ▁করে ▁মানুষের ▁সু খের ▁স ংস ার ▁ন ষ ট ▁করে ▁দেয় । শ ালারা ▁বিচারক ▁নামে ▁কল ং ক আ বাল ▁নায়ক , ▁শা বন ুর ▁আপ ুর ▁জন্য ▁ছবি ▁টা ▁দেখতে ছি , ▁আগ ের ▁কোন ▁নায়ক ▁হলে ও ▁তো ▁ভালো ▁লাগ তো ▁যে মন , ▁রি য়া জ , ▁আমিন ▁খান , ▁বা ▁অ ন্ন ▁কে ও , ▁আর ▁এটা ▁কি ▁নায়ক , ▁অভিনয় ▁ঠিক ▁মতো ▁পারে ▁না , ▁কই ▁শা বন ুর ▁আর ▁কই ▁এই ▁নায়ক এ ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁হ াই ▁রে ▁বাং ল ী ▁বাচ্চারা ▁খানকির ▁পোলা ▁রা ▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁দাঁ ত ▁সব টা ▁পে লা ▁দে য়ার ▁দ র ক াল ন াই স ▁ভিডিও চুদ া চু দি ই উ টি উ ব ▁এর ▁মধ্যে ▁এরকম ▁মাগির ▁গান ▁কেমনে ▁দেশ ালারা ▁এই সব ▁ভিডিও ▁আজ কা লে ▁দেখে স ালার ▁প ূ তের ▁স ালি রা ▁চ ৌ দ্ দ ▁বিয়ে ▁করে ▁নিজে দের ▁কে ▁বড় ▁মনে ▁করে জা জ ▁দের ▁কে ▁আমি ▁চু ▁পা চা ▁দিয়া ▁ম রি চ ▁দিলে ▁কেমন ▁লাগে ▁সালা ▁মাদার চুদ মাগি ▁ত রে ▁গ িয়া ▁লাগ া তে ▁চাই বি চার ক দের ▁নিজে দের ▁চা হার ার ▁নাই ▁ঠিক । তারা ▁বালের ▁বিচারক ও ই ▁ভ ুদ ার ▁বে টা ▁তুই ▁একটু ▁পর ▁পর ▁এমন ▁বাহ ্ ▁বাহ ্ ▁চুদা স ▁কেন আর ▁পা সে ▁জে ▁মহিলা ▁এগুলো ▁ম গি লা ▁নয় ▁এগুলো ▁হি জ লা মাগি দের ▁জ ালা য় ▁বি দেশ ে ▁এসে ও ▁শান্ত ি ▁নাই ▁আজ কের ▁পর ▁থেকে ▁ন র ম াল ▁ফ োন ▁ইউ জ ▁কর বো ক ুকুর ▁দিয়ে ▁চা টা ▁শ ালি প রি চার ক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মু না জা ত ▁নিয়ে ▁ম ঝ া ▁কর ছ ,, ▁ধর্ মী য় ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ম ঝ া ▁করা ▁ঠিক ▁না . ! ▁? সু জন ▁কা কার ▁মতো ▁সবাই ▁ভা ত ▁খ াইতে ▁ক ্লা বে ▁যায় ▁আমার ▁খুব ▁দু ঃ খ ▁হয় দু জন ের ▁ই চ্ছ ার ▁প ক্ষে ▁তাই ▁এ এটা ▁নিয়ে ▁মাথা ▁ঘ া মান োর ▁কিছু ▁নাই । আর ▁কে ▁বাকি ▁আছে । জু য়া ▁খেলা য় ▁প্র শা সন ▁জড়িত ▁আছে ▁নাই লে ▁জু য়া ▁খেলা ▁এমন ▁ভাবে ▁চল তে ▁পারে না ▁দি নের ▁পর ▁দিন এই ▁মেয়ে টাকে ▁রিমান্ ডে ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ধ ো লাই ▁দিলে ▁সব ▁স ত্ত ি ▁বের িয়ে ▁আসবে চ ুরি ▁সবাই ▁করে ▁বাট ▁ধরা ▁খায় না ▁সবাই ▁এই ▁লোক টার ▁ব্যা ড ▁লা ক প্র শা স কের ▁এই ▁দো সা এ রকম ▁আর ্ত না ত ▁আর ▁হা হা কার ▁নুসরা তের ▁পরিবার ের ▁প্র ত্য ে ক টি ▁মানুষের ▁হ ৃ দ য়ে ▁ক ম্ পন ▁স ৃ ষ্ টি ▁হয়ে ছিল । ▁তখন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁তোমার ▁বি বে ক । একটা ▁মেয়ে ▁এত গু লি ▁স ন্ রা স ীদের ▁সাথে ▁কিছু ▁কি ▁করতে ▁পারে ? ভে ড় ায় ▁ক্ষ ে ত ▁খায় । কিছু ▁করার ▁নেই ▁আওয়ামী লীগ ের ▁দেশ ▁এইটা ▁কিন্তু ▁তর ▁আর ▁তর ▁স্যারের ▁বাস র ▁ঘ র ▁খুব ▁সুন্দর ▁আছে আ ব ুল ▁হো সে ন য ি না কার ীর ▁বাঁ চার ▁কোন ▁উপ ায় ▁নাই ▁পা থ র ▁মারা ▁হোক ▁দু জন ের ▁উপর ▁প্রথ মে ▁মেয়ের ▁বাবা ▁এবং ▁ছে লের ▁বাবা ▁মার বে ▁পরে ▁বাচ্চা ▁কা চ্চ ারা ▁মার বে চ োর ▁দিয়ে ▁কখন ও ▁চোর ের ▁তদন্ত ▁হয়না ▁দেশের ▁প্র তে ক টি ▁ঘটনা ▁যে ▁ঘ টা য় ▁সেই ▁তা ঁ দের ▁লোক ▁দিয়ে ই ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁ঘট ন ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁দেশের ▁সাধারণ ▁না গর িক রা ▁কি ▁ভাবে ▁সত্য ▁জান বে ▁বুঝ বে ▁দুর ্ নী তি ▁জি না ▁গু ম ▁খুন ▁বে বি চার ▁এই ▁দেশ ▁এমন ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁স্ হ ানে ▁প ৌ ঁ ছে ছে ▁যা ঁ র ▁আজ কে ▁টাকা ▁ক্ষ ম তা ▁আছে ▁তা ঁ র াই ▁সব ▁কিছু ▁আর ▁সাধারণ ▁জনগ ণ ▁হলো ▁ক চু হ ায়রে ▁বাংলাদেশ খান কি ভাই ▁এই ▁নারী কে ▁পু লি শে ▁দেন ▁সব ▁কা থা ▁বের ▁হবে গ ্রে ফ তার ▁করে ▁জে লে ▁বসে ▁বসে ▁খ াবে ▁তা ▁হবেনা ▁যারা ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আমরা ▁তাদের ▁সবার ▁ফাঁসি ▁চাই ও সি ▁মু য়া জ্ জে ন ▁ফাসি ▁ছ াই ▁সে ▁জ দি ▁মাম লা ▁স ুরু তে ▁নি তো ▁তাহলে ▁এমন ▁হতো ▁না সব ▁দোষ ▁যে ▁গো প নে ▁সি ▁সি ▁টি ভি ▁লাই ছে ▁এই ▁মহিলা ▁চাই ছে ▁তার ▁বিচার ▁হোক । ▁ডিসি ▁আর ▁আমার ▁কোন ও ▁দোষ ▁নাই । ▁ডিসি ▁জা ম াল প ুই রা ▁দি ছি ▁ভ ো ই রা ▁ঘ ড়ে ▁থাক তে ▁বউ ▁মজা ▁নি ছি ▁ফা উ বো কা ▁চ কা হিনী ▁হয় নায় ▁সালা ▁আ ব ুল ▁তা ব ুল স ন্দ ে হ ▁থেকে ▁যাই । ▁ছেলে টা ▁আ হ ত ▁অব স্ থায় ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁সে ▁এক াই ▁চলে ▁যাচ্ছে । ▁কেন ? ▁? ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রু বে লের ,, ▁কা ঙ ালী ▁রাজা ,, ▁জ জ ▁সাহেব ,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁কি ▁ভাই না টক ের ▁নাম ের ▁স ার্ থ ক তা < br ▁/> না টক ের ▁ক লা ক ৌ শ ল ির ▁মা ধ্য মে ।< br ▁/> প রি চ াল ক ▁ও ▁সত্যি ই ▁জিনি য়া স মো টা ▁হইছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ,,, < br ▁/> অ ভি নয় ▁এর ▁দ ক্ষ তা ▁আগ ের ▁মত ই ▁আছে ,, < br ▁/> অনেক ▁সুন্দর ▁লাগ ছিল ▁শা বন ূর ▁আপ ু ▁কে < br ▁/> অনেক ▁ভালো একটা ▁সা মাজ িক ▁ছবি ▁আমরা ▁চাই ▁এই রকম ▁আরো ▁অনেক ▁ছবি ▁হোক ▁জা তে ▁সমা জের ▁অনেক ▁কিছু ▁পরি বর তন ▁হয় ,, আর ▁পরিচাল ক ▁ভাই কে ▁বলছি ▁আপনি ▁এরকম ▁আরো ▁ছবি ▁আমাদের ▁উপ হার দিন ▁জা তে ▁আ গা মি তে ▁স মাজ থে কে ▁কিছু ▁সি খ তে পার ি ,,, ▁আল্লাহ ্ ▁হা ফ ে জ হ ুম ায় ুন ▁ফ রি দ ির ▁প্রথম ▁ছবি ▁স স ন্ত ্রা সব ঙ্গ ▁বি ডি ▁কে ▁অনুরোধ ▁জানা বো ▁যে ▁স াল মান ▁শা হ ▁শা বন ূর ▁অভি নী ত ▁তো মাকে ▁চাই ▁ছবি টি ▁আপ লো ড ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ন াই কার ▁নাম ▁কি ▁সু ন্দ রি ▁ট ার দ্ বি পু ▁এখন ▁কত ▁বড় ▁হয়েছে ▁কেউ ▁বলতে ▁পারেন ? ▁? ঘ া টে ▁মা ঠে ▁এগুলো ▁না ▁করে ▁বাস ায় ▁গিয়ে ▁চা ▁বান িয়ে ▁খা ▁পাগল ের ▁দল ▁ছাগল ▁গুলো । ল ুই চ্ছা ▁কাউয়া ▁চি ঃ ▁চি ঃ জান ু য়ার ▁এর ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁বিচার ▁এক দিন ▁হবে ▁ইন শা আল্লাহ ।। মা তার ি এই ▁মাগি ▁তো ▁হি ন্দ ু ▁আর ▁হি ন্দ ুর ▁বাচ্চারা ▁যা ▁বলে ▁সব ▁মিথ্যা ▁বলে ছাগল ▁চোদা ▁আ ম্ ল িক প ্রা য় ▁সব ▁এ ম্ পি ▁ম ন্ র ির াই ▁চোর ▁কাদের ▁চোর ▁বর ▁মা প ের ▁চ ুর । আরে ▁কুত্তা ▁লি গ ের ▁বাচ্চারা ▁আগে ▁কথা ▁কি ▁করে ▁বলতে ▁হই ▁সেটা ▁শিখ ▁আর ▁পর ▁আ সি স ▁কথা ▁বলতে ▁ত রা ▁যে ▁চোর ▁সেটা ▁ত দের ▁ত ুত লামি ▁কথা ▁তে ই ▁ত রা ▁বোঝ িয়ে ▁দিতে ছ ত ▁আমরা ▁কি ▁বল বো ▁বল ▁মনে ▁রাখ ি স ▁চোর ▁কখনো ▁পুলিশ ের ▁সামনে ▁ত ুত লামি ▁ছ ারা ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁কারন ▁মো খ ▁দিয়ে ▁সত্য ▁কথা ▁বের ▁হই না ▁জ োর ▁করে ▁বের ▁করতে ▁হই কা উয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা মে য়েরা ▁এখানে ▁যায় ▁কেন । ▁মে য়েরা ▁তু দের ▁কি ▁বা চা বো ▁ওরা ▁তো ▁নিজেকে ই ▁বা চা তে ▁পারবে না । ▁ওরা ▁মেয়ে ▁নয় ▁ওরা ▁এক ▁একটা ▁ই ব লিশ ▁শয়তান । ▁বে ই স্যা ▁মাগি । ▁পুরুষ ের ▁ধ া ক্ কা ▁খে তে ▁ওদের ▁মজা ▁লাগে । ▁সত্যি ▁কার ের ▁মেয়ে ▁হলে ▁ঘ র ▁থেকে ▁বের ▁হতো ▁না । ▁সময় ▁মতো ▁ই স্ কু লে ▁যে তো ▁আর ▁সময় ▁মতো ▁ফ িরে ▁আস তো ▁এবং ▁হি জা ব ▁পরে । ▁রাজন ৈতিক ▁কাজ ▁এদের ▁জন্য ▁নয় । ▁দেশে ▁এতো ▁ই ভ টি জি ং ▁কেন ▁হচ্ছে । ▁কারন ▁মে য়েরা ▁চায় । ▁ই ভ টি জি ং দেশ ের ▁ন ম ্ব র ▁জ ঙ্গ ি ▁ছাত্র লীগ কুত্ত া ▁লীগ ▁এর ▁ই ▁লাই সে ন্ স ▁নাই ▁ওরা ▁আবার ▁জনগ ণের ▁লাই সে ন্ স ▁চে ক ▁করে ▁তো ▁দের ▁নাটক ▁জা তী ▁বোঝ ে ন ও ব ায় দুল ▁কাদের ের ▁সু নাম ▁হা হা হা হা হা হা হ ▁বালের ▁সু নাম ▁কাউ য়ার াই ট ▁হাসিনা ▁নাস্তিক ▁ভ োট ▁চ ুর কো য়া ▁কা দি রা ▁শালা য় ▁বাংলাদেশের ▁গর ীব ের ▁পে টে ▁লা থ ্ থি ▁মার ছে ▁রে য় াই ▁পাই বে না ▁কো য়া ▁কা দি রা ▁বাংলার ▁মা টি তে ▁রে য় াই ▁পাবে না ছা ত্র লীগ ▁একটা ▁গু ন্ড া ▁সং স্থা তুই ▁মা তার ি ▁কি বল চ শালার ▁কাউয়া কুত্ত ালী গে ল ▁ধ বং স ▁ছ াই সব ▁টি ▁হাসিনা ▁পা লা ▁কুকুর ন ূর ু কে ▁ডি ম ▁কেন ▁মারা ▁হল ▁? ▁ফ াই জ লাম ির ▁ও ▁একটা ▁লি মি ট ▁থা কা ▁উচিত । ▁বলে ▁র ান টা ▁যে দিন ▁করতে ▁পারে ▁নাই সে ই ▁বছর ▁পু রা টা ▁বেতন ▁বন্ধ ▁রা খা ▁উচিত ▁ছিল । ▁মু শফিক ের ▁উপ রে ▁এখানে ও ▁অভি চার ▁! ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রা ▁। মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁এই ▁জিনি স ▁টা ▁বোঝ ে ▁না ▁। ▁প্র ত্য ে ক টি ▁ক ্রি য়ার ▁একটা ▁ব িক ্রি য়া ▁আছে ▁। ▁শালা ▁চা টু কার ের ▁দল ▁। শ ালারা ▁তখন ▁মনে ▁ছিল না তো গ ▁বা ব ▁দা দা ▁সো না কুত্তার ▁ন জ র ▁গু য়ের ▁দিকে অ ই ▁স ালার ▁বি চি ▁ক াই টা ▁দেয়া ▁হক শ য়তান ▁মহিলা ▁চোদ ার ▁খাই স ▁মি ঠে ন াই ▁কেউ ▁পার লে ▁আবার ▁চুদি ▁দেন শালা ▁ত রা ▁এই ▁সব ▁ব্য পার ▁নিয়া ও ▁মজা ▁কর ছ । ▁শালা ▁মাদার চুদ এ ▁কেমন ▁বিচার ▁চুদা ▁দিয়া ▁বিচার ▁চায় ▁হ ায় ▁রে ▁পতিতা ▁তোর ▁আগ ্র হ ▁টাই ▁বে সি ▁ছিল বালের ▁তদন্ত ▁আর ▁বালের ▁রি পোর্ট ▁এই ▁সা উয়া ▁গুলো ▁খেয়ে ▁নি বে ▁স ার্ টি ফিক ্ট ▁প্ রা প ্ত ▁সন্ত ্রা স ▁পুলিশ ▁আ শ্ চ র ্য ▁এইটা ▁নি তান ্ত ই ▁তা ঁ র ▁ব্য ক্তি গ ত ▁ব্যা পার ▁শুধু ▁শুধু ▁অ শ িক্ষ িত ▁সা ংবাদ িক গুলা ▁ত ারে ▁এম ্ব ্য ারা স ▁কর সে ▁তা ঁ র ▁খা ড় াই সে ▁ওই ▁বে টি ▁ত ারে ▁আ রা ম ▁দি সে ▁যা ▁হই সে ▁তা ▁তো ▁আপ ো ষ ে ই ▁হই সে ▁আজ ব ! কি সের ▁তদন্ত ▁ওই ▁মহিলা ▁কি ▁মা ▁হতে ▁যাচ্ছে ▁কি না ▁বালের ▁আইন ▁ক ান ুন ▁শালার ▁বাচ্চা ▁গা ঞ্ জা ▁খ োর ের ▁মত ▁কথা ▁বলছে ▁জুতা পে টা ▁করা ▁উচিত ▁এসব ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁চা ম চা দের এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁আইন ▁এর ▁আ ওয়া তা ▁আ না ▁হোক ▁আর ▁তার ▁চা করি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক জু তা ▁মার ▁খানকির ▁পুলা ▁রে ও হ ম ম ম ▁সা ংবাদ িক ▁ভাই য়েরা ▁নি উজ ▁চুদ াইয়া ▁উ ল্ টাই ▁দি ছ । ▁সালা ▁বাল পা ক না ▁চুদ ারা ▁সা মাজ িক ▁মা ধ্য মে ▁আস ার ▁আগ ▁পর্যন্ত ▁কোন ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ছি লা । ▁এ হ ন ▁এই ▁হবে ▁সেই ▁হবে । ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁একটা ▁ইস ্য ু ▁পাই লেই ▁হইছে । ভা ত ▁খ াইতে ▁আই ছে ▁সালা মিন্নি ▁খা টো ▁মাগি ▁মাগির ▁মারে ▁চুদি ▁মাগি ▁আস ্ তে ▁হা টে ▁আবার ▁মাগি ▁কে ▁নয়ন ▁মাদার ▁চোদ ▁কিছু ▁করে নি । ▁মাগি ▁জ ডি তন ুন ু ▁কে টে ▁দে হ ালার ▁পু তে গো ▁গু ▁খা ও য়ে ▁মারা ▁দরকার মাই ং কা ▁ডি ছি ▁ছ িরে ▁লে ং টা ▁করে ▁ম থায় ▁কা মা য়া ▁কিছু ▁দিয়ে ▁গ লায় ▁জ ুতার ▁এই ▁সেই ▁পর িয়ে ▁তার ▁অ ফি সে ▁হ ীর ন সি ▁লাগ িয়ে ▁পুট কি ▁মারা বার ▁দরকার মাদার চোদ ▁রা ▁তোদের ▁কি ▁কাজ ▁কাম ▁নেই মাগি ▁একটা ▁বে স সা তু মার ে ▁কে ▁চা করি ▁দিছে ▁মাগি ই স্ ▁কী ▁চোদ ন টাই ▁না ▁চুদ ছে ▁ধরে ▁। ▁অস ু স্থ ▁তো ▁হ বার ▁ক থ াই ▁। ▁নি ষ্ ঠ ুর ▁ডিসি ▁মহি লার ▁ছবি ▁প্রকা শ ের ▁জন্য ▁আমি ▁নি ন্দ া ▁জানা চ্ছি ▁আছে ▁ভ োদ া ▁দি সে ▁চোদা ▁। ▁যে ▁চুদ ছে ▁তার ▁ভিডিও ▁ক ৈ ▁। ▁নাকি ▁ ঐ ▁ডিসি ▁তোমার ▁পুট কি ▁চুদ ে ছিল ▁তাই ▁ভিডিও ▁দাও নি চুদ া ▁চুদি ▁করার ▁সময় ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ▁না ▁ভাল ▁সারা ▁জি বন ▁না ▁অন্য র ▁বি ডিও ▁দেখ চে ▁আর ▁এখন ▁ ৃ ▁না ▁নিজের ▁মার ▁সে ক্স ▁দেখ বে একটা ▁সুন্দর ▁জীবন ▁ম ূ হ ূর্ তে ▁শেষ ▁করে ▁দি ল ▁জানোয়ার ▁গো লা । ▁তখন ▁কই ▁ছিল ▁এই ▁কান্না একটা ▁জিনি স ▁বুঝতে ছি ▁না ▁মিন্নি ▁মাগি কে ▁কেন ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করা ▁হচ্ছে না । ▁ন ং ▁আসা মি ▁মিন্নি ▁কিছু ▁অ ং শ ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁দি ছেন । ▁মি ্ ন্নি কে ▁সে ভ ▁করতে ▁চ য় ▁সবাই । ▁ন ্য ায় বি চার ▁হবে ই ▁মিন্নি কে ▁গ ণ চোদা ▁চুদ তেই ▁হবে ই চোদা বার ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁মৃত্য ুদ ণ ্ ড ▁দেওয়া ▁হোক কু লা ঙ্গার ▁সন্তান েরা ▁নিজে দের ▁মা ▁বাবা দের ▁কথা ও ▁ভাব লো না ▁এমন ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁করার ▁আগে । ▁আর ▁এতো ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁করেছে ▁যে ▁সন্তান ▁তার ▁জন্য ▁কান্না ▁আসে ▁কিভাবে ? বা চ তে ▁চা স ▁চুদ ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁বাস ায় ▁সন্তান ▁আছে আ বার ▁গান ▁গ াইতে ▁ও ▁ই চ্ছে ▁করে ▁ধ ুর ▁পা গ লা ▁চ রি এ হী ন ▁ল ম্ প ট ▁অস ভ ্য ▁ফ ালতু ▁অপ দার ্ থ ▁নষ্ট ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধ ি । মাগি ▁মহিলা একটা ▁মানুষ ▁মানে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁কিভাবে ▁বলতে ▁চো খের ▁সামনে ▁সবাই ▁দেখ লো ▁তার ▁পুর ো ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলতে ছে ▁বাট পার ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁আপনারা ▁বল দ ▁নাকি ▁আপনারা ▁এই গুলা ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁এই ▁ভিডিও কে ▁অস ত্য ▁প্রমাণ ▁কোন ▁শালা য় ▁করতে ▁পারবে এই ▁খানকির ▁মেয়ে ▁সহ ▁। ▁মাম লার ▁সকল ▁আসা মি কে ▁নয়ন ▁বন্ড ের ▁মতো ▁অব স্তা ▁করা ▁দরকার । ▁তাহলে ▁দেশ বা সি ▁স স্ত ির ▁বা তা শ ▁পে তো । ▁কারন ▁এই ▁মাগি ▁নষ্ট ের ▁মু ল । মা গির ▁পোলা ▁কি ▁ক শ হ ায় ▁রে ▁ম ায়ের ▁জা ত ▁বু কে ▁মার ি স ▁লা থ ▁মুখে ▁তুলে ▁ভা ত ▁ড াই নি তে ▁আর ▁তোর ▁মাঝ ে ▁আছে ▁কি ▁ত ফাত । ▁এ ▁জাতি ▁বড় ▁খা টি ▁কখনো ▁পা ক ▁কখনো ▁না পা ক ▁প ত িত াল য়ের ▁মা টি অ ব ৈ ধ ▁সরকার কে ▁হ ঠা ও ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে । স ালারা ▁নাম ও ▁রাখ ছে ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁ক ্লা ব । ▁সা ংবাদ িক দের ▁কাজ ▁হচ্ছে ▁কোথায় ▁কি ▁হচ্ছে ▁তা ▁তুলে ▁দ রা ▁ত ▁আগে ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছো ▁তো মরা ▁এখন ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ছ ▁এতো দিন ▁সবার ▁সামনে ই ▁এই ▁খেলা ▁চল ছে ▁এবং ▁প্র শা সন ▁সহ ▁অন্য রা ▁ও ▁ক মি শন ▁ও ▁খাই ছে ▁প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁বলার ▁পর ▁সব ▁স ালারা ▁ভালো র ▁নাটক ▁করতে ছে ▁বেশ ীর ভা গ ই ▁বাট পার ▁সরকার ▁আ মা গ ের ▁পাগল ▁পাই ছে ▁সরকার ▁জ িরো ▁ট ল ারে ন্ স ▁ঘ ো ষ ণ া ▁দিয়ে ▁বির োধ ী ▁দল ের ▁ব্যা ব স ায় ীদের ▁তা ড়িয়ে ▁দিয়ে ▁নিজের াই ▁এক চে টি য়া ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁যাচ্ছে । এই ▁কুত্তার ▁ব চ্চ ারা ▁এই ▁ঘটনা কে ▁কে ন্দ ্র ▁করে ▁ব্যা ব সা ▁শুরু ▁করতে ছে । এই সব ▁কুত্তা দের ▁ধ ী ক্ কার ▁জান াই ▁থ ু ▁থ ু ▁দে ই ▁এসব ▁লোক ের বালের ▁নাটক ঐ ▁বে টা ▁সা ংবাদ িক ▁শা ক ▁দিয়ে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চেষ্টা ▁করি স ▁না ▁। ▁সবাই ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁দেখে ছে ▁শুধু ▁তুই ▁ছা ডা ▁। ▁কত ▁টাকা ▁পেয়ে ছিস ▁শালা ▁বাট পার ▁। সব ▁সালা দের ▁গ ুদ ে ▁গর ম ▁র ড ▁ ঢ ু কা লে ▁আসল ▁খবর ▁বের ু বে । আ কাম ▁কর ণ ▁টা ▁করছে ▁। ▁এখন ▁ভালো ▁সা জ তে ▁ছে ▁মাগি ▁। ▁বা চা ঁ র ▁জন্য ▁সন্তান ের ▁কথা ▁বলতে ছে ▁। ▁যখন ▁করছে ▁তখন ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁দুই ▁জ নের ▁দোষ ঁ ▁। ▁স্যারের ▁থেকে ▁টাকা ▁খেয়ে ▁এখন ▁স্যার কে ▁ভালো ▁বলতে ছে ▁। ▁এদের ▁জন্য ▁দেশের ▁আজ ▁এই ▁অব স্ হা ▁। ▁দুই ▁জ নের ▁পা শি ▁চাই ▁। ▁যা তে ▁করে ▁কেউ ▁এই ▁ধরনের ▁কাজ ▁করতে ▁সাহ স ▁না ▁হয় ▁। ▁ধরা ▁খাই চো ▁মা মু ▁। ▁অ বার ▁ড ে লা ▁সা ম লা ▁। ল ু চ্চা ▁ক মে ডি ▁সে ক ্রে টার ি ▁এ তে ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁ক্ষ তি ▁হয় ▁শালার ▁ঘ রের ▁শ ালারা ভাই ▁অভিনয় ▁কিছু ▁টা ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁মিন্নির ▁খা ং কির ▁কিছু ▁মি ল ▁নাই স ালি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ঔ ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই বালের ▁বাংলাদেশ মা গির ▁পো োল ারা ▁সব ▁জানোয়ার ক োন ▁চুদ ির ▁পো ত ▁ভালো ▁না ▁সব ▁স ালার ▁আ ড়া লেই ▁লু কিয়ে ▁আছে ▁একটা ▁না ▁একটা মাদার ▁চুদ ▁তর ▁ব নের ে ▁ডিসি ▁চুদ বে ▁দি বি ▁নাকি ▁ডিসি ▁কাছে ▁দালাল ▁খানকি ▁পুলা মাগি ও খান ের ▁সবাই ▁বো বা ▁আর ▁লু লা ▁ছিল ▁তাই ▁কিছু ▁করতে ▁পারে নি । ▁আর ▁মিন্নি ▁জা হ ান্না মে ▁ও ▁ ঠ াই ▁পাবে না । আর ▁মিন্নির ▁মত ▁লুচ্চা ▁এবং ▁জ গ ন্য ▁মেয়ে ▁দুনিয়া তে ▁নেই । ▁মিন্নির ▁বিচার ▁দুনিয়া তে ▁না ও ▁হতে ▁পারে ▁ওর ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁করবেন । কার ন ▁সবার ▁বদ দ ো য়া ▁ওর ▁উপর ▁র য়ে ছে । এখন ▁ওর ▁বে চে ▁থা কার ▁থেকে ▁মরে ▁জা ওয়া ▁অনেক ▁ভাল । জু তা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁উচিৎ ▁সালা ▁ডিসি কে ▁চা করি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁দেয়া ▁হোক । এই ▁খা ং কির ▁এটা ▁পরি ▁ক ল্প িত ▁কাজ !!! ▁বাংলাদেশ ▁স্ পি নের ▁উ ন্ন তি ▁না ▁হই য়া ▁অব ন তি ▁ক েরে ? ▁! তুমি ▁সত্য তুমি ▁সাহ স ী ▁তো ম ায় ▁অনেক ▁বেশি ▁ভাল বা সি ▁সাকিব ভালো বাস ার ▁আরেক ▁নাম ▁রাজ শা হী ক থা টি ▁সেই ▁ছিল ▁সাব্বির ▁এর ▁মত ▁ক্রিকেট ে ▁বাংলাদেশ ▁কোন ▁প্র য় ো জন ▁নেই মে হে দ ী ▁দার ুন ▁খেল ছে ▁আশা ▁রাখ ি ▁তাকে ▁দেখ ব ▁জাতীয় ▁দলে বি সি বি ▁অ ন্ধ ▁পাপন ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করে ▁মা শরা ফি ▁কে ▁দেওয়া ▁হোক ▁দায় িত ্ব পাপনের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁করা ▁বাংলাদেশে ▁অ নে কেই ▁আছে ▁স ুত ারা ং ▁স কিব ের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁করা ▁এমন ▁কেউ ▁আছে ▁কি ▁পাপন ? পাপন ▁তোর ও ▁এরকম ▁সময় ▁এক দিন ▁আসবে ই ▁অপেক্ষ া ▁প োর হ র ▁গ ুন তে ▁থাক ▁পাপন ▁আজ ▁তোর ▁জন্য ে ই ▁অবস্থা ক ই একটা ▁সালা ▁আ চে ▁বাংলাদেশে ▁সেই ▁স ালারা ▁বাংলাদেশ কে ▁খারাপ ▁কর চে হ ্যা প ী ▁এখন ▁মু ফ তি , র ু বেল ▁এখন ▁বি বা হ িত আস লেই ▁ক্রিকেট ের ▁ই মে জ ▁নষ্ট ▁হয়েছে । দা বি ▁গুলো ▁আগে ▁বিসিবি ▁কে ▁জান ানো ▁উচিত ▁ছিলো ▁না ▁মান লে ▁তখন ▁আন্দোল নে ▁যে তে ▁পার তো । রা জ শা হী ▁জন্য ▁শু ভ ▁কাম না ▁র ই লো র ু বে লের ▁ভাষা ▁শুনে ▁অ বাজ ▁হ চ্ছি । ঘ ৃ ণ া ▁হচ্ছে । এরা ▁নাকি ▁জাতীয় ▁খেলোয়ার ! না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন কে ▁গ তি ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক আরে ▁বে টা ▁দেশে ▁মা ডার ▁করলে ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁গ াল ীর ▁বিচার ▁নিয়ে ▁ট ানা ▁ট ানি ▁কর চ তুমি মা মু মি ঠা মি ঠা ক থা ব ল্ লে কা জ হ বে না তো মার প দ ো তে গ চ াই টি ▁দা বির ▁মধ্যে ▁সাকিব ▁টি ▁সত্য ▁কথা ▁বলা তে ▁বি ▁সি ▁বি ▁গা য়ে ▁বা ধ ে ! ▁মাঝ ের ▁মিনিট ▁কা টা ▁কেন ? ▁বর ্ত মান ে ▁এরকম ▁আরো ▁অনেক ▁মাগির ▁ছেলে ▁আছে ▁যা দের ▁ঘ রের ▁পিছ নে ▁বে ড়া ▁নেই ▁আস ছে ▁রাজন ী তি ▁চুদ াইতে । ▁ক ্লা স ▁পা স ▁করে ▁নাই ▁অ ত চ ▁রা স্ত ায় ▁হে টে ▁হে টে ▁সি গ ারে ট ▁চুদ ায় আমি ▁প্রথম ▁থেকে ই ▁জান তাম ▁ঘট নার ▁মু ল ▁হো তা ▁মিন্নি ▁মাগি ▁অন্য ের ▁চুদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁রিফাত কে ▁হত্যা ▁কর ায় ▁মিন্নি ▁রিমান্ ডে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁মিন্নির ▁হে ডা ▁দিয়ে ▁বড় ▁বড় ▁লো হার ▁র ট ▁সি দ্ধ ▁ডি ম ▁ ঢ ু কা লে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে এই ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁ন ড ির ▁পোলা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁একটা ▁লুচ্চা ▁ল ম প ট ▁সেটা ▁তার ▁বা ব ▁ব ন্ গি ম ায় ▁বুঝা ▁যা চ্চ ে ▁মাগির ▁পোলা ▁তোরে ▁পাইলে ▁তোর ▁ই ট ▁বে দে ▁যু লি য়ে ▁দি তাম । সা ংবাদ িক দের ▁কোন ▁কাজ ▁আর ▁নাই । ▁সবার ▁পা ছা তে ▁আ ঙ ুল ▁দিতে ▁হবে । ▁যার ▁সাথে ▁ফি লি ংস ▁করছে ▁সে তো ▁খুশি ▁ডিসি ▁ম হ দ উ য়ের ▁সাথে । ▁আমার ▁তো ▁ক প াল ▁খ ুল ▁গেল । ও ই ▁ডি সির ▁ম াইয়া ▁থাকলে ও ▁ডি সির ▁মাই য় ারে ▁আমি ▁চুদি বো কাম ুন ▁নাটক ▁করছে ▁র ান ডি ▁স ালি ▁মাগি ▁মি ন নি ▁আস ো লে ▁সব ▁জানে ▁মি ন নি ▁জে ▁আজ ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁করবে ▁নায় ন ▁সব ▁এই ▁স ালি ▁নায় ন ▁সাথে ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁করার ▁জন্য ▁মি ন নি ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁কর াই ▁ছে ▁না তো ▁রিফাত ▁কে ▁জ খ ুন ▁মার ার ▁জন্য ▁টে নে ▁নিয়ে ▁জা ছিলো ▁ত খ ুন ▁এই ▁মি ন নি ▁এ দ িক ▁উ দ িক ▁না ▁দেখে ▁মানুষ ▁কে ▁বল তো ▁কি ▁আমার ▁সা মি ▁কে ▁মার ছে ▁তো মো রা ▁বা চা উ ▁না ▁বো লে ▁স ালি ▁ক ুত তির ▁বে টি ▁হাতে ▁ডি জি টা ল ▁বা গ ▁নিয়ে ▁আস তে ▁আস তে ▁হা ট ছে ▁তাই ▁পু রা ▁বুঝা ▁জ াই ▁জে ▁এই ▁খু নে ▁সম পর নো ▁হাত ▁এ ▁মি ন ন ির ▁কিন্তু ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁কর ালি ▁ক ানো ▁রে ▁র ান ডি ▁স ালি ▁মি ন নি ▁আল্লাহ ▁তার ▁ফ ল ▁বুঝ াই ▁দে ছে ▁ত ৌ কে ▁অ ল প ো ▁বো ই সে ▁সা মি ▁হালা ▁তুই ▁রে ▁মি ন নি ▁র ান ডি ▁মাগি ▁তুই ▁মুসলমান ের ▁মেয়ে ▁হো য়া ▁তুই ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁কর লি ▁তাই ▁আল্লাহ ▁তা লা ▁ত ৌ কে ▁সা স তি ▁দি ল ৌ ▁রিফাত ▁কে ▁হার িয়ে স ালার ▁পাগল ▁সহ বাস ▁না ▁ই টাকে ▁জি না ▁বলা ▁লাগে ▁সহ বাস ▁এক ▁মা এ ▁বো উ য়ের ▁সাথে ▁হয় মাদার ▁চু দের ▁ভাব ▁দেখ ক াই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁ঘটনা ▁সত্যি বে য়াদব ▁মেয়ের ▁বিচার ▁চাই ▁উপ য ুক্ত মে য়ে তো ▁চুদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁খুব ▁অ স্থ ির ▁হয়ে ▁আছি ▁গো সব ▁গো লা ▁আবাল । খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁উ র্ ধ তন ▁কর ্ম ▁কর ্ত ারা ▁এম নি ▁লুচ্চা ▁হয়ে ▁থাকে ▁এদের ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁দরকার । আমি ▁তোর ▁মা ▁বোন কে ▁চুদি । ▁সালা ▁অপ রা দ ▁ ঢ া কার ▁জন্য ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছে ▁সালা ▁মাদারচোদ কিছু ▁জানোয়ার টা ▁এই রকম ▁ধরা ▁ছেলে ▁বলে হা সি না ▁সরকারের ▁আম লে ▁অ ফি সে ▁আ দ াল তে ▁সা গ রে ▁ব ন্দ রে ▁এ স্ কু লে ▁ক লে জে ▁গা ডি তে ▁বা ডি তে ▁ট য় লে টে ▁হ ালি ▁চুদা ▁চুদি ▁কি ▁স ুরু ▁হই য়া ▁গে সে । ▁এটা কি ▁চুদা ▁চুদ ির ▁প্রতি য ু গি তা ▁চল সে । ▁হা ং কি ▁মাগির ার ▁পা ডা ত ▁কি ▁এক জি মা ▁হই সে । ▁সা মি ▁সা ডা ▁যার ▁তার ▁লা টি ▁দিয়া ▁চ ুল ক ানি ▁ব ন্দ ▁কর বা । ▁আমি ▁সরকার কে ▁বল ব ▁আপ ্ নি ▁ক ুর আ নের ▁আইন ▁বাহ ির ▁করে । ▁মৃত্য ু ▁দ ন্ড ▁দিয়া ▁জা হ ান্না মে ▁পা টি য়ে দে ন তুমি ▁ক ান্ দা ▁চুদা ও ▁কেনো ?? ▁কিন্তু ▁ব োর হ ান ▁ভাই ▁মাঝ ে ▁মাঝ ে ▁সিনে মার ▁অ ং শ ▁না ▁দেখ ানো ই ▁ভালো । ▁ও গুলো ▁আসলে ▁আপনার ▁সাথে ▁যায় ▁না । হ াল কা ▁পা ত লা ▁ভন্ড া মি শ য়তান ের ▁দ ৃ শ্য মান ▁রু প ▁গা ব ▁গা ছি । আল্লাহ ▁এই ▁রকম ▁নাস্তিক ▁ছেলে ▁মেয়ে কে ▁অব শ্যই ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁দিবে ▁ইন শ াল ্লা হ ! 🇧🇩 সবাই ▁বাচ্চা দের ▁ওয়াজ ▁শো না ▁থেকে ▁বির ত ▁থা কি ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে ▁বলতে ছি লাম ▁দেওয়ানবা গী ▁কে ▁রো স্ট ▁করেন ▁ধন্যবাদ ▁রো স্ট ▁করার ▁জন্য ে মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁আমি ▁আপনাকে ▁খুব ▁ভাল ▁বা শি ▁আল্লাহ ্ ▁যেন ▁আপনাকে ▁সব সম য় ▁ভাল ▁রাখ ুক বি বা ড় ী য়া ▁সি লে ট ▁বি ভা গে ▁নয় ▁ভাই । ▁চ ট ্র গ ্রা ম ▁বি ভা গে ▁পড়ে ছে । ▁জে নে ▁কথা ▁বল বেন ▁বা ▁ভিডিও ▁বান াবে ন ।। এই ▁পি চ্চ ির ▁বয় স ▁কত ? ▁! স ্যার ▁আ মন ের ▁মে য় েরে ▁চুত িয়া হ ালার পুত ▁ম দ ▁খা ▁মানুষ ▁হ ! আরে ▁হারাম জা দা ! ▁তার ▁ধ ন - স ম্ প দ ▁এর ▁লো ভে ? < br ▁/> যা দের ▁স্বা মি ▁বাহ িরে ▁থাকে ▁তাদের ▁উ দ্ দেশ ্য ে ▁বলছি , ▁প্লিজ ▁জা মাই ▁ছাড়া ▁থাক তে ▁কষ্ট ▁হলে ▁তাকে ▁নিজের ▁কাছে ই ▁রাখ ুন , ▁সু খে - শ ান্ত ি তে ▁থাক ুন । ▁তাও ▁দ য়া ▁করে ▁ন ষ্টা মি ▁করবেন ▁না হ । যে ▁ছাগল গুলো ▁অ ডি শ নে ▁জা জ ▁করছে ▁তারা ▁সব ্য সা চ ী ▁স্যার ও ▁আসলে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি তো সাকিব ▁একটা ▁মাদার চ ুত ▁মান ্না কে ▁মেরে ▁প্র মান ▁করে ▁দি লো , টা কার ▁জ ন্ নে ▁সাকিব ▁সব ▁করতে ▁পারে , এ টাই ▁প্র মান দা ঁ ড়ি ওয়া লা ▁শালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁ওরে ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁হি সা বে ▁আ না ▁হলো ▁রাজ ▁বা দে ▁সবার ▁ব্যব হার ▁বাজে । এ মন ▁আ চোদা ▁ভিডিও ▁করার ▁মানে ▁কি ▁আপনারা ▁কি ▁এখন ▁দুধ ▁নিয়ে ▁গ বে ষ ণ া ▁করা ▁শুরু ▁করতে ছেন ▁নাকি ▁মানুষকে ▁এই সব ▁কা জে ▁উ ৎ সা হ িত ▁কর ছেন ▁এ ধ র নের ▁একটা ▁ভালো ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁এসব ▁ক ন টে ন্ট ▁কখন ও ▁আশা ▁করি ▁নাই ▁এমন ▁বোকা চোদা ▁উপ স্থা প িকা ▁আমি ▁জীব নে ▁দেখি ▁নাই ▁উনি ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁অপ ার েশ ন ▁টা ▁করা তে ▁চাই ▁বু ড়া ▁বয় সে ▁এই ▁দুধ ▁নিয়া ▁যখন ▁সো জা ▁হয়ে ▁দাঁ ড়া তে ▁পার বি ▁না ▁তখন ▁বুঝ বি ▁এই ▁ধরনের ▁বেশ্যা কে ▁দ য়া ▁করে ▁আর ▁ডা ক বে ন্ না সব ▁বিচারক দের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করা ▁উচিত ▁দু টা ▁মেয়ে ▁আছে ▁ন টির ▁পুর ি ন তে ▁নাটক ▁করে ▁যে ▁ভাব ▁ল ই ছে ▁যে ▁তারা ▁লাগে ▁নাটক ▁করে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁এই ▁ছবি ▁বের ▁হলে ▁আমি ▁কখনো ▁দেখা ত ▁যা ব ▁না খানকির পুত ▁তোদের কে ▁আম র াই ▁ফে মা স ▁বান াই ▁আর ▁তোরা ▁আমাদের কে ▁প চা স ▁মাদার চো দের া হ ায়রে ▁দুধ ▁পাই ▁কই ▁এতো ▁বড় ▁দুধ জা জ ▁মিডিয়া ▁নাম ক ▁কুলাঙ্গার ▁গুলো ▁বাংলা ▁দেশে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁দরকার ▁এরা ▁সবাই ▁বেশ্যা ▁দিয়ে ▁ছবি ▁তৈ রি ▁করে ▁তাও ▁বা বার ▁দেশের ▁ন কল ভাই ▁করার ▁পর ▁দুধ ের ▁বো টা ▁গুলো ▁কেমন ▁হই লো ▁যদি ▁একটু ▁দেখ ানোর ▁সু যোগ ▁করতে ন । মাদার ▁চুদ ▁হ াই ওয়ান ▁এভাবে ▁মান ূ ষ কে ▁অপমান িত ▁করার ▁অধ িকার ▁নেই ▁জানোয়ার ▁বিচারক েরা মাগি ▁ব ্রা ▁পর ছ ন াই জু তা ▁দিয়ে ▁বা ভি ▁দি ব ▁মাগী চোদ ান ির ▁মাগি ▁খানকি ▁তোর ▁দ ুদ ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দরকার ▁ক েরি য়ার ▁চুদা ও ▁খানকি ও ই ▁হালা য় ▁প গ োল ▁হই য়া ▁গেছে ▁গান জ্জা ▁খ াইয়া ▁না টো ক ▁বান াইছে পা গল ▁চুদি না সব ▁খানকি ▁দিয়ে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বা জ িয়ে ▁দিয়েছে ▁এই ▁সব ▁মাগী ▁নিয়ে ▁এসব ▁সো ▁বাদ ▁দেন ▁ভাই মানুষ ের ▁অ ডি শ নে ▁বিচার ের ▁দায় িত ্ বে ▁মানুষকে ই ▁রা খা ▁উচিত ▁ছিল । ▁কুকুর কে ▁কেন ▁বিচার কের ▁আস নে ▁ব সা তে ▁হবে ▁রে ▁ভাই ▁মো স্ত ফা ▁রাজ ▁এবং ▁ফ ার িয়া ব্য তী ত ▁কোন ▁বিচারক কে ▁তো ▁মানুষ ▁বল লে ▁ভুল ▁হবে । ঔ ▁আবাল ▁গুলা কে ▁কে ▁বিচার ো ক ▁বান াই চ্ছে ও দের ▁পা ছ াই ▁কে ▁কে ▁ক লা ▁গা ছ ▁ধ ু কা তে ▁চ ান ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন ঐ ▁সালা ▁ফ ালতু ▁একটা তুই ▁একটা ▁মা লা উ ন খান কি ▁বেশ্যা তো রা ▁জন ই ▁পতিতা ▁তোদের ▁জন মের ▁ঠিক ▁নাই আপন ারা ▁উ ত ্ তে জ িত ▁হবে ন ▁না ▁সবাইকে ▁সু যোগ ▁দেওয়া ▁হবে ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁স ির িয়া লে ▁দা ড় ান ▁এ কে ▁এ কে ▁বিচারক দের ▁হো গা ▁মেরে ▁যান তোর ▁মা ▁কে ▁চোদ ▁মাদারচোদ কি সব ▁আবাল ▁চোদা ▁নায়ক ▁ ঢ ুক ায় .. ▁< br ▁/> এক জ ন্য ▁তোদের ▁বালের ▁ছবি ▁কেউ ▁দেখে ▁না শা উ য়ার ▁পোলা ▁আমার ▁শা উ য়ার ▁প্রশ্ন ▁করে ▁এই সব ▁মাগি বাজ ▁পোলা প ান ▁রা ▁ইউটিউ ব ▁ফ ্রে মা স ▁হ বার ▁জন্য ▁এ গুলা ▁করে এ তো ▁ভালো ▁একটা ▁চ্যানে লের ▁পুট কি ▁মেরে ▁ছে ড়ে ▁দি লো ▁কিছু ▁আবাল চোদা ▁বিচারক বু কা চুদ া ▁পরিচাল ক এ খানে ▁প্র ত্য ে ক টা ▁ভাই র াই ▁ওই ▁গা বর ▁বিচার কের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁ছিল । এসব ▁গা দা গুলো রে ▁কেমনে ▁বিচারক ▁আস নে ▁বস তে ▁দেয়া ▁হয়েছে । অ ং শ ▁গ ্র হ ণ ▁করেছে ▁বলে ▁অপরাধ ▁করছে ▁নাকি । য ত সব ▁পাগল ছাগল ▁বিচারক । ▁খুব ▁রা গ ▁হচ্ছে ▁এতো ▁অপমান ▁মানুষ ▁মানুষকে ▁করতে ▁পারে । আ য় নায় ▁নিজের ▁মুখ ▁কখনো ▁দেখ ছে নি ▁এই ▁বল দ গুলা দ ুর ো ▁মাগি ▁চি টিং সব ▁হলো ▁মাগি ▁চুদ ার ▁দালাল কে ও ▁নিজেকে ▁হ িরো ▁মনে ▁করে না ▁মাগি ▁কোথা কার ভাই ▁শালা দের ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মারা ▁উচিৎ । ▁এরা ▁নাকি ▁বিচারক । ▁এরা ▁সব গুলো ই ▁বাই ন চোদ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ মা গির ▁থেকে ও ▁খারাপ ব ান চোদ ▁বিচারক ▁জুতা ▁মার খান কি ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দুধ ▁বান াই ছা । ▁রা স্ত ার ▁ছে ল েরা ▁তো ▁দুধ ▁দেখে ▁বা ঝ ে ▁ক মান ্ ড ▁কর । ▁ত রে ▁বিয়ে ▁করবে ▁তার ▁ধ ন ▁প চে ▁যাবে ▁আর ▁হা বি ব ▁ত রে ▁বিয়ে ▁করবে । ▁ভাল ই ▁প চ াইছে ▁জ য় ▁ভাই ওর ▁মা থ ার ▁কা পর ▁নেই ▁কেন < br ▁/> অ ন্য ▁যায় গায় ▁মাগি ▁বা জি ▁করে ▁তা ▁বাদ ▁কিন্তু ▁< br ▁/> আর বি ▁পর তেছে ▁মা থায় ▁কা পর ▁নেই ▁আর ▁উ চ্চ ার ণ ▁ফা য লাম ো ▁নাকি ড ায়রে ক্ট র ▁এর ▁পুট কি ▁মার ি ।।। মাদার চোদ ▁ফি নি শি ং ▁দিতে ▁পার ো স ▁না ? বাল ▁বান াই ছো স ? তো রে ▁আর ও ▁গালি ▁দি তাম ▁দি লাম ▁না । আমার ▁চ্যানে লে ▁যা ▁পু রা ▁বি ন োদ ন ▁পা বি । পু রা ▁বে য়াদ প । এই ▁খানকি ▁পোলা গ লে ▁দ ই রা ▁চু তা ▁মারা ▁দরকার তো দের ▁পুট কির ▁ভ িত রে ▁ম ূ লা ▁ভ ই রা ▁দি মু ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা আমার ▁মনে ▁হয় ▁এর ▁জন্ম ▁প ত িত াল য়ে ▁। ▁কারণ ▁সে ▁জা হ ান্ ন মে ▁যাবে ▁। প রি চ াল ক . ▁র স ূল ▁স ঃ ▁এর ▁ব ডি ▁ছিল ▁ব ডি ▁বি উ ল্ ডার দের ▁মত ▁স িক্ স ▁প ্যা ক । ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁খা দি জা ত ুল ▁কু ব রা ▁হলে ন ▁তিন বার ▁তা লা ক ▁খা ওয়া ▁ব ৃ দ্ধ া ▁মহিলা । ▁তি নি ▁ছি লেন ▁প ৌঢ ় া । ▁ইন টে ক ▁বা ▁ভার ্ জি ন ▁ছি লেন ▁না । ▁আস তা গ ফ ির ু ল্লাহ ▁। ▁কোনো ▁হা দি সের ▁কি তা বে ▁খা দি জা ত ুল ▁কু ব রা ▁রা ঃ ▁এর ▁তা লা কের ▁কথা ▁পা ওয়া ▁যায় ▁নি ▁হা দি সে ▁শুধু মা ত্র ▁বি ধ বা ▁কথা টি ▁পা ওয়া ▁যায় । ▁আল্লাহ ্ ▁মা ফ ▁করুন । ▁অথ চ ▁রা স ুল ▁সা ঃ ▁খা দি জা ত ুল ▁কু ব রা ▁রা ঃ ▁কে ▁তাহ েরা ▁বলে ▁ডা ক তে ন । ▁যার ▁অ র্ থ ▁হল ▁পুত ▁প বি ত ্রা ▁নারী । ▁তা ঁ র ▁জীব দ্ দ শ ায় ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁তাকে ▁সা লাম ▁পা ঠ িয়ে ছেন । ▁আল্লাহ ▁ও ▁র স ূল ▁স ঃ ▁এর ▁শ ানে ▁আ বে ▁হালা ▁শ ব্ দ ▁ব্যব হার । ▁আল ী ▁রা ঃ ▁শ ানে ▁বেয়াদব ী ঃ ▁ম দ ▁খেয়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁না মা জে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁মা ত লামি ▁করে ▁। ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁এসব ▁বি বে ক হী ন ▁কথা ▁বলার ▁পরে ও ▁যারা ▁আজ হার ি কে ▁নির্ দ ো ষ ▁প্রমাণ ▁করতে ▁উ ঠে ▁পড়ে ▁লেগেছে ▁আলেম ▁ও লা মাদের কে ▁গ ালা গ ালি ▁করতে ছে ▁তারা ▁গ ন্ড ▁ম ূর্ খ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁নয় । ▁উনি ▁ওয়া জের ▁মা হ ফি লে ▁ছা য়া ▁ছ বির ▁গান ▁গ েয়ে ▁স ্র ো তা দের ▁বল লেন ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁বলতে ▁গান ▁শু না ▁গান ▁গা ওয়া ▁গান ▁গ েয়ে ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁প ড়া ▁কি ▁জা য়ে য ?? ▁এসব ▁মেয়ে ▁দের ▁কে ▁গ ি না ▁করতে ▁হয় মে লি সা ▁যে ▁ফ াই জ লামি ▁করছে ▁তা ▁ধরা ▁খ াবে ▁কখন স ঠিক ▁সি দ্ধ ান্ত ের ▁জন্য ▁অনেক ▁ধন্যবাদ । ▁যা ▁হোক ▁নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো । ▁ধন্যবাদ । সব ট ুক ু ▁মন ▁দিয়ে ▁দেখলাম । ▁দার ুন ▁হয়েছে । ▁শেষ ▁টা ▁অসা ধারন । ▁মিথ ি লা ▁মিথ ি লা ▁বলে ▁যখন ▁বাবা ▁চি ৎ কার ▁করছে । ▁ও ▁জ মে ▁ক্ষ ীর । শা বন ূর ▁আপ ুর ▁জন্য ▁ছবি ▁দেখা ▁শা বন ূর ▁সবার ▁সাথে ই ▁মান ায় ▁শা বন ূর ▁একজন ▁শ ক্তি ▁শ ালী ▁অসা ধারণ ▁অভি নে ত্র ী ▁যার ▁সাথে ▁কারো ▁তুলনা ▁হয় ▁না ▁শা বন ূর ▁স র্ব ক ালের ▁সেরা ▁ছিল ▁আছে ▁এবং ▁থাকবে ▁শা বন ূর ▁বাংলাদেশের ▁নাম বার ▁ 1 ▁শা বন ূর ▁আপ ুর ▁নতুন ▁ছবি ▁চাই ▁শা কিব ▁খান ▁হলে ▁আরো ▁ভালো ▁হতো ▁শা বন ূর ▁ও ▁শা কিব ▁স র্ব ক ালের ▁সেরা ▁হি ট ▁ও ▁রো মান ্ট িক ▁জু টি ▁আমরা ▁শা বন ূর ▁ও ▁শা কিব ▁খান ের ▁নতুন ▁ছবি ▁দেখতে ▁চাই খুব ▁স ুদ র্ শন ▁ছবি । আ ফ ্রি দি ▁যে ▁কয় টা ▁বি ডিও ▁দেখেছি ▁ও মন ▁ক নো ▁আ হা মর ী ▁লাগে ▁ন ী ▁কিন্তু ▁এই ▁নাটক ের ▁ট ্র াই লার ▁টা ▁খু বি ▁সুন্দর ▁ছিল ▁আর ▁ও ▁চি ল্লা ▁চি ল্ লি ▁করে ▁ন ী ▁অ ভার ▁ই স্ মা ট ▁হয়নি ▁এক দ ম ▁এক ু রে ট ▁ছিল ▁এক ▁সময় ▁অনেক ▁দ ূর ▁যাবে ▁এত ▁দ ূর ▁যা ব্ব ▁যে টা ▁আ ফ ্রি দি ▁নিজে ও ▁জানে ▁না ▁জ াই ▁হোক ▁বাংলাদেশে ▁এক ▁নাম্বার ▁ t u b e r অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই ,, ▁আমি ▁আপনার ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক াই ব ▁করে ▁দি লাম ,, ▁আপনি ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক াই ব ▁করেন । স ত্য ি ▁পুর োন ো ▁মুভি ▁গুলো ▁এতো ▁ভালো ▁লাগে ▁কেনো বি শ্ বাস ▁করেন ▁ভাই .. ! ▁! পু লিশ ▁আ দ াল ত ▁সব ▁বন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁আপনার ▁মতো ▁লোক দেরকে ▁নি য় োগ ▁দেয়া ▁দরকার । ▁এতো ▁বড় ▁বড় ▁গো য়ে ন্দ া ▁থাক তে ▁কেন ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁এতো ▁সমস্যা ▁এখনো ▁র য়ে ▁গেছে ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না । অ প রা দি ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁এক ন ▁কান্না ▁কি সের মিন্নি ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত । ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁তার ▁স্বামী কে ▁ওই ▁ছেলে ▁গুলো ▁টে নে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ওই ▁মিন্নি ▁ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁তা কা চ্ছে ▁কেন ??? ▁মি স . প্র ভার ▁ক থ াই ▁ভাব ুন ; প্র ভা ▁যে ▁ছে লের ▁সাথে ▁অপ ক র্ ম ▁করেছে ▁সে ▁ছেলে ▁থেকে ▁বে টার ▁অপ শ ান ▁অপ ূর্ ব কে ▁মনে ▁করেছে ▁বি ধ ায় ▁পা পা চার ী ▁ছেলে টি ▁ছে ড়ে ▁অপ ূর্ ব কে ▁বিয়ে ▁করেছে ।< br ▁/> আমাদের ▁সমা জে ▁এমন ▁অনেক ▁প্রে মি ক - প ্রে মি কা ▁দেখা ▁যায় ▁যারা ▁এমন ▁অপ ক র্ ম ▁করে ▁বে ড় ায় । প রে ▁উপ ায় ▁না ▁পেয়ে ▁কেউ ▁নি ভ ৃ তে ▁কা ঁ দে ▁কেউ ▁আ ত ্ ন হ ত্যা ▁করে । ▁এসব ▁ঘট নার ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁মিডিয়া তে ▁আসে ▁বা ক ী ▁সব ▁ ঢ া কা ▁পড়ে ▁যায় ▁। < br ▁/> পা পা চার ীদের ▁এমন ▁ক ৃত ক র্ মে ▁তারা ▁কখন ও ▁নি জ েরা ▁কা ঁ দে , আ বার ▁কখন ও ▁তাদের ▁নির্ দ ো ষ ▁স্বামী ▁বা ▁স্ত্রী কে ▁কা ঁ দায় ।< br ▁/> স ুত রা ং ▁অপরাধ ▁যে ভাবে ই ▁ঘট ুক ▁যার ▁প্র র চ ণ ায় ▁ঘট ুক ▁। দু জন ই ▁অপরাধী ।< br ▁/> বি চার ▁হোক ▁দু জন ের ই ।।।। খু শ ির ▁সং বাদ ▁আজ কে ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ি ▁হুজুর ের ▁ওয়াজ ▁মা হ ফি লে ▁লা খ ▁মানুষ ▁হয়েছে । ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁ভুল ▁স্ব ী কার ▁করছে ▁সেটা ও ▁দেখে ▁দেখে ▁বলতে ▁হচ্ছে !!! ▁! চ ্যা টের ▁বাল ▁তুই ▁ডিসি ▁কার ▁এত ▁সাহ স ▁হবে ▁তোকে ▁হু ম কি ▁দেওয়ার । ▁মাদার ির ▁বাচ্চা । তোর ▁বাড়ি তে ▁প ত িত াল য় ▁চাল ু ▁কর ▁সরকার ি ▁অ ফি সে ▁এসব ▁করার ▁অধ িকার ▁কে ▁দেয় ▁তোকে । মা গী টাকে ▁মার্ কেট ে ▁দেখতে ▁চাই ▁দা ম ▁যেন ো ▁হা তের ▁না গা লে ▁থাকে । সার ের ▁কোন ▁দু শ ▁থাকবে ▁কেন ▁চুদা ▁দিলে ▁তো ▁মজা ▁দুই ▁জ নে ই ▁পাবে ▁এই ▁হারাম ▁জা দি ▁একটা ▁ব্য শ্য ানি চ পাপ ▁দ ুদ ুর ▁বাচ্চা মু ন্নি ▁মাগি ▁জড় ী ত ▁দে কে ন ▁ওরা ▁চার ▁প চ ▁জন ▁ওকে ▁দ রে নি তা ছে ▁অ ই ▁মাগি ▁সা দার ন ▁মানুষের ▁মত ▁হা ট তা ছে এ তের ▁সো না ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হক পা গল ▁ছাগল ▁তু দের ▁আর ▁কে য়ে ▁দে য়ে ▁কোনো ▁কাজ ▁নায় শালা ▁লুচ্চা মি ▁কর ▁আবার ▁প্র চ ায় ▁না ▁করতে ▁অনুরোধ ▁কর । ত দন্ত ▁চোদ ান ▁লাগে ▁কি তে ▁বুঝি ▁না । ▁প্র মান ▁পাই ছে ▁এখন ▁বিচার । আরে ▁ছাগল ের ▁দল ▁শুধু ▁মিন্নি ▁মিন্নি ▁কর স ▁কেন ▁এদের ▁বাপ ▁ম ায়ের ও ▁দোষ ▁আছে । এই ▁হ ত্য ার ▁পিছ নে ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে ▁ওই ▁মাগ ীর ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত মা গির ▁ব োদ ার ▁বি তর ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেয়া ▁হোক এটা ▁বাংলা দের ▁জন্য ▁কোন ▁ব্যা পার ▁না ▁ওই ▁লোক ▁করতে ছে ▁অ ফি স ▁সহ কার ির ▁স ঙ্ গে ▁আর ▁ওর ▁মেয়ে ▁করবে ▁গা ড় ীর ▁ড ্র াই ভার ের ▁স ঙ্ গে ▁সালা ▁একটা ▁লু চ্ছ ার ▁বাচ্চা ▁লু চ্ছ াল জ্জা ▁ও ▁করে না ▁বেয়াদব ▁একটা হ ালার ▁হালা ই ন কি ▁বল ব ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁স্যার ▁তো ▁তো মাকে ▁করছে ▁তাই ▁খান ক ী ▁মা ক িক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁সা ংবাদ িক তা ▁কর ▁না । ▁এই ▁সব ▁নির ি হ ▁একটু ▁লো ভি ▁এদের ▁সা ক্ষ া ৎ ▁কার ▁নি চ্ ছো । যে ▁বা ব ারা ▁এই ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ▁এর ▁মাল িক ▁তাদের ▁কে ▁য াইয়া ▁প্রশ্ন ▁কর ▁প্র শা স নের ▁লোক দের ▁কে ▁জি জ্ঞ া সা ▁কর ▁বু জ মু ▁হে ড ম ▁কত । চোদ ানি ▁মাগি ▁তুই ▁মরে ▁যা । ▁যে ▁ভাই ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁করছে ▁তাকে ▁ধন্যবাদ বে শ ্যা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বোন ▁হলে ▁কি ▁কর তি ?? ▁আর ▁প্রতি ▁বার ▁খেল য়ার ▁নির্ বা চ নে ▁ভুল ▁হয় ▁প্ ল ্যান ▁এ ▁ভুল ▁হয় ▁তাহলে ▁বার ▁বার ▁আবার ▁তাদের ▁কে ই ▁কেনো ▁দায় িত ্ব ▁দেয়া ▁হয় ? ▁? এই ▁কুত্ত ালি গ ের ▁বাচ্চা ▁দের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁পড় ুক ড াই টা ▁মাগী ▁চা ম চা মী ▁আর ▁কত ▁কর বি ▁এক দিন ▁ইন ডি য়ান েরা ও ▁তোদের ▁বা চা তে ▁পারবে না । ন ির ্ ল জ্জ ▁বে লা হে জ ▁ভ োট চ োর যে ▁লোক টা ▁অব াই দুল ▁কাদের ের ▁সাথে ▁বে গ ম ▁জি য়া কে ▁ত ুল ু না ▁করবে ▁সে ▁মানুষ ▁না ▁সে ▁একটা ▁গর ু তোর ▁মারে ▁চোদ ার ▁কথা ▁কেউ ▁ভু লে ▁নাই মা ঝ ে ▁মাঝ ে ▁নায় িকা দের ▁নিয়ে ▁মি টিং ▁করে ▁আর ▁দেখে ▁কার ▁পা ছা ▁বড় ▁কার ▁দুধ ▁বড় ▁আর ▁যা কে ▁প ছ ন্দ ▁হয় ▁তাকে ▁বি ছ ান ায় ▁ডা কে ▁এটা ▁হলো ▁আমাদের ▁দেশ ▁গো ড় ায় ▁গ ন্ড ▁গো ল বে ই জ্জ তি ▁বেশ র ম ▁বে ই মান ি ▁শ য় ত ানি ▁হার ্ মা দি ▁এ গুলা ▁থেকে ▁শয়তান ▁অব ্যা হ তি ▁নিয়ে ▁নিয়ে ছে ▁! ও বাদ ুল কা দের ▁একটা ▁উ লা ▁বি ড় াল । মা গ ীর ▁দেশ ▁আমাদের ▁ই ▁বাংলাদেশ ভি পি ▁ন ূর ▁নিজেকে ▁বড় ▁নে তা ▁ভাব ছেন । ▁স ালার ▁হো গার ▁ভ িত রে ▁ডি ম ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিলে ▁ভালো ▁হবে । সা ওর ▁মাগি ▁একবার ▁পড়ে ▁দেখ ▁তোর ▁সা ও ▁কিভাবে ▁ফা টা য় দ ল ▁ক্ষ মত ায় ▁না ▁থাকলে ▁পুট কি ▁মারা ▁দিয়ে ▁ভা ত ▁পে তনা ▁মাদারচোদ ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁আবার ▁ঘ রি ▁চুদ ায় ▁কাম লার ▁বাচ্চ ায় না স্তিক ▁মুর গি ▁চ ুর ▁এই খানে ▁কি ▁করে কা ওয়া ▁কাদের ▁অনেক ▁ব ুদ্ধ ি ▁মান ▁লোক ▁তাই ▁সে ▁আগে ▁থেকে ই ▁জানে ▁যে ▁আমার ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁ট ্রা ফিক ের ▁কাজ ▁করা ▁লাগ বে ▁তাই ▁এখন ▁থেকে ▁প্র শ িক্ষ ণ ▁নি চ্ছে অ পু ▁উ কি ল ▁তুই ▁তো ▁ভ োট ▁চোর ▁তোর ▁মুখে ▁লা থি ▁মার ী ▁। কুত্ত া ▁লীগ ▁মানে ▁চোর ▁কুকুর ▁লীগ ের ▁ম ায়রে ▁চুদি হি ন্দ ু ▁মাদার ি ▁মাগি ▁তোর ▁মুখ ▁সা ম লা ▁প ত িত ায়ের ▁কী ট ▁খা ং কি আমি লীগ ের ▁মারে ▁চুদি এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তো ▁চোর ▁হ ালারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা আমি ▁মে ঘ না ▁ব ্রী জ ▁দেখেছি ▁। ▁রা ঙ া মা টির ▁ঝ ুল ন্ত ▁ব ্রী জ ▁দেখেছি । ▁ম য় ূর ীর ▁গর ম ▁ম শ লা ▁দেখেছি । ▁হ লি পুর ▁ভিডিও ▁দেখেছি ▁হা তি পুর ▁এ ডি টিং ▁ছবি ▁দেখেছি । ▁হ িরো ▁আল মের ▁আবাল ▁মার্ কা ▁ছবি ▁দেখেছি ▁না তা শা ▁স ানি ▁লি ও ন ▁মি য়া ▁খ লি ফ ার ▁ভিডিও ▁দেখেছি । ▁কিন্তু ▁বিশ্ বাস ▁করেন ▁ভাই ▁আপনার ▁মত ▁বাই ন ▁চোদ ▁পো ষ্ ঠ কার ী ▁জীব নে ▁ও ▁দেখে নি ।। আমার ▁বালের ▁আ ও মি লি গ ▁দালাল ▁মাদার ▁ছ ুদ ▁কাউয়া ▁মন্ত ্র ীর ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের এই ▁অপ ু ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর হা ছি না ▁ও ▁জ য় ▁কত কু টি ▁চোর ▁বল কা দের ▁নায় িকা ▁গো ▁রে ▁চুদ ে ভা ত ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁ম দ ▁হয় । ম দ ▁খেলে ▁মানুষ ▁বদ ▁হয় । ▁বদ ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁নাস্তিক ▁হয় । না স্তিক ▁প চে ▁গেলে ▁মু শ র িক ▁হয় । ▁আর ▁মু শ র িক ▁প চে ▁গেলে ▁জারজ ▁হয় । আর ▁জারজ ▁প চে ▁গেলে ▁আওয়ামী লি গ ▁হয় ▁!! ▁? আ হ ারে ▁সু খ ▁শান্ত ি ▁শান্ত না ▁আর ▁কি বি না ▁কা প ড়ে ▁যে ▁আপনার ▁নয় নের ▁ছবি ▁ভাই র াল ▁হয়েছে ▁এই গুলা ▁ও ▁কি ▁এ ডি ট ▁করা ▁বা ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁লি ট নের ▁ফ ্লা টে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁নাকি ।। ▁এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সম্পর্ কের ▁কারনে ই ▁আজ ▁ব ন্ধু ▁ব ন্ধু কে ▁খুন ▁করলো । ▁আর ▁মেয়ে ▁য তো ই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁জ োর ▁করে ▁এটা ▁সেটা ▁করছে । ▁কা জি ▁অ ফি সে ▁গিয়ে ▁বিয়ে ▁এবং ▁জন্ম দি নের ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আর ▁কে ক ▁খা ওয়া ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁আপনাকে ▁কেউ ▁জ োর ▁করে ▁এমন টা ▁করছে । ▁তাই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁তদন্ত ▁কর ্ম কর ্ত া গ ন ▁এই ▁মেয়ের ▁বিষয় ▁মা থায় ▁রে খে ▁কাজ ▁চাল িয়ে ▁যা ওয়া ▁উচিত । ▁আমি ▁এখনো ▁মনে ▁করি ▁এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সম্পর্ কে ▁কারনে ▁হত্যা ▁করছে ।।।। ন ুসরা ত ▁তিন ▁ভাই য়ের ▁এক ▁বোন ▁তার ▁জীবন ▁টা ▁কত ▁সুন্দর ▁ছিল ▁তারা ▁তো ▁বাঁ চ তে ▁দি ল ▁না ভ ন্ড ▁আ হ স ান ▁হা বি ব ▁পি য়ার ের ▁ভা ষ ্য ▁ডি সির ▁এগুলো ▁ই ডি ট ▁করা ▁যায় আস ল ▁খুনি ▁মি ন্ন ী হা ▁হা ▁হা ▁ছ ্যা ড়া ▁দে ▁মা ▁ক ্যান দ ্যা ▁বা চি ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা ▁যে ▁পার সে ন ▁র াই ট ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক মত ▁আমি ▁মান নী য় ▁প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁করি ▁মি ন ির ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁হোক না টক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো দু নি য়ার ▁কী ▁অ দ ভ ূ ত ▁নি য় ম ▁অপরাধী ▁শাস্তি ▁পেয়ে ▁বে চে ▁যাবে ▁কিন্তু ▁তাদের ▁জন্য ▁কষ্ট ▁পাবে ▁কত ▁ম ায়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হবে ▁এরা ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁একবার ▁ও ▁কি ▁পরিবার ের ▁কথা ▁ভাব তে ▁পার ল ▁না মু ন্নি ▁জ রিত ▁বুঝা ▁যাচ্ছে শ ত ▁শ ত ▁মানুষ ▁রু পি ▁কা পুর ুষ ে ▁চেয়ে ▁এক ▁জন ▁ব ীর ই ▁উ ত্ত ম ▁একজন ▁মানুষ ও ▁কি ▁ছিলো না ▁ও খানে ▁যে ▁বলে ▁উ ঠ তো ▁মা ত্র ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁এগিয়ে ▁এ সো ▁সবাই ▁আর ▁এই ▁ডা ক ই ▁হয় ▁তো ▁য তে ষ্ট ▁ছিলো ▁ছি ▁ছি ▁মানুষ ▁ব ীর ত ্ব ▁মানুষের ▁শ ক্তি তে ▁নয় ▁বর ং ▁তার ▁ধ মন ী তে ▁বি দ্ধ মান ▁সবাই ▁ম রা ▁গর ুর ▁বা ঘ ▁ছি ▁ ৷ অ ধ ম ▁কা পুর ুষ ের ▁শ ত ▁বছ রের ▁ছে য়ে ▁ব ীর ের ▁এক ▁দি নের ▁হা য়া ত ই ▁শ ্রে য় ▁ | ডি সির ▁অ ফি সে ই ▁প ত িত াল য় হু গা ▁মারা ▁সারা । ▁আমরা ▁কিছু ▁বুঝি ▁না । ▁আমরা ▁কি ▁শুধু ▁দ ুদ ু ▁খাই । ডি সির ▁জায় গায় ▁যদি ▁ম স জি দ ▁মা দ ্রা সার ▁ই মা ম ▁শিক্ষ ক ▁হ ত ▁এত ক্ষ নে ▁সু শ ী ল ▁চে তনা শ ী ল দের ▁আ ওয়া জে ▁থা কা ▁যে ত ▁না ▁শালার ▁ডিসি ▁তোর ▁ক পা লে ▁জ ুতার ▁বার ি । আ ও মি লীগ ▁এর ▁চ রিত ্র ▁খুব ▁ভাল । ▁তারা ▁খুব ▁চ ালা ক । ▁তার ▁ভ ো টে ও ▁খুব ▁ভাল ▁চ ুরি ▁করতে ▁পারে । ▁শালার ▁প্র ধান ম ন্ত ্রি ▁শেখ ▁হাসিনা ▁বলি ল ▁যে ▁ভ োট ▁সুন্দর ▁হয়েছে । ▁আসলে ▁হয়েছে ▁যে ▁সা ংবাদ িক ▁রা ▁পার ল না ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁দেখা তে ▁পার লো ▁না । ▁কারণ ▁জ োর ▁জার ▁ভ োট ▁তার । ▁বি এ ন প ির ▁পা শ ের ▁ভ য়ে ▁তারা ▁সব ▁আস নে ▁ভ ো ত ▁দিতে ▁দেয় নি ▁আর ▁সি ল ▁মেরে ছে । ▁এত াই ▁স ঠিক ▁কথা । ▁মনে ▁না ▁মান লে ▁সব ▁মানুষকে ▁নির ▁ভ য়ে ▁বলতে ▁বল বেন ▁সব ▁কথা ▁পা বেন । ▁চ ুরি ▁এই ▁জা মান ায় ▁কর ুক ▁আল্লাহ ▁ত ায় লা ▁সব ▁দেখে ন । ▁আমি ▁কোন ▁দল ▁করি ▁না । ▁শুধু ▁দেখা ▁কথা ▁বলি । ▁কারণ ▁আওয়ামী লীগ ▁ও ▁বি এ ন পি ▁ক ন ▁দল ই ▁ভাল ▁না । স ্য ারে ▁তোমার ▁কোনো ▁খ তি ▁ক ারে নায় ▁এটা ▁জাতি ▁দেখে ছে ▁নিজের ▁ই জ্জ ত ▁বি ঞ ি ▁করে ▁খা ওয়া ▁তোমাদের ▁মতো ▁নারী দের ▁বে ঁ চে ▁থা কা ▁আর ▁না ▁থা কা ▁এক স মান ▁চ রিত ্র ▁হি ন ▁মহিলা ▁তুমি ▁তা হা ▁জাতি ▁ভালো ▁করে ▁বু জে ▁গ িয়া ছে হা ▁হা ▁খেলা ▁কর বা ▁তু মরা ▁এ টার ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁বিচার ▁চা চ্ ছো ▁ভিডিও ▁করার ▁ব্যা ক্ত ির ▁ডিসি ▁সাহেব ▁খুব ▁স্ লো ▁কাজ ▁করছে ▁তা ড়া তা ড়ি ▁করলে ▁কিছু ▁দেখতে ▁পাই তাম হ াই স ্যকর ▁স ালি এ টাই ▁স ত তি ▁কা হি নি তর ▁বাঁ চার ▁ই চ্ছা ▁নাই ▁আমি ▁বলছি ▁ত রে ▁বাঁ চ বার ▁কথা ▁কই লো ▁কে ঠা । ▁তর ▁বাচ্চা ▁আ মাকে ▁দিয়া ▁দে । ▁আর ▁তুই ▁মরে ▁যা । ▁তর ▁মত ▁ন ষ্টা ▁মহি লার ▁কাছে ▁এই ▁বাচ্চা ▁থাকলে ▁এ ▁বাচ্চা কে ▁সারা ▁জীবন ▁মানুষের ▁মুখ ের ▁খারাপ ▁কথা ▁শুন তে ▁হবে । ▁এক দিন ▁দেখ বি ▁এই ▁বাচ্চা ▁ও ▁তোর ▁মত ▁ন ষ্ টাকে ▁ছে ড়ে ▁চলে ▁যাবে ▁কারন ▁তার ও ▁এক দিন ▁মান ▁সম্মান ▁ভ োধ ▁জন্ম ▁নি বে ▁বুঝ লি । ▁যা ▁দু রে ▁গ িয়া ▁মর দেশ ের ▁ভ িত র ▁গ জব ▁শুরু ▁হই লো আমি ▁একজন ▁ভার তীয় ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁পুলিশ ের ▁কা জে ▁খুশি ▁নয় ই ▁এই ▁ঘটনা ▁ভার তে ▁ঘট লে ▁মি ন নি ই ▁সহ ▁আর ও ▁জ ারা ▁জড়িত ▁আছে ▁তারা ▁সবাই ▁এখন ▁জে লে ▁চা কি ▁পি স তো ভাই ▁যে ▁এ ▁ক্যা মরা টা ▁লাগ িয়ে ছে ▁তাকে ▁জা তির ▁সামনে ▁এ নে ▁পুরুষ ্ কার ▁দেওয়া ▁হোক বাংলাদেশ ে ▁প্রতি টা ▁পুরুষ ের ▁টি ▁করে ▁বিয়ে ▁করলে ▁এই ▁রকম ▁প্র ব্ লে ম ▁কিছু টা ▁কম বে । আর ▁যারা ▁খারাপ ▁তারা ▁তো ▁করবে ই ভাই ▁আপনি ▁আগে ▁রি ডি ং ▁প রা ▁মুখ স্থ ▁করে ▁পরে ▁নি উজ ▁কই রে ন ▁রি ডি ং ▁পর তে ▁পারে না ▁নি উজ ▁করে হ ায়রে ▁নারী ▁তোমার ই ▁পার ▁ভালো ▁ছেলে দের ▁জীবন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করতে । য খন ▁তারা ▁নুসরা ত কে ▁হত্যা ▁করে ছিল ▁তখন ▁তার ▁কী ▁কষ্ট ▁হয়ে ছিল ▁তা ▁এ বার ▁খুনি রা ▁ভালো ভাবে ▁ট ের ▁পাবে । ▁এক ই সা থে ▁সা গর ▁র ুন ী ▁হত্যা ▁অা বর ার ▁হত্যা স হ ▁প্রতি টি ▁খুন ▁ও ▁অপরাধ ের ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই । ▁মিন্নির ▁চে হ ারা ▁বলে ▁না ▁সে ▁জ রিত খুব ▁তারা তার ী ▁ফা সির ▁কাজ টা ▁করা ▁হোক ▁সত্যি ▁কথা ▁কি ▁লিখ তো ▁জা ▁সত্যি ▁তা ▁তো ▁হলে ই ▁আর ▁কি ▁সত্যি ▁বা ক ী ▁অপরাধ ীর ▁ফাসি ▁চাই ▁ব্য স ও কে ▁এটা ▁সরকারের ▁ভালো ▁পদ ক্ষে প । আমি ▁তাকে ▁নিয়ে ▁বেশি ▁মা তা মা তি ▁কর বো ▁না । কার ণ ▁যা ▁হয়েছে ▁দু জন ের ▁সম্ ম তি তে । এ খানে ▁দোষ ▁দেখি ▁না । থ ান ায় ▁ধর্ষ ণ ▁কিছু ▁না ▁আর ▁এটা । আমরা ▁বি ডিও ▁দেখ লেই ▁তখন ▁অ ্যা ক শ নে ▁যায় । কি ▁আজ ব ▁এ ▁দেশ ▁আর ▁কি ▁আজ ব ▁দেশের ▁মানুষ । ম ুক্ত ি য ুদ্ধ ার ▁নাম ের ▁জু য়া ▁খেলা ▁হয় চ ীন ▁জা প ান ▁কো রি য়া ▁য ুক্ত রা ষ্ট ্র ▁ইউ র ো প ▁রা শি য়া ▁এসব ▁দেশের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁যত ক্ষ ণ ▁না ▁ক ঠ োর ▁হবে ▁ত ত ক্ষ ণ ▁ক ্রি মি ন াল রা ▁এরকম ▁অপরাধ ▁করতে ই ▁থাকবে ▁ন ো য়া খ ালী ▁থেকে ▁মো ঃ ▁ম শি উ র ▁রহমান । মে য়ে দের ▁কে ▁কেন ▁এত ▁প্রশ্ন ? ▁? সব ▁গুলো ▁খানকি ।। ▁এই ▁মাগি ▁গুলো ▁কে ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁আ নে ▁কে ।। ও ই ▁আ ব ুল ▁মার্ কা ▁হ িরো কে ▁ ঢ া ক তেই ▁মনে ▁হয় ▁আবাল চোদা ▁ড িরে ক্ট র ▁স্ টি ল ▁ছবি ▁দিয়া ▁গান টা ▁রি লিজ ▁দিছে । ▁এই ভাবে ▁হ ির ু কে ▁ ঢ াই কা ▁ছবি ▁রি লিজ ▁দি বো .. ... ▁হা হা ▁হা ▁ .... ... ▁সেই ▁ছবি ▁আবার ▁হি ট ▁হই বো ?? ?? ▁কেউ ▁অা জে বা জে ▁গালি ▁দিয়ে ▁ছোট ▁হবে ন ▁না ! ফ ্রী ▁খা ও য় াইয়া ▁বি জ্ঞ া পন ▁দে ই ▁দ শ ▁দিন ▁চোর ি ▁করলে ▁এক ▁দিন ▁ধরা ▁পর বে ই । ▁এই ▁ভিডিও ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁ন ী জের ▁ই চ্ছ ায় ▁দু জন ই ▁অ ন্ত র ং গ ▁অব স্তা । ▁ভি ডি ▁টি ▁দেখে ▁শ ্ প ট ▁বোঝ ায় ▁এই টি ▁কোন ▁পর িক্ ল প িত ▁সর য ন্ত ▁নয় এই ▁আর ▁নতুন ▁কি ▁রাজন ৈতিক ▁নে তার ▁ই ▁এ গুলা ▁করে ▁বে ড় ায় ▁এই ▁হালার ▁ক প াল ▁খারাপ ▁যে ▁সি ▁সি ▁টি ভি তে ▁ভাই র াল ▁হই য়া ▁গে সে ! মু ন্নি ▁নি ষ্ পাপ ▁নয় ▁। ▁স্বামী ▁খুন ▁হতে ▁চল ছে ▁এটা ▁না ▁জান লে ও ▁তাকে ▁একটু ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁চ ড় ▁থা প্ পর ▁মারা ▁হবে ▁অথ বা ▁ভ য় ▁দেখ ানো ▁হবে ▁যা ▁এই ▁মহিলা ▁জান ত ▁বলে ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁। হ ায়রে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁একটা ▁ছেলে ▁কে ▁এই ▁ভাবে ▁মার লো ▁কো প াই লো ▁কেউ ▁একটু ▁পা শে ▁গেলো ▁না ▁উ ল টা ▁পা লাই লো বাংলাদেশের ▁অ াই নের ▁ধ ারা ▁মো তা বে ক ▁উ ক্ত ▁সি সি ▁ক্যা ম েরা কে ▁দুই মা স ▁হো য় াই ট ▁হা উ সে ▁নির্ বাস নে ▁পা ঠ ানো ▁হোক । যে হে তু ▁ও ▁জড় ▁প দার ্ থ ের ▁বিচার ▁দা বি ▁করছে । ত মো ▁মিনিট ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হল ▁কেন ??? ▁শ ুই না ▁আমার ▁হা গা ▁ধ ই রে ▁গেল প রি চ াল ক ,, ▁ভাই ,,, ▁মু ভ ির ▁কা হি নি ▁বার ান ▁সময় ▁বেশি ▁আর শা বন ূর ▁আপ ু ▁আপনি ▁আর ▁নতুন ▁নতুন ▁ছবি ▁করেন ▁প্লিজ ▁প্লিজ ,,,, ,,,, ,, ভাই ▁আপনার ▁প্রতি ▁অনুরোধ ▁র ই লো ▁এই ▁শ ্রে ণ ীর ▁কোন ▁কা ও কে ▁আর ▁আপনার ▁শো তে ▁আই না ▁ফে মা স ▁বান াই য়ে ন ▁না । যে মন ▁হ িরো ▁আল ম ▁ও ▁স ান াই আমি ▁তো ▁ক ুক টি ভি তে ▁ 155 ▁নাটক ▁প র্ব ▁দেখেছি ▁আর ▁কোন ▁প র্ব ▁আপ লো ড ▁দেন ▁না ▁কেন ▁আপনারা হা স তে ▁হাস তে ▁ম ই রা ▁জা মু ▁এ বার ▁সব ▁গুলো কে ▁জুতা ▁মারা ▁শুরু ▁স াল মান ▁শা হ ্ ▁র ▁গা ঁ ন ▁দেন ।< b > ধ ুরু ▁বাল ** জ ুই ▁নাম ক ▁অভি শা প ▁টা কে ▁দেখলে ▁নাটক ▁দেখার ▁ই চ্ছা ▁মরে ▁ছ ার খ ার ▁ত চ ন চ ▁হয়ে ▁যায় ।< / b > আ বাল নী ▁একটা ▁ভাই র াল ▁হওয়া ▁জন্য ▁কি ▁না ▁করতে ▁পারে ▁। অনেক ▁ক স্ট ▁লাগে ▁তখন ▁যখন ▁মনে ▁পরে ▁স াল মান ▁নেই । i ▁ misu ▁স াল মান অ র্ থ ের ▁শ ূ ন্য তার ▁চেয়ে ও ▁প্রিয় জন ের ▁শ ূ ন্য তা ▁অ ন্ত রে ▁ভালোবা সা ▁সম্প ন্ন ▁বেশ ী ▁কা ঁ দায় ।< br ▁/> < br ▁/> প্র বাস ী ▁হলে ▁অন ু ভ ব ▁বেশি ▁করা ▁যায় । আমরা ▁এখন ▁যা ▁দেখি ▁তা ▁হই লে ▁তা ▁কি ? ব রি শ ালের ▁ভা ষ ার ▁সাথে ▁কোনো ▁মি ল ▁নেই গা ঞ্ জা ▁খ োর ▁বিচারক ▁আ য় নায় ▁নি জ েরে ▁দে ক ছো স এটা ▁মানুষের ▁বিচার ▁নয় ▁অ মানুষ ের ▁বিচার ▁শা বন ূর ▁মানে ই ▁বে স্ট ▁শ োন ▁তোদের ▁কে ▁বলছি ▁তোরা ▁আগে ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁ঠিক ▁কর ▁তার ▁পরে ▁বিচারক ▁হ বি ।।।। খুব ▁সুন্দর ▁ছবি ▁এম োন ▁ছবি ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁হবেনা আমি ▁মো ▁জু য়ে ল ▁রানা ▁আমার ▁জে লা ▁ব রি শ াল ▁থ ানা ▁মু লা দি ▁আমি ▁একটা ▁সুন্দর ▁ম নের ▁মানুষ ▁চাই ভাই ▁প র্ব ▁গো লা ▁শেষ ▁করেন হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ▁যে খানে ▁ছোট ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁দ র্শ িত ▁হয় ▁আর ▁স ান াই ▁ফ ার ি য়ার ▁মত ন ▁মেয়ে ▁ভালো ই ▁চল তে ▁পারে ▁ত দেরকে ▁ধ িক্ কার ▁জান াই । এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁নাটক নি চ ▁ত লা ▁ভা ড়া ▁হবে ▁মন জু ▁এক জ ▁পাগল ▁ন হে আ ফর ান ▁নি শ ো ▁আর ▁মে হ জা বি ন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁অভিনয় ▁করলে ▁নাটক টা ▁বেশি ▁সুন্দর ▁হতো । সু ন্দর ▁মুভি যারা ▁গে ই ম ▁পাগল ▁তারা ▁এই খানে ▁আস ো ▁ল গো তে ▁ক ্ ল িক ▁করে ▁< br ▁/> আর ▁সাব ▁করো দেশ ে ▁কি ▁নায় িকার ▁অ ভাব পর ছে , ▁পরিচাল ক ▁ভাই ,,, যে ▁কোন ▁একটা ▁দি ক ▁ত ▁আর ্ টি স্ট দের ▁থাকে , নায় িকার ▁কোন ▁একটা ▁দি ক ▁ত ▁ভাল ▁মনে ▁হয় ▁না ,, টা ক ায় ▁যখন ▁খ র চ ▁করবেন ▁ভাল ▁একটা ▁নায় িকা ▁নে ন ,, । মে লি সা ▁মনে ▁হয় ▁হি ন্ দি ▁স িরি য়াল ের ▁ফ ্যান পু রা তন ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগে ম দ ন ▁মার্ কা ▁নায়ক । বালের ▁সিনেমা । সু ন্দর ▁জু টি । কা হিনী ▁কি ▁রে ▁ভাই ▁আগ ের ▁মত ▁জান ্না ত ▁বেশি ▁আপ লো ড ▁দেন ▁না ▁কি ▁হইছে ▁সমস্যা ▁কি এ মন ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে , কিন তু ▁কা হিনী ▁ছ ারা ▁ছবি ▁আমার ▁এক দ ম ▁ভালো লা গে না , এখন ▁স ুদ ু ▁ভালোবা সা ▁আর ▁ফা জ লাম ির র ▁ছবি ▁বান ায় পা ঁ চ ▁প র্ব ▁করি ▁আপ লো ড ▁দেন মান ্না ▁মতো ▁নায়ক ▁আর ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না এই ▁মুভি ▁টা ▁ফ ুল ▁দেন ভাই বে লা কু চ ▁পা ওয়া ▁মু শ কি ল ক মেন্ট ▁দেখে ▁নাটক ▁দেখতে ▁আর ▁ই চ্ছা ▁করলো ▁না । শা কিব ▁খান ▁বাংলাদেশে ▁হ িরো সা কি ল ▁খান ▁ও ▁প পি ▁অভি নি ত , ▁অ গ ্ নি ▁সা ক্ষ ী ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্লিজ স মাজ কে ▁সবচেয়ে ▁প্রশ্ন ব ৃ দ্ধ ▁করেছে ▁ত থা ক তি তো ▁কিছু ▁মিডিয়া ▁য তো ▁আ জে বা জে ▁বি শ য় ▁জন স ম্ মু খে ▁উপ স্থা প না ▁করা ▁এদের কা জ ▁কি ▁দরকার ▁ছিল ▁পতিতা ▁নায় ী কা ▁স ান াই র ▁ব ্রে স্ট ▁নিয়ে ▁ট ানা হি ছ রা ▁করা ▁আমি ▁এই ▁মি ড ায় র ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান াই । ফ ার িয়া কে ▁ঘ া ড় ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁ওর ▁কি ▁দ হ ্ম তা ▁আছে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁নির্ বা চ িত ▁করার ▁এর ▁মধ্যে ▁আবার ▁সারা হ ্ মন ▁মো বাই ল ▁টি পা ▁টি পি গ ান টা ▁শে য়ার ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ আমার ▁কষ্ট ▁হলে ▁এই ▁গান ▁টা ▁শু নি ▁সব ▁সময় , সব কিছু ▁ঠিক ▁হয়েছে ▁তবে ▁পুর ো টা ▁ব রি শ ালের ▁ভাষা ▁দিয়ে ▁করলে ▁আরো ▁বেশি ▁সুন্দর ▁হ ত । দ র্শ ক ▁শুধু ▁ন ন ▁মিডিয়া য় ▁আর ও ▁অ নে কেই ▁এরকম ▁জীবন যা পন ▁করার ▁কারনে ▁বি ভি ন্ন ▁সময় ▁সম ালো চ িত ▁হয়ে ছেন ! ▁কি ▁হাস ্যকর ▁কা হিনী ▁কিন্তু ▁আজ কে ▁যদি ▁এটা ▁কোন ▁সাধারণ ▁ব্য ক্ত ির ▁হয়তো ▁তখন ▁ওই ▁সাধারণ ▁ব্য ক্তি টি কে ▁হা জ তে ▁ব ড়া ▁হই ত ▁এবং ▁মাম লা ▁করা ▁হই ত ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁উনি তো ▁ডিসি ▁সাহেব ▁হয়তো ▁কিছুই ▁হবেনা ▁তার ▁স ুত রা ং ▁বাংলাদেশ ▁আইন ▁সবার ▁জন্য ▁স মান ▁না আমি ▁অনেক ▁বার ▁বলে ছি ▁এই ▁ধরনের ▁মিন্নি ▁সং খা ▁অনেক ▁যার ▁জন্য ▁ধ্বংস ▁হই তা ছে ▁হাজার ▁হাজার ▁রি ফা তের ▁মত ▁জীবন ▁এই ▁যে ▁মিন্নি শু ধু ▁এই ▁ডিসি ▁কেনো ▁আওয়ামী লীগ ▁এর ▁সম স্ত ▁উপর ের ▁নে তা ▁মন্ত ্র ীর াই ▁এমন ▁কর ্ম ক ান্ ড ▁করে ▁বে ড় ায় । জা স্ট ▁সে গুলো ▁কোন ▁ক্যা মের ায় ▁ব ন্দ ী ▁হয়নি ▁এখনো । হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হ ্যা কের ▁গ ্র ু প স রকার ▁যদি ▁আসলে ▁ন ্য ায় প রা য় ন ▁হয় ▁তাহলে ▁অব শ্যই ▁এ টার ▁স ঠিক ▁তদন্ত ▁করে ▁উ ল্ লে খ িত ▁ডি সির ▁শাস্তি ▁প্র ধান ▁করে ▁ন জ ির ▁স ৃ ষ্ টি ▁করবেন ▁বলে ▁জনগ ন ▁আশা বাদ ী । আমরা ▁যত ই ▁পরি ষ্ কার ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁প্র মান ▁বের ▁করে ▁পুলিশ ের ▁হাতে ▁ধর িয়ে ▁দে ই ▁না ▁কেন ▁এসব ▁দিয়ে ও ▁বাংলাদেশের ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁এতো টাই ▁ ঠ ুন কো ▁যে ▁পুলিশ ▁কখনো ▁কোনো ▁মাম লায় ▁আসল ▁অপরাধী দের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁পারে নি ▁পারবে ও না স ্যার ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করে ▁নাই ▁একটু ▁সু খ ▁দিয়েছে ▁আর ▁কি । ভি ডিও তে ▁দেখা ▁যায় ▁প্রথম ▁যখন ▁রিফাত কে ▁হাতে ▁মার ছিল ▁তখন ▁মিন্নি ▁কিছুই ▁বলে ▁নাই ▁বা ▁থা মান োর ▁কোনো ▁চেষ্টা ও ▁করে ▁নাই । ▁যখন ▁রি ফা তের ▁উপর ▁রা ম দা ▁চাল ানো ▁হল ▁তখন ▁মিন্নি ▁হাত ▁পা ▁ন ারা চ্ছে । ▁মিন্নি ▁জ রিত ▁আছে একটা ▁মানুষ ও ▁গিয়ে ▁ধর লো ▁না । ধ ুর ▁বাল ▁ভিডিও ▁এর ▁লি ং ক ▁কই ▁এগুলো ▁কি সের ▁শর ্ট ▁ফি ল্ ম ▁হা খে লার ▁সময় ▁খেল তে ▁পার ো ▁এখন ▁ব লো ▁আমি ▁কিছু ▁য ানি না । ▁য ানে টা ▁কে ▁মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁আমি ও ▁পাই ছি । গ ত ও ▁তিন ▁মা স ▁যা ব ত ▁ ঢ ় াল তেছে ▁ত লা ▁বি হি ন ▁বাল তি ▁ ঢ ় াল লে ▁কি ▁আর ▁ভ রে ▁! ভ ুত ের ▁মুখে ▁রা ম ▁নাম । ফ ালতু পাপ ▁ছ ারে না ▁বাপ ▁রে ও মিন্নি ▁ঠিক ▁বলে ছেন ▁সব ▁কিছু ▁চ ালা কি ▁করছে ▁এম পি ▁পুত ্র ▁সু মন মি ন নি ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত আস ল ▁খুনি ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিৎ ।। এ ▁রকম ▁বিচার ▁হলে ▁মানুষ ▁অপ র দ ▁আর ▁করবে না এত ▁হাজার ▁হাজার ▁মানুষ ▁চেষ্টা ▁করলে ▁মাই ট ্ টা ▁ফ িরে ▁দিতে ▁পার তো ▁কিন্তু ▁ই চ্ছা ▁করে ▁নাই ▁জানি না ▁কেন ▁করে ▁নাই ▁ও প রে ▁আল্লাহ ▁জানে ম হি ল ারা ▁পুরুষ ▁নষ্ট ে ▁কম ▁দায় ী ▁নয় ফ রে মে যে কে মার ার প রি নাম এই ভি ডিও ▁টি ▁যে ▁করেছে ▁আ ল্লা ▁তাকে ▁হে ফা জা ত ▁করুন । কে মন ▁লাগে ▁আমার ▁বই ন ▁নুসরা ত ▁ওই ▁দিন ▁বাঁ চ তে ▁চেয়ে ▁ছিল ▁তোরা ▁বাঁ চ তে ▁দি লি না ▁জ ত ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার জ কর ▁করা ▁সম ব ব ▁হে ▁দুনি য়ার ▁মানুষ ▁দেখ ো ▁বাংলা ▁দেশে ▁সু স্ত ▁বিচার ▁হয় ছে ▁বাংলাদেশ চা ক ুর ী ▁থ প কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক কে উ ▁কি ▁খে য়াল ▁করেছেন ▁? ▁প্রশ্ন ফা স ▁নিয়ে ▁যখন ▁স র্ব স্ত রের ▁ব ুদ্ধ ি জ ীব ী রা ▁মুখে ▁ই য়ে টা ▁ভ রে ▁বসে ▁ছিলো , ▁তখন ▁বছ রের ▁পর ▁বছর ▁সরকার কে , ▁ন ুর ুল ▁ইসলাম ▁না হি দ কে ▁কে ▁বি ব ্র ত ▁করছে ? ▁রা গ ব ▁বো য াল ▁ধরা ▁পড় বে ▁বলে ▁? ভাই ▁আসা মি দের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁কারন ▁এর ▁আগে ও ▁ক য়েক টা ▁খুন ▁হই ছিলো ▁তার ও ▁বিচার ▁হয় ▁নায় ।। আর ▁এদের ▁তো ▁পিছ নে ▁উপর ▁ম হ ল ▁আছে ▁এক ▁ওদের ▁মা দ ক ▁ব িক ্রি ▁করা ▁সহ ▁সব ▁কিছ ুর ▁সে ল্ টার ▁দি তো ▁বর ্ত মান ▁এম প ির ▁ছেলে ▁অন িক ▁আর ▁এক ▁আসা ম ির ▁খ াল ু ▁সা বে ক ▁এম পি ▁দে লো য়ার ▁হো সে ন ।। এখন ▁সবাই ▁ভাব ুন ▁বিচার ▁হবে ▁কি না ▁? ?? ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর ভালো বাস ার ▁আরেক ▁নাম ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী আল্লাহ ▁আপনি ▁চার ▁নাস্তিক ▁কে ▁হেদায়েত ▁করুন ▁নয় তো ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিন । আমি ▁কিছু দিন ▁আগে ▁শা হ জ ালা ল ▁শা হ পর ান ▁এর ▁মা জার ▁জি য়ার ত ▁করে ▁আস লাম ▁কত ▁সুন্দর ▁দো আ ▁দ র ুর ▁জ িক ির ▁আজ গার ▁চলে ▁হুজুর ▁যে ▁বলছে ▁গাজা ▁খায় ▁এটা ▁একবার ে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ব ানো য়া ট ▁কথা ▁বার ্ত া ▁ব লাই ▁এদের ▁কাজ মি জান তো ▁খ োদ া ▁র স ূ লের ▁দু শ মন । আপন ার ▁উপ স্থা প না ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই ▁ য় ▁হ ানি ফ ▁সং কে ত ছ বি ▁সামনে ▁রে খে ▁না মাজ ▁প রা ▁এক প্র কার ▁শ ির ক হা গি ব ত ▁করা ▁আর ▁ম ্র িত ▁ভাই ▁এর ▁গ স্ত ▁খ ওয়া ▁স মান ক োন ▁কুলা ং গার গুলো ▁ডি স লাইক ▁দে ই । না চ তিক ▁লো পা ▁মরে ▁দে ক ▁তোর ▁কি ▁হয় ▁বি য়াদ প হু জুর ▁ঠিক ▁কথা ▁বলছে দেওয়ান ▁বা গী ▁প ীর ▁না ▁সে ▁একটা ▁ভন্ড ▁শয়তান জু তা ▁মার ো ▁চা মে ▁চা মে ▁এই ▁হুজুর ▁দ য়াল ▁বা বার ▁ভন্ড ▁গান গুলো ▁গ াই লেন ▁এই সব ▁হুজুর রা ▁বড় ▁ভন্ড ▁আলেম ▁রু পি ▁শয়তান ▁ওদের ▁পে ট ানো ▁দরকার স রকার ের ▁চো খে ▁এগুলো ▁পড়ে ▁না ▁টাকা ▁দিয়ে ▁চো খ ▁বন্ধ ▁কর লেই ▁কি ▁দেখা ▁যাই ▁হি ন্দ ু ▁ধর্ মের ▁নামে ▁কিছু ▁যদি ▁বলে ▁তাহলে ▁সরকার ▁চু প ▁করে ▁থাকে ▁না ▁ন ুর ানি ▁দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁ও ▁মা থায় ▁সু না তি ▁ট ু পি ▁ওয়া লা ▁ভাই দের ▁থ রে ▁সি বির ▁বলে ▁চ ালা ই ▁দে বে এই ▁স য়তান ের ▁দো স র ▁কে য়া মত ▁কোন ▁ব ন্দ রে ▁অন ুষ ্ ঠ িত ▁হবে ▁যে খানে ▁তুই ▁জা হা জ ▁নিয়া ▁যা বি বে টা ▁হা দি স ▁টা ▁শা মা য়ে লে ▁দেখ ▁বেয়াদব প ীর ▁এর ▁বাংলা ▁শ ব্ দ ▁হচ্ছে ▁দে ব তা ▁আল ▁কোর আ ন ▁কি ং বা ▁হা দি সের ▁কোথায় ▁প ীর ▁শ ব্ দ টি ▁নেই ▁দ র গায় ▁কি ং বা ▁মা জ ারে ▁মান ত ▁করা ▁হারাম ▁আমরা ▁সবাই ▁যদি ▁স হী হ ▁হা দি স ▁গুলা ▁প ড়ি ▁তাহলে ▁এসব ▁যে ▁বে দা য়েত ▁তা ▁জান তে ▁পার বো ▁কারন ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁শ ীর ক ▁কখনো ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না আমি ▁যদি ▁স ক াল ▁ব িক াল ▁থা পর াইতে ▁পার তাম ▁কি ▁যে ▁মজা ▁পাই তাম ▁এই ▁সব ▁ভন্ড দের স ালারা ▁জ ত সব ▁ভন্ড এ কি ▁সমস্যা ▁কি ▁বাংলাদেশের তোর ▁জন্ম ের ▁দোষ আ ছে আ ল হা ম দু লি ল্লাহ । ▁আজ ান ▁টা ▁শুনে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো । ▁আপনার ▁ফ ুল ▁আজ ান ▁চাই অ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ হে ▁আল্লাহ ▁তু ৃ মি ▁তাহ ের ী ▁কে ▁হে দায় ত ▁ন সি ব ▁করো ▁জা তে ▁এই ▁বন্ড া মি ▁ছ েরে ▁দিয়ে ▁ভালো ▁কথা ▁বলে ভাই ▁আমি ▁ই ন্ ডিয়া ▁থেকে ▁বলছি ▁শালার ▁পুত ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার ▁ভাই আল্লাহ ▁তাকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করে অ ই হে ▁আল্লাহ ▁অ দের ▁কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দিন বা ছ তে ▁চাই লে ▁বাল ু ▁হয়ে ▁যা তাহ ের ির ▁আরেক টা ▁জ িক ির ▁খে ক কু ▁খে ক কু ▁খে ক কু ▁এটা ▁আসলে ▁আল্লাহর ▁জ িক ির ▁না ▁কুকুরের ▁জ িক ির ▁ছি ▁ছি আ ল্ লার ▁র স ুল ▁স ল্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁কি ▁দার ি ▁কা টিং ▁কর ছিলো ?? ▁কিন্তু ▁এই ▁অ ভা গি নী ▁মা ▁বো নের া ▁জীব নের ▁বাকি টা ▁সময় ▁অস হ ায় ▁ভাবে ▁জীবন ▁যা পন ▁করবে !! ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বাহ !! ▁তাহ সি ন কির ে ▁তাহ েরি ▁তুই ▁বলে ▁প ীর ▁তুই ▁বড় ▁শয়তান ▁তুই ▁মু না ফিক ▁নাস্তিক ▁এ জি দ তের ▁ব ▁শ ধ র বে য়াদব ের ▁বাচ্চা ▁। ▁বাল ▁ডি ▁তো ▁ঠিক ▁মতো ▁উ ঠ ছে ▁না ▁। এই ▁সব ▁জার জের ▁বু কে ▁ড াই রে ক্ট ▁গুলি ▁তবে ই ▁ইসলাম ে ▁শান্ত ি ▁ফ িরে ▁আসবে ▁ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁ছিলো ▁ওই ▁শালার ▁পা ছা ▁মো বার কে ভ ন্ড ▁দেওয়ানবা গী ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁?? ▁ওরা ▁কা ঁ দ ছে ▁নিজের ▁মৃত্য ু ▁নি শ্ চ িত ▁দেখে ▁তবে ▁ওরা ▁এক দ মি ▁কা দে নি ▁নুসরা ত ▁নাম ের ▁আরেক টি ▁মানুষকে ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মেরে ▁ফেল তে ▁ওরা ▁নিজের ▁জীব নের ▁জন্য ▁বিচার ের ▁ফ রি য়াদ ▁জানা চ্ছে ▁সেই ▁আ ল্ লার ▁কাছে ই ▁যে ই ▁আ ল্ লার ▁স ৃ ষ্ টি ▁নুসরা ত ও ▁একজন ▁আ ল্ লার ▁ব ান্ দি ▁ছিল ▁। ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁কথা ▁তখন ▁স্ব র ন ▁করে নি ▁যখন ▁তারা ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁স ৃ ষ্ টি ▁একটা ▁ব ান্ দি কে ▁মেরে ▁ফে লার ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নিয়ে ছিল ▁এমন ▁কি ▁নির্ ম ম ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মার ার ▁আগ ▁মু হ ুর ্ত ▁প র্ জ ন্ত ও ▁তারা ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁কথা ▁ভে বে ▁হো লে ও ▁সি দ্ধ ান্ত ▁থেকে ▁ফ িরে ▁আসে নি ▁। ▁তাহলে ▁সেই ▁অ মানুষ দের ▁জন্য ▁তোমার ▁এতো ▁খা ড়া প ▁লাগে ▁কি সের ▁জন্য ▁ওদের ▁কান্না ▁দেখে ই ▁কি ▁? ▁কে সি নো ▁কে লে ং কার ি ▁তাকে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁দেখ বেন ▁না ▁? ▁ভাব তে ▁ও ▁অ বা ক ▁লাগে ▁দোষ ▁করে ও ▁স্ব ী কার ▁করতে ছে ▁না ! ▁তারা ▁ভাই সা ▁আস ছে , ▁না ? ▁তারপর ▁বল ! ▁সি লে ট ▁প্রতি টি ▁বি পি এ ল ▁এ ▁কিছু ▁চ ম ক ▁দেখ ায় ফ কি ন্নি ▁যখন ▁হ ঠা ৎ ▁করে ▁ধ নী ▁হয় । আপন ারা ▁হয়তো ▁এই ▁কথা টা ▁জানে ন ▁না যে ▁ক্রিকেট ারা ▁যে ▁দ ফা ▁আন্দোলন ▁করেছে ▁এটা ▁একটা ▁চাল দেশ ের ▁ভাব ম ূর ্ত ি ▁এখন ▁অন্য া ▁দি গে ▁আছে । ▁তাই ▁এই ▁চাল ▁ব্যা ব হার ▁করা ▁হয় ত াই ▁সবাই ▁যেন ো ▁এ টার ▁প্রতি ▁ন জ র দে ▁। আপন ারা ▁ভালো ▁করে ▁দা বি ▁গুলো ▁দেখ বেন এ খানে ▁দ ফা ▁আন্দোলন ▁স রা স রি ▁বিসি বির ▁কাছে ▁বলতে ▁পার তো ▁বিসিবি ▁এ গুলা ▁মে নে ▁নি তো ▁না ▁মান ার ▁কিছু ▁নাই । অ ন্য কে ▁পুট কি ▁মেরে ▁কিভাবে ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করা ▁যায় ▁তা ▁তাহ সি ন ▁ন েশ ন ▁কা ছ ▁থেকে ▁শি খা ▁যায় এ মন ▁অন্য ায় ▁মে নে ▁নে য়া ▁কষ্ট কর ▁আপনি ▁আ ং কে ল ▁রাজন ী তি বী দ মা ঠে ▁রাজন ী তি ▁করেন ক ্রিকেট ের ▁কা চ ক লা ও ▁বুঝে ন ▁না ▁অব ্য হ তি ▁দেন ▁দ ্ব ায় িত ্ব ▁থেকে । বাংলাদেশ ▁আর ▁কোনো ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁হবেনা ▁সাকিব ▁বাই ▁বিশ্ব ▁শ েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার । ▁আমার ▁ম ▁নে ▁হয় ▁ছে ▁লে টা ▁সত্য ▁বল ▁ছে !! ▁মার ালি ▁বাবা ▁জার ালি ▁বাবা ▁ম ুত খোর ▁বাবা ▁বোকা চুদ া ▁বাবা ▁যে গুলা ▁বসে ▁আছে ▁সবার ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গর ম ▁আগ ন ▁ভ র তে ▁হবে । ▁স ালার ▁ভন্ড র ▁বাচ্চারা । হু জুর ▁সব ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক ▁বলে ছেন ▁আপনি ▁ঠিক ▁আছে ন ▁ ঐ ▁সালা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত ভ ন্দ ▁তাহ ের ী ▁কোথা কার ▁থা পর াইতে ▁মন ▁চায় ▁সালা ▁চোর ত বে ▁ম ায়ের ▁যে ▁মেয়েটা ▁কথা ▁বলতে ছে ▁উ না কে ▁মা থ ার ▁চ ুল ▁দি শা ▁ই চ্ছা ▁আল গা ▁তা লা ▁গা য়ে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁কারণ ▁উনি ▁একটা ▁ইসলামের ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ছে ▁ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা স ালার ▁পুত শ তো ▁শ তো ▁মানুষ ▁কমেন্ট ▁করছে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁কেউ ▁তো ▁তোরে ▁ভালো ▁কই লো ▁না ৷ ▁জানোয়ার না স্তিক ▁দের ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ত ুর ▁গ ুষ ্ট ির ▁মারে ▁বাপ ▁অ মানুষ ▁কুত্তা ▁জার চ ▁সন্তান ▁বন্ড ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁তালে এই ▁কুকুরের ▁আবার ▁কবে ▁জ ম্ম ▁হ ▁ য় ছে ▁বাংলাদেশে ▁যত ▁দিন ▁এই ▁কুকুর েরা ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করবে ▁ত ত দিন ▁মানুষ ▁অ ন্ধ ▁অন ুস র ণ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁শিখ তে ▁পারবে ▁না ত রে ▁পাইলে ▁চুদ ে ▁চার ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁দি তাম ▁শ ালি ▁মাগি ?? ?? ▁আপ ্ ন ারা ▁এতো ▁কিছু ▁বুঝ বেন ন ▁না , ▁কারন ▁আপনাদের ▁চাই ▁ভি উ । ▁দেশের ▁সম্মান , ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ের ▁সম্মান ▁আপনাদের ▁কাছে ▁বড় ▁না । ▁যারা ▁এই ▁কমেন্ট ▁পুর ো টা ▁পড় ছেন ▁তাদের ▁ধন্যবাদ । ▁আমি ▁কিন্তু ▁সাব্বির ▁কে ▁সা পোর্ট ▁করতে ছি ▁না । ▁কারন ▁সে ▁অপরাধ ▁করছে । ▁আপনারা ▁এই ▁খবর ▁ ৬ ▁মা স ▁আগে ও ▁প্রকা শ ▁করতে ▁পার তে ন । ▁কিন্তু ▁তা ▁করেন নি । ▁এখন ▁মনে ▁কর ছেন ▁এই ▁খবর ▁এখন ▁দিলে ▁পা বল িক ▁মজা ▁নি বে ? ▁শা কি বার ▁পাল ্লা য় ▁প ই রা ▁সব গুলা ▁খেলোয়ার ▁ব স্তি ▁হই য়া ▁গেছে । সব ক টা ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ভাইয়া টা ▁বুঝ াইতে ▁চাই ছি ▁কি ▁আপনি ▁জানে ন ▁এই ▁ভাই টি ▁বুঝ াইতে ▁চাই ছেন ▁মু শফিক ▁বাই রে ▁গু ড লা ক ▁আবার ▁হবে ▁মানে ▁আপনি ▁আ উ ট ▁হয়ে ছেন ▁মন ▁খারাপ ▁তো ▁দরকার ▁নাই ▁নি চে ▁তা ক ানোর ▁দরকার ▁নেই ▁উপ রে ▁তা ক ান ▁আবার ▁হবে এই ▁মা দা চু দের ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁মা ▁বোন কে ▁গালি ▁দিলে ত ▁কিছু ▁বলতে ▁পারি স ▁না ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁মো শফিক কে ▁কে ▁কি ▁বলছে ▁তার ▁জন্য ▁লোক টাকে ▁ধর লি ▁মো শফিক ▁কি ▁তোদের ▁বাপ ▁হয় ক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁ভিডিও টা ▁ছা ড় ছে ??? ▁রুবেল কে ▁দি য় াই ▁তোরে ▁চুদ ানো ▁দরকার । তুমি ▁বাল ▁বুঝ ▁ক ▁কে ▁ক লা ▁বানা ও ▁তোমাদের ▁মতো ▁রা ▁আগে ▁তোদের ▁কে ▁বে ন ▁মারা ▁উচিত পাপনের ▁বা ব ▁ভার ত ▁আর ▁পাপন ▁শালা ▁একটা ▁চোর ▁গা ঁ জা ▁খা ওয়া ▁বাই ন চোদ ▁এর ▁মতো ▁রাজাকার ▁য তো ▁দিন ▁আছে ▁ত তো ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁থাকবে সালা ▁এই ▁কারো নে ▁বলি ▁কা ঙ্ গা দেশ ের ▁মানুষের ▁না ▁শুধু ▁মা টির ও ▁দোষ ▁আছে ক ন ড ম ▁দিয়ে ▁চুদ ব োর ু ▁বে ল ▁খান ▁কি ▁মা ▁ঘ ির ▁ছে ▁লে ▁রে ▁হা ▁তি ▁দিয়া ▁পুট ▁কি ▁মারা ▁তে ▁হ ▁বে সব ▁কাজ ▁এই ▁সালা ▁পাপন ▁এর ▁তাকে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁মা স রা ফি ▁ভাই ▁কে ▁দেখতে ▁চাই ▁বিসিবি সালা ▁সেই ▁লুচ্চা ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁কি ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ল ▁চেয়ে ▁নি চ ের ▁জা তের পাপন ▁হালা ▁সকল ▁নে স্ট ের ▁মু ল মাদার ি ▁সাব্বির ▁পাপন ▁মা দা চো দের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁বিসিবি ▁থেকে । মাদার চোদ ▁রা ▁লেগেছে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ন স্ট ▁করার ▁জন্য অ ই ▁বাই ন চো দের ▁বাচ্চা ▁এই ▁চোদ াই ন্ না ▁ভিডিও ▁আর ▁বানা বি না । সাকিব কে ▁সবাই ▁মি স ▁করবে ▁। ▁কিন্তু ▁তোদের ▁মত ▁ফ ালতু ▁ইউটি বার দের ▁সামনে ▁পাইলে ▁বাঁ শ ▁দিয়ে ▁দি ব ▁হারাম ির ▁বাচ্ছা ▁। ▁সাকিব ▁পর ▁পর ▁টি ▁ভুল ▁করেছে ▁। ▁বার ▁কি ▁করে ▁ভুল ▁হয় ▁? ▁? বো ধ ▁হয় ▁অ ন্ত ▁স্ব ত ্ বাস ম স্যা ▁কি ▁জ য় ▁বাংলার ▁কর ্ মী ▁মু জি ব ের ▁স ৈ ন িক আল্লাহ ▁আপনি ▁সবাইকে ▁বু জার ▁তু ফিক ▁দান ▁করেন ▁আমিন এই ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কারন ণ ে ▁ছেলে টার ▁ম ূ ত্য ▁হল সব তো ▁ঠিক ▁বউ রে ▁কি ▁জ বা ব ▁দিবে মিন্নি ▁সত্যি ই ▁অপরাধী ▁ওর ▁প্ রা প ্য ▁হলো ▁সা স্তি সব ▁গো লা ▁মানুষ ▁কা পুর ুষ ের ▁মত ▁দার িয়ে ▁দেখ লো ▁সব ▁আবাল ের ▁দল দু মু খ ো ▁শা প ▁হচ্ছে ▁রি ফা তের ▁স্ত্রী ▁এক ▁সাথে ▁দুই টা ▁ছেলে কে ▁খেয়ে ছে ▁যদি ও ▁একটা ▁ছিল ▁তার ▁মত ই ▁বি ষা ক্ত ▁কিন্তু ▁আরেক টা ▁নির্ দ ো ষ ▁ছেলে কে ও ▁খেয়ে ছে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দো য়া ▁করি ▁প ৃ থি ব ীর ▁কোন ▁ছে লের ▁ক পা লে ▁যেন ▁এই ▁মিন্নির ▁মত ▁বউ ▁না ▁জ ো টে ▁আল্লাহ ▁এই ▁মানুষ ▁নাম ের ▁শয়তান ▁থেকে ▁সবাইকে ▁নি রা প দ ▁রাখ ুক আমরা ▁তারা তার ি ▁ফাসি ▁চাই স ্যার ের ▁দোষ ▁নাই ▁তা ▁তো ▁আমরা ▁নি জ ▁চো খে ▁দেখতে ই ▁পারি । জে লা ▁প্র শা স ক টাকে ▁আর ▁স্যার ▁বলার ▁মত ▁কিছু ▁নেই । ই য়ার ▁অব ▁দ ্যা ▁গ ্রে ট ▁লুচ্চা ▁বলতে ▁সমস্যা ▁নেই ধন্যবাদ ▁প্র শা সন ▁ভাই দের এখন ▁নাটক ▁হবে ▁আর ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁শুধু ▁দেখ ব োদ া বী ▁এক টাই ▁খুন ীদের ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁চাই । অনেক ▁খারাপ ▁লাগলো ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁কিছুই ▁করার ▁নাই ।। ▁একজন ▁মানুষ ▁হয়ে ▁মানুষকে ▁মার ছেন ▁এটা ও ▁তো ▁খারাপ ▁কথা ।। আল্লাহ ▁এ ▁দেশ ▁ও ▁জাতি কে ▁ব্য ভি চার ী ▁ব্য ভি চার ন ীর ▁ক বল ▁থেকে ▁র ক্ষ া ▁করো । 🇧🇩 এই টা ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁বুঝ লাম ▁না দেশ ে ▁সব ▁অপরাধ ▁জ গ তের ▁মানুষের ▁এক ই ▁কথা ▁তদন্ত ▁চল তেছে ▁চল বে ই য খন ▁নুসরা ত ▁কে ▁পু ড়িয়ে ▁মার ছিলো ▁তখন ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁নুসরা তের ▁এখন ▁দ র দের ▁শেষ ▁নেই ▁দেখ ছিস র্ব না শি ▁স র্ব গ ্রা স ী ▁লু টে ▁নি চ্ছে ▁দেশ টা ▁জনগ ন ▁চেয়ে ▁আছে ▁দেখ বে ▁এর ই ▁শেষ টা । ▁ডিসি ▁এ বার ▁মজা ▁নি লো ▁কোথায় ▁হবে ▁কে স টা ▁ব দ্ধ ▁ঘ রে ▁শ ব্ দ ▁করে ▁মি টাই লো ▁তার ▁সে ক্স টা । ▁দেশ বাস ী ▁চেয়ে ▁আছে ▁দেখ বে ▁এ টার ▁শেষ টা । ▁অস ৎ ▁কাজ ▁করতে ▁করতে ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁লে জ টা ▁অ বি চ ারে ▁ড ু বে ▁গেছে ▁আমার ▁সো নার ▁দেশ টা । ▁প্রতি বা দের ▁নেই ▁তো ▁ফ ল ▁ব ৃ থ াই ▁শুধু ▁চেষ্টা । ▁ডি সির ▁বিচার ▁দেখ বে ▁মানুষ ▁দেখ বে ▁সবাই ▁শেষ টা । ▁র চনা পর িক্ষ ায় ▁পা ঠা ও ষ ড় য ন্ত ্র কার ীর ▁শ িকার ▁হয়ে ছেন ▁মনে ▁হচ্ছে । বাংলাদেশ ে ▁বিচার ▁বি ভা গ ▁কি ▁হয় ছে ▁উপ য ুক্ত ▁প্রমাণ ▁থা কার ▁পরে ▁ও । ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁কেনো আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁হে ▁আল্লাহ ▁আপনি ▁দুনিয়া তে ▁এখন ▁ন ্য ায় বি চার ▁নিজেই ▁ত ুল ুন ▁ওদের ▁আ ত ্ম চি ৎ কার ▁শুন লে ▁হ ৃ দ য় টা ▁কে ঁ পে ▁উ ঠে ▁জানি না ▁কে ▁সত্য ▁কে ▁মিথ্যা ▁আপনি ▁জানে ন ▁আমার ▁দো য়া ▁আপনার ▁দ র বার ে ▁ক ব ুল ▁করেন ▁এখন ▁বর ্ত মান ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁পা চ্ছে ▁না ▁শয়তান ▁চার দি কে ▁ঘ িরে ▁আছে ▁তা ▁দেখছি ▁আর ▁প র্ দার ▁থেকে ▁দু ▁চো খের ▁জ ল ▁পড় ছে ▁আর ▁আপনার ▁কাছে ▁দো য়া ▁করছি ▁আপনি ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আর ▁স ঠিক ▁বিচার ▁দেখে ▁কিভাবে ▁আপনার ▁নি রা প দে ▁থাক বেন ▁না ▁যার ▁কেউ ▁থাকে না ▁তখন ▁তো ▁আপনি ▁নিজেই ▁হে ল্প ▁করবেন ▁এখন ▁এই ▁দুনি য়ার ▁কিছু ▁বিচার ▁ব্যব স্ থায় ▁দেখ িয়ে ▁দেন ▁যা ▁আ মাকে ▁দেখ িয়ে ▁দিয়ে ছেন ▁তা ▁অন্য ▁কেউ ▁দেখ ান ল জ্জা ▁ছাড়া ▁মানুষ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ঠা ক ুর ▁ঘ রে ▁কে ▁আমি ▁ক লা ▁খাই নি । নো স রা তের ▁মা ও ▁এভাবে ▁কে ঁ দে ছে ▁ন ো স রা ত ▁ও ▁কে ঁ দে ছে সবাই কে ▁পু ড়িয়ে ▁মার ি তে ▁হবে । মি নিট ের ▁ভিডিও তে ▁দেখা ▁গেছে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁পা স ▁খেলে ছে ▁গো ল প ো স্ট ে ▁শ ট ▁করে নি ▁শুধু ▁পা স ▁খেলে ▁মা ঠ ের ▁বাহ িরে ▁আ উ ট ▁করেছে ▁গো ল প ো স্ট ে ▁শ ট ▁করতে ▁পারে নি য খন ▁মার ছিলো ▁তখন ▁মনে ▁পড়ে ▁নাই ▁ঠিক ই ▁আছে ▁বিচার ▁এদের ▁কে ▁ড ব্ব ল ▁দেওয়া ▁হোক তুমি ▁বে চে ▁থাক লা ▁কি ▁জন্য ? ▁তোর ▁ল ুক ানোর ▁সময় ▁আস তেছে ▁বদ ... বা হ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বাহ ... না মাজ ▁এর ▁সময় ▁বসে ▁বসে ▁পোস্ট ▁করতে ছেন ? ▁রাজ শা হী ▁নি বে আ বার ও ▁ম্যা চে ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ের ▁আরো ▁একটি ▁ভুল ের ▁কারণে ▁হার লো । ▁র াই লি ▁রু শ োর ▁কে ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ▁অস ্ব ী কার ▁কর ল । ▁পরে ▁দেখা ▁গেল ▁ওই ▁টা ▁হয়েছে । ▁টা ▁যদি ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ▁দি ত । ▁তাহলে ▁হয়তো ▁জ িত তে ▁পার তো । ▁চা ম চা ম ির ▁একটা ▁লি মি ট ▁আছে । ▁স াই ড ▁এর ▁জার সি ▁প রা টার ▁লা ফ ালা ফি ▁দেখলে ▁হালার ▁বি চি ▁টা ▁কা টে ▁নে ওয়ার ▁ই চ্ছা ▁হয় । শালা ▁ফ কি ন্নি ▁র বির ▁বাচ্চা । তে ল বা জি ▁কর ▁টাকা ▁নে ওয়ার ▁ধ ান্ দা । এক াই ▁ব হ ুর ূ প ী ▁মানুষ ▁আগে ▁কি ▁বল ল ▁এখন ▁কি ▁বলে হ য় তো বা ▁ভ ূল ▁বুঝা বু ঝ ি ▁হয়েছে ম তাম ত ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে । তাহ লে ▁পদ ▁তে গ ▁করে না ▁কেনো ? আ ফি ফের ▁ক্যা চ টা ▁সেরা ▁হয় ছে । যে ▁দুই জন ▁ভ িত রে ▁নিয়ে ▁গেল ▁ওরা ▁কোন ▁প্র কার ▁ধ ান্ দা ▁করলে ▁মিডিয়া কে ▁জান ান মানুষ ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে । এ খানে ▁পাপনের ▁কি ▁দোষ । অ ন্য ায় ▁করছে ▁সা কি বে শা স্তি ▁দিচ্ছে ▁আই সি সি । টা কার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে খে লা ▁চ েরে ▁সব ▁খেলোয়ার ▁টা কার ▁পি ছু ▁ছ ু ট ছে । আমি ▁তো ▁বল বো সি নি য়ার ▁খেলোয়ার দের ▁টা কার ▁হি সা ব ▁নে য়া ▁হক । পাপন ▁স্যার ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ের ▁জন্য ▁ঠিক ▁আছে । এ দের ▁ ঠ াই ট ▁রাখ ার ▁দরকার ▁আছে । ভাই ▁ ঐ ▁ব িক ৃত ▁ম স্তি ষ্ কের ▁সা ংবাদ িক ▁রা ▁প্রে স ▁ক ন ফ ারে ন্ সে ▁এইটা ▁নিয়ে ▁জি জ্ঞ ে স ▁না ▁কর লেই ▁হতো ।< br ▁/> আর ো ▁অনেক ▁কথা ▁জি জ্ঞ ে স ▁করার ▁মত ▁আছে । ▁বি রা ট ▁কো হ লি কে ▁কি ▁তারা ▁চে নে ▁না ? ▁কেউ ▁কি ▁জানে ন ? ▁! ই ন্ ডিয়া তে ▁ধ ন ির ▁বাড় ী তে ▁কত ▁বার ▁হা ম লা ▁হই চে ▁আরো ▁বে সি ▁কিছু ▁হয় ▁বাড় ী ▁ঘ র ও ▁বাং চ ুর ▁হয় ▁কিন্তু ▁সে ▁হি সে বে ▁চে লে টাকে ▁হয় র ানি ▁করার ▁দরকার ▁চি লো না ▁সে ▁ই চ্ছে ▁করলে ▁মান ▁হ ান ির ▁মাম লা ▁করতে ▁পারবে ▁ম শফিক ▁পারবে না সাকিব ▁কি ▁তুর ▁বো নের ▁জা মাই ▁লাগে ▁আই ▁চি টা গা ং ▁পো য়া ভাই ▁এগিয়ে ▁যা ও আ গা ম ীর ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁হবে ▁নাই ম পাপন ▁সহ ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ডে ▁সবাইকে ▁পদ ত্যা গে ▁দা বী ▁জান াই । সাব্বির ▁যদি ▁এই ▁উ দ্ জা পন টা ▁না কর তে ন ▁তাহলে ▁তার ▁সম্মান ▁আরো ▁বে ড়ে ▁যে তো ,, কার ণ ▁ম্যাচ টা ▁হে ড়ে ▁যা চ্ ছিলো । পাপন ▁হ টা ও ক ্রিকেট ▁বা চা ও লো ক মান ▁কে সি নো ▁ভা ড়া ▁দিছে ▁আর ▁আমি ▁খেলে ছি ▁হা ▁হা ▁হা । বি সি বির ▁চো খ ▁ক ানা ▁কু মি ল্লা ▁বু ও লার ▁নাই ▁এক ▁য ন ▁ম য ি দ ▁বাচ পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ই মর ুল ▁কে ▁দলে ▁চাই ভা ংলা ▁বা ঘ ▁দ াই ফি জ পাপন ▁আর ▁ভার তের ▁চ ক্র ান ের ▁বলি ▁হলে ন ▁সাকিব । পাপনের ▁কিছু ▁ক থ ার ▁সাথে ▁আমি ▁সহ মত ▁পো ষ ণ ▁করছি ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁পদত্যাগ ▁চাই আপনি ▁স ঠিক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ভাই ▁আমরা । হ ্যা ▁ভাই ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁অনেক ▁বড় ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যাবে । সাকিব ের ▁ব্যা প ারে ▁পাপনের ▁হাত ▁নেই । ▁তবে ▁সে ▁চাই লে ▁শাস্তি ▁ক মা তে ▁পার তো ▁এটা ▁ঠিক । পাপন ▁জুতা ম েরে ▁গ ুর ুদ ান সাকিব ▁সাহেব ▁না ▁সা কি ল ▁সাহেব পাপন দা ▁তুমি ▁সু ধু ▁সাকিব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁কে ▁ধ ং শ ▁কর ছো । তুমি ▁তো ▁দেখি ▁রাজাকার ের ▁হ াল ▁ধর ছো এটা ▁কি ▁হল ▁এখন ▁যদি ▁সবাই ▁মু শফিক ের ▁চ ৌ দ্ দ গু স্ টি ▁উ দ্ধ ার ▁করে ▁কি ▁করবেন ▁আপনারা এ কম ত ▁না শা কিব ▁আল ▁হাসান ▁ই ং ল ্য ান্ ড ▁এর ▁দলে ▁খেল ক ▁আমরা ▁চাই । গ ্য ালার ি ▁তে ▁মানুষ ▁ই ▁নাই ▁বালের ▁বি পি এ ল ক মেন্ট ▁করতে ▁দি সে ▁নিজের ▁ম তাম ত ▁জান ার ▁জন্য ▁আর ▁এখানে ▁আবাল ▁গুলা ▁আসে ▁লাইক ▁ভ িক্ষ ার ▁জন্য । এ র ▁যত ্ ন ▁নে ওয়ার ▁দরকার ▁র ▁তাহলে ▁ভালো ▁কিছু ▁দিতে ▁পারবে ▁বাংলাদেশ ▁দল কে দেশ ের ▁প্র ধান ম ত্র ী ▁তো ▁এই ▁পাপ ই ন্ না হ ালা য় ি ▁সব ▁সম স ্যার ▁সমা ধান ▁করে । অনেক ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁বা ▁হচ্ছে ।। পুর ান ▁দল ▁বাদ দি য়ে ▁নতুন ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করেন খুব ই ▁ক ঠি ন ▁ভিডিও ▁লি ং ক স্ প ট ▁ফ িক্ সি ং ▁ম্যাচ ▁আন্দ ্রে ▁ফ ্ লে চার ▁মিথ ুন ▁রা দার ফ ো র্ ড ▁এর ▁ব্যা টিং ▁একটু ▁ভালো ভাবে ▁দেখ লেই ▁বুঝা ▁যায় ▁এর ▁পর ▁আবার ▁সু পার ▁ও ভ ারে ▁কি ▁চোদ াই ন্ না ▁খেলা টা ▁খেল লো ▁এক ▁মাই রা ▁আর ▁কোনো ▁র ান ▁নে ওয়ার ▁ই চ্ছে ই ▁নাই ▁সু পার ▁ও ভ ারে ▁রে ▁না ▁না মা য়া ▁রা দার ফ ো র্ ড ▁বাহ ▁হো য়া ট ▁আ ▁ম ্য চ ▁দি জ ▁ই জ বালের ▁সাকিব ▁রা কিব ▁ক ▁নিয়ে ▁এত ▁চি ন্ তা ▁করে ▁কি ▁দেশের ▁কি ▁অবস্থা ▁সেই ▁গুলা ▁একটু ▁চি ন্ তা ▁করেন ▁সবাই ▁টা কার ▁জন্য ▁মা ঠে ▁নামে ▁ভাই ▁অন্য ▁কিছুই ▁অন ▁সম্মান ▁কেউ ▁চি ন্ তা ▁করে ▁না ▁বালের ▁কা ক ী ▁অ মর সি লে ট ▁হার বি দেশ ি ▁কো চ ▁আ নার ▁পরে ও ▁যদি ▁আপনি ▁মা ত ব্ব রি ▁করেন ▁তাহলে ▁ত ▁এমন ই ▁হবে ? ▁! এক ▁জন ▁মেয়ে ▁কে ▁কি ▁এত ▁মানুষ ▁মি লে ▁খুন ▁করছে ▁আমার ▁বিশ্ বাস ▁হয় ▁না ▁আজ ▁ক াল ▁ভালো ▁মানুষ ▁সাজা ▁ব ুক ▁করে ▁আর ▁অপরাধী ▁সারা ▁পায় জ ন্ম ▁গ ত ▁সম স ্যার ▁কারনে ▁মি ন্ন ীর ▁এমন ▁অব স্ হা ▁মি ন্ন ী ▁কে ▁এ ন ▁কাউ ন্ট ারে ▁ফে লা ▁দরকার । আমার ▁সো নার ▁বাংলার ▁খুনি দের ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁না ▁বলে ই ▁এমন ▁ঘটনা ▁হচ্ছে তো মাদের ▁কান্না ▁দেখলে ▁কারো ▁মা য়া ▁লাগে ▁নার ি ফা তে ▁ব ৌ ▁ওদের ▁সাথে ▁জ রিত ▁আছে মি ন্নির ▁এখানে ▁হাত ▁আছে ▁পুর াই ▁আমরা ▁বুঝ তা ছি ▁রিফাত ▁কে ▁যখন ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁মিন্নি ▁তখন ▁খুব ▁সা ভাব িক ▁ভাবে ▁হা ট তা ছে ▁এ তে ▁প্র মান ▁হই ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে এ দের ▁কান্না ▁দেখে ▁আমার ▁খুশি ▁লাগ তেছে । ▁আসা মী দের ▁ফাসি ঁ ▁কার ্যকর ▁যেন ো ▁তারা তা ড়ি ▁হয় প তি তা ▁নারী ▁বা ধ ী রা ▁কি ▁এখন ▁ঘ ু মা চ্ছে ▁কোথায় ▁আজ ▁স ুল ত ানা ▁কাম াল ▁রা ▁খুশি ▁ক ব ীর ▁রা ▁মুর গী ▁শা হ রি য়ার ▁রা ক োন টা ▁বান ানো ▁ভিডিও ▁তা ▁মানুষ ▁বুঝে স ারা দেশ ▁ফাসি ▁দেখতে ▁চায় ▁কান্না ▁কোনো ▁লাভ ▁নেই ▁যত ▁তারা তা ড়ি ▁মে নে ▁নি বেন ▁ত ত ▁ভালো বাই ▁আমি ▁এই ▁ভিডিও টা ▁অনেক ▁বার ▁দেখি চি ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁মেয়ে টার ▁কারনে ▁রিফাত ▁খুন ▁হয়ে চে ▁কারন ▁মেয়েটা ▁জ দি ▁প্রথ মে ▁চলে ▁গেলে ▁আর ▁এমন টা ▁হতো না ▁বাই ▁আমি ▁প্রথ মে ▁মেয়ে টার ▁বিচার ▁চাই এই ▁হত্যা ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁আমার ▁ম তে ▁মিন্নি কে ও ▁আসা মি ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁সব ▁কিছু ▁বের ▁হয়ে ▁জ াবে মান নী য় ▁সাহেব ▁আপনি ▁তো ▁অনেক ▁দুর ্ব ল শ িক্ষ া ▁হ ওয়ার ▁দরকার ।।। আ কাম ▁কই রা ▁কি সের ▁বিচার ▁চা স । আজ ▁তোদের ▁বিচার ▁না ▁হই লে ▁দেশের ▁অন্য ▁জ ব ▁গ ুল তে ও ▁দে হ ▁ব্যা ব সা ▁হবে দ ৃ ষ্ট ান্ ন ▁ম ূল ক ▁শাস্তি ▁চাই বাংলাদেশের ▁আইন ▁সব ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কাজ ▁করবে । ফা শি ▁হলে নয় ন ▁বন্ড ▁অা গে ই ▁প্র ান ▁দি । ▁অা স ল ▁ক াল প ্রি ট ▁রিফাত ▁ফ রা জি । এখন ▁আর ▁কি ▁হবে ▁নুসরা তের ▁গ ায় ▁আগ ুন ▁দিতে সম য় ▁মনে ▁ছিল ▁না ।। ▁কিছু ▁কর রা ▁নাই ▁খেয়ে ছে ▁কে ▁আর ▁প্র দ ান কার ীর ▁আজ ▁কি ▁হ াল ▁! ▁কিন্তু ▁তার ▁ক প াল ▁খারাপ ! ▁আমার ▁ক ৈ শ রের ▁সেই ▁ভালোবা সা ▁দে ▁ফ ির াইয়া ▁দে ! ▁প চা ▁ডি ম ▁হল ▁তুর ▁ত ির স্ কার বা ং লার ▁মানুষ ▁বাংলা ▁ছবি কে ▁হো ন্দ াই না ▁কাউয়া কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁কি ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁প ড়া লে খা ▁করতে ▁আস ছিস ▁না ▁রাজন ী তি ▁করতে ▁আস ছিস । চোদ ান ী ▁মাগী ▁আ য়া মী লি গ ের ▁নে তির ▁তর ▁ক থ াই ▁তো ▁হয়না ▁মাগ িক ুত্ত া ▁কাদের শেষ ের ▁মাগ ীর ▁নাম ▁কি ▁য ানি না ▁আরে ▁স ালি ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁দিয়ে ছিস ▁ভু ট ▁চোর ি ▁করা ▁দল ▁কাদের ▁তো ▁খ ারা ▁একটা ▁মাদার চ ুত ▁এর ▁কথা ▁কোনো ▁মো ল ্য ▁নেই ▁কি সের ▁মধ্যে ▁কি ▁আর ▁প ান্ত া ▁বা তে ▁ঘ ী ছা এ লীগ ▁নাম টা ▁শুন লে ▁মনে ▁হয় ▁নাম টার ▁গা য়ে ▁মু তে ▁দে ই চ োর ের ▁মা ▁খালেদা । ▁সবার ▁থেকে ই ▁আ লা দা । খা লে দা ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা ওয়ার ▁তুলনা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ায় ▁মর লো ▁না ▁কেনো ? ▁? এত ▁পড় তে ▁গেলে , ▁আন্দোলন ▁এর ▁ছবি গ লো ▁শে য়ার ▁দে ব ▁কখন ??? ▁আর ▁তাকে ▁কো প ▁দিবে ▁কেন । ▁এটা ▁পা গ লে ও ▁বুঝে ▁এ কে ▁পা বার ▁জন্য তো ▁রা স্ত ই ▁পরি স্ কার ▁কর ল ▁নয়ন মান ▁সম মান ▁খাই ছে এই যে ▁তোমার ▁ট িক ি ট ▁ক তো ▁আমি ও ▁করতে ▁চাই ▁আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁আমি ▁আ ছ ান ▁উ ল্ ল ্যা ▁আমি ▁য মু না ▁টি ভ ির ▁সা তে ▁একটু ▁য ো গা যোগ ▁করতে ▁চাই ▁কি ▁ভাবে ▁য ো গা যোগ ▁করা ▁যায় ▁দ য়া ▁করে ▁কে ও ▁ভ ল তে ▁পার বেন এই ▁সকল কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হয় ▁জে ন আ ন্ত জা তিক ▁প্রতি ▁মা চ ▁ভালো ▁লাগ তেছে কি ▁ম জ ারে ! ▁সাব ধান ▁হই য়া ▁যা ও । ▁সবাই দে যা ওয়ান ▁বা গি ▁একটা ▁পুট কা ▁মা ছ এই ▁পাগল দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁উচ ৎ ছাগল ের ▁বা চ্ছ ারা ▁মন ▁চায় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই । ভ ন্ড ▁স ালার ▁ম ুরি দ তুই ▁কি ▁বু জ বির ে ▁মাগির ▁পুত ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁লা থি ▁মেরে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফেলে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ওরা ▁চে য় ারে ▁বস ার ▁যোগ ্য ▁না এই ▁রকম ▁বে প র্ দা ▁মাগী ▁নাস্তিক ▁এর ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁না ▁যা ও য় াই ▁ভালো অ ই ▁বে ড ▁তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁বন্ড ▁সালা । লে খা ▁প ডা ▁কত ▁ট কু ▁প ড ছো । ▁বে ডা ▁আ মে ন ▁হ য়া গে ছে ▁হ েশ ালা ▁ভন্ড ▁এই দেওয়ান ▁বা গ িরে ▁মাই রা ▁লা তাহ েরি ▁মা দা ্র চোদ ▁জ ো দি ▁আম ির ▁হা ম যা ▁কে ▁নিয়া ▁কিছু ▁বলে ▁তা ▁হলে ▁আর ▁জি ব্ বা ▁কে টে ▁দি মু ▁শালার চার ▁নাস্তিক ের ▁ম ায় েরে ▁আমি মা গী ▁টা ও ▁হুজুর কে ▁কথা ▁বলতে ▁দেয় ▁নাই । আরে ক জন কে ▁অপমান ▁করার ▁আগে ▁নিজের ▁কথা ▁একবার ▁ভাব ▁মাদারচোদ মো স লে মান ের ▁দেশে ▁নাস্তিক ▁একজন ▁আলেম ▁নিয়ে ▁ট ক শ ো ।। মি জানুর ▁রহমান ▁আ য হার ী ▁খুব ▁ভালো ▁ব্যা ক্তি ▁ও নার ▁ক তা ▁শুন লে ▁ক লি জা ▁টা ▁ ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁যাই ▁উ না কে ▁জে ▁কা ফের ▁বলে ▁সে ▁তো ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁কুত্তা ▁আর ▁তাহ িরি ▁ত ▁। ▁নাম্বার ▁বন্ড মাদার চোদ ▁তোর ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা । তুই ▁আলেম ▁নাম ের ▁জান ু য়ার বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এত ই ▁কি ▁পো কা ▁যার ▁তার ▁কথা ▁বিশ্ বাস ▁করে ▁ফেলে ▁আরে ▁ও খানে ▁তো ▁কোর আ নের ▁বাংলা ▁অন ু বাদ ▁কি ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না ▁পড়ে ▁দেখতে ▁পারে ▁না ▁যত ই ▁মানুষ ▁বিশ্ বাস ▁করবে ▁ত ত ▁এই সব ▁ভন্ড ▁লোক ের ▁আ বির ্ ভাব ▁ঘট বে ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এদের কে ▁কুত্তা ▁কুত্তা ▁কে ▁অস ম্ মান ▁করা ▁হবে ▁কারণ ▁সে ও ▁আল্লাহর ▁বান ানো ▁একটা ▁জীব ▁যে ▁তার ▁মাল িক কে ▁ভ য় ▁পায় ▁কিন্তু ▁এত ▁পায় ▁না হা চি না ▁ভার তের ▁দালাল ▁আর ▁ওর ▁অন ুস ার ি রা ও ▁সব গুলা ▁দালাল ▁স ালারা ▁ই ছ লামি ক ▁দে স ▁বাংলাদেশে ▁কোনো ▁মুর তি ▁থাক তে ▁দেয়া হ বে না ▁এটাই ▁ঠিক ক মি টির ▁শালা য় ▁মানুষ ▁না ▁কুত্ত াল ীগ আরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সময় ▁থাক তে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা এই ▁বে ই মান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ফর মান ৷ ত রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁জন্ম ▁দিছে ▁তাই ▁এ ▁কথা ▁বল স ৷ ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা ৷ তুই ▁তো ▁ই হু দি ▁তাই ▁আমাদের ▁মুসলমান দের ▁ই মান ▁নষ্ট ▁করার ▁জন্য ▁এ ▁কথা ▁বল ৷ এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পু রা টা ▁ওয়াজ ▁শুন ▁আগে ▁তারপর ▁বল ▁কি ▁বলছে ৷ বু জে ▁শুনে ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁দি বি ▁কুত্তা ৷ দেওয়ান বা গ ীর ▁পা ছ ায় ▁চ ড় ▁থা প্ পর ▁ই ল্ ডা তুই ▁কুত্তা তাহ ের ির ▁ক ন্ ঠ ▁সুন্দর ▁কিন্তু ▁শালা ▁যে ▁চ র ম ▁ভন্ড ▁দেখলে ▁থা পর াইতে ▁ই চ্ছা ▁করে ত দের ▁মত ন ▁শি শু ▁মা ও ল ান ার ▁দরকার ন াই ▁শালা ▁অ লি ▁আ উ লি য়ার ▁দু শ মন রা শা হ রি য়া ▁ক বির কে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁শ ুক রের ▁বাচ্ছা । মন ▁থেকে ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁ভাই । ▁এই ▁কুত্তা বা গ ীর ▁উপর ▁ল ান ত ▁পর ুক । ▁এই ▁মাদারচোদ ▁কেমনে ▁সু স্থ ▁আছে ▁এ ▁মুসলমান দের ▁দেশে ▁ক ারা ▁পিছ নে ▁আছে ?? ▁? ভালো ▁হয়নি প ো স্ট ার ▁যে ▁করছে ▁সে ▁একটা ▁আবাল , মে ন ▁নায়ক ▁বা প্ প ারা জ ▁তার ▁ছবি ▁নাই । এক জন ▁নারী ▁পা ▁থেকে ▁মাথা ▁পর্যন্ত ▁প্র ত্য ে ক ▁অ ঙ্গ ▁একটা ▁পুরুষ ের ▁জন্য ▁ভালোবা সা ▁আর ▁যদি ▁হয় ▁পা ▁থেকে ▁মাথা ▁পর্যন্ত ▁প্র ত্য ে ক ▁অ ঙ্গ ▁সব ▁পুরুষ ের ▁ভালোবা সা ▁পে তে ▁চায় ▁তাহলে ▁তাকে ▁কি ▁বলে ▁বা জার ের ▁মা ঘ ি স রকার ের ▁বাপ ▁তাহলে ▁তুই ▁নাটক ▁করো ▁কেন দার ুন ▁হইছে দ ুই জন ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে মনে ▁পরে ▁সেই ▁দুর ন্ত ▁শ ৈ শ ব ।। সাকিব ের ▁কষ্ট ▁দেখে ▁চো খের ▁পানি ▁দ রে ▁রাখ ▁তে ▁পার লাম না ▁নাই স চ ম ৎ কার ▁, ▁অসা ধারন অ সা ধারণ ▁এ ্যা ক শন ▁মুভি ▁রুবেল ▁এ ন্ড ▁সি না ▁জু টি ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁ক ারা < br ▁/> জা তি ▁জান তে ▁চায় চ ঞ্চ ল ▁দা ▁অসা ধ র ন । ধন্যবাদ ▁মান ্ নার ▁সি না মা ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য .. এক ▁কথায় ▁অসা ধারণ ,,,, < br ▁/> অ নে কেই ▁উপ ক ৃ ৎ ▁হবে ▁নাটক ▁টি ▁দেখে ,,, < br ▁/> অ স খ ্যা ▁ধন্যবাদ ▁পরিচাল ক ▁কে , ▁এতো ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার / দে খান োর ▁জন্য ,,,, < br ▁/> এই ▁প্রথম ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁ক মে ন্ড ▁কর লাম , ম ূ গ ্ধ ▁হয়ে ▁গে লাম ,,, ভাই য়া ▁অনেক ▁জ ো শ প্র শ্ন গ ুল ার ▁কোন ▁র ং ▁ছিলো ▁না হ ধন্যবাদ , ▁পর বর ্ত ি ▁প র্ব ▁চাই মন ▁ভাল ▁করার ▁মত ▁একটা ▁নাটক আমি তো ▁এই ▁টা ▁তিন বার ▁দেখেছি ভালো ▁করে ই ▁হো গা ▁মারা ▁দি লেন ▁হা হা হা ব স ▁আসলে ▁তুমি ▁সব ▁পার ো ডি জি টা ল ▁মুভি ▁দেখতে ▁ক নো ▁ফি লি ংস ▁লাগে না । আ গ ের ▁মুভি ▁গু ু লো ই ▁ভালো ▁ছিলো এ ▁নায় টির ▁নাম ▁কি ? ▁বোকা চোদা ▁না হি দ ▁এত ব ড় ▁আ ল্ লাম ্ মা ▁এরা ▁এম নি ▁হয়নি । ও দের ▁ভুল ▁না ▁ধরে ▁নিজের ▁আ খের ▁গু ছা । ▁পর ের ▁ভুল ▁না ▁ধরে ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বানা ▁শয়তান । ▁তোরে ▁কয় জ নে ▁চি নে ? ও দেরকে ▁হাজার হা জার ▁মানুষ ▁চি নে । ▁অ য থা ▁নিজের ▁কু চ রিত ্র মার ্ কা ▁ভুল ▁ধর ার ▁গ ান্ দে গী ▁ওদের ▁উপর ▁না ▁দিয়ে ▁বি শ ৃ ং খ লা ▁না ▁করে ▁শান্ত ির ▁ভিডিও ▁বানা । ▁নয় তো ▁দু চে ▁দিন ো ▁তোর ▁চ ৌ দ্ দ গ ুষ ্ টি কে ▁কথা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁না ▁ভে জ াল ▁আছে ▁শয়তান ের ▁দো স র স ালার ▁পু লায় ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভাই র ▁পা শে ▁আছি ৷ ▁এবং ▁পাপন কে ▁জ ুতার ▁বার ি ▁দেও এই ▁সম য়ে ▁সাকিব কে ▁ব্য ান ▁করা টা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চ ক্র ান্ত ! ▁ ষ র য ন এ ▁কেন ▁বলা ▁হচ্ছে আজ ▁থেকে ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁জ ত ▁দিন ▁শা কিব ▁না ▁ফ ির ▁বে ভালো ▁ই নি ং সব ু ঝ লাম ▁না ▁ও হা য়া ব ▁রি য়া জ ▁এর ▁বয় স ▁বাড় ছে ▁আর ▁বল ের ▁চ ম ক টা ও ▁দিন ▁দিন ▁বাড় ছে ▁বাহ ▁আর ▁আমাদের ▁মো স্তা ফি জ ▁দিন কে ▁দিন ▁হার িয়ে ▁যাচ্ছে । এটা ▁কি ▁হ াই লাই ট স ?? ▁গা ধা ▁পি টি য়ে ▁তো ▁আর ▁মানুষ ▁করা ▁যায় ▁না । ▁যে মন ▁যায় ▁না ▁বেশ্যা কে ▁মি ষ্ট ভা ষ ী ▁করা । কম প্ লি ট ▁চুত িয়া । জা তীয় ▁বোকা চোদা আপ না কে ▁আর ▁দো চার ▁টাই ম ▁নাই । ▁আপনাকে ▁স ্য াল ু ট । ▁বোকা চুদ া ▁জাফর ! অ ই ▁খানকির ▁পোলা ▁ফ ারা বী , প ত্র িকার ▁তার ি খ ▁টা ▁খে য়াল ▁কর ছো স , আর ▁তোর ▁এ গ ুল ির ▁কি ▁বালের ▁সত্য তা ▁আছে , তোর ▁মা ▁পা ক সে না দের ▁সাথে ▁বে ড ▁শে য়ার ▁কর তো , তুই ▁তার ▁বড় ▁প্র মান , লি ং ক ▁লাগ ্ লে ▁বলি সবাই ন চ ুত ▁তুই ▁একটা ▁দালাল । ▁শু য়োর ছ ানা ▁কোথা কার । ▁তোরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁তোর ▁মুখে ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করে ▁দি তাম । তুই ▁একটা ▁সু য়ার ের ▁বাচ্চা হ ালার ▁পুত ▁ক ানা ▁ব ুদ্ধ ি ▁জ ী বি , দি নে ▁লু ট ▁খুন ▁ঘ ুম ▁চো খে ▁দেখে না , রা তের ▁বে লায় ▁জা মা ত ▁বি এ ন পি ▁পায় ু ▁দিলে ▁কুকুরের ▁মত ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করবে তুই ▁ঘ ু মা । ▁তোর ▁মতো ▁ ষা ড়ে ঁ র ▁ছা য়া ও ▁জানি ▁এই ▁প্র জ ন্ম ের ▁উপর ▁না ▁পরে জা ফ ্রি ল বাল ▁ ষা ড় কে ▁দেখলে ▁কি ং বা ▁নাম ▁শুন লে ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করে ▁দিতে ▁ই চ্ছা ▁করে # চে ## ▁বা # গুলা ▁খুব ▁শি ঘ ্রী ▁কা ট বো ।।। আমরা ▁এক াই ▁কা ট তে ▁পারি ▁ # আপনি ▁ঘ ু মান বাই ঞ্ চোদ টার ▁ন ুন ু ভ ুত ি ▁কে বল ▁জে গে ▁উ ঠে ছে ! # ষা ঁ ড় _ জা ফ ই র রা ▁ম শ ার ির ▁ভে তর ▁থেকে ▁বাহ ির ▁হয়েছে .... .. ▁সবাই ▁সাব ধান চে ত নার ▁ # মাদার চোদ ,, ▁এই বার ▁তুই ▁কোথায় ▁ছি লি ? , ▁ ১৬ ▁কোটি ▁মানুষের ▁সা ং বি ধান িক ▁অধ িকার ▁কে ড়ে ▁নি লো ▁তাও ▁ট ু ▁শ ব্ দ টা ▁ও ▁কর লি ▁না ।। ▁তোদের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁মন ▁চায় । পা ক্ কা ▁বোকা চোদা তুই ▁চি টিং ! এই ▁সা উ য়ার ▁বে টার ▁পুট কি ▁মার ার ▁প্র য় ো জন ! স ্যার ▁কি ▁তোর ার ▁মাই রে ▁চুদ ছে ??? ▁ধন্যবাদ ▁ফা ে নী ▁জে লার ▁প্ রা সা শন কে ? হে তের ▁শর ীর ের ▁ভ িত রে ▁মাল ▁আ ট কে ▁আছে ▁যার ▁ফ লে ▁খ ালি ▁মো ছ র ▁মার তেছে ▁এখন ▁ও ▁কো ল ▁খ ালি ▁হয় ▁নাই ▁। ▁যদি ▁হয় ▁তখন ▁বুঝ বা ▁নুসরা তের ▁ম ায়ের ▁কষ্ট ন ুসরা ত ▁এর ▁জন্য ▁দু য়া ▁করবেন ▁সবাই চ রি এ ▁খারাপ ▁হলে ▁যা ▁হয় ▁এখন ▁শা ক ▁দিয়ে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চে স্ টা ! নি ন্দ া ▁জান াই ও ই । ▁এত । ▁কি চু ▁দরকার ▁কি ▁তাকে ▁পা সি ▁দিয়া ▁দে ▁খ াল স দেশ ে ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁উ ন্ন ত ▁হবে ▁না ▁আমরা ▁প্র বাস ী রা ▁নিজের ▁দেশে ▁ফ িরে ▁আশা ▁হবে ▁না হা ▁হা ▁হা ▁লো ল এ ভাবে ▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁তর তা জা ▁মানুষকে ▁পু ড়িয়ে ▁হত্যা কা ণ ্ ড ের ▁আসা মি ▁দের ▁ফা সির ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক এ টার ▁প্র ধান ▁সমস্যা ▁হচ্ছে ▁আমাদের ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁নারী ▁তাই ▁নারী দের ▁এত ▁নির ্যা তন ▁হচ্ছে ▁তার ▁কোন ▁বিচার ▁কার ্য ক্র ম ▁চল তেছে ▁না ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁স স্তা ▁যদি ▁বা ▁আইন ▁প্র য় োগ ▁করতে ▁পার ত ▁তাহলে ▁কোন ▁কর ্ম কর ্ত া ▁এই ▁ক ান্ ড ▁ঘ টা তে ▁পার ত ▁না । অনেক ▁সুন্দর । রি ফাত কে ▁যারা ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করেছে ▁আল্লাহ ্ ▁তাদের ▁বিচার ▁করুন । ▁আল্লাহ ▁আমি ▁তোমার ▁কাছে ▁বিচার ▁চাই ▁। এ খানে ▁থাকবে ▁চে য়ার ▁টে বি ল ▁বি ছ ানা ▁আর ▁ব ালি স ▁কেন ।। কে মন ▁লাগে ▁ছেলে মে য়ে কে ▁স ঠিক ▁শিক্ষা ▁কি ▁দিয়ে ছি লেন ? স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁তোমার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁দোষ ▁হচ্ছে ▁সি সি ▁ক্যা মের ার । ▁কারণ ▁হচ্ছে ▁ভিডিও টা ▁তো ▁করছে ই ▁সি সি ▁ক্যা ম েরা । ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা । সা ধ না ▁ ঔ ষ ধ াল য় ▁ডি সির ▁সে ব ায় ▁নি য় ো জ িত ওর ▁বউ ▁সব ▁কিছু ▁জান তো ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ুন ▁ওর ▁বউ ▁কি ন তু ▁আ ছ তে ▁আ ছ তে ▁সামনে ▁জা চ ছিলো ▁তার ▁পরে ▁সে ▁ওকে ▁আ ট কা চ ছে ▁এই ▁মেয়ে ▁টা ▁ও নেক ▁খারাপ ▁সে ▁চেয়ে ছিলো ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁দুই ▁পা খ ি ▁শিখ ার ▁হয় ▁জে নো ▁কই দিন ▁জা ক ▁আবার ▁দেখ বেন ▁ক নো ▁একটা ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁জ খন ▁ভালো ▁লাগ বে ▁না ▁পর কি য়া ▁করবে ▁তার ▁পরে ই ▁তো ▁মারা মার ি ▁শুরু ▁হয় ▁আমার ▁ও নেক ▁খারাপ ▁লাগে ▁মিনিট ের ▁ম জার ▁জন নো ▁একটা ▁জি বন ▁কেনো ▁নেই ▁ব রি শ ালের ▁ওই ▁দি কের ▁মেয়ে ▁রা ▁ও নে কেই ▁খারাপ ▁হয় ▁এরকম ▁আমরা ▁ও নে কেই ▁জানি অ ভা ক ▁হ ওয়ার ▁কী ▁আছে ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁ভাই ভি ডিও টি ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁এখানে ▁মিন্নি ▁জ রি তো ▁আছে পা সি ▁চায় ▁জন্য ▁স ভার আ কাম ▁করেছে ▁তাও ▁তার ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করে ▁নাই । ▁। ।। তা কে ▁ডি সির ▁সাথে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁বাঁ চার ▁রা স্তা ▁করে ▁দেয়া ▁হোক বাংলাদেশ ে ▁এসব ▁কী ▁হচ্ছে ▁স ৌ দি ▁আর ব ের ▁মতো ▁আইন ▁জ দি ▁সরকার ▁কর তো ▁তাহলে ▁বি না ▁কারনে ▁মানুষকে ▁মর তে ▁হতো ▁না আমি ▁থেকে ▁বলছি ▁আমার ▁ম তে ▁মিন্নি ▁অপরাধী ▁কারন ▁তার ▁আগ ের ▁সা মি ▁যে হে তু ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁। ▁আর ▁তার ▁আগ ের ▁সা মি ▁নয়ন ▁প ন্ড ই ▁যে হে তু ▁রিফাত ▁কে ▁মেরে ছে ▁এরকম ▁নার ীর ▁জায় গা ▁বাংলাদেশে ▁হওয়া ▁উচিত ▁নয় ▁। ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মা টি ▁ও ▁এরকম ▁নার ীর ▁ন ছি ব ▁হওয়া ▁উচিত ▁নয় এটা ▁ল ুই চ্চা ▁ডিসি ▁এ ▁সব ▁সর ল ▁মনে ▁করেছে । ▁স ুত রা ং ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁না ।। য দি ▁মিন্নির ▁বিচার ▁না ▁ য় ন ▁তাহলে ▁বুঝ বো ▁রি ফা তের ▁বিচার ▁হয় ▁নাই । এ তে ▁কষ্ট ▁পা ওয়ার ▁কিছু ▁নাই ▁যার ▁গা য়ে ▁আগ ুন ▁দেওয়া ▁হয়ে ছিল ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁টা ▁কত ▁য ন্ত ্র ণ া ▁ভ োগ ▁করতে ▁হয়ে ছিল ▁কিন্তু ▁এত টাই ▁পু ড়ে ▁ছিল ▁বাঁ চা তে ▁পারে নি ▁? এক দ ম ▁হোক ▁কথা ▁বস য ার ▁ধর্ মী য় ▁জ ্ ঞ ান ▁নেই ▁সে ▁যত ▁বড় ▁বি দ ্যান ▁হোক ▁না ▁কেন ▁সে ▁সু ▁শিক্ষ িত ▁নয় । ▁অ শ িক্ষ িত ▁লোক ▁দ ্ব ারা ▁যে ক োন ▁ধরনের ▁অপরাধ ▁হতে ▁পারে । মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ভাবে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁মিন্নি ▁চেয়ে ছিল ▁রিফাত কে ▁মার ▁ধ োর ▁কর ুক ▁কিন্তু ▁জানে ▁মেরে ▁পে ল বে ▁সেটা ▁হয় ত ▁ভাবে ▁নাই ▁তাই ▁ছ ুরি ▁দিয়ে ▁মার ার ▁আগে ▁চু প চা প ▁ছিল ▁? তা কে ▁এতো ▁কো প ালো ▁মেয়ে কে ▁কেনো ▁কো প ালো ▁না আমি ▁একটি ▁ব্যা পার ▁বুঝ লাম ▁না ▁এত ▁নি খু ঁ ত ▁ক ্ লি য়ার ▁ভিডিও ▁এখন ▁কি ▁ভাবে ▁বের ▁হলো ▁। ▁যখন ▁রিফাত ▁কে ▁হত্যা ▁করে ▁সেই ▁ভিডিও তে ▁এত ▁মানুষ ▁দেখা ▁যায় নি ▁। ▁এই ▁ভিডিও তে ▁এত ▁মানুষ ▁কোথায় ▁থেকে ▁এ লো ▁কেউ ▁বল বেন ▁এটা ▁একটা ▁ব ানো য়া ট ▁ভিডিও ▁। ▁মিন্নি ▁যদি ▁তা ঁ র ▁স্বামী কে ▁হত্যা ▁প্ ল ান ▁করে ই ▁থাকে ▁তাকে ▁জন স্ মু খে ▁কেনো ▁মার বে ▁। মিন্নি ▁কি ▁ক চি ▁বাচ্চা ▁যে ▁তা ঁ র ▁স্বামী কে ▁হত্যা ▁করে ▁জে লে ▁ঘ ানি ▁ট ান বে ▁তাও ▁প্রকা শ্য ে ▁দি বাল ো কে ▁। ▁এটা ▁সম্প ূর্ ণ ▁ব ানো য়া ট ▁ভিডিও ? এ মন ▁ভাবে ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁কে ▁ধরে ▁র িক সা ▁করে ▁জায় ▁নি ▁আপনারা ▁কেনো ▁জে ▁এসব ▁ভিডিও ▁করেন ▁না ▁বুঝি ▁না ▁কিছু ভ াল ▁লেগেছে স ্র ষ্টা ▁মানুষকে ▁সম্মান িত ▁করেন ▁আবার ▁ক্ষ নি কেই ▁কিভাবে ▁ধ ু লি সা ৎ ▁করে ▁দেখ ুন । ▁ডিসি ▁সাহেব ▁সারা ▁জীব নের ▁অ র্ জন ▁আজ ▁মি নি টে ই ▁কা বু ▁কর লেন । ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সম্মান ▁দিয়ে ▁আবার ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ন ▁না ▁আপনি ▁ম হ ান ▁স র্ব শ ক্তি মান । নার ী ▁হলো ▁মেয়ের ▁জা দ ▁ম নি ▁তুমি ▁কী ▁ইক টু ও ▁বা ব নি ▁আজ ▁আমি ▁জে ই ▁কাজ টা ▁করছি ▁ক াল ▁আমার ▁কী ▁হবে ▁হয়তো ▁তখন ▁তোমার ▁বি বে কের ▁চো খ টা ▁ ঢ া কা ▁ছিলো ▁যদি ▁খ ো লা ▁রাখ তা ▁তাহলে ▁আজ ▁তোমার ▁এই ▁পরি ন তি ▁হতো ▁না ▁তোমার ▁জন্য ▁মা য়া ▁হয়না ▁মা য়া ▁হয় ▁অব ু ঝ ▁শি শ ুর ▁জন্য ▁সে তো ▁কো ▁অপরাধ ▁করে নি ▁সবার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁এই ▁শি শু টার ▁দিকে ▁থা কিয়ে ▁ত ারে ▁ফাঁ সির ▁থ ি কে ▁মা প ▁করা ▁জ াই না ক াই ন্দ া ▁লাভ ▁নাই শি শু ▁দ র্ শন ▁কার ি দের ▁দ র ুন ▁তৈ রি ▁করুন ▁দেখি । কে ▁য ানে ▁এখানে ▁কোন ▁স্ বার ্ থ ▁আছে ▁নাকি ▁টাকা ▁ও লা ▁লোক ▁ব টে । এক রকম ▁একটা ▁মা দ ক ▁ব্যা ব স ায় ী ▁খুনি ▁র ▁সাথে ▁কে ▁ঘ র ▁করতে ▁চাই ▁যারা ▁এরকম ▁ই ভ টি জি ং ▁স ী কার ▁শুধু ▁তার াই ▁বোঝ ে । কা উ কে ▁বলতে ▁পারে না ▁দোষ ▁হয় ▁মাঝ খান ▁দিয়ে ▁মেয়ে দের । ধ নের ▁জ লে ▁ভা সি য়ে ▁দি লাম ▁গু দের ▁ঠিক ানা ▁চুদ ার ▁ভ য়ে ▁করলে ▁তুমি ▁অন্য ▁বাহ ানা ▁ত বু ▁তু মার ▁জন্য ▁ধ ন ▁আমার ▁খ ারা ▁যে ▁রাখ ব ▁আমি ▁শুধু ▁তু মাকে ▁চুদ ব ▁। ▁ধ ন কে ▁নিয়ে ▁চুদ লে ▁মে লা ▁করলে ▁ধ নের ▁অব হে লা ▁ত বু ▁ও ▁ধ ন ▁খা ড়া ▁হয় ▁ধ না লে ▁রা ত ্রি ▁বে লা ▁যদি ▁কারো ▁মা স িক ▁নামে ▁পা টা ▁ব ুদ ু ▁আমার ▁নামে ▁আমার ▁ধ ন ▁খা ড়া ▁যে ▁রাখ লাম । ▁চুদ তে ▁থে ক ▁চুদা তে ▁থে ক ▁আমি ▁যে ▁চাই ব ▁ত বু ▁তু মার ▁জন্য ▁ধ ন ▁আমার ▁খ ারা ▁যে ▁রাখ ব । দে ব না ▁চুদ ন ▁তু ম ায় ▁চুদ তে ▁যদি ▁না ▁দাও ▁আম ায় ▁এ ▁ভাবে ▁দ ড় ব ▁আমি ▁চ ির দিন ▁দুধ ▁যে ▁তু মার ▁যদি ▁কারো ▁মা স িক ▁নামে ▁আজ ▁ও ▁স্ব প্ ন ▁দোষ ে ▁আমি ▁আজ ▁শর ীর ▁কে লা লাম ▁চুদ তে ▁থে ক ▁চুদা তে ▁থে ক ▁আমি ▁যে ▁চাই ব ▁ত বু ▁তু মার ▁জন্য ▁ধ ন ▁আমার ▁খ ারা ▁যে ▁রাখ ব । আমার ▁চাই ▁মি নি ▁জে ▁বিচার ▁হক ▁মি নি ▁এই ▁কা জে ▁পার ছেন ▁সু য় র ▁জ র তো ভি ডিও ▁ফু টে জ ▁দেখলাম ▁আ নেক ▁ক য়েক ▁জন ▁রিফাত কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁শুধু ▁দুই ▁জন কে ▁কেনো ▁সাজা ▁দেয়া ▁হলো মে য়ে টা ▁কি ▁অভিনয় ▁কর ল ▁সেটা ▁বড় ▁কথা ▁নয় ▁অপরাধ ীর ▁সাজা ▁হোক ▁সেটা ▁বড় ▁কথা জ ম ির ▁জায় গায় ▁জ মি ▁থাকবে ▁চা ষ ▁করে ▁খান । ▁এর ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁দোষ ▁হল ▁কার ? ▁চো খ ▁লা ল ▁দেখা ▁যাচ্ছে । ▁আমার ▁বা সা ▁খ ুলনা ▁এবং ▁আমি ও ▁খ ুল নার ▁সা পোর্ট ার ▁এ বার ▁কা প ▁ইন শা আল্লাহ ▁আম র াই ▁নে বো ওরে ▁পাপন ▁আর ▁কত ▁রাজন ী তি ▁কর বি ▁কর ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ ংস ▁কর ▁সব ▁কিছু ▁ত ▁শেষ ▁ত দের ▁ত ▁দিন বো কার ▁মতো ▁কমেন্ট ▁করবেন ▁না ।।। ▁ওই খানে ▁দ শ কের ▁দো শ ▁ছিলো ।।।। ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁দো স ▁নাই ।।। ▁দ শ ক ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁তাই ▁তা ▁দো স ▁কেউ ▁দেখতে ▁পায় ▁না ।।।। মু স ফিক ▁স্ট ার ▁তাই ▁তার ▁দো স ▁সবাই ▁দেখে ।।। ▁এই দেশ ে ▁প্রতি ভার ▁ক ▁ন ো ▁মু ল ্য ▁নাই ত রা ▁হ চ্ ছিস ▁অ শ িক্ষ িত ▁ব্যা ট ম ্যান ▁ত রা ▁র ান ▁করার ▁পর ▁কি ▁করতে ▁হবে ▁সেটা ▁মা থ াই ▁আসে ▁না ▁ত রা ▁র ান ▁কে ▁প ঞ্চ শ ▁পাবে ▁না ▁ও ▁র ান ▁কে ▁করতে ▁পর বে ▁না ▁যে টা ▁পারবে ▁শুধু ▁ক্যা চ ▁আ উ ট ▁হতে । ▁ত দের ▁মা থ াই ▁শুধু ▁একটা ▁জিনি স য়ে ▁গু রে ▁সেটা ▁হল ▁ছ ক্ কা ▁মারতে ▁গিয়ে ▁ক্যা চ ▁আ উ ট ▁হওয়া ▁ও ▁যত ▁বেশি ▁ড ট ▁বল ▁খে তে ▁পারি ছ । ▁না ▁হয় ▁এত ▁বছর ▁জাতি য় ▁দলে ▁খেলে ▁স্ মার ্ট ▁ব্যা ট সম ্যান ▁হতে ▁পার লেই ▁না । ▁সম স ্য ▁নেই ▁প্রতি ▁মা সে ▁তো ▁বেতন ▁পা চ্ছি ▁জাতি য় ▁দলে ▁চ ুক্ত ি ▁তো ▁আছি য়ে ই ।। ▁তো মরা ▁যে টা ▁পার ▁না ▁সি ঙ্ গে ল ▁র ান ▁বেশি ▁নি তে ▁ট ু ▁র ান ▁বেশি ▁নি তে ▁প্রতি ▁ও ভ ারে ▁একটি ▁চার ▁মারতে ▁শুধু ▁পারি ছ ▁ছ ক্ কা ▁মারতে ▁গিয়ে ▁আ উ ট ▁হতে ।। ▁বলছি ▁বি শেষ ▁করে ▁স ৌ ম ্য ▁সাব্বির ▁লি ট ন দে ▁উ দ ্য শে সাব্বির ের ▁উ জ্জা বন ▁ঠিক ই ▁আছে ▁কারণ ▁তার ▁প্রথম ▁সে ঞ্ জুর ি ▁এটা ▁তাই ▁তার ▁উ ত ্ তে জ না ▁একটু ▁বেশি ▁থাকবে ই । আরে ▁বে টা ▁পা পর ▁ওরা তো ▁শুধু ▁জাতি য় ▁দল ের ▁জন্য ▁দা বি ▁গুলো ▁করে ▁নাই । ▁দা বি ▁গুলো ▁ক্রিকেট ের ▁স র্ব ▁স্ত রের ▁জন্য । হ াই লাই ট স ▁এর ▁একটা ▁লি মি ট ▁থাকে ▁আশা ▁করি ▁সেটা ▁খে য়াল ▁করবেন । ▁মিনিট ের ▁হ াই লাই ট স ▁মি নি টে ▁কি ▁হয় ▁কিছুই ▁বুঝ লাম ▁না । ভি ডিও ▁দেখে ▁যা ▁বুঝ লাম ।। ▁এখানে ▁গালি টা লি ▁কি চ্ ছু ▁না ▁মু শফিক ▁আ উ ট ▁হইছে ▁এম নি ই ▁মাথা ▁গর ম ▁তারপর ▁এই ▁দ র্শ ক ▁উপর ের ▁দিকে ▁তা ক ান ▁এই ▁কথা টা ▁তার ▁বু কে ▁ত ীর ের ▁মত ▁লাগছে ▁তাই ▁একটু ▁ক্ষ ে পে ছিল ▁হয়তো ।। ▁আর ▁এ দ িক ▁দিয়ে ▁কিছু ▁চা ম চা ▁এসে ▁জ ল ▁ঘ ো লা ▁করতে ছে ভার তের ▁সাথে ▁খে লার ▁পর ▁ধর্ ম ঘ ট ▁করতে ▁পার তো । ▁এদের ▁খে লার ▁প্রতি ▁মন ো যোগ ▁নাই স বার ▁সাথে ▁গু ▁হারা ▁হ ারে । ▁আর ▁এদের ▁খ ালি ▁টা কার ▁ ঠা ণ ্ ডা । ▁সাকিব ▁এর ▁আর ▁ক তো ▁টাকা ▁চাই ? ফ কি ন্নির ▁বাচ্ছা কিছু ▁বলার ▁নাই ▁ভাই শু ধু ▁ম্যাচ ▁হার লে ও ▁সমস্যা , ▁জ িত লে ও ▁সমস্যা , ▁সে লি ব ্র েশ নে ও ▁সমস্যা , ▁তাহলে ▁ক্রিকেটার টা ▁করবে ▁টা ▁কি ? আজ ব ▁জাতি ▁বা ঙ্গ ালী । প ্রি য় ▁বো লার ▁যখন ▁ছ ন্দ ে ▁থাকে ▁তখন ▁আমার ▁অন ু ভ ূ তি ▁টাই ▁অন্য রকম ▁এগিয়ে ▁যা ও ▁বস ▁ভালোবা সি আপন ার ▁কাছে ▁ও হি ▁আস ছিল ? বি সি বি ▁চ র ম ▁বোকা মি ▁করলো । এ মন ও ▁হতে ▁পারে ▁তার ▁উপর ▁কোন ▁গ ুর ুত র ▁হু ম কি ▁ছিলো । ▁হতে ▁পারে ▁ফ ্যা মি লি ▁বা ▁নিজের ▁উপর । ▁এ জ ন্য ই ▁হয়তো ▁ই গ ন োর ▁করে ▁গেছে । ম ্যান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁স িরি জ ▁রা সে ল কে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁হয় ▁নি ভাই ▁আপনি ▁লা স্ট ▁যে ▁প্রশ্ন টা ▁কর ছেন ▁এটা ▁করা ▁লাগে ▁নাকি ▁আবার ▁বাংলাদেশের ▁ছোট ▁ছোট ▁বাচ্চ ার ▁বল বে ▁সাকিব ▁দলে ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ের ▁কি ▁পরি ন তি ▁হবে ▁সেটা ▁আল্লাহ ই ▁জানে ▁আমরা ▁খ ালি ▁এটাই ▁বলতে ▁পারি ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁দলে ▁স াই পাপন ▁স্যার ▁খুব ▁ভাল ▁কথা ▁বল ছেন ▁টে স্ট ▁ম্যাচ ▁খেল তে ▁ভু লে ▁গে ছেন ▁খেলোয়াড় ▁রা ▁এদের কে ▁আর ও ▁একটা ▁করে ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁। য ত ▁কিছু ▁ই ▁বল ছ ▁তোর ▁লজ্জা ▁নাই ▁আর ▁এ বার ▁পদত্যাগ ▁ছাড়া ▁ও ▁উপ ায় ▁নাই না সির ▁আমার ▁বাল ▁খেলে আমার ▁মনে ▁হয় ▁ছেলে টা ▁বলছে ▁আর ▁মু শফিক ▁মনে ▁হয় ▁শুন ছে ▁এটাই ▁হবে ▁সম ভ ্যা ব তো । ▁আর ▁স ালার ▁চা ম চা ▁গ ুল ারে ▁ঝ া টা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁য তো ▁সব ▁ফ ালতু ▁গাজা খোর ▁লোক ▁গুলা পাপন ▁সাহেব কে ▁স ভা প তির ▁পদ ▁থেকে ▁যত দ ্র ুত ▁সম ভ ব ▁বাহ ির ▁করতে ▁হবে ম হ ান বি ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ম দ ▁সা ঃ ▁এর ▁ভক্ত ▁আ ছো ▁কে ▁কে ▁সা ড়া ▁দাও ▁আর ▁আমার ▁চে নে ল ▁সা ব্ স্ ক্র াই ব ▁করতে ▁কেউ ▁ভু লো ▁না বা ঞ্ চুদ ▁রা ▁কি ▁উপ রে ▁গাজা ▁খেয়ে ▁লে খ ছে ▁সি লে ট ▁ব নাম ▁রাজ শা হী ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁অ মি ত ▁ভাই । ক থা ▁গুলো ▁এক দ ম ▁দিলে ▁লাগে । এ রকম ▁খেল ল্ লে ▁খ ুল ন াই ▁কা প ▁নি বে সাকিব ের ▁শাস্তি তো ▁দ ূ রের ▁কথা ▁তার ▁সাথে ▁যে ▁অন্য ায় ▁হলো ▁তার ▁জন্য ▁তাকে ▁ক্ষ তি প ূর ণ ▁দেওয়া ▁উচিত । তুমি ▁বেয়াদব ▁আমি ▁মান ি ▁তবে ▁তো মাকে ▁ভালো ▁না ▁বে সে ▁পারি ▁না ▁তোমার ▁এই ▁দুর ্ দি নে ▁তোমার ▁পা শে ▁আছি ▁আমরা ▁তবে ▁এখানে ▁একটা ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁আ ভা স ▁পা চ্ছি ▁আমি ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপনের ▁মত ▁বেয়াদব ▁কে ▁আমাদের ▁বিসিবি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁দেওয়া টা ▁উচিত ভ ূ য়া ▁সং বাদ িক কু মি ল্লা তে ▁কয় টা ▁দেশ ি ▁ছাগল েরা ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁খেলে । তো মার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ।। সাকিব ▁ভাই কে ▁খেলা তে ▁দেখতে ▁চাই । সে জ দা ▁টা ▁কেউ ▁দেখ লো ▁না ▁, হা ত ▁ন ারা টা ▁দেখ ছে ▁বা লা একটা ▁যে ▁কোন ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁দল ের ▁স ভা প তি ▁হওয়া ▁উচিত ▁সেই ▁দেশের ▁মান ▁সম্প ন্ন ▁কোন ▁খেলোয়ার ▁যে ▁ক্রিকেট ▁বুঝে ▁এবং ▁ক্রিকেট ▁জানে ক োন ▁রাজন ৈতিক ▁পরিবার ের ▁বি ত র্ ক ী ত ▁ছে লের ▁ক্রিকেট ▁স ভা প তি ▁হ ওয়ার ▁যোগ ্য তা ▁রা খে ▁না ▁যে মন ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন যে ই ▁বাল ▁খেলে ▁আবার ▁টে কা ▁চায় এই ▁রকম ▁খেলা ▁ভালো ▁না ▁এটা তো ▁ফা জ লাম ো ▁ক ান ের ▁মধ্যে ▁লাগ লে ▁ক ান ের ▁প র্ দা ▁ফে টে ▁যায় ▁যত সব ▁পাগল ▁ছাগল বি পি এ ল ▁এর ▁ড ্র োন ▁নাকি ▁হার ায় ▁গেছে । পাপন ▁হ ঠা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও এই ▁বে টা ▁স্ ক য়ার ▁নাম ▁কিছুই তো ▁দেখা ▁যায় ▁না ▁কি ▁দেখা চ । ভাই ▁খেলোয়ার ▁হলে ও ▁তো ▁মুস ফিক ▁ভাই ▁মানুষ । সে ▁ভুল ▁করতে ই ▁পারে । এক জন ▁ভক্ত ▁হি সে বে ▁তার ও ▁তো ▁কিছু ▁বলা ▁কিছু ▁সা জ েশ ন্ স ▁থাক তেই ▁পারে । মু স ফিক ▁ভাই ▁ও ▁তো ▁এক দি নে ▁আজ কের ▁এই ▁মুস ফিক ▁হয় ▁নাই । আমাদের ▁মত ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁ভাল বাস ায় ই ▁তো ▁আমাদের ▁ভাই ▁মুস ফিক । বা ট ▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁লা স্ট ে ▁আ ড়া লে ▁নিয়ে ▁হয়তো ▁কি ল ▁ঘ ু সি ▁এটা ▁তো ▁বা ড়া বা ড়ি । ▁যে টা ▁দেশের ▁ক্রিকেট ের ▁ভাব ম ূর ্ত ি ▁কি ▁বাড় াবে ম জা ▁নাই ▁জন শ ূ ন্য ▁এ ভার ের ▁বি পি এ ল ন াই ম ▁ভাইয়া কে ▁জান াই ▁আ ন্ত র িক ▁অভি ন ন্দ ন ▁ভালো ▁খে লার ▁জন্য মু শফিক ুর ▁রহমান ▁কে আপনি ▁চলে ▁যান । কার ন ▁আপনি ▁বি না ▁ভ োট ের ▁চে য়ার ম ্যান । হি ংস ার ▁রাজন ী তির ▁স্ব ী কার ▁সাকিব ▁পা শা পা শি ▁সাকিবের ও ▁ভুল । ▁ভার ত ▁স িরি জ ▁নিয়ে ▁এতো ▁ঝ া মে লা ▁এই ▁দেশ টার ▁কারনে ▁এতো কিছু পাপন ▁কিছুই ▁জানে ▁না ▁তুই ▁কি সের ▁স ভা প তি । ▁সারা ▁দিন ▁ক্যা সি নো ▁আর ▁ম দ ▁খাই লে ▁জান বি ▁কেমনে সাকিব ▁যদি ▁ই ং ল ান্ দের ▁হয়ে ▁খেলে ▁তাহলে ▁ভাল ▁হবে ▁কারন ▁দেশে ▁সু ধু ▁দুর নি তি ই তর ▁স রা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও ▁! প্র থ ম ▁সে ঞ্চ ুরি ▁তো ▁ভাই ▁তাই ▁হয় ত ▁এমন ▁করছে ... পাপন ▁ভাই য়ের ▁কথায় ▁য ুক্ত ি ▁আছে সু ন্দর ▁ভাবে ই ▁য ুক্ত ি গুলো ▁তুলে ▁ধরে ছে আমরা ও ▁দেখতে ▁চাই ▁ক ারা ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রী কেট ▁টা ▁কে ▁নিয়ে ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁করতে ছে ! ▁মেয়ে ▁টি ▁লা জ ুক ▁ভাবে ▁বল ল ▁ও টা ▁তো ▁ন ুন ু । এ বার ▁ছেলে টি ▁খুশি ▁হল ▁কারন ▁আগ ের ▁মে য়েরা ▁কে হ ▁বল ছিল ▁ভ ারা ▁কে হ ▁বল ছিল ▁লি ং গ ▁কে হ ▁ধ োন ▁তাই ▁ছেলে টি ▁বুঝ ▁ছিল ▁যে ▁এরা ▁যখন ▁চি নে ছে ▁তাহলে ▁তারা ▁ভার ্ জি ন ▁না । এ বার ▁বিয়ে ▁হল ▁বাস র ▁রা তে ▁ছেলে টি ▁তার ▁বউ য়ের ▁কাছে ▁গেল ▁কিন্তু ▁গিয়ে ▁দেখে ▁সে ত ▁স ানি লায় ন ▁এ বার ▁ছেলে ত ▁অ ভা ক ▁সে ▁তার ▁বউ কে ▁জি গ ্ গা স ▁কর ল ▁ক িরে ▁তোমার ▁পা লা কি ▁তুমি তো ▁সে দিন ▁আমার ▁ও টা ▁দেখে ▁ন ুন ু ▁বল লা ▁আমি কো ▁মনে ▁করে ছি লা ▁যে ▁তুমি ▁কখনো ই ▁বড় ▁মান সের তা ▁দেখ ন াই ▁তাই ▁ন ুন ু ▁বল ছ ▁আর ▁তুমি ▁স তি ▁আ ছ । এ বার ▁মেয়ে টি ▁হে সে ▁উ ত্ত র ▁দি ল ▁আ ে ে ▁বোকা ▁এত দিন ▁আমি ▁যা দের তা ▁দেখেছি ▁তাদের ▁কার ▁তুলনা য় ▁তোমার ▁তা ▁ন ুন ু । ত াই ▁স ৃ জ িত ▁দা দা ▁এতো দিন ▁যা দের ▁তা ▁দেখে ছে ▁তাদের ▁তুলনা য় ▁মিথ ি লা ▁ভার ্ জি ন । নায় িক ারে ▁তো ▁হি জ র ার ▁মত ▁দেখা ▁যায় < br ▁/> পুর াই ▁ম য় দ াবে টক াইয়া ▁লাভ ▁নাই ▁ওরা ▁হই ল ▁গর ুর ▁দালাল । আমি ▁বুঝতে ▁পারি না ▁ “ পা হা ড়ি ▁দুধ ▁ওয়া লা ▁দি দি ▁হা টে ▁কী ▁ভাবে এই সব ▁বাল চ াল ▁গ ্র ু মি ং ▁আর ▁র ‍ ্য ম্ প ▁কিছুই ▁কা জে ▁লাগ বে ▁না ▁যদি ▁ভাল ▁অভিনয় ▁না ▁পারে । ▁তাই ▁তাদের ▁অভি ন য়ের ▁দ ক্ষ তা ▁বার বার ▁নে য়া ▁উচিত । ফ ালতু ▁থ ু ▁থ ু ▁দি লাম ▁তুর ▁মুখে আমি ▁ ঐ খানে ▁থাকলে ▁ওই ▁শালা ▁মাগির ▁উপর ▁স ্য ান্ ডে ল ▁চ র ▁মার তাম সব ▁চো ত ম ারা ▁মার কা ▁শো ব ুরি ▁পু নি মার ▁ভ োদ া ▁চা টা মু ▁কুকুর ▁দিয়া আমাদের ▁এই ▁দাঁ ড়ি ▁ভ রা ▁বিচারক ▁ভে ড়ি ▁ক ুল ! ▁সবাই ▁টা কার ▁জন্য ই ▁খেলে । ▁দেশ ▁হাজার ো ▁সম স ্য ায় ▁জ র্ জ রিত সে গুলো ▁নিয়ে ▁ভাব ুন । ▁ভাই র াল ▁করুন ▁সে গুলো । ▁শা ক ▁দিয়া ▁যা তে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চেষ্টা ▁না ▁হয় । সবাই ▁ভালো ▁আছে ন ?? ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁প্র ম োট ▁করতে ▁আস ছে ।।। বো কা চোদা ▁দের ▁নিয়ে ▁এসে ▁বিচারক ▁বান াইছে । ব বি ▁তো ▁একটা ▁ভালো ▁পতিতা জা মাই র টা ▁খ াইতে ▁পর তে ▁ম জ াই ▁লাগে ,, ▁আর ▁ফ ষ্ টি ▁ন ষ্ টি ▁অন্য ▁বে ডার ▁ল গে ▁যত ্ত সব !! ▁ক ্যার ি ▁অন ▁তাহ সি ন ▁ভাই ! না স্তিক ের ▁বাচ্চা দেরকে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁থা প্ পর ▁দিয়ে ▁ক ান ▁ফা টি য়ে ▁দে ই ▁জা হে লের ▁বাচ্চা ▁জা হে ল । h t t ps: / / d o cs . g ন টির ▁প ুল ারে ▁মার ার ▁প ও জন সালা ▁বন্ড ▁। । ▁বে জ াল ▁আছে ▁তোর ▁জি ন্ মে কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁দের ▁গ লায় ▁প ারা ▁দিয়া ▁মারা ▁লাগ ব এক ▁নাম্বার ের ▁ভন্ড ▁কুলা ং গার ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁মাগী ▁খ ুর । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টাকে ▁খ ত ম ▁করা ▁উচিত মার ▁খানকির ▁ছেলে কে মাদার চোদ ত রে ▁পাইলে ▁তর ▁পিছ ন ▁দিয়া ▁সু না ▁বড় ে ▁দি তাম মা জার ▁প ূ জার ী ▁শালা কে ▁সবাই ▁ধরে ▁গা ড় ▁ভে ং গে ▁দেওয়া ▁উচিৎ তাহ ের ী ▁ম দ ▁খাই ছে ▁না ▁না ▁পাগল ▁কুকুর ▁কাম ড় ▁দিয়েছে হ ালার ▁পুত ▁তোর াই ▁তো ▁এগুলো ▁বানা স সালা য় ▁এক ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গী আরে ▁পাগল ▁ছাগল ▁জ ারা ▁খায় ▁তাদেরকে ▁ক ▁জার ▁মা জার ▁ত ারে ▁ক ছ কে ▁মা ও ল ানা ▁চুদ ির ▁পুত ফ াই জ লামি ▁চুদা ও ▁না ▁ওয়াজ ▁শেখ ার ▁আগে ই ▁ভন্ড া মি ▁শু য়ে ▁গে ছো ▁মানুষের ▁গ ি ফ ত ▁গা ও মা গির ▁নাস্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মার তুই ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ক োন ▁কথা ▁কী ▁বুঝ ায় ▁সেটা ▁বুঝ ার ▁যোগ ্য ত াই ▁এখন ও ▁হয়নি ▁শ াল ্লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আ ব্ বাস ী ▁আর ও ▁গালি ▁আস তেছে ▁বাকি গুলা ▁আপনারা ▁দেন । ও ই ▁শু য়ার ের ▁বাচ্ছা ট ারে ▁জুতা দি য়া ▁পি ড াইয়া ▁ওই খান ▁থেকে ▁না মি য়ে ▁দেয়া ▁হোক ও ই ▁মাদারচোদ তুই ▁একটা ▁বাই ন চোদ ▁মাদারচোদ পা ডার ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করলো ▁কেন ▁ভার তীয় রা এই ▁রকম ▁ল ুক ের ▁পা স ায় ▁গর ম ▁ল ট ▁লাগ াই ▁দিলে ও ▁রা গ ▁কম বে ▁না ▁এ কে ▁ত । ▁এই ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ানা স্তিক ▁ক ান কি প ো লা ▁গো রে ▁এই ▁বাংলা দের ের ▁রা কা ▁হয়েছে ▁কেনো তুই ▁কুত্তা ▁শু য়ার ▁এর ▁চেয়ে ▁নি চে ।।। তর ▁অব স্থ ান ।।। ও রা ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁ভক্ত ▁না ▁মাল ▁পায় তো ▁তাই ▁জ ্ ঞ ান ▁ব ুদ্ধ ি ▁সব ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দিছে । ▁আমার ▁দু ঃ খ ▁হচ্ছে ▁তাদের ▁জন্য ▁যারা ▁মাল ▁পায় না ▁অথ চ ▁এই ▁শু য়োর ের ▁ভক্ত ▁তারা ▁বেশি ▁ও ভা গা । খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁ভন্ড ▁তর ▁বাপ ▁ভন্ড আ হ লে ▁খ ▁বি স ▁মাদার চ ▁ ুদ ▁গুলো ▁কই স য়তান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই মার ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁। ▁তুই ▁একটা ▁বার ▁আমার ▁ভার ত ব র্ ষ ে ▁এ স ▁বল ▁এই ▁কথা ▁টা ▁। ▁তোর ▁পি ঠ ের ▁চা ম ড়া ▁কে টে ▁ফেলে ▁দে ব । ▁তুই ▁বাঁ চ বি ▁কি না ▁স ন্দ ে হ দেওয়ান ▁বা গি ▁না ▁বলে ▁দেওয়ান ▁মাগি ▁ব ল্ লে ▁মান ায় সালা ▁ব ন ড ো ▁মাদার ি আ ব্ বাস ী ▁একজন ▁রা ম ▁ছাগল । অ ল্প ▁বি দ ্যা ▁ভ য় ং কর । ভাই ▁ওই ▁মেয়ে ক ▁যে খানে ▁পা বেন ▁মেরে ▁ফে লা বেন ▁আমি ▁পাই ▁লে ▁আমি ▁ও ▁মেরে ▁ফেল ব ▁আ ল্ লার ▁ক সম শালা ক ▁চুদা ▁উচিত না স্তিক ▁এর ▁বাচ্চা ▁কার ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁যায় । ▁হু জ র ▁এর ▁জুতা ▁পরি স্ কার ▁এর ▁যোগ ্য তা ▁নাই । সালা ▁দে ড় ▁ই ন্ চি ▁বদ মাই শ ▁কুলা ং গার ▁তর ▁জন্ম ের ▁ট িক ▁নাই । তর ▁মত ন ▁দের ▁ই ন্ চি ▁বক্তা ▁হলো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত । ক ুর আ ন ▁বলতে ▁কী ▁বু জ চ ?? ▁স স্তা ▁জন প ্রি য় তা ▁পে তে ▁চা ও ▁? ▁এতো ▁ভালো ▁গান ▁খুব ▁ক মে ▁শুনে ছি কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁পাগল আর বি ▁ভা সা কে ▁বাং গু ▁করার ▁অপরাধ ে ▁পরি চার ক ▁এর ▁ফাসি ▁হ বার ▁দরকার আপন েরা ▁ওদের ▁কাছে ▁কেমনে ▁জান এই ▁এ ি বু জ ▁প্রে মের ▁ছবি ▁এখন ▁হয় ▁না । এসব ▁ছবি ▁এক ▁কথায় ▁অসা ধারন । ▁রি য়া জ ▁সা বন ুর ▁পুর ্ নি মা ▁এক ▁কথায় ▁অসা ধারন । খুব ▁মি স ▁করি ▁তিন ▁জন কে । শা বন ুর ▁আপ ির ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁মন ছা ▁কিন্তু ▁কি ▁করে ▁কর বো হ ট ▁শর ্ট ▁ফি ল্ ম ▁মানে ই ▁শর ির ▁গর ম ! ▁? খা ▁ন কির ▁পোলা ▁ ষা ড় হ ালা ▁সরকারের ▁দালাল !!! ▁নাকি ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয় ▁না ? ▁আসে ন ▁ক ব রে ▁গ িয়া ▁ত ারে ▁উ ৎ স র্ গ ▁কর িক োন ▁এক ▁সময় ▁এই ▁দেওয়ানবা গী কে ▁রা স্ত ায় ▁ফেলে ▁কুকুরের ▁মতো ▁পে ট ানো ▁হবে ▁আর ▁এ ▁সময় ▁আসবে ই ▁আসবে ▁ইন শা আল্লাহ এই ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁পা খ ি ▁লে ▁বলা ▁দু ঃ খ ▁থাকে ▁চ ির ক াল না উ জু বি ল্লাহ ▁আ স্তা ▁একটা ▁ভন্ড ▁জারজ এ ভাবে ▁ভন্ড দেরকে ▁জায় গায় ▁ব ্রে ক ▁করতে ▁হবে ▁ইসলাম ▁থাকবে ▁ইসলাম ▁আছে ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁ন ারা য়ে ▁তা ক ব ীর ভ ণ ্ ড ▁তোকে ▁যদি ▁আমাদের ▁ভার তে ▁এমন ▁এমন ▁মানুষ ▁দেখে ▁তাহলে ▁তোকে ▁কিছু ▁শিখ িয়ে ▁দে বে । তাহ িরি ▁একটা ▁ভন্ড ▁প ীর মা ম লা ▁মনে ▁হয় ▁নিজে দের ▁চাল চার ▁নাস্তিক এখন তো ▁তাহ ের ী ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেছে ▁তাহ েরি ▁কি ▁এখন ▁কাউ কে ▁গালি ▁দেয় ▁কাউ কে ▁ব কা ▁বা ধ্য ▁করে ▁তারপর ও ▁ছোট ▁তুমি ▁তাকে ▁ব কা ▁দি চ্ছ ▁শ োন ো ▁আগে ▁যোগ ্য তা ▁অ র্ জন ▁করো ▁তারপর ▁অন্য কে ▁বল বা ▁ঠিক ▁আছে ▁বেয়াদব কা হা ▁রে ▁বল তা ছি ▁ওয়াজ ▁তো ▁কর ছেন ▁দ য়া ▁করে ▁কমেন্ট ▁গুলা ও ▁পড়ে ন ▁! !! ▁! । ▁তারা ▁তো ▁কোনো ▁দোষ ▁করে নি !!! ▁আর ▁ডিসি ▁বে চার ার ▁অবস্থা মিন্নি ▁যদি ▁তার ▁স্বা মি কে ▁মারতে ই ▁চাই ত ▁তাহলে ▁কেন ▁ক লে জের ▁সামনে ▁আসল । পা কে ▁কেন ▁গেল না । আমার ে ▁কেউ ▁দ র ▁হাস তে ▁হাস তে ▁পে ন্ট ▁খু লে ▁গেলো ▁রে এই ▁তুই ▁কি ▁সা ংবাদ িক ▁গা ধা ঘ ট না ▁ঘ টাই ছে ▁সে ▁আবার ▁সেই ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে ▁বাহ হ হ ▁বাহ হ হ ▁বাহ হ ▁কথা ▁ক ন ▁না ▁ক েরে এ দের ▁কি ▁করা ▁যায় ▁আপনাদের ▁ম তাম ত ক য় দিন ▁পর ▁দেখ বে ▁আর ▁ক নো ▁খবর ▁নাই ও ই খান কার ▁মানুষ দেরকে ▁কি ▁বল বো ▁ভাই ▁বলার ▁ভাষা ▁নাই এরা ▁হা ফ ে জ ▁না ▁কল ক ▁ফ ুত না ▁বা জ ▁দা জ্জা ▁মু না ফ ে ক ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আমরা ▁সি রা জ ▁ফাঁসি ▁ন ুর ুল ▁ফাঁসি ▁সা দা ত ▁ফাঁসি তারা ▁বি য়া ▁পার াই ▁দিয়ে ন স ত্য ি ▁কথা ▁বলছে ▁এই ▁মহিলা ▁কারণ ▁ডিসি ▁সাহেব ▁তো ▁ও না কে ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করি নি ▁বর ং ▁মিনিট ▁ধরে ▁ও না কে ▁সু খ ▁শান্ত ি ▁দিয়েছে আ হ ারে ▁ডি ▁ছি ▁ছি এ দের ▁মত ▁ক য়েক টা ▁মেয়ের ▁জন্য ▁অনেক ের ▁সু খের ▁স ংস ার ▁দু ঃ খের ▁সা গ রে ▁পরি ন ত ▁হ চ্চ ে এই ▁ই তর ▁। এক ▁দিন ▁হোক ▁আর ▁সা ত ▁দি নে ▁হোক । তা তে ▁কি ▁বদ মাই শ ▁সাহেব ▁নির্ দ ো ষ ▁। এই ▁পে চ াল ▁না ▁প েরে ▁ধন্যবাদ ▁যে ▁সাহ স ▁করে ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁কর ্ম ক ান্ ডে ▁লি প ্ত ▁থা কার ▁মুখ ো শ ▁উ ন্ম ো চ ন ▁করে ▁দে বার ▁জন্য । ▁কেন ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁যাবে ▁না ▁এটা ▁কি ▁অপরাধ ▁নয় ▁যদি ▁অপরাধ ▁না ▁হয় ▁তবে ▁কেন ▁এই ▁সব ▁অপ ক র্ মে ▁লি প ্ত ▁নারী ▁পুরুষ ▁কে ▁অ তী তে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হয়েছে । তারা তো ▁কে হ ▁অভি যোগ ▁করে ▁নাই । অ অ ও ▁এটা ▁রা ম ▁ল ী লা ▁ক ৃ ষ্ ণ ▁ল ী লা । ত াই ▁জা য়ে জ । ত বে ▁তো ▁কে ▁ভিডিও ▁করা ▁র ▁স ঙ্ গে ▁জড়িত ▁সে ▁ম হা ▁অন্য ায় ▁করে ▁ফেলে ছে ▁। লা ভ ▁নেই ▁ভাই ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁জ য় ▁বাংলা ভি ডিও ▁দেখে ▁বু জ লাম ▁তে মন ▁কিছুই ▁করে ▁নাই ! ▁ছি ▁ছি ▁ছি । ▁এরা ▁নাকি ▁জাতীয় ▁দল ের ▁খেলোয়ার । ▁আমার ▁মনে ▁হয় । ▁এদের ▁জু তো ▁পে টা ▁করতে ▁করতে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ▁না তো ▁দল ের ▁কল ঙ ▁এরা । ▁রু বে লের ▁ধ োন ▁গ ড়া ▁পু ছে ▁কে টে ▁দিতে ▁হবে । ▁আর ▁হ ্যা প ির ▁গ ুদ ▁বে লা ক ▁টে প ▁মারতে ▁হবে । ▁দু জন ার ▁র স টা ▁কম ▁ছিল ▁না । ▁হ ্যা প ির ▁গ ুদ ▁ক ূ ট ▁কু ট ▁কর ছিল । ▁রুবেল ▁চুদ ে ▁স াই জ ▁করে ▁দিয়েছে । ▁এখন ▁ক ান না ▁কা টি ▁করে ▁লাভ ▁নেই । আ বার ▁রু বে লের ▁সাথে ▁দেখা ▁কর বি ▁তোর ▁আবার ▁গ ুল ▁মার বে । এক বার ▁শিক্ষা ▁হয়নি ▁আবার ▁চোদা । ▁খা বি ▁বলে ▁লেগে ছি ? ▁আর ▁বাংলা ▁দেশের ▁মেয়ে ▁দের ▁নিয়ে ▁অ ত ▁চি ন্ তা ▁না ▁করলে ও ▁চল বে ▁আপনার ▁কেন না ▁তারা ▁য থে ষ্ট ▁ব ুদ্ধ ি ম তী ▁ও ▁তাদের ▁হ ীন ▁ভা বার ▁অধ িকার ▁কেউ ▁আপনাকে ▁দেয় ▁নি । ▁ব িক ৃত ▁মান স িক তা ▁নিয়ে ▁কিভাবে ▁বাঁ চে ন ! ? ! ▁ফ ালতু ▁আ শে কের ▁দল মি থ ্যা ▁তো ▁তার াই ▁বান ায় ▁যারা ▁আল্লাহর ▁নি দ র্ শন ▁সম ূ হ ের ▁ও পর ▁ ঈ মান ▁রা খে ▁না । ▁ব স্ত ুত ▁তার াই ▁মিথ ্য ুক । ▁স ূ রা ▁না হ াল ▁যার ▁মধ্যে ▁মন ুষ ্য ▁রু চি বো ধ ▁কি ং বা ▁সু স্থ ▁প্র ক ৃ তি ▁বি দ ্য মান ▁সে ▁কোন ক্র মে ই ▁মিথ ্যার ▁প্রতি ▁সম র্ থ ন ▁জ ্ ঞ া পন ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁মিথ্যা ▁একটি ▁চার িত ্র িক ▁ব্যা ধ ি । ▁মিথ ্যার ▁প্রতি ▁সম র্ থ ন ▁না ▁কর াই ▁হচ্ছে ▁স্বা ভাব িক ▁মন ুষ ্য ▁ধর্ ম । ▁সকল ▁ধর্ মে ই ▁এর ▁প্রতি ▁নি ন্দ া ▁জ ্ ঞ া পন ▁করা ▁হয়েছে । জান য়ার ের ▁বাচ্চা স য়তান ▁তাহ িরি ভাই ▁আপনাকে ▁দ ন্যবাদ অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে । না উ জু বি ল্লাহ ▁উপর ওয়া লা ▁বলা ▁যাবে না । ▁আল্লাহ কে । না স্তিক দের ▁থেকে ও ▁ভ য়ান ক ▁এসব ▁ভন্ড ▁রা । ▁এদের ▁কে ▁ইস লামি ▁আই নে ▁বিচার ▁করা ▁দরকার । ▁এদের ▁কারনে ই ▁আজ কের ▁স মাজ ▁দেশ ▁ও ▁জা তির ▁এই ▁করুন ▁অবস্থা । ▁আর ▁আমাদের ▁মত ▁মুর খ ▁মানুষ ▁রা ▁কেনো ▁জায় ▁তাদের ▁কাছে ? ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁পর ব ▁ভন্ড বা গী সে ▁মারা ত ্ম ক ▁মিথ্যা ▁বলে ছে ▁বিশ্ব ▁ন বী ▁সা ঃ ▁তিন ▁প্র কার ে ▁চ ুল ▁রে খে ছেন ▁লি ম্ মা ▁ওয়া ফ রা ▁দু ম্ বা ▁অ র্ থা ৎ ▁ক ান ▁বা ব রি ▁ক ান ▁ও ▁কা ঁ ধ ের ▁মধ্য বর ্ত ী ▁ঘ া ড় ের ▁শেষ ▁চ ূ ড়া ▁অ র্ থা ৎ ▁শা হ ারা ▁র গ ▁বা ▁মাথা টা ▁যে ▁র গ ের ▁ও পর ▁দাঁ ড়িয়ে ▁অা ছে ▁সে ▁পর্যন্ত ৷ তার ▁বেশি ▁তি নি ▁রা খে ন ▁নি ▁ঘ া ড় ▁ছা ড়িয়ে ▁বা ▁কা ঁ ধ ▁অব ্ধ ি ▁রা খে ন ▁নি ▁বর ং ▁নিষ ে ধ ▁করেছেন ▁বলে ছেন ▁মেয়ে দের ▁সা দ ৃ শ্য ে ▁চ ুল ▁রাখ লে ▁অ াল ্লা হ ▁পা কের ▁লা ▁ন ত ▁রা স ূল ▁সা ঃ ▁এর ▁লা ▁ন ত ▁ফ ের েশ ্ত া দের ▁লা ▁ন ত ▁অা পন ারা ▁কষ্ট ▁করে ▁শা মা য়ে লে ▁ত ির মি য ি ▁শর ী ফ টা ▁পড়ে ▁নি বেন ▁তাহলে ▁ক ্ লি য়ার ▁ক ন সে ফ ্ট ▁পেয়ে ▁যাবে ন ▁অ ার মা থা ▁ন ্যা ড়া ▁করা ▁সু ন্ না তে ▁সা হা বী ▁রা ▁হ য র ত ▁অ ালী ▁রা ঃ ▁বার ▁বার ▁মাথা ▁ন ্যা ড়া ▁করতে ন ▁যদি ও ▁একটা ▁কারনে ▁তারপর ও ▁মাথা ▁ন ্যা ড়া ▁করা ▁হারাম ▁কোন ▁বিষয় ▁নয় ▁অ ারে ক টি ▁কথা ▁সে ▁যে ভাবে ▁ভাষা ▁ব্যা ব হার ▁করেছে ▁রা গ ারা গি ▁করেছে ▁অ শ্ ল ী ল ▁বা ক ্য ▁প্র য় োগ ▁করেছে ▁কিছু ▁দল ের ▁নাম ▁বলে ▁ত ির স্ কার ▁করেছে ▁অা হ লে ▁হা দ ী স দেরকে ▁অা হ লে ▁খ বি স ▁বলে ▁উ ল ্য ে খ ▁করে ▁যে ভাবে ▁অ হ ং কার ▁করে ▁বক্ত ব্য ▁প্র দ ান ▁করেছে ▁তা ▁শুধু ▁মা ত্র ▁ই ব লিশ ের ▁সাথে ▁মি ল ▁খু ঁ জে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁অ াল ্লা হ ▁অা মাদের ▁সবাইকে ▁মা ফ ▁করুন ▁অা মী ন তাহ েরি ▁একটা ▁পাগল তুই ত ▁এ মনে তেই ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ি ই স লাম ▁যদি ▁গালি ▁দেওয়া ▁শিখ াই তো ▁তাহলে ▁মা জার ▁পু জার ি দের ▁মন ▁ভ রে ▁গালি ▁দি তা ▁ম । ▁ইসলাম ▁আ মাকে ▁দেওয়া ▁করা ▁শিখ াইছে ▁। ▁তাই ▁স ক লের ▁জ ন্ন ো ▁দো ওয়া ▁করি ▁। ▁আল্লাহ ্ ▁তা য়া লা ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁করুন ▁আমিন ▁সু ম্ মা ▁আমিন ▁। ভাই ▁সত্যি ▁দেখার ▁তো মাকে ▁জান াই ▁এবং ▁সব স্ ক্র াই ব ▁ন ো টি ফি কে শন ▁কর লাম ওরে ▁আই নের ▁মা ধ্য মে ▁নয় ▁আমি ▁সামনে ▁পে লে ▁ভ ুম বাই ▁ম রি ▁দিয়ে ▁করা ▁র োদ ে ▁হাত ▁পা ▁চার দি কে ▁ট ানা ▁বান ▁দিয়ে ▁রে খে ▁দি তাম ▁তাহলে ▁বু জ তো ▁ক ুর আ ন ▁ও ▁ইসলাম ▁ও ▁ম হ ান ▁আল্লাহর ▁নামে ▁এসব ▁বলা ▁ক তো ▁অ মান ব িক ▁আল্লাহ ▁কেন ▁তার ▁ও পর ▁গ জব ▁না জি ল ▁করে ▁আমরা ▁তার ▁ব ান্ দা ▁হই য়ে ▁স ই তে ▁পারি ▁না ▁আল্লাহ ▁কাছে ▁কেমন ▁লাগে ▁জার ▁দ ই য়া য় ▁এই ▁প ৃ থি বি তে ▁আসা ▁আর ▁ত ারে ▁অপমান ▁আল্লাহ ▁তোমার ▁কাছে ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁রো জ হা শ রের ▁মা ঠে ▁তাকে ▁ক ঠি ন ▁থেকে ▁ক ঠি ন ত ম ▁শাস্তি ▁দি বা ▁আস ুন ▁মুস লিম ▁ভাই বো ন রা ▁আরো ▁একটি ভ ▁হই ▁এসব ো ▁নাস্তিক দের ▁আমাদের ▁বাংলার ▁ব ুক ▁থেকে ▁ধ ং শ ▁করে ▁দে ই ▁প্র য় ো জ নে ▁জীবন ▁দি বো ▁ত বু ▁ম হ ান ▁আল্লাহর ▁নে মে ▁অপমান ▁স য ্য ▁করো ▁না ▁ও প রে ▁একটু ▁খারাপ ▁বি হে প ▁করে ▁ব ন্ধু রা ▁মনে ▁কিছু ▁করবেন ▁প্লিজ ▁ভ ূল কিছু ▁বলে ▁থাকলে ▁খ মার ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখ বেন ▁আসলে ▁ম হ ান ▁আল্লাহর ▁ও ▁স ঃ ▁নামে ▁কিছু ▁শুন লে ▁মাথা ▁ঠিক রা খ তে ▁পারি ▁না ? স্যা লায় ▁শুধু ▁ভন্ড ▁নয় ▁স ্যা লায় ▁একটা ▁বিশ্ব ▁চি টার ▁একটা ▁বি দা ত ▁প ন্ থি ▁কুলাঙ্গার ▁ওর ▁মুখে ▁প্র শা ব ▁করা ▁হ উ ক ▁ওকে ▁এ রে স্ট ▁করে ▁ক ারা গ ারে ▁পা ঠ ানো ▁হ উ ক ▁। ▁স াই দ ▁কাম াল ▁ম ালো শি য়া হে ফা জ তি দের ▁কি ▁ব ্রে ন ▁হা ▁হা ▁হা ▁তা ▁আবার ▁জা কির ের ▁বির ুদ্ধ ু তা ▁করে । আল্লাহ ▁সবাইকে ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁বুঝ ার ▁ক্ষ ম তা ▁দান ▁করুন ▁ভন্ড ▁সালা দের ▁জ দি ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ▁করে ▁মারতে ▁পার তাম ▁খুব ▁খুশি ▁হ তাম মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁হ জুর ▁আমাদের ▁অ হ ং কার টি ভি ▁চ্যানেল ▁গুলো তে ▁ক য়েক জন ▁নাস্তিক ▁মুর তা দ দের ▁সামনে ▁একজন ▁আলেম ▁কে ▁ড ে কে ▁নিয়ে ▁এভাবে ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁প্রশ্ন ▁করা ▁আলেম ▁স মাজ কে ▁অব জ্ঞ া ▁করার ▁শা মি ল ▁এবং ▁আলেম দের ▁কে ▁মনে ▁রাখ তে ▁হবে ▁আপনি ▁যখন ▁যে ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁যাবে ন ▁আপনার ▁সাথে ▁ক জন ▁যাচ্ছে ▁এবং ▁তাদের ▁সাথে ▁ক জন ▁থাক ছে ▁এ ▁বিষয় টি ▁মা থায় ▁রে খে ই ▁টি ভি ▁চ্যানেল গুলো তে ▁বা ▁ট ক শ ো তে ▁যাবে ন ▁আপনার ▁প ক্ষে ▁যদি ▁একজন ▁থাকে ▁তাদের ▁প ক্ষে ▁যদি ▁চার ▁জন ▁থাকে ▁তাহলে ▁ও খানে ▁যা ওয়া ▁আপনার ▁উচিত ▁হবে ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁না ▁তারা ▁চার জন ▁থাকলে ▁আলে মরা ও ▁চার জন ▁থাক তে ▁হবে ▁তাহলে ই ▁স ঠিক ভাবে ▁কথা গুলো ▁তুলে ▁ধরা ▁যাবে । আ হ ারে ! ▁? সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁সত্য ▁ন ্য ায় ▁নি ষ্ ঠা ▁যে ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করেছে ▁তাকে ই ▁নিষ ি দ্ধ ▁কর পাপন ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করে ▁পাপন ▁চ ির ▁ত রে ▁বি দায় ▁দিন ▁ন ই লে ▁পাপন ▁যে ▁জু য়া ▁খেলা ▁শুরু ▁করেছে ▁এমন ▁একটি ▁দিন ▁আসবে ▁টা কার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁কে ▁ব িক ্রি ▁করে ▁জু য়ার ▁আস রে ▁খেল ব েরা জ শা হ ীর ▁মা মু রা ▁লাইক ▁আর ▁চা ঁ ট গ াইয়া ▁বা বু রা ▁কমেন্ট ▁করুন ▁। ▁ঝ ড় ▁উ ঠ বে ▁। আজ কে ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ বো ▁না । পাপন ▁সাহেব ▁আপনাকে ▁ধ িক্ কার ▁জান াই । দ ুই ▁বছর ▁আগ ের ▁ঘটনা ▁নিয়ে ▁এখন ▁কেনো ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁এতো ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁আস ছে । সা বির ▁ক ুতার ▁বাচ ছা ▁ক মে ট ▁গুলা ▁দেখি ছ ▁তর ▁বাপ েরা ▁কি ▁লে ক ছে জা হা ▁বলছে ▁ঠিক ▁বলছে ▁বাল ▁খ ল ছে ▁আমি ▁হলে ▁আর ▁খারাপ ▁কিছু ▁বল তাম ▁এর ▁নি শা ▁খ োর ▁হ াল র ▁পুত ▁কি ▁করে ▁দেখ ছেন এই ▁এ ▁ম্যা চে ▁র ান ▁করছে ▁সাব্বির ▁আমার ▁সো নার ▁হি টার তা সকিন ▁একটা ▁গা ধা ▁তাহলে ▁এসব ▁ভিডিও ▁ছা ড়ে এ টাই ▁বাং গ ালি ▁জা তির ▁ধর মো ▁নি জ েরা ▁কি চু ▁করতে ▁পারে না ▁আরেক ▁জন কে ▁নিয়ে ▁সম লো চনা ▁করতে ▁পারে ▁ঠিক ি জ বা ব টা ▁যে কার নে ই ▁দি ক ▁ভাল ▁লাগছে স ‍ ্যার ▁এদের ▁সব ▁টি ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ন ুত ুন ▁দের ▁সু যোগ ▁করে ▁দিন ▁এবং ▁তাদের ▁কে ▁নি ন ▁যারা ▁আগে ▁দেশ কে ▁ভাল বাস বে ▁টি কেট ▁খেলা ▁টা কে ▁ভাল বাস বে ▁তার ▁পর ▁টাকা ▁বিষয় ▁আসবে ▁। অ ভি ন ন্দ ন ▁রাজ শা হী ▁কে ▁অভি ন ন্দ ন ▁আ ন্ড ে ▁রা সে ল আমাদের ▁দেশের ▁মু সি কে ▁স িরি জ ▁দে য়ার ▁দরকার ▁ছিল ▁কষ্ট ▁পাই লাম সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দিলে ▁আগ ুন ▁জ ্ব াল িয়ে ▁দি ব । ঢ া কার ▁কে কে ▁আ ছো ▁লাইক ▁দাও ▁আমি ▁দি লাম ▁বর ্ত মান ে ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁এ ▁করা ▁বলার ▁খু জে ▁দেখ ান । কে ও ▁পার বেন ▁না !! ▁এদের ▁মা টি ▁ও ▁প ান ির ▁দোষ ▁! ▁থ ্যা ং ক স ▁ভাই ! ▁স ালার ▁চ্যানে লে ▁সবাই ▁রি পোর্ট ▁মার ো ভ ন্ড ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁চুদা দে ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁একটা ▁মাগির ▁পো ক ুদ াল ▁বাবা ▁ছাগল ▁বাবা ▁ফ তে ঃ ▁বাবা ▁গু ড়া ▁বাবা ▁মহি ষ ▁বাবা ▁হ ায়রে ▁ছাগল ▁বাবা শালা ▁গ িয়া স উ দ্ দিন ▁তাহ ের ী ▁হলো ▁আসল ▁শালা ▁পুর ো ▁ভন্ড এই ▁হারাম জা দা ▁কি ▁জানে ▁কি ▁বলে এ ▁শালা ▁ভন্ড ▁মো ল্লা । ছাগল ের ▁পে ট ▁থেকে ▁এই ▁চার টা ▁এক ▁সাথে ই ▁বের ▁হয়েছে ▁ওরা ▁ছোট ▁বে লায় ▁ম ক্ত বে ▁ও ▁পড়ে নি ম ুর গি ▁ক বির ▁তোরে ▁চুদ বা ম ▁রে মু স লিম ▁এক ▁আ ল্ লার ▁গো লাম ▁কোন ▁হ ূ হ দ ী ▁মু না ফিক ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ার ▁ক ছে ▁মাথা ▁ন ত ▁করে ▁নি ▁এক মা এ ▁আল্লাহ ▁ছাড়া এই ▁দেওয়া ▁বন্ড ▁ক ুতার মু খে ▁আ ট ▁বছ রের ▁জার ুক ▁দিয়ে ▁মার দি তে ▁হবে ▁আর ▁ য় ারা ▁বক্ত ▁আছে ▁তাদেরকে ▁জুতা দি য়ে ▁মুখে ▁মারতে ▁হবে ▁মু না ফিক ▁রে দ ল ▁সবাই ▁ ঢ া কার ▁ম তি ঝ ি লে ▁পড়ে ▁আছে ▁কি এসব ▁হল ▁ভন্ড া মি ▁এই সব ▁মাদার চো দের া ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াইয়া ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় ানো ▁উচিত আল্লাহ র ▁ব ন্ধু কে ▁গালি ▁দিতে ▁আপনাদের ▁বি বে কে ▁বা ধ ে ▁না । ▁শয়তান ▁তা সকিন ▁যে ▁কুত্তার ▁থে খে ও ▁অধ ম ▁যে ▁ইউ টু বে ▁এ ▁টা ▁অপ প্র চার ▁করে ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করছে । ▁এ ▁কুলাঙ্গার ▁কে ▁কেউ ▁গালি ▁দেয় ▁না । ▁হ ায়রে ▁বাংলার ▁শিক্ষ িত ▁মানুষ ▁হ ায়রে ▁এদের ▁বি বে ক ▁। তুমি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁আল্লাহর ▁ধ ন ▁মা টি ▁থেকে ▁আস মান ▁পর্যন্ত । তো মার ▁মা ং ▁ফে টে ▁চ ূর্ ন ▁বি ▁চ ূর্ ন ▁হয়ে ▁গিয়ে ছিল । ▁আর ▁বাকি ▁ধ নের ▁অ ং শ ▁তোমার ▁মার ▁মা ং ▁ফা টি য়ে ▁দিয়ে ▁তোমার ▁বা বার ▁গো য়ার ▁ভ িত রে ▁য িয়ে ▁বাকি টা ▁ধ ন ▁তর ▁পুর ▁ব ং শ ের ▁মা ং ▁ফা টি য়ে ▁তর ▁মুখ ▁দিয়ে ▁ ঢ ু কিয়ে ▁তর ▁পাই খান ার ▁দ র জা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ছ । তর ▁এই ▁তিন ▁যায় গায় ▁ধ ন ▁ ঢ ো কার ▁কারণে ▁তর ▁মা ং ▁গো য়ার ▁ছি দু ▁এবং ▁মুখ ▁দিয়ে ▁ ঢ ো কার ▁কারণে ▁তর ▁শর ীর ▁মাল ের ▁ভ রে ▁তর ▁প োর ▁শর ীর ▁ফে টে ▁মা ং ▁হার ▁গো ল ▁হা ওয়া ▁হয়ে ▁যায় । তার ▁পর ▁তোকে ▁জা হ ান্না মের ▁স প ্ত ম ▁কো পে ▁নি খে প ▁করে । ▁সে খানে ▁তোকে ▁আগ ুন ের ▁হো ল ▁দ ারা ▁চোদ ায় ছে । ▁এভাবে ই ▁আ ▁জন ম ▁জা হ ান্না মের ▁তোকে ▁চোদা ▁দিতে ▁হবে ▁আরো ▁ক ঠ োর ▁আ জা ব ▁দিবে । ত বু ▁তর ▁জি ন ▁দি গি ▁শেষ ▁হবে ▁না । এ ▁কথায় ▁আজ ীব ন ▁জা হ ান্না মে ▁থাক বি ▁ন টির ▁চোদা ▁তুই খান কি ▁মাগী ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ▁উপ স্থা প না ▁করে । ▁ওর ▁ভ োদ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার । শালা ▁ভন্ড র ▁গান ▁ভালো ই ▁আছে । ▁এর ▁ক পা লে ▁সব ▁মুসলমান ের ▁জুতা এই ▁সব ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁প ির ▁গ ুল ারে ▁জ বাই ▁করা ▁উচিত আ ই ▁তোকে চু দি ▁তোর গ ূ দের এ মাগি ▁আবার ▁কি ▁কয় ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ভ িত রে ▁নাকি ▁আল্লাহ ▁মাগির ▁দুই ▁দুই ▁উ র ুর ▁চি প ায় ▁দিয়ে ▁ম রি চ ▁দাও খা ং কি ▁মাগি ▁তুই ▁মুস লিম ▁নাকি মাদার চুদ ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বার াইয়া ▁ঠিক ▁করার ▁দরকার । ভ ন্ড ▁ক মে ডি ▁তাহ েরি কে ▁জ ুতার ▁বাড়ি ▁মারতে ▁হবে ।। ▁ক য়েক বার ▁খাই ছে ▁শালা ▁জ ুতার ▁বাড়ি । ▁ত বু ও ▁শর ম ▁হয়না ▁তার ট ্যা পা ▁মা ছ ের ▁মতো ▁পে ট ▁মাদারচোদ ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁কষ্ট ▁লাগে ▁তাদের ▁জন্য ▁যারা ▁ভন্ড র ▁কথা ▁গুলো ▁বিশ্ বাস ▁করে ▁শুন ছে ।।। মাদার ছ োদ ▁কি সের ▁শি শু ▁ত ক্ত া ▁তাহ েরি ▁সম্প কে ▁কি ▁কথা ▁বলে ▁ত হ েরি ▁ন বী কে ▁ভাল ▁বা সে ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ ▁দু স মনে ▁রা স ুল ▁খানকির প ো লা ▁তোরে ▁যে ▁দা ওয়া ত ▁দিছে ▁হে তে ▁মাদার চ ৌ দ সালা ▁কা ফের একটা কু উ তার বাই চা । তর জন মের ট িক ন াই । সু উ রের । জন ম হ য়ে চে হ েরে ▁এক ▁বার ▁জুতা দা ▁বাই র াই ▁সে ▁। ▁আবার ▁দা ▁দিয়ে ▁কু বাই বো ▁ছাগল ▁রে ▁। সব ▁গুলা ই ▁জা ত ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ও কে ▁যে ▁দা ওয়া ত ▁দিয়া ▁নিয়া ▁আসে ▁তারা ▁আরেক ▁খানকির ▁পোলা !!! ▁! পাপন ▁একটা ▁মাদার চো ত এই ▁মাগির ▁বাচ চা দা দা ▁ন ান্ ন ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁সর িয়ে ▁দিন ! এই ▁সব ▁মাগ ীগ ো ▁কোন ▁লজ্জা ▁শর ম ▁নাই । ▁এদের ▁ই জ্জ তের ▁কোন ▁দা ম ▁নাই । ▁এরা ▁শুধু মা ত্র ▁নাম ▁প্র চার ের ▁জন্য ▁যে ▁কারো ▁সাথে ▁বি ছ ান ায় ▁যে তে ▁পারে । ▁এত ▁ঘট নার ▁পরে ও ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কিভাবে ? ▁? দা ড়ি ▁রাখ লে ▁যে ▁ভালো ▁হয় ▁সেটা ▁আ শ লেই ▁ভুল সব গুলা ▁এক ▁নাম্বার ের আমি ▁এই ▁নাস্তিক ের ▁ফা শি চ াই এ দের ▁সব ক টাকে ▁দ ূ রে ▁চো খ ▁দু টো ▁তুলে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তাহলে ▁বুঝতে ▁পার ত আ ড়া লে ▁উনি ▁কা ঁ চা ▁মা ংস ▁ব িক ্রে তা । মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁হুজুর ের ▁স ঙ্ গে ▁কোনো ▁তুলনা ▁হয় ▁না | ▁ভন্ড ▁তাহ ের ী ▁নিজেকে ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁হুজুর ের ▁স ঙ্ গে ▁তুলনা ▁করেছে যে খানে ▁হ য র ত ▁মো হা ম্ম দ ▁স ঃ ▁বা দে ▁সব ▁ন বী ▁রা স ুল ▁এবং ▁সম স্ত ▁উ ম্ মা ত ▁গ ন ▁বল বে ▁ই য়া ▁ন ফ সি ▁ই য়া ▁ন ফ সি ▁সে খানে ▁তর ▁বা ব ায় ▁কি ▁করবে ▁রে ▁পাগল হ ালারা ▁আস লেই ▁গাজা ▁খায় ▁এরা ▁আসলে ▁মানুষ ▁নাকি ▁এ লি য়ে ন ▁আমি ▁আর ▁হাস তে ▁পারি না ▁ভাই ▁হাস তে ▁হাস তে ▁পে টে ▁ব্যা থা ▁শুরু ▁হইছে ▁আমার ▁হালা গো ▁ল জ িক ▁শ ুই না । তুই ▁আলে মের ▁কি ▁বুঝি স যারা ▁পা সে ▁ভ সে ▁আ চে ▁সব ▁না স্থ িক ের ▁দল । যে ই ▁হাজার ▁ভন্ড ▁আন লাইক ▁দি সে ▁ওরা ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁ভক্ত তু মার ▁মা থ ার ▁ট ু পি ▁কই আ ব্ বাস ির ▁চে হ েরা ▁বি য়াদ ্ দ ফ আজ হার ী ▁সাহেব ের ▁জ ুতার ▁স মান ▁ও না সে ল ু ট ▁লো পা এক ▁ভন্ড ▁প ীর ▁যে ▁দেশে ▁বসে ই ▁ন কল ▁ক ্ বা বা ▁বান িয়ে ▁হ জ্জ ্ব ▁করার ▁নি দার ুন ▁প থ ▁তৈ রি ▁করে ছিল ▁তার ▁ব্যা প ারে ▁কিছু ▁বল লেন ▁না ? আল্লাহ ▁হেদা য়ে তে ▁মাল িক ▁আল্লাহ ▁আপনাদের ▁সকল কে ▁হেদা য়া ত ▁কর ুক ▁আমিন । মাদার বো র্ ড ▁তুমি ▁বড় ই ▁ফে তনা বাজ আজ ▁রো স্ টিং টা ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ই ▁করলো ▁না ▁বির ক্ত িক র ▁লাগ ছিলো ▁এই ▁ভন্ড কে ▁সহ ্য ই ▁হ চ্ ছিলো ▁না ▁পু রা ▁ভিডিও টা ▁দেখতে ▁পার লাম ▁না আল্লাহ ▁ওদের ▁বিচার ▁করুন এরা ▁সব ▁ভন্ড ▁শয়তান না স্তিক ▁টা ▁এক সা থে ▁আল্লাহ ▁তোদের ▁বিচার ▁করবে ▁আর ▁তোরা ▁এই ▁হ জুর কে ▁প্রশ্ন ▁করতে সি স ▁আর ▁হ জুর ▁এর ▁উ ত্ত র ▁আসবে ▁আল্লাহর ▁প ক্ষ থে কে এ গিয়ে ▁যান ▁ভাই ▁সাথে ▁আছি আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁বিচার ▁করবে এরা । আ লে ম । না । যা লে ম । হ াই রে । মানুষ ▁আ ফ স ুস । তো মাদের । প্র তি । এই । ভ ন্ড রা । যে । শ ির িক ি । কু ফ ুরি । কি চ্ছা ▁কা হি নি । ব ই য়ান । ক রে । তা । ক ুর আ ন । হা দি ছ । দি য়া । জা ছ াই । কর ল ানা । এই । ই স লাম ▁বির ু দি । ক থা । কি । ক ুর আ ন । হা দি ছে । আ ছে । না । ভ ন্ড । প ির েরা । এই । শ ির িক ি । কু ফ ুরি । ক থা । নি জ েরা ▁বান াইছে । তু মরা । আ ফ স ুস । কর বা । কি য়া ম তের । মা ঠে । হ াই । কি । কর লাম ▁দুনিয়া তে । ত খন । আর । তো মাদের । আ ফ স ুস । ক ুন ু । কা জে । আস বে না মা ম ুন ুল ▁ভাই ভাই ▁এগিয়ে ▁যান ▁আমি ▁পা শে ▁আছি ▁আমরা ▁সব ▁ভন্ড া মী ▁উ ড়িয়ে ▁দে ব ভাই ▁বেয়াদব ▁দের ▁ভিডিও ▁আপ লো গ ▁কেনো ▁করেন ▁আপনি ▁খুব ▁ভালো ▁না ▁ভাই মানুষ ▁ভুল ▁প থে ▁যায় তেছে ▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁হে দায় ত ▁করুন । হ য র ত ▁রা স ূল ▁স াল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁কে ▁কিভাবে ▁আম ল ▁করে ▁স্ব প্ নে ▁বা ▁মো রা কা ব ায় ▁দেখতে ▁পারবে ▁সেই ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ▁যাচ্ছে ন ▁হ য র ত ▁দেওয়ানবা গী ▁হুজুর ▁আর ▁তো মরা ▁তার ▁বির োধ ি তা ▁করতে ছ ▁তাই ▁না টা ▁ছাগল এই ▁সব ▁গুলো ▁ভন্ড দের ▁কারণে ▁মুস লিম ▁উ ম্ মা হ ▁আজ ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁বি প থ গা মী ▁হা দি স ▁কোর আ নের ▁সাধারণ ▁জ ্ ঞ ান ▁ট ুক ু ▁এদের ▁মধ্যে ▁নেই ▁কি চ্ছা ▁কা হিনী ▁বলে ▁ওয়াজ ▁মা হ ফি ল ▁করে ▁আর ▁মানুষ ▁না ▁বুঝে ই ▁বাহ ্ ▁বাহ ্ ▁দেয় হে ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁থেকে ▁আমাদের ▁হে ফা জ ত ▁করুন তাহ ের ির ▁মতো ▁জান ু য়ার ের ▁ও ▁ভক্ত ▁আছে ▁আর ▁সেই ▁ভক্ত ের ▁কি ▁নাম ▁দেয়া ▁যায় আজ হার ী ▁খ ারা ব হা ফি জুর ▁রহমান ▁একজন ▁আলেম ▁আপনারা ▁মুসলমান ▁দের ▁মাঝ ে ▁সমস্যা ▁লাগ ানোর ▁জন্য ▁এসব ▁লি খা ▁আর ▁লে খ বেন ▁না এ দের ▁বলে ▁মুস লিম ▁ভাই ▁হুজুর ▁কে ▁আমার ▁সা লাম তাহ েরি ▁সাহেব ▁আপনি ▁কোন প ীর সা হেব ের ▁কা ছ থে কে ▁খেলা প ত ▁নিয়ে ছেন ▁আমি ▁প্ রা য় ▁দেখি ▁আপনি ▁বো লে থা কে ন ▁আপনার ▁দ র বার ের ▁কথা ▁তার মান ে কি ▁আপনি ▁নিজেকে ▁প ির ▁দা ব িক রে ন । জ োদ ী ▁আপনি ▁নিজেকে ▁প ির দা ব িক রে থা কে ন ▁তাহলে ▁আমি বল ব ▁আমি ▁আপনার ▁মা জে ▁প ির ের ▁কোনো ▁কি চ ুই দে খ ি না । ▁আপনি ▁শ ুদ ুই ▁একজন ▁বক্তা এ র ▁মতো ▁ভন্ড র ▁ফাসি ▁চায় কে য়া ম তের ▁আ লাম ত শ ান্ত ির ▁ধর্ ম না স্তিক রা ▁নিজে দের ▁খুব ▁জ ্ ঞ ান ী ▁মনে ▁করে ▁কিন্তু ▁বা স্ত বে ▁তারা ▁জ ্ ঞ ান শ ূ ন্য ▁। ▁উপ স্থা প ক স হ ▁বা ক ী সব ▁অ তি থি রা ▁যে ভাবে ▁আ ক্র ম ণ া ত ্ব ক ভাবে ▁হুজুর ের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হাজার ▁বছর ▁ধরে ▁শ ত্র ু তা ▁র য়ে ছে । শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁সম্পর্ কে ▁সবাই ▁জানে ▁যে ▁সে ▁একজন ▁আ পা দ ম স্ত ক ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী । ▁হাজার ▁হলে ও ▁উপ স্থা প কের ▁উচিৎ ▁ছিল ▁তার ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁মন ো ভাব ▁প্রকা শ ▁না ▁করে ▁সকল ▁অ তি থি দের ▁প্ রা প ্য ▁সম্মান ট ুক ু ▁দেওয়া । তি ন টা ▁ছাগল ▁কি ▁বলে ! ▁তুই ▁বিসিবি ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁হয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা স । ▁তোর ▁তো ▁খে য়াল ▁রা খা ▁দরকার ▁ছিল ▁ক্রিকেটার দের ▁ফি সি লি টি স ▁নিয়ে । ই ন শা আল্লাহ ্ ▁বলা তে ▁ধন্যবাদ ▁এ ন্ড ▁রা সে ল ▁কে এক ▁জন ▁আরেক ▁জন কে ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁এইটা ▁কোন ▁ধরনের ▁ফ ান ▁ভাই ▁এরা ▁তিন ▁জন ▁ছাগল ের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ছো ট ▁বে লা ▁থেকে ই ▁খেলা ধু লা ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁ক ্লা স ▁মি স ▁হলে ও ▁আমার ▁কোন ▁খেলে ▁দেখা ▁মি স ▁হয় ▁না য দি ও ▁আমি ▁মেয়ে ▁যখন ▁এই ▁খবর ▁শুন লাম ▁খুব ▁খুব ▁কষ্ট ▁কান্না ▁পেয়ে ছে ▁অনেক ▁প্রশ্ন ▁ছিলো ▁কখন ▁কেন ▁ক ারা ▁এমন ▁প্ ল ্যান ▁কর ছিলো ▁দুই ▁বছর ▁আগে ই ▁আজ ▁প্রমাণ ▁ছাড়া ▁কিভাবে ▁এতো ▁বড় ো ▁একটা ▁পদত্যাগ ▁কর ল যে সব ▁প্রশ্ন ▁গুলো ▁আপনি ▁কর লেন ▁ঠিক ▁এই ▁প্রশ্ন ▁গুলো ই ▁কিছু ▁পোস্ট ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁কয় জন ের ▁সামনে ▁তুলে ▁ধরা ▁হবে ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁শুনে ▁মন টা ▁খুব ▁হ াল কা ▁হলো ▁ভাই ▁ধন্যবাদ । ▁দুই টা ▁বছর ▁পি ছি য়ে ▁যাবে ▁আমাদের ▁দেশ । সাকিব ▁ভাই য়ের ▁ভক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ও রা ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁এর ▁দ ূর ▁নাম ▁করে নি ▁করেছে ▁বাংলাদেশের ▁দ ূর ▁নাম ▁করেছে ▁ওদের ▁এ খ নি ▁ছে টে ▁ফে লা ▁উচিত ... সা ব ধান ▁ছেলে টাকে ▁ছে ড়ে ▁দেওয়া ▁হক । টি পু ▁ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁ভিডিও ▁সব ▁সময় ▁দেখি ▁কোনো ▁দিন ▁কমেন্ট ▁করি ন াই ▁আজ ▁কর লাম ▁কারন ▁এই ▁পাপন ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁তা ক লে ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ▁হই য়ে ▁যাবে ▁সালা ▁হারা মি ▁পাপন ▁একটা ▁জু য়ার ি ▁হারা মি কে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সা তে ▁আছে ন ▁ইউ ▁শা কিব মি স ▁ইউ ▁শা কিব তর ▁থেকে ▁আমরা ▁শিখ মু ▁তুই ▁বার বার ▁ম তাম ত ▁জান তে ▁চা ছ ▁পাগল গর ীব ▁বেয়াদব ▁ম দ ▁খায় ▁স ালার পুত ▁ম দ ▁না ▁খাই লে ▁তো গো ▁ব ুদ্ধ ি ▁হই বো ▁না । দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁ধ্ব ং সের ▁প থে । সাব্বির ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করেছে ▁এই ▁রকম ▁উ দ যা পন ▁করা টাই ▁তো ▁স্বা ভাব িক ▁ | ▁ভে বে ▁দেখে ন ▁সাব্বির কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁সম ালো চনা ▁করেন , তার ▁জায় গায় ▁যদি ▁আপনি ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করতে ন ▁তাহলে ▁কি ▁প ীর ▁বা বার ▁মত ▁এক ▁জায় গায় ▁বসে ▁থাক তে ন , ▁না ▁তার ▁চেয়ে ও ▁বেশি ▁সে লি ব ্র েশ ন ▁করতে ন ▁ | ▁সাব্বির কে ▁নিয়ে ▁যদি ▁এত ই ▁সম ালো চনা ▁তাহলে ▁খেলা ▁থেকে ▁তাকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দেন ▁ | ▁সাব্বির ▁ব্য ান্ ড ▁হয়েছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সম ালো চনা , ▁সাব্বির ▁র ান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তা ▁নিয়ে ▁সম ালো চনা , ▁সাব্বির ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করেছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সম ালো চনা , ▁তাহলে ▁সে ▁করবে ▁টাই ▁কি ▁ | ▁মানুষ ▁মা ত্র ই ▁ভুল , ▁সে ▁তার ▁ভুল ▁স্ব ী কার ▁করেছে , ▁এবং ▁সেই ▁ভুল ের ▁প্ রা য় শ্ চি ▁ও ▁পেয়ে ছে | ▁তার প রে ও ▁কেন ▁তাকে ▁নিয়ে ▁এত ▁সম ালো চনা , ▁ক্রিকেট ের ▁জন্ম ের ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁অ তী তে ▁যার াই ▁প্রথম ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করেছে ▁এর ▁চেয়ে ▁অনেক ▁অনেক ▁বেশি ▁সে লি ব ্র েশ ন ▁করেছে , ▁কই ▁তাদেরকে ▁নিয়ে ▁তো ▁কেউ ▁এত ▁সম ালো চনা ▁করতে ▁দেখি ▁নাই ▁ | ▁অন্য ের ▁সম ালো চনা ▁করার ▁আগে ▁নিজের ▁ব্যা ক গ ্রা উ ন্ড ▁দেখে ন , ▁আমি ▁নিজে ▁কি ??? ▁জাফর ▁ইক বা লে ▁কাদের ▁জ ্ব লে , ▁কাদের ▁চ ুল ক ায় ▁সে ▁আমরা ▁জানি , ▁তবে ▁কিছু ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁যে ▁না ▁ব ুই ঝ া ▁তাদের ▁সাথে ▁ফ াল ▁পারে , ▁তাদের ▁যখন ▁বলি ▁শি বির ের ▁ট ্র ‍ ্যা পে ▁পা ▁দি স ▁না , ▁তখন ▁তারা ▁ন ্যা কা ▁ন ্যা কা ▁হয়ে ▁বল বে , ▁হু হ ! ▁আমার ▁দল কে ▁ব্যব হার ▁করে ▁তোরা ▁ইসলামের ▁অনেক ▁হ ্ম তি ▁করে ছ স , ▁এর ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁হ । এই ▁বোকা চোদ ারে ▁কে ও ▁ফা ক ▁কার ▁পি লি গ .... .... ... ▁এখন ▁আর ▁তোমার ▁লে খা ▁পড়ে ▁বমি ও ▁আস তে ▁চায় ▁না । ▁যে টা ▁আসে ▁সেটা ▁র ক্ত ▁বমি । ▁লে খ ার ▁শুরু তেই ▁তুমি ▁লি খে ছ ▁ " ভার ত ব র্ ষ " !! !! ▁মা প ▁করবেন ▁যদি ▁কারো ▁কাছে ▁খারাপ ▁লেগে ▁থাকে এ মন ▁মানুষ ▁দুনিয়া য় ▁কি ▁মানুষ ▁আছে ▁ভাব তে ▁ক স্ট ▁হচ্ছে বে শ ী ▁করে ▁বার ▁বার ▁সকল ▁মিডিয়া য় ▁প্র চার ▁করবেন । আমাদের ▁সম্মান িত ▁মে জি স্ট ে ট ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁জান াই ▁তবে ▁আপনাকে ▁স ত র্ ক ▁অব স্থ ান ▁এবং ▁শ ক্ত ▁হাতে ▁অ বি জান ▁চ ালা ই তে ▁হবে ▁আপনি ▁কাউ কে ▁পর ওয়া ▁করবেন ▁না ▁আপনার ▁সাথে ▁আছে ▁র ‍ ্যা ব বা হিনী ▁এবং ▁জনগ ণ । এই ▁সরকার ই তু ▁ইসলাম ▁বির ু দি ▁ডি সির ▁দার ি ▁থাকলে ▁বল তু ▁আলে মরা ▁এম নি ▁এই ▁আ ওয়া মি লীগ রা ▁শুধু ▁আলেম দের ▁বিরুদ্ধে দার ু ণ ▁একটা ▁কথা ▁যে ▁দা ড়ি ▁ছিলো ▁না ▁আজ ▁যদি ▁হতো ▁কোন ▁মা ও ল ানা ▁তাহলে ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁নে মে ▁যে তো ▁ঠিক ▁বলে ছেন ▁আপনি ওর ▁চো খে ▁মুখে ▁ই স্ প স্ট ▁বু জা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁প্ রা ক ৃত ▁প ক্ষে ▁ও এই ▁অপরাধ িক োন ▁কিছুই ▁গো পন ▁নেই । ▁মানুষ ▁সব ▁দেখ ছে ▁তুই ▁জা হ ান্না মে ▁যা বি ▁মিথ্যা ▁বলে ▁পার ▁পা বি ▁না এসব ▁নাটক ▁আর ▁দেখতে ▁বাল ো লা গে না ▁তারা ▁তার ি ▁জু লা য়া ▁দেয় এ য় ▁ক লে জের ▁সবাই ▁হি জ লা ▁আ ল্ ল হ ▁তুমি ▁বিচার ▁করো ▁আমিন তো দের ▁আর ▁কোন ▁কাম ▁নাই ▁নাকি তি নি ▁সত্য ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁তার ▁কি ▁প্রমাণ ▁তার ▁রু ম ▁তার ▁কর ্ মি ▁এ কেই ▁বলে ▁সরকার ি ▁কার ্ম কর ্ত া মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁শা তে ▁জ ারা ▁আছে ▁তাদের ▁সবার ▁ফাসি ▁চাই । ▁বাংলার ▁জনগ োন । এই ▁হলো ▁আমাদের ▁দেশের ▁অবস্থা আমি ▁চাই ▁ওদের ▁কেউ ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁হক যে ▁সময় ▁ন স রা ত ▁কে ▁স বে ▁মি লে ▁মেরে ছিল । ▁তখন ▁ওরা ▁খু শ ী ▁ছিল । ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁সত্যি ▁গ ঠ না ▁জন্য ▁দেখতে ▁মন ▁চাই লীগ ▁করলে ▁আর ▁কি ▁তদন্ত ▁হবে । ▁এমন ই ▁চল ছে ▁আজ ▁ক াল । ▁দেশ । ▁বি না ▁ভ োট ের ▁আম ল ারা ▁আর ▁কেমন ▁হবে । এই ▁কান্না ▁দেখে ও ▁ ঠ োট ের ▁কো ণ ে ▁হাসি ▁আসে দি নের ▁রিমান্ ডে ▁দে ▁না প্র কা শ্য ে ▁চু মু ▁খা ওয়া ▁এই ▁দেশে ▁অপরাধ ▁ঘ ুষ ▁খা ওয়া ▁কখন ▁ই ▁নয় । এ টি ▁যদি ▁সত্য ▁না ▁হতো ▁তাহলে ▁এত ▁এ ডি ট ▁করা ▁যে তনা ▁সে ▁এই ▁কাজ টি ▁করছে ▁বি ধ ায় ▁তাকে ▁দেখ ানো ▁হয় ছে এ খানে ▁মিন্নি ▁ও ▁জড়িত । ▁ওর ▁স্বামী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁পিছ ন ▁পিছ ন ▁হা ট ছে । য াই ▁হোক ▁মেয়েটা ▁সব ▁খ ুল তে ▁পার লো ▁কি ন্ত ▁চ ুল ▁ ঢ ে কে ▁রে খে ▁দিছে তি ন ▁ই ঞ্ চি ▁ন দ ী তে ▁সা ড়ে ▁তিন হা ত ▁দুই টা ▁ন ৌ কা ▁ড ু বে ▁গেল ।। ▁এই ▁ন দ ী ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আর ও ▁ন ৌ কা ▁ড ু ব বে । ফ ালতু ▁বি ডিও ▁রি ফা তের ▁কা হি ন ীর ▁সাথে ▁ব নে ▁নাই এখন ▁মি ন নী ▁কে ▁ও ▁রি ফা ▁ফ রা জ ী ▁ও ▁রি শ ান ▁ফ রা জ ী ▁ও ▁অন্য া খ ুন ীদের ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁। খুব ▁দ ূর ত ▁ভাবে । আপন ার ▁কে ▁ধন্যবাদ । শা স্তি ▁দে বে ▁এ ▁কথা ▁বিশ্ বাস ▁করতে ▁পার ছি ▁না যা ওয়ার ▁সময় ▁সব ▁এটা ক ▁ই ন্ জি নি য়ার ছি ছি ▁দেশ টার ▁কি ▁হ াল অ ব স থা ▁একজন ▁অ ত ▁মা ব ুদ ▁রহ ম ▁কর ▁আমাদের ভাই ▁আপনারা ▁দেখ বেন । স্থ ান ী য় ▁আওয়ামী লীগ ▁বা ▁কে ন্দ ্রী য় ▁পর্য ায় ▁থেকে ▁বল বে । এ টি ▁ও ▁গু জব । ▁আওয়ামী লীগ ▁এই ▁লোক ের ▁বিরুদ্ধে ▁কোন ▁কিছুই ▁করবে ▁না । কার ণ ▁রা তে ▁ ঐ ▁রু মের ▁মত ▁জায় গায় ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁কর িয়ে ছিল ▁আওয়ামী লীগ ▁আর ▁তারা ▁এখন ▁ক্ষ মত ায় । কা জে ই ▁যা দের ▁দিয়ে ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁কর িয়ে ছিল ▁আজ ▁তারা ▁এ ট ুক ু ▁আম দ ▁ফ ুর ্ টি ▁তো ▁করবে ▁আপন ▁লা ল সা ▁মি টা বে । সব ▁ই ▁বুঝ লাম ▁। ▁কিন্তু ▁যে খানে ▁পি স ▁নিয়া ▁ধরা ▁খাই লে ও ▁ক য়েক ▁বছর ▁জে লে ▁থাক তে ▁হয় ▁সে খানে ▁ই য়া বা ▁নিয়ে ▁ধরা ▁প ড়া ▁আসা মী ▁ছাড়া ▁পায় ▁কিভাবে অনেক দিন ▁সে ক্স ▁না ▁করতে ▁পার ায় ▁অস ু স্থ ▁হয়ে ▁পড়ে ছে এটা ▁বা স্ত ব ▁ঘটনা উ চ িত ▁শিক্ষা ▁আরেক ▁য ন ▁বলে ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁কর বো । উ চ্চ ▁আ দ াল ত ▁কি ▁ওদের ▁ফা সির ▁রা য় ▁ব হ াল ▁রে খে ছে ? ▁এদের ▁জন্য ই ▁দুনিয়া ▁আজ ▁ধ্ব ং সের ▁প থে ▁জ িক ির ের ▁নামে ▁গান ▁হচ্ছে ভাই ▁ভ ই রা ▁দি ছেন ▁এক ্ কে বার ে ! ▁আসা মী ▁প ক্ষ ের ▁উ কি ল দের ▁ও ▁শাস্তি ▁দরকার আল্লাহ ▁পা ক ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁মা ফ ▁কর ন ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁মা ফ ▁কর ন ▁যখন ▁এরা ▁নুসরা ত ▁কে ▁পুর িয়ে ▁মেরে ▁ছে ▁না ▁জানি ▁মেয়ে ▁টা ▁ক তো ▁ক স্ট ▁পেয়ে ছে ▁এরা ▁তো ▁তার ▁এক ▁অ ং শ ▁পাই নি ▁রে ▁ভাই ▁তুমি ▁এদের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁টা ▁করলে ▁বাট ▁একবার ▁নুসরা ত ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ো ▁বুঝতে ▁পারবে ▁মেয়ে ▁টা ▁মারা ▁জা বার ▁আগে ▁কিভাবে ▁কে ঁ দে ▁কে দে ▁এক ▁ফ ো টা ▁পানি ▁চেয়ে ▁ছিলো ▁এদের ▁এমন ▁হওয়া ▁উচিত এখন ▁ক তো ▁ধরনের ▁কথা ▁বল বে । ▁যে মন ▁ ঃ ▁তাকে ▁ভ য় ভ ী তি ▁দেখ িয়ে ▁জ োর প ূর্ ব ক ▁ভাবে ▁বা ধ্য ▁করে ▁এমন ▁কর ানো ▁হয়েছে বি চার ▁হবে ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না । ক ত ▁বড় ▁নির্ ল জ্জ ▁হলে ▁আবার ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁বা হা দ ুরি ▁বক্ত ব্য ▁দিচ্ছে । ব উ তো ▁মেয়ের ▁বয় স ী মি নিট ▁ও টা ▁দেখে ন ▁নাই সার ো য়ার ▁আল ম ▁স ার ▁কে ▁ধন্যবাদ ম জ াই ▁মজা ভি ডিও ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁মি ন্ন ী ▁অব শ্যই ▁জ রিত । ▁স্বামী কে ▁কুপ িয়ে ▁আ হ ত ▁করার ▁পর ▁কেউ ▁কি ▁এভাবে ▁জুতা ▁পা য়ে ▁দেয় ▁আর ▁ব্যা গ ▁হাতে ▁ঝ ু লি য়ে ▁ট ্যা ঙ ▁ট ্যা ঙ ▁করে ▁হে ঁ টে ▁যে তে ▁পারে ?? ▁দেশ বাস ী ▁দিচ্ছে ▁ছিঃ ▁ছিঃ সবাই ▁করছে ▁ছি ▁ছি ▁দোষ ▁কি ▁এক ার ▁ডি ▁সি সব ▁দোষ ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁। ▁এদের ▁জন্য ▁দেশে ▁এত ▁পরি মান ▁রে প ▁হচ্ছে । ▁এর ▁পিছ নে ▁এদের ▁মত ▁রা ঘ ব গো য়াল রা ▁জ রিত ▁থাক ায় ▁দেশে ▁কোন ▁স ুষ ্ ঠ ▁বিচার ▁হয়না । ▁এ ধ র নের ▁যে ▁কোন ▁একজন ▁ব্য ক্তি কে ▁যদি ▁উপ জ ুক্ত ▁বি চ ারে ▁আ না ▁হতো ▁তা ▁দেখে ▁আর ▁কে হ ো ▁এত ▁বড় ▁সাহ স ▁আর ▁পে তনা । অ য় ▁মানুষ দের ▁কান্না ▁শুনে ▁যা দের ▁দ য়া ▁হবে ▁তারা ▁ও ▁অ য় ▁মানুষ ▁খ ি ব ▁শি গ রি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁? অ বি ষ প ্ত ▁মিন্নি । ▁ফ জ ল ুল ▁হক ▁হে লা ল । ▁উ র ুম ▁ধ ুরু ম ▁মার ▁খায় ▁পতি ▁ধ ীর ▁পা য়ে ▁চ লা ▁মিন্নির ▁গ তি ▁এ বার ▁তোর াই ▁বল ? ▁? ভালো ▁রো মান ট িক ▁কিছু ▁দেখা ও ন তুন ▁দের ▁সু যোগ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ আমি ন ▁খান ের ▁মুভি ▁ভাল ▁হয় মান ্না ▁ভাই ▁য খ নি ▁তার ▁মুভি , দে খ ি ▁ত খ নি ▁দু চো খে ▁ক ান্ নার ▁পানি ▁চলে ▁আসে , দ ো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যেন ▁আপনাকে ▁জান ্না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ সের ▁ন সি ব ▁করে , আমি ন । দার ুন ▁লাগছে ▁ছবি ▁টা বা বা ▁হ বার ▁আগে ই ▁মুভি টা ▁দেখে ▁কান্না য় ▁ভে ঙ্ গে ▁পড় লাম । জ ানি না ▁যদি ▁সত্যি ▁সত্যি ই ▁এমন ▁একটা ▁সময় ▁আমার ▁জি ব নে ▁আসে ▁তাহলে ▁আমি ▁কি ▁কর বো ... ? মু ভি টা ▁দেখে ▁নি ঃ শ্ বাস ▁নি তে ▁ও ▁কষ্ট ▁হ চ্ ছিল । ▁মান ্ নার ▁রু হ ের ▁মাগ ফি রা ত ▁কাম না ▁করি ▁এবং ▁পরিচাল ক ▁সহ ▁সকল ▁অভি নে তা দের ▁ক ৃত জ্ঞ তা ▁জান াই ▁এমন ▁সুন্দর ▁মুভি ▁উপ হার ▁দে বার ▁জন্য । স ান াই য়ের ▁জন্য ▁হ ির ু ▁আল ম অনেক ▁ভাল ▁হই সে ▁ফি ল্ ম ▁টি .. ▁হাস বে ন্ড ের ▁ক ্য ারে ক্ট ার ▁টা ▁য ি নি ▁এক ্ টিং ▁কর সে ন ▁মা শা ▁আল্লাহ প ত িত ার ▁প্রে ম ▁ || ▁ p o t i t a ▁ || ▁ b a ngl a ▁ upc o ming ▁ m o vi e ▁ 2018 ▁ || মি উজ িক ▁চ ুরি । বা হ ▁ভালো ই । অনেক ▁ক স্ট ▁হয় , ▁যে ▁আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁মান ্না ▁বে চে ▁নেই , ▁মান ্না ▁ভাই য়ের ▁সব ▁ধরনের ▁ a c t ing ▁ভি ন্ন ▁ধরনের আমার ▁কাছে ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগে , ▁তার ▁আস ার ▁ম ডে ল আর ও ▁ভালো ▁লাগে অ সা ধারণ ▁সব ▁ছবি , ▁ছ বির ▁প্রি ন টা ▁অনেক ▁ভাল ▁। সাকিব ▁অপ ু ▁সেরা ▁জু টি এ মন ▁একটা ▁সময় ▁আমার ও ▁ছিলো ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল চা জ ▁হয় ▁না ▁ঠিক ▁তে মনে ▁মার ু ফ ▁কে ▁দিয়ে ▁সব ▁ছ বির ▁অ বি নয় ▁হয় ▁না শা কিব ▁অপ ু ▁দার ুন ▁জু টি । ▁বই টি ▁খুব ▁ভালো ▁লা গল ▁আমাদের ▁ইউ নিট ের ▁স ক লের । ▁তোমাদের ▁আরো ▁বই ▁দেখতে ▁চাই । ব রি শ াল ▁মানে ▁মো শ ার ফ এই ▁নাটক ের ▁লি ং ক ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁কেউ ▁কি ▁জানে ন ?? ▁! সালা য় ▁একটা ▁পাগল ! ▁? মা গ িরে ▁বু ড়ি ▁বু ড়ি ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগি আর ▁ফ ার িয়া ▁এবং ▁ম ম ▁কে ▁বলছি ▁আপনারা তো ▁পরিচাল কের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ▁অভি নে ত্র ী ▁হয়ে ▁গেছে ▁পুরুষ রা ▁তো ▁সেটা ▁পারে ▁না ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁হা সে ন ▁কেন ▁কত জন ▁পরিচাল ক ▁প্র য ো জ ক দের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ছেন ▁তার ▁কোন ▁হি সা ব ▁আছে ▁আপনাদের ▁জীবন ▁এমন ▁উ ত্ত রা ▁করে ▁ক লা ▁খেয়ে ছিস ▁খানকি আমরা ▁কি ▁হতে ▁চাই ▁না ▁ও ▁মাঝ ি ▁কে ▁চুদ ে দি ল মান ্না ▁ভাই ▁সত্যি ▁ও য়ান ▁পিছ ▁ছি লেন । কি ন্তু ▁হি জ রা ▁শা কিব ▁হি জ র াই ▁র য়ে ▁গেল । দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁খানকির পু তে ▁ছ েরা গো ▁অপমান ▁কর তা ছে ▁প ছ ন্দ ▁হই লে ▁ল ই বি ▁না ▁ল ই লে ▁নাই । ▁দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁খানকির ▁পুত েরে ই ▁তো ▁ছা উ ল্লা ▁বা উ ল্লা ▁কুত্তার ▁মত ▁দেখা ▁যায় ▁ও ▁কি ▁নি জ েরে ▁আ য় নায় ▁দেখ ছে স ান াই ▁দুধ ▁অনেক ▁বড় ▁তাই ▁একটা ▁মাগি সা উয়া চু প কর ▁শ ালি , মি ষ্ টি ▁কু ম ড়া ▁আমি ▁খাই ▁না । শালা ▁তোর ▁তো ▁এটা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁কোনো ▁মানে ই ▁ছিল ▁না ৷ ▁তুই ▁একটা ▁নষ্ট ৷ ▁কে ▁কি ▁কর ল ▁তোর ▁শর ীর ▁এত ▁চ ুল ক াই ▁কেন ৷ ▁আমার ▁কাছে ▁ম ল ম ▁আছে ▁আমি ▁তোরে ▁মো ল ম ▁লাগ াইয়া ▁দি মু ৷ ▁আরে ▁ ঐ ▁মেয়েটা ▁একটা ▁নষ্ট ▁মেয়ে ৷ ▁তুই ▁ই ই উ ▁ট ু ব ▁খ ুল ছ ▁একটা ▁ভাল ▁কিছু ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁চি ন্ তা ▁করবে ৷ ▁আর ▁তা ▁না ▁করে ▁এই ▁সব ▁ভিডিও ▁বানা স ৷ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ৷ ▁জা মা ত ▁আর ▁পা কি ▁জারজ ▁এর ▁বাচ্চারা ▁ডি স লাইক ▁মার ছে । আ বাল ▁বিচার কের ▁ভুল ▁উ চ্চ ার ণ ▁গুলো ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁ভাই । মাদার ▁চোদ ▁খুব ▁ভাব ▁চোদ াই ▁জা জ ▁গ িরি ▁স োগ ার ▁বি তর ▁বই রা ▁দিতে ▁হয় বি চার ো ক ▁গুলি ▁মাদারচোদ বু ঝ লাম ▁না ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা ▁এদের ▁কে ▁জার ্ জ ▁মে ড ▁করছে ▁এই ▁জার ্ জ ▁গুলো ▁মে বি ▁নিজে ▁দের ▁চে হ ারা ▁কখন ▁ও ▁আ য় নায় ▁দেখে ▁না ▁আবাল ▁চুদা ▁যত সব পর ী ▁ম নি ▁বাল ▁কা টে ▁না ▁আবাল ▁মার্ ক খান ক িক ▁পোলা ▁ম াইয়া ▁গ ▁কে ▁বান াই ▁ছে ▁জা জ তি শা ▁মাগি ▁কি ▁ওর না ▁প রা ▁বাদ ▁দিয়া ▁দিছে এ গুলা ▁আর ▁ক তো ▁দেখ মু ▁পাগল ▁ছাগল ▁ইউটি ও বার মাদার ▁চোদ ▁গ ুল ারে ▁কু তা ▁দিয়ে ▁চোদা ব । প্র ভার ▁ওই ▁ভিডিও টা ▁আমি ও ▁দেখেছি ▁। একটা ▁খানকি ▁মেয়ে ▁টা কার ▁জন্য ▁সব ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে । এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁সবাই শ ালারা ▁এক দ ম ▁ফ ালতু ▁। ▁বিচারক দের ▁কোন ▁যোগ ্য ত াই ▁নাই । আমি ▁ ঔ ▁খ ানে ▁থাকলে ▁সব ▁শালার ▁মুখ ▁জুতা ▁খু লে ▁মার তাম ।। না টক টা ▁ য়ে ▁লি খে ছে ▁সে ▁শ ুর ের ▁বাচ ছা এই ▁হল ▁বি শ্য ▁মাগি হ োগ ার ▁না তি রা ▁বালের ▁নাটক ▁বান াইছে , ▁সময় ▁টাই ▁নষ্ট ▁কর লাম আমার ▁বালের ▁মুভি । ▁তা মি ল ▁মুভি ▁ন কল ▁কই রা ▁কা হিনী ▁চোদা স ▁খা ং কির ▁পোলা খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁ব্যব হ ারে ▁এরকম ▁কেন ▁বে ▁ও ▁খ ানে ▁তো ▁ভ দ ্র ▁গুলা ▁গেছে ▁সব ▁আমি ▁গেলে ▁ত রে ▁লা ত ্ থি ▁মারতে ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁চে টের ▁বিচারক ▁তুই জা জ ▁হইছে ▁যার ▁দা ড়ি ▁আর ▁চ ুল ের ▁ঠিক ▁নাই ।।।। মাদার ▁চোদ ▁একটা এ ড মি ▁আপনি ▁পা বল িক কে ▁কি ▁বুঝা তে ছেন ▁রা জি ব ▁অপ ুর ্ব ▁চোদ ে ▁প্র ভার ▁ব োদ া ▁পা কা ▁করে ▁পে লে ছে ▁এখন ▁প্র ভার ▁ব োদ ায় ▁হাত ির ▁ধ ন ▁ড ু কা লে ও ▁সমস্যা ▁নাই ▁হয়তো ▁আবার ▁কারো ▁সাথে ▁চোদা ▁দিয়ে ▁গো স ল ▁করেছে ? সব ▁কয় জন ▁আমার ▁শালা ▁শ াল িকা ম লা চুদ া ▁ইউ টু বার । ▁তোরে তো ▁মিথ ি লা ▁ভিডিও ▁কল ▁দিয়া ▁কই ছিল । পা গল দের ▁সাথে ▁থাক তে ▁থাক তে ▁স ালার ▁ডা ঃ ▁গুলি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আরে ▁ক ান কির ▁প ুল ারে ▁আর ▁ক ান কি ▁মাগির ে ▁পা চা ▁দিয়া ▁করা ▁দরকার অ ই ▁হালার ▁পুত ▁নাকি ▁ভি লেন ▁নাকি ▁ছে টের ▁বাল ▁গ ান্ ড ু পা গ লা ▁ছ ুদ া ▁নায়ক ,,, নায় কের ▁কোন ▁ছ ুদ াই ▁না ,,, ▁মা হি কে এক দ ম ▁বাজে ▁করে ▁দিচ্ছে ▁ফ ালতু ▁নায়ক দের ▁সাথে ▁অভিনয় ▁কর িয়ে ,, আ বাল ▁চুদ দা ▁বিচারক ▁আসলে ▁সত্যি ▁বাংলাদেশের ▁ড াই রে ক্ট ▁আবাল ▁চুদ দা ▁আপনারা ▁ও ▁কি ▁আবাল ▁হ েয়ে ▁গেছে আরে ▁পাগল ▁তুই ▁হ িরো ▁আল মের ▁নাম ▁বল লি ▁কেন ▁হ িরো ▁আল ম ▁তো ▁একটা ▁পাগল । বি চার ক ▁মাদারচোদ ▁গুলা কে ▁ছ েরা ▁জুতা দি য়া ▁পি ট ানো ▁উচিত প প ির ▁দুধ ▁গুলো ▁খুব ▁বড় ▁বড় মাদার চোদ ▁সাকিব কে নো ▁আপ ু ▁ভা বি ▁আ ন্ টি < br ▁/> ▁খ ালা ▁মা মি বো ন ▁সে ক্স ▁করলে ▁আস ো ▁< br ▁/> ভ োদ া ▁চ ুষ ে ▁লা ল ▁করে ▁দে বো ▁আমার ▁ই মু ▁নাম্বার ▁ +966537539937 সব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁হইছে ▁একটা ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁আর ▁ম ম ▁একটা ▁দেশ ী ▁মাগি ▁আর ▁দার ি ▁ওয়া লা ▁টা ▁হই লো ▁একটা ▁গা ঞ্ জা ▁খ োর ▁খানকির ▁পোলা ▁বালের ▁তু রে ▁সামনে ▁পাইলে ▁মা থ ার ▁উপর ▁ম ুই তা ▁দি মু ▁বালের ▁গান এই ▁মাগী ▁এই ▁সব ▁কি ▁করে ▁ছি ছি এ দেশ ে ▁ত ▁খা ং কির ▁লাই সে ন্ স ▁দেয় মা গির ▁বাচ ছা ▁মাই রা ▁লা ত াই রে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁করলে ▁ঠিক ▁হই হা ▁যাই বো হ ট ▁ভিডিও ▁সে ক্স ▁করতে ▁চাই লে ▁আমার ▁আই ডি ▁তে ▁ক ন ▁দাও ▁ ঃ তুই ▁নিজে ও ▁তো ▁কুত্ত াল ীগ ▁করি স আরে ▁খান িক ▁মাগি ▁তর ▁কি ▁জ গ ্য ো তা ▁তুই ▁আবার ▁মাদার ▁ত ের েশ া ▁কথা ▁বল সি স ▁খানকি ▁মাগি ▁তর ▁দ ুদ ▁কে ▁টে নে ▁ছ িরে ▁দি ব খানকির ▁পোলা ▁গা ঁ জা খোর তোর ▁হ ্যা ডা টা ▁ফা টা বো ▁খানকি ▁মাগি ▁মিথ ি লা বালের ▁ছবি ▁করে ▁হালার ▁পুত েরা ▁অপরাধ ি ▁মরে ▁না প তি তা ▁মাগি অ ৱ ে ▁অ ৱ ▁বাপ ে ▁চোদ ে ▁তা ৱ ▁কা ৱ নে ▁অ ৱ ▁দুধ ▁বড় এই ▁মাগী ▁জ াল য় ▁জু বো ▁স মাজ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁জা চ্ছে । ▁খ ালি ▁ন ুন ু ▁খ ার ায় ভ োদ া ▁তুই ▁ব োদ া ▁বে স স কি ▁বালের ▁গান ▁এটা ▁ইস স বি চার ক ▁সব গুলো ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁ফা জি লের ▁বাচ্চা ভালো ▁একটা ▁খানকি ▁সালা ▁বাল ▁এর ▁ভাই র াল ▁চুদ ার ▁সময় ▁নাই । ▁আই ▁সব ▁খানকি গো । ও ই ▁ভা বি কে ▁চুদ ে ▁দিলে ▁ভাল ই ▁হ ত শালা ▁বাই ঞ্ চুদ , ▁বালের ▁ছবি , ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁শ াল িরে ▁রে ল ▁মন্ত ির ▁কাছে ▁নিয়া ▁জান খানকির ▁পোলা ▁জ ো রে ▁দে বালের ▁শো ▁ম দ ন ▁রা ▁নাকি ▁বিচারক স ান াই কে ▁যদি ▁মজা ▁মতো ▁সো না ▁দিয়ে ▁চুদ তে ▁পার তাম ।।। এই ▁মাই য়ার ▁দু ▁গো ব স ানি তা ▁এক ▁টা ▁মাগ ীব ান চোদ ▁তুই ▁অন্য র ▁চ উ ল ▁নিয়া ▁কথা ▁ক স ▁তুর ▁চ ুল ের ▁অব স্তা ▁কী ▁কা ওয়ার ▁বা সা ▁বু কা চুদ া শু ধু ▁প্র বাস ীদের ▁অপমান ▁খানকির ▁পোলা স ায় লা ▁যদি ▁এম পি ▁হ ত ▁পতিতা ▁আ না গু না ▁ভ েরে ▁যে ত ফা হ মি ▁হচ্ছে ▁রি য়াল ▁খানকির ▁বাচ্ছা ▁ওর ▁ভা গ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁এক ানে ▁যাই ন াই ▁ন ই লে ▁সালা কে ▁আমি ▁ও না কেই ▁তা পর াই তাম ▁পতিতা ▁স ান ায় ▁কে ▁তার ▁মো বি ▁মো ক তি ▁দেয়া ▁হবেনা ▁নি সে দ ▁করা হ ক ▁জে ই ▁পরি ছ াল ক ▁বান াবে ▁তার ▁কোন ু ▁মো বি ▁ম ক ত্ত ি ▁দেয়া ▁হবেনা স ান াই ▁তোরে ▁চুদ বো মি থি লা ▁এ খ না ে ▁ভার ্ জি ন ▁তাহলে ▁তা ে ▁মিথ ি লার ▁বা ে দার ▁ভ িত র ▁ক চু ▁দা ে ক ানা ে ▁দরকার ▁তাহলে ▁মিথ ি লার ▁চ ুল ক ানি ▁জ াবে । আমার ▁তো ▁মন ▁চায় ▁হে তির ▁দুই ▁দু দের ▁পা হা ড় ের ▁উপর ▁উ ঠে ▁জা প টা ▁দিয়ে ▁পরে ▁ম রি । ওর ▁তো ▁দুধ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁নেই ▁খানকি ▁একটা ভ িত রে ▁কি ▁বার ্ মি জ ▁কম ্ব ল ▁ ঢ ো ক াই চে ▁নাকি ▁শ ালী । তুই তো ▁সা বন ুর ▁ত ▁দুর ের ▁কথা ▁তুই তো ▁ম য় ুর ীর ▁যোগ ্য না ▁তুই ▁প ত িত াল য়ে ▁যা দা ঁ ড়ি ওয়া লা ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁মাগ ীর ▁সা থ ের ▁গা ঞ্ জ ট ্ টা ▁ট ারে ▁তো ▁জীব নে ▁কোন দিন ▁দেখি ▁নাই । মাগি ▁তুই ▁আবার ▁দেশের ▁জন্য ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই ছিস ▁দু ধু ▁ফু লি য়ে ▁দেখ াই লেই ▁কি ▁দেশ প ্রে ম ▁হয় আরে ▁মাদারচোদ ▁এই ▁গুলো তো ▁যু বো ▁স মাজ ▁ন ্ষ ্ট ▁হই চ্ছে আমাদের ▁নাম ▁হলো ▁বা ঙ ালি ▁আমাদের ▁পা ছা ▁বা দা মী ▁ভাই ▁সো না ▁রানা । মি থি লা ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁এটা ▁সা বাই ▁জানে ▁প ত িত াল য়ে ▁তার ▁স্ থ ান ও ▁হবে ▁না ▁ছি ▁ছি আ বাল দের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁না ▁হে সে ▁পার লাম ! আ বাল ▁আ ব ুল ের ▁বাচ ছ ারা ধ র্ ম ▁নিয়ে ▁তোদের ▁এত ▁চ ুল খ ানি ! তা ▁হলে ▁ফে সব ুক ▁নাটক ▁সিনেমা ▁দেখ ছ ▁কেন ! সব ▁কি চু তে ▁ধর্ মের ▁চ ুল খ ানি , আ ব ুল ের ▁বাচ ছা ▁আবাল ▁রা । এই ▁স ান াই ▁মাগি ▁তর ▁ফ ুন ▁কি লা ▁মু টা ▁ন িক ুত্ত ার ▁ব চ্চ ারা ▁আমার ▁স ুন ার ▁ছবি ▁বান াইছে ▁বাই ন ▁চু দের া । ▁মাদার ▁চুদ বি চার ের ▁জন্য ▁সব ▁কুত্তা ▁নিয়া ▁আস ছে ▁নাকি জ য় ▁ভাই ▁এই ▁খানকি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ভালো ▁চায় না ▁ও ▁বি ধ র্ মী ▁দালাল ▁ওকে ▁বাংলা ▁থেকে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁দিয়ে ▁তা ড় াইয়া ▁দেয়া ▁হোক । এই ▁মেয়ে ▁তো ▁খারাপ ▁মান ি ▁একটা ▁খানকি শ ালি কে ▁জুতা ▁খু লে ▁মার ার ▁দরকার ▁ভাই ভাই ▁আপনি ▁অসা ধারণ ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁যে মন ▁কুকুর ▁তে মন ▁মু গ ুর । বি চার ক ▁একটা ▁ছিল ▁তিন ▁বি চি ▁ওয়া লা ▁মেয়ে ▁দুই ▁টা ▁ছিল ▁হালা ▁গো ▁রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার ▁ছিল চ ্যা লেন আ ই ▁মত ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁জন প ্রি য় ▁টি ভি ▁শো তে ▁এরকম ▁চার টা ▁গা ধা দের ▁সি লে ক্ট ▁করবে ▁এটা ▁আমরা ▁আশা ▁করি নি মি থি লা ▁কে ▁বাংলাদেশে ▁ড ুক তে ▁দেওয়া ▁হবে ▁না ▁কারণ ▁সে ▁খ ো টা ▁মুস লিম ▁জা তির ▁কল ং ক ▁হি ং দু ▁কে ▁বিয়ে ▁কর চে ▁সে ▁একটা ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ওর ▁বাবা ▁একটা ▁মাগির ▁দালাল ▁ছিল দা ঁ ড়ি ওয়া লা ▁ছাগল টা ▁ফ ার্ স্ট ▁ক ্লা স ▁বেয়াদব ▁আর ▁ম মো ▁সব ন ম ▁এরা ▁তো ▁মা মু লি ▁অভি নে ত্র ী ▁যা দের ▁বিচার কের ▁চে য় ারে ▁বস ার ▁কোন ▁যোগ ্য ত াই ▁নেই ▁। ▁ক থ াই ▁আছে ▁না ▁ফ কি ন্নি ▁হ টা ৎ ▁করে ▁বড় লো ক ▁হয়ে ▁গেলে ▁সে ▁আ কা শে ▁উ ড়ে ▁। হ ুম ▁মিথ ি লার ▁মেয়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁বের ▁হয়েছে ▁তো ▁তাই দ ুই টাই ▁জারজ আমাদের ▁দেশে ▁অনেক ▁ইস লামি ক ▁নে তা ▁লোক েরা ▁আছে ▁বি ভি ন্ন ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ইসলামের ▁প ক্ষে ▁হা উ ▁কাউ ▁করে ▁চি ল্লা য় ▁যদি ▁তাই ▁হয় ▁তাহলে ▁এসব ▁খানকি দের ▁কে ▁ইসলামের ▁নে তারা ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেন স ালি ▁তর ▁মতো ▁মি য়ে দের ▁থ াই ল ্য ান্ ড ▁পা ঠ ানো ▁ই চ িত শালা ▁উ চ্চ ার ণ ▁ট িক ▁করতে ▁বল ছ ▁নিজের ▁টা ▁ট িক ▁করে ▁আ য় ▁গো ▁হু ম ▁মানে ▁কি ▁শালা ▁মুর ্ খ দা ড়ি য়া লা ▁এই ▁মাদারচোদ ▁বিচারক টা ▁কে ▁হালা ▁কোথা ▁থেকে ▁আই ছে ▁কি ▁আমার ▁সো নার ▁নায় িকা ▁বাংলা ▁ই ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ঠিক মত ▁আবার ▁কথায় ▁কথায় ▁ই ং লিশ ▁চোদ ায় ন দ ীর ▁না ভ ীর ▁হু লা ক ▁টা ▁স ের কম তো দের ▁কি ▁আর ▁কাজ ▁নাই ▁বাল ▁এর ▁চ্যানেল ▁গুলা ▁অন্য ▁কিছু ▁পা স ▁না ▁এই সব ▁তো ▁বেশ্যা ▁মেয়ে ▁নি শে ▁মা তা মা তি ▁না ▁করে ▁চ ক বা জার ▁আ গু নে ▁প ূ রা ▁অস হ ায় ▁মানুষের ▁পা শে ▁যা ▁তাদের ▁ফে মে লি ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কর ▁যেন ▁ভাল ▁তারা ▁এই ▁সব ▁বেশ্যা ▁নিয়ে ▁গা ঢ া গা ঢ ি ▁না ▁করে মো মো ▁আর ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁ছেলে টার ▁আ চ র ণ ▁দেখি ▁কুত্তার ▁মত । ▁এ গ ুল ারে ▁বিচারক ▁করছে ▁কে বালের ▁ভ ং গী ▁ধর স ▁শালা ▁তুর ▁কথা ▁ঠিক ▁কর । যারা ▁আন লাইক ▁মার ছে ▁মুভি তে ▁তারা ▁জারজ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হলো ▁বাবা ▁খ োর ▁দেখে ন ▁না ▁চো খ ▁ড লে ▁মাথা ▁ড লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সত্যি ▁সত্যি ▁বাবা ▁খ োর শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁খানকি মা গী ওরে ▁চুদ ে ▁মজা ▁পা ওয়া ▁যাবে ধ ন ▁চ ুষ া ▁বে ডি ▁গুলা ▁নিয়া ▁আই সে বু ব লি ▁একটা ▁খানকি ▁ওর ▁মতো ▁নায় িকা ▁চাই না য দি ▁অভিনয় ▁করতে ▁আমি ▁যে তাম ▁তাহলে ▁আর ▁এই ▁রকম ▁বা বে ▁ব্যা ব হার ▁টা ▁আমার ▁সাথে ▁হতো ▁রে ▁তাহলে ▁দে ক লি ▁বাই ন চুদ ▁গা ঁ জা ক ুর ের ▁দল ▁ত রা ▁সব ▁কয় ট ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম প ্রি য় ▁নায় িকা , কি ন্তু ▁নায়ক ▁হে ডা ▁একটা ▁আবাল । বালের ▁অভিনয় ▁করে ত ানি য়ার ▁দুধ ▁গুলি ▁খানকির ▁মুখে ▁জা তির ▁কথা ▁মান ায় ▁না তো মাকে ▁হাত ির ▁দো ন ▁দিয়ে ▁চুদ বো ▁মাগ ীব ল দ ▁মার্ কা ▁পরিচাল ক । ওর ▁সো না ▁দিয়ে ▁ক লা ▁দি ব ▁আমি ▁মাগি ▁জা হ ান্ ন ম েরে ▁বয় ন াই ▁তোর ▁মাগি ▁তো ই ▁মর বে না ▁শ ালি বি চার ক ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁উচিৎ সা স ালার ▁পো রা ▁কই ▁ভিডিও ত রে ▁ত ▁কুকুর ▁ও ▁চুদ বো ▁না ▁খানকি আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জানে ▁এসব ▁প ত িত ার ▁জন্ম ▁কেনো ▁দিয়েছে ▁পা ছা ▁মো টা , ▁স্ত ন ▁মো টা ▁মেয়ে ▁আমার ▁এক দ ম ▁প ছ ন্দ ▁নয় । আর ▁সেটা ▁যদি ▁হয় ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁তাহলে ▁কোন ▁ক থ াই ▁নেই তাহ স ান ▁একটা ▁বাল স ালার ▁দা দা ▁আমার ▁সাথে ▁গে ই ম ▁খেল লো ▁বিচারক ▁কি ▁বাংলাদেশে ▁অ ভাব ▁র য়ে ছে ▁কি ▁সব ▁ফ ালতু ▁ন ো ং রা ▁টাই প ের ▁প্রতি ব ন্ধ ীদের ▁বিচারক ▁বান িয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁আ চ র ণ ▁করতে ▁হয় ▁সে টি ▁বিচারক ▁নাম ের ▁প্রতি ব ন্ধ ী রা ▁মনে ▁হয় ▁ভু লে ▁গিয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষ ▁কে ▁বি না ▁দোষ ে ▁অপমান ▁করা ▁কোনো ▁মানুষের ▁অধ িকার ▁নেই এই ▁হালা য় ▁ব্য শ ্যার ▁পুত বাংলাদেশের ▁পরিচাল ক ▁গুলো ▁ন টির ▁ছেলে । আর ▁নায় িকা ▁গুলো ▁আরো ▁ন টি ▁মাগি তো মার ▁ন ান ির ▁সো না বি শ্ব ▁পতিতা ▁কে ▁বিয়ে ▁করলো ▁রা ঙ া ▁ম স্ত ান ▁জা পা ▁নে টা এ গুলা ▁খান ক িক ান কি ▁মাগি ▁আর ▁ছ ুদ ির ▁বাই ▁সা উ য়ার ▁জা য গির ি ▁করতে ছ ম ম োর ▁ম ায় েরে ▁বাপ ▁ফা হ ম ির ▁ম ায় েরে ▁বাপ ▁এই ▁বিচার ▁কার ্য ে ▁যে ▁শালার ▁পুত ▁ছিলো ▁তার ▁ম ায় েরে ▁বাপ আমি ▁হলে ▁জুতা ▁ছ ু রে ▁মার তাম ▁ওদের ▁পি ছু নে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁দেখা ▁ব য়ে ই ▁গেছে ▁হারাম জা দা ▁ব্যব হ ারে ▁এত ▁ন ো ং রা বাজ ▁ ে ▁ম ম ▁ফ ার ▁ িয়া ▁অ ার ▁পা গ লা ▁ভ ▁ ে ড়া ▁অ ায় না ▁দ ▁ িয়ে ▁ত ▁ োগ ▁ ো চে ▁হারা ▁দেখ এই ▁নি ▁সেই ▁বালের ▁জা য়ে দ ▁খান ের ▁ছবি । ▁ l o l পা গল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁ম ন্ড লি স ালার ▁আমরা ▁টাকা ▁দিয়া ▁ভ ারা ▁করে ▁টি প াইতে ▁পারি না ▁আর ▁অ নি ▁লা খ ▁টাকা ▁দিয়া ▁ধ ুত ▁ভ র ▁করছে ▁কেনো ▁বাংলা ▁দেশের ▁সো প ▁পো ল ারা ▁কি ▁ভ দ ্র লো ক ▁হই য়া ▁গেছে না কি ওরে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁সালা ▁বিচারক এসব ▁ছাগল ▁বিচার কের ▁জন্য ▁দেশে ▁শি ল্প ী ▁তৈ রি ▁হয় ▁না । এ দের ▁মত । ন ডি দেরকে ▁স ুদ ু ▁চে ক স ▁বি ডিও ই ▁মান ায় ▁আর ▁কি চু ি ▁না ▁আর ▁কোন ▁ক ুত তারা ▁যে ▁এ ি ▁সু ব ▁ন ডি দের ▁ইন টার ▁বি ও ▁নে য় ▁য ানি না তোর ▁বিচারক রে ▁চুদি স ৃ জ িত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা স ান াই কে ▁সবাই ▁বলে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁আসলে ▁কি ▁ও ▁এত ▁সুন্দর ▁ওকে ▁দেখলে ▁আমার ▁অনেক ▁রা গ ▁ও ঠে ▁ওর ▁ব ডি ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁ওর ▁পা ছা ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁চুদ ানি ▁ওদের ▁মত ন ▁গো য়া ▁টা ▁বড় ▁মানুষ ▁কি ▁দেখে ▁পাগল ▁হয় ▁ফ ালতু ▁মেয়ে ▁সে ▁কি ▁বুঝে ▁না ▁আজ ক াল ▁বছ রের ▁কি শ োর ▁কি শ োর ী রা ▁মো বাই ল ▁ইউ জ ▁করে ▁ঠিক ▁টাই মে ▁বিয়ে ▁হলে ▁ওর ▁বাচ্চা ▁ও ▁মো বাই ল ▁চ ালা তে ▁পার তো ▁প্লিজ ▁স রি ▁খারাপ ▁ন জ রে ▁দেখ বেন ▁না সালা দের ▁বিচারক ▁কে ▁বান াইছে । ▁হ ালারা ▁ন ু চ ড়া ▁ন ু চ ড় ার ▁দল । এ রে ▁স ান াই ▁তোরে ▁বলছি ▁ছে ক ছ ▁বি ডিও ▁কর তি ▁আমি ▁দে ক তাম ▁একটু স ানি তা ▁মা লে ▁দ ানা ▁পরে ছে ▁তাই ▁এই ▁অবস্থা খানকির ▁বাচ্চ ার ▁জন্ম গ ত ▁প্র ব লে ম ▁আছে ▁মনে ▁হয় স ালার ▁বিচারক দের ▁সবাই কের ▁এক ▁চা ম চ ▁গু ▁খা ও য় ানো ▁উচিত ▁স ালার ▁পুত েরা তুই ▁রা স্ত ার ▁মাগী এক লা ▁এক লা ▁তোর মার ▁ব োদ া দে খ বো ▁সালা ▁মাদার চুদ য ত ▁সব ▁হা গল ▁ছাগল । সে টাই । খুব ▁জ ঘ ন্য ▁ন ো ং রা ▁মিথ ি লা । ▁আমি ও ▁একটা ▁মেয়ে ▁। ▁ভাব তেই ▁খারাপ ▁লাগে ▁কিভাবে ▁একটা ▁মেয়ে ▁এত ▁পুরুষ ের ▁সং স্ প র্ শে ▁যে তে ▁পারে । ▁ছি !!! ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁আর ▁আপ ো ষ হী ন ▁দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খালেদা জি য়া ?? ▁আপনি ▁ম ুত িয়া ▁চুদ ির ▁কথা টা ▁কেনো ▁আন লেন না । ▁নাকি ▁নাম ▁নি লে , ▁আপনি ▁রাজাকার ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁তাই জাফর ▁ইকবাল ▁এর ▁মত ▁দালাল ▁র াই ▁বর ্ত মান ▁যু গ ের ▁রাজাকার হ ালার ▁পুত ! ▁আল্লাহ ▁যেন ▁এই ▁সব ▁কা ফের ▁দের ▁হেদায়েত ▁না ▁দেয় যারা ▁দেওয়ানবা গী ▁হুজুর ের ▁বির োধ ি দা ▁করে ▁তারা ▁সাব ধান ▁হ ন ▁ধ ংস ▁হবে ▁তারা ▁কারন ▁বর ্ত মান ▁যু গ ের ▁ই মা ম ▁অ লি দের ▁বাদ শা ▁স ৃ ফি ▁সম্ রা ট ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁হুজুর ▁কে ব লা জান জু তা দি য়া ▁পি টাই য়া ▁ই স্ট ে জ ▁থেকে ▁না মা য়া ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো ভাই ▁হ ের ▁পে ডে ▁কয় ডা ▁ব চ্চা ? ওরে ▁আর ▁কিছু ▁বলার ▁নাই । ওরে ▁যদি ▁আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দেয় ! ক ী ▁ভাব রে ▁বাবা হ ! ▁ - - - ▁ m o z a mm e l ▁ h o ss a in ▁ t o h a শালার ▁পুত ▁সি লে ট ▁থা কি ▁বা গ এই ▁হা উ ওয়ার ▁পুত ▁মর লে ▁ও ▁মানুষ ▁হবেনা , ▁এম নি তেই ▁বির ক্ত ▁এর ▁উপর ▁শ ্ লার ▁বির ক্ত িক র ▁পোস্ট । ▁তর ▁আ ম্ মা ▁যখন ▁স ংস দ ▁বলছি লে ▁রাজাকার ▁বাচ্চা ▁এই ▁সময় ▁তুই ▁ক ঁ ই ▁ছিল ▁মাগির ▁দালাল ক মেন্ট ▁পড়ে ▁আমি ▁চুদ না ▁হয়ে ▁গে লাম ওরে ▁ব রা হ , ▁ওরে ▁রাজাকার ▁না তি , ▁ওরে ▁রাজাকার ▁পুত ্র , ▁তোর ▁গ নি ত ▁অ লি ম্ পি য়া ড ের ▁মতো ▁লে খা তে ও ▁দালা লি ▁করতে ▁হবে । ঠিক ▁বল ছেন ▁ ষা ঁ ড় হ ালা য় ▁মান ভ োদ ার ▁ফাঁ কে ▁পড়ে ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁ব ক তা সে , ▁চে তনা দ ন্ড ▁স বে ▁মা ত্র ▁খা ড়া ▁হই ল । ▁সামনে ▁ব হ ুত ▁জ নি ▁সি ন ▁বাকি ▁আছে .... জ য় ▁বা ঙ লা , ▁ন ৌ কা ▁মার্ ক ায় ▁ভ োট ▁দিন । ▁শেষ ে ▁এই ▁লে খা টা ▁আশা ▁করছি লাম ▁শু য়োর কে উ ▁মাদারচোদ ▁কে ▁গালি ▁দি বেন ▁না ▁দ য়া ▁করে , ▁মুখ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাবে আপ নে ▁হু ম ায় ূ ন ▁আ হ মে দের ▁ভাই ▁না ▁হলে ▁কুত্তা ও ▁ফা ক ▁কর তো ▁না ▁অথ চ ▁সু যোগ ▁ছিল ▁আপনার ▁শু ও ড় ের ▁খা মার ের ▁মাল িক ▁হ বার ▁অথ চ ▁নিজেই ▁শ ুক র ▁হয়ে ▁গু ▁দিয়ে ▁সারা ▁শর ীর ▁মে খে ▁ফেল লেন ▁ন র প শু ▁জাফর মা ঘ ির ▁পো য়া জা মা ত - শি বির ের ▁কু উ উ ত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁মি ছিল ▁লেগে ▁গেছে ▁কমেন্ট ▁সে ক শ নে ! ▁সব ▁ঘ ড়ি ▁কি ▁কি ন তে ▁হবে ? ▁আ চ্ছা ▁ক ও ▁দেখি ▁, ▁কোন ▁কোন ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁তোমার ▁চে ত নার ▁দ ন্ড ▁খ ার ায় ▁আর ▁কোন ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁নে তি য়ে ▁থাকে ▁? ▁? তোর ▁পুট কি ▁তুই ▁মার ।। ম দ ▁খা ▁হারাম জা দা , ▁ম দ ▁যদি ▁না ▁খে তে ▁পারি স ▁তাহলে ▁শু ঁ ট কি ▁খেয়ে ▁পে ত ্ নী ▁চু .... .. ... ! _ ▁দেশের ▁ক য়েক জন ▁কুলা ঙ গার ের ▁মধ্যে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁একজন ▁, ▁আল ীগ ের ▁দালাল |২০১৮ র ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁রাজাকার ▁ # আপনি ▁! !! ▁কিন্তু ▁হি জ ড়া , ▁আবাল ▁চোদা দের ▁দেখে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেলো । ▁ pl a y ▁করা টা ▁ভুল ▁হলো এই ▁মাগী রে ▁ঘ ো রা ▁দিয়ে ▁চোদ ানোর ▁ধ রকার ▁ছিলো ন িরি হ ▁কা জের ▁মেয়ে ▁পেয়ে ▁আ কাম ▁করলো ▁ - ▁মেয়েটা ও ▁সেই ▁প দের ই তুই ▁যত ▁বার ▁বাহ ▁বাহ ▁চোদ াই স ৎ ▁ত ত বার ে ই ▁তোরে ▁থা ব ্রা তে ▁মন ▁চাই ছে এই ▁বিচারক ▁না ▁গাজা ▁খ োর ▁প্রতি যোগ ি ▁কে ▁বলে ▁সে ল ু নে ▁যে তে ▁আরে ▁শালার ▁বিচারক ▁তুই ▁যা ▁সে ল ু নে ▁যে ▁অবস্থা ▁দেখা ▁যায় ▁মনে ▁হয় ▁বছর ▁সে ল ু নে ▁জায় না ▁শালা ▁গাজা খোর ▁বিচারক । ও ই ▁সালা ত ▁পুত ▁ফ কির ▁নাকি ▁চ ুল ▁কা টার ▁টাকা ▁নাই ▁শ ার ্ট ▁টা ▁তো ▁ফু ট ▁ফা ত ▁থেকে ▁কি ন ছে ছাগল ের ▁তিন ▁লা ম্বার ▁বাচ্চা দের ▁বিচারক ▁বান িয়ে ▁বসে ▁আছে দা ড়ি ▁মুখে ▁যে ই ▁মানুষ ▁নামে ▁প শু ▁অ র ▁নাম ▁কি । ▁মাদার ▁চুদ ▁তর ▁মারে ▁চুদ । আমি ▁চুদি ব স্তা ▁প চা ▁পোলা ।< br ▁/> ড ান্ স ▁টা ▁ভালো ▁ভাবে ▁শেখ ▁মাদারচোদ তোর ▁মা ▁বাবা ▁ও ▁খারাপ ▁তোর ▁মা ▁মাগি ▁ছিল ▁তোরে ▁ও ▁মাগি ▁বান াইছে হ ালার ▁পো ▁হালা ▁এইটা ▁কি ▁ ২০১৯ ▁স ালের ▁নাটক ??? ▁এইটা ▁কোনো ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট ▁হই লো ? ▁আপ ু ▁ভাব ী ▁আ ন্ টি ▁তো মরা ▁যারা ▁সে ক্স ▁এর ▁জ ্ বা লায় ▁ভ ূ গ ছো ? ▁? ভাই ▁আপনি ▁একটা ▁জিনি স নে টে ক ▁চ বি ফ ে ল বা ংলা ▁ছবি ▁কাছে এ র ো কম ▁আরো ▁হ ট ▁চাই ন ষ্টা ▁মেয়ে ▁মুভি টা ▁দিন ভাই ▁তুমি ▁কি ন্ত ▁ভা গ ্য ▁বি ড় ম ্ব না ▁নাটক টা ▁এখনো ▁আপ লো ড ▁দাও ▁নাই , বার ং বার ▁বলার ▁পরে ও । দ রকার ▁সি ফা তু লা ▁দিয়া ▁গালি ▁দেওয়া ▁দরকার অ গ ্ নি ▁স্বা ক্ষ র , ▁অসা ধারণ ▁সুন্দর ▁মুভি ▁কা ঞ্চ ন ▁ভাই র । শা বন ুর ের ▁সাথে ▁মান ায় নি ▁নায়ক ▁কে জি ন ▁ছা ড় ানো ▁দেখ ুন ▁হা ফ ে জ ▁ক ্ বার ী ▁মা ও ল ানা ▁মো ঃ ▁আ বু ▁সা ঈ দ ▁খ ুলনা ▁য ো গা যোগ ▁নাম্বার ▁ ০১৯৮৫২৯৮৪১২ / ০১৭৫৯২৯১০৭০ রি য়া জ ▁মানে ই ▁রু মান ্ট িক ম ন্ত ্রী ▁ন জ র ▁কিন্তু ▁ ঐ ▁জিনি স ▁দিকে ই ▁বি য়া ▁কর তা ছে ভালো ▁লাগছে ▁এই ▁জু টি ▁আরো ▁দেখতে ▁চাই !!! ▁ব্যা স ▁! ▁মানুষকে ▁এত ▁বোকা ▁ভা বো ▁তো মরা ▁জনগ ণ ▁কিছু ▁বোঝ ে ▁না ▁তাই ▁না ! ভি ডিও টি ▁সম্প ূর্ ণ ▁সত্য রি ফাত ▁কে ▁কো প ানোর ▁পর ▁রিফাত ▁তো ▁নিজে ▁হে ঁ টে ▁এক া ▁র িক শ ায় ▁চলে ▁গিয়ে ছিলো ▁কা হিনী ▁মি লে নি এরা ▁হচ্ছে ▁য ুদ্ধ ের ▁প ক্ষ ের ▁শ ক্তি । ▁আমি ▁এ বার ▁ছবি ▁বানা বো ▁ “ ক ্যা সি নো ▁এটা ক ” অ প রাধ ি ▁এর ▁সত্য তা ▁প্রমাণ িত ▁হওয়া তে ও ▁আবার ▁তদন্ত ▁কি সের । ▁তদন্ত ▁মানে ই ▁অপরাধী ▁কে ▁নি দে ষ ▁প্র মান িত ▁করার ▁একটা ▁পায় তারা এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ▁মিন্নি ▁কোন ▁স ন্দ ে হ ▁নাই ▁আমি ▁ভিডিও টি ▁সম প র্ ন ▁দেখ ালা ম ▁তাই ▁এম নি ▁মনে ▁হলো ▁কারন ▁আমার ▁সবাই ▁দেখেছি ▁যে ▁মিন্নি ▁তার ▁স্বামী কে ▁বাঁ চা তে ▁চাই তা ছে ▁বাট ▁সেটা ▁অনেক ▁পরে ▁যখন ▁মিন্নি ▁দেখ লো ▁বে পার টা ▁খুব ▁চ ির িয়া ছ ▁তখন ▁সে ▁তাকে ▁বাঁ চা তে ▁আস লো ▁এটা ▁ওর ই ▁প্ লেন ▁চি ল এরা ▁ভাবে ▁মানুষ ▁পাগল ▁মানুষ ▁কিছু ▁বুঝে ▁না । স বার ▁ফাঁসি হে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁অপরাধী ▁জ গ ত ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁ফ র মান ▁এবং ▁দ ন্ড প ্রা প ্ত ▁আসা মী দের ▁পরিবার কে ▁সব রে ▁জা মী ল ▁দান ▁করুন । এই ▁ধরনের ▁ডিসি কে ▁জ ুতার ▁মা লা ▁পর িয়ে ▁বাংলাদেশ ▁ঘ ুর ানো ▁হোক বালের ▁আইন ▁চা করি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করলে ▁ঠিক ▁আছে ▁তাহলে ▁এসব ▁অপরাধ ▁কম ▁হবে । বাংলাদেশের ▁আই নে ▁সম্ ম তি তে ▁শ ার ীর িক ▁সম্পর্ ক ▁অপরাধ ▁নয় । ▁যে হে তু ▁অপরাধ ▁সং ঘ টি ত ই ▁হয়নি ▁বিচার ের ▁প্রশ্ন ▁আসবে ▁কো ত ্ থে কে । ▁তবে ▁ইসলাম ী ▁আই নে ▁এ টি ▁মৃত্য ুদ ণ ্ ডে ▁দ ন্ড নী য় ▁অপরাধ । এসব ▁চ রিত ্র হী নের া ▁এভাবে ই ▁বি শেষ ▁মি টিং ▁করেন ।। অ ন্য ায়ের ▁বিচার ▁ঠিক ▁আছে ঘ ট নার ▁সাথে ▁মেয়েটা ▁জড়িত ▁কিন্তু ▁মেয়েটা ▁বুঝতে ▁পারে ▁নাই ▁রিফাত ▁মারা ▁যাবে ▁মেয়েটা ▁ভাব ছিল ▁হয়তো বা ▁হ াল কা ▁কিছু ▁মার ধ োর ▁হবে সম স্যা ▁নাই ▁কারন ▁আওয়ামী লীগ ের ▁সরকার তো ▁তোমাদের ▁কিছু ▁হবে ▁না । তো মরা ▁আরো ▁প ত িত ার ▁সম্মান ▁পা বা ▁দু জন । স রা স রি ▁ভিডিও ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁তারপর ▁বলছে ▁এগুলো ▁মিথ্যা ▁। যে ▁করছে ▁তার ▁শাস্তি ▁দা বি ▁করো । তো মার ▁জ য় ▁হবে ▁কারণ ▁পুলিশ ▁সরকার ▁সব ▁এখন ▁অন্য ায়ের ▁ব ন্ধু এ সি ▁রু মে ▁থাকে ▁ডিসি ▁সি সি টি ভি ▁কর ল ▁দোষ ী ▁ধ িক্ কার ▁দিচ্ছে ▁দেশ বাস ী ▁! !!! ▁শালা ▁জারজ ▁সন্তান ▁সাহ স ▁থাকলে ▁ফ োন ▁দে দেওয়ান ▁বা গী ▁শয়তান ▁বাপ ▁ভাই এই ▁পতি বি ন্ধ ▁তুই ▁চু প ▁কর ▁ও হা বির ▁কি ট ▁না স ক এই ▁শালা ▁শু য় রের ▁বাচ ছা দের ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই । দেওয়ান ▁বা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার পার লে ▁তার ▁সামনে ▁দ লি ল ▁নিয়ে ▁বসে ন ▁মাদারচোদ না স্তিক ▁বাচ্চ ে দ ুরু ▁গাজা ▁কুত্তার ▁ছা ও য়াল শ ালারে ▁জুতা ▁মার ▁ভন্ড ▁প ীর ▁সাহেব তুই ▁একটা ▁বাই ন চুদ ▁এই ▁জন্য ই ত ▁মান ু শ ের ▁দু শ ▁বিচার ছ ▁বাই ন চুদ দেওয়ান বা গী ▁খানকির প ো লা ▁জার জের ▁সন্তান ▁সর ল ▁মুসলমান দেরকে ▁কা জে ▁লাগ িয়ে ▁শয়তান ের ▁আ খ ড়া ▁বান াইছে । ▁খ ্যা ং ক স ▁ছোট ▁ভাই রা ▁এই ▁ভিডিও টির ▁জন্য । ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে । ভাই ▁আবার ▁মন্ত ব্য ▁কর লাম । এই ▁শালা ▁দের ▁জুতা ▁মার ো ▁আর ▁আ মাকে ও ▁মার ো ▁কারণ ▁আমি ▁কেন ▁দেখলাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তে দের ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁বল বেন ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁মনে ▁হয় ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁। ও ▁প ীর ▁পু জার ি ▁। ▁ভা গ ▁সত্য ▁কথা ▁ভন্ড ▁প ীর ের ▁চে লা ▁। দেওয়ান বা গির ▁শর িরে ▁ম ুই তা দে ম ▁সালা ▁মাদার ▁ওরে ▁জুতা ▁না ▁মানুষের ▁খা ও য় ানো ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁তোর ▁উপর ▁খ োদ ার ▁গ জব ▁পর বে ▁দেখ বি ▁আল্লাহর ▁বি ছ ার ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁তুই ▁ক ুর আ নে ▁জুতা ▁রাখ লি ▁খানকির ▁পোলা ▁মা থায় ▁ট ু পি ▁মুখে ▁দা ড়ি ▁রাখ লি ▁গ জব ▁পর বে ▁তোর ▁উপর এই ▁হুজুর ের ▁কথা ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁স ালার ▁বন্ড ▁প ির ের ▁বই র ারে ▁গ ার ▁দ রে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হলো ▁না ▁কেনো ▁? দেওয়ান বা গি ▁হলো ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁মাগী ▁খ োর ▁দেওয়ানবা গি ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ি ▁মুস লিম ▁না এই ▁দেও য় াই ন নার ▁বাচ চা ▁তোরে ▁তোরে ▁ক ুত তা ▁পি ডা ▁দি মু সালা ▁বাংলা ▁বু জি স ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্ছা ▁আগে ▁পুর ো ▁ওয়াজ ▁টা ▁স ুন ▁তার ▁পর ▁বলেন ▁ওকে দে য়ান বা গির ▁মাই রে ▁চুদ এই ▁কুত্তার ▁বাচ চা ▁কে ▁কুপ িয়ে ▁কুপ িয়ে ▁মারা ▁হোক তোর ▁বয় স ▁কত ▁দিন ▁তুই ▁কোন ▁কোন ▁কি তা ব ▁পড়ে ছিস ▁এই ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁খানকির ▁পোলা ▁থা প ড় াইয়া ▁তোর ▁দাঁ ত ▁ফ ালা য় ▁দি মু ▁বেশ সা ▁মাগির ▁পোলা ▁হা দি স ▁সম্পর্ কে ▁জানি স ▁কি এই । ক ুত তা । বা চ চা । দের । সা থে । ই ল লাম ের । ক থা । ব লে । কি । লা ভ । এ দের । জ ুতার । বা ড়ি । দে য়া । হ ো ক । আ গে ভাই ▁দেওয়ান ▁বা গ িত ▁আসল ▁বন্ড ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁জন্ম ের ▁ট িক ▁নাই কুত্ত া ▁ছাড়া ▁কিছু ▁না তোর ার ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁ফু য়া স ালার ▁পুত ▁তুই ▁বু জ চ ▁কি বল ছে ▁তুই ▁ভ ন ড এই ▁শালা ▁ভন্ড ▁তোর ▁চ ুল ▁তো ▁পি ঠ ▁পর য ো ন্ত শালা ▁তুই ▁ও ▁তো ▁বাল ▁পা ক না । মাদার চোদ দের ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁চুদ তাম ▁জ না ব ▁আমি ▁ওরে ▁হা তের ▁ক ছে ▁পাইলে ▁ঘ ড়ি ▁ধরা ▁মিনিট ▁ছে ড়া ▁জুতা ▁দিয়া ▁ক স াইয়া ▁মার তাম । আস লে ▁হে তে ▁হু রা ▁হা গল । পু রা ▁মাদার ক ত ব ড় ▁বোকা চোদা ▁হলে ▁এ গুলা ▁বলে । আর ▁এদের ▁যারা ▁দা ওয়া ত ▁বা ▁তাদের ▁মা হ ফি ল ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁এ ▁যায় ▁তারা ▁আরো ▁বড় ▁মা প ের ▁বোকা চোদা এই ▁হালা ▁পাগল ▁বন্ড ু ▁মা জার ▁পো জার ী ম ুর গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কোথায় ▁পা বো ▁!! ▁তাদের ▁যদি ▁পরিবার ের ▁কথা ▁মনে ▁থাক তো ▁তা ▁হলে ▁এই ▁রকম ▁কাজ ▁করতে ▁পার তো ?? ?? ?? ?? ??? ▁আপনার ▁দ ুন ী তি ▁ধরা ▁পড় ছে ▁? ▁! জা ম াল পুর ের ▁ডি ▁সি ▁সাহেব ের ▁অপমান ের ▁জন্য ▁সি ▁সি ▁ক্যা মের ার ▁ফাঁসি ▁চাই । ক ী ▁এক ▁অ দ্ ভ ুত ▁ক ান্ ড ▁নিজে ▁আ কাম ▁কর ল ▁আবার ▁নিজের ▁তদন্ত ▁করবে ▁জিনি স টা ▁হাস ্যকর ▁হাস ্যকর বি চার ▁চাই ▁জ নের ও দেরকে ▁জ ল দি ▁ফাঁসি ▁চাই ফা ঁ সি ▁চাই এই ▁সব ▁কা পুর ুষ ▁দের ▁জন্য ▁মানুষ ▁লে খা ▁প ড়া ▁করে ▁না ▁প ড়া ▁লে খা ▁করে ▁চা কর ির ▁জন্য ▁যখন ▁টাকা ▁না ▁হলে ▁দে হ ো ব ুক জা ম াল পুর ের ▁ডিসি ▁ফাঁসি ▁চাই ।।। ▁আমার ▁এই ▁ক থ ার ▁সাথে ▁কি ▁আপনি ▁এক মত ডি সি ▁তর ▁খেলা ▁আমি ▁দে ক ছি ▁তুই ▁পার ছ ▁না ▁খেল তে ▁তর ▁ভ উ ▁অন্য ▁বে টা গো ▁ল গে ▁খে ই ল ▁ল য় ▁সি ওর মিন্নি ও ▁যে ▁সাথে ▁জড়িত ▁এ তে ▁স ন্দ ে হ ▁নেই দেশ ের ▁মানুষ ▁কি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেলো ▁নাকি ▁মিনিট ▁খে লার ▁পরে ও ▁বলে ▁কিছু ▁জানে না ছি ▁ছি ▁ছি ▁লজ্জা ▁হয় মিন্নি ▁ভালো ই ▁অভিনয় ▁করে ▁দেখছি খুব ▁খারাপ ▁লাগছে ▁ছেলে টা ▁মৃত্য ু ▁তে । আমার ▁কথা ▁আ শে পা শে ▁কি ▁কোনো ▁মানুষ ▁ছিল ▁না ? আজ ▁যদি ▁কিছু ▁মানুষ ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁তাকে ▁এত ▁ক ঠ োর ▁ভাবে ▁মর তে ▁হতো । স বার ▁কে ▁বলি । আপন ারা ▁একজন ের ▁বি প দে ▁এগিয়ে ▁আস ুন ▁মানুষ ▁তো ▁মানুষের ▁জন্য । এ দের ▁সামনে ▁আসা মি ▁গুলা কে ▁আগ ুন ▁দিয়া ▁মার লে ▁ভালো ▁হই তো ▁কত ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁জি বি ত ▁মেয়েটা ▁কে ▁আগ ুন ▁দিয়া ▁হত্যা ▁করলো । দে খ ▁মর ন ▁জ ালা ▁কেমন ▁জ ালা স ুত ানে ▁দল ▁না মা য ▁পর ▁বা লে ▁গান ঠিক ▁বলা ছেন ▁ভাই এ রে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হ উ ক সব ত ▁বি ▁ডি ▁ও ▁তে ▁দেখা গে ল ▁আবার ▁কি সের ▁তদন্ত ▁গু স ▁খা ওয়ার ▁ধ ান দা ফা সি ▁দে এ দের ▁ক ঠি ন ▁বিচার ▁করতে ▁হবে আপ না দের ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁ ঐ ▁মেয়ের ▁শ শ ুর ▁বাড় ী ▁সব ▁কিছু ▁বলে দে বেন ▁কারন ▁আর ▁কার ও ▁ব ৌ ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁আবার ▁ওরা ▁নাকি ▁জা তির ▁মা ▁চি ছি ছি ছি ছ যারা ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁জ রিত ▁আছে ▁তাদের ▁কে ▁পা শি ▁দে য ার ▁জন্য ▁আপনা দেরকে ▁বলছি ▁আমার ▁বাড়ি ▁কু মি ল লামি ন ন ির ▁হাত ▁আছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না । ▁কারন ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁মা ত্র ▁দুই মা স । ডি সি ▁ব নাম ▁পি এ স এ র ▁মিনিট ের ▁ম্যাচ ▁লি ং ক ▁সব ▁গুলো কেই ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ▁দিতে ▁হবে বল ুন ▁তো ▁ভ ায় ▁এত ▁এক ন ▁ম ঙ্ গল ▁আছে ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁এমন ভা এ ব ▁না জে হ াল ▁করে ?? ▁! নি জের ▁স্বামী ▁কে ▁জড় িয়ে ▁ক য়েক ▁জন ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁বউ য়ে ▁কোন ▁ফি লি ংস ▁নাই ▁। মিন্নি ▁র ▁ফা শি ▁চাই আরে ক ▁জ ন্ নের ▁জান ▁না য়ের ▁সময় ▁তু ▁অনেক ▁কু শি ▁চি লে স্ বা ধ ীন তা ▁চাই নি ▁আমি ▁এই ▁স্বা ধ ীন তা ▁স্বা ধ ীন তা ▁পাই নি ▁আমি ▁সেই ▁স্বা ধ ীন তা দিন ▁দিন ▁এসব ▁কর ্ম ▁ক ান্ ড ের ▁ব ৃ দ্ধ ির ▁ম ূল ▁কারণ ▁হলো ▁তাদের ▁প্রতি ▁দ য়া ▁না ▁দেখ ানো কি ▁বি ছ ার ▁ব্যব স্থা ▁এখন ▁লু চ্চ ারে ▁পু লি শে ▁গ ্রে ফ তার ▁করার ▁কথা ▁ছিল ▁তা ▁না ▁করে ▁আবার ▁তদন্ত ▁করা ▁শুরু ▁করছে । তুই ▁খারাপ ▁মহিলা ▁তুই ▁যে খানে ▁যা বি ▁সেই ▁পরি বে শ ▁নষ্ট ▁করে ▁ছ ার বি । চি ল্লা ই য়া ▁মার্ কেট ▁পা ও ন ▁যাই বো ▁এর পর ও ▁এক দ ল ▁লো কে ▁বল বে ▁আমি ▁বাল ানা ▁আমি ও ▁বলি ▁আমি তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থা কি ▁আমি ▁পরে ▁কমেন্ট ▁কর বো । ▁আমি ▁এখন ▁হাস পা তা লে ▁আমার ▁গ ্রা মের ▁চা চা তো ▁ভাই ▁জি বি ▁মে ম োর ি ▁গ ি লে ▁ফেলে ছিলো এখন ▁সে ▁সব ▁গান ▁গ াইতে ছে আমরা ▁সবাই ▁প্র ার্ থ না ▁করি ▁যা তে ▁সে ▁ভিডিও ▁ফ ো ল্ ড ারে ▁না ▁প্র বে শ ▁করে ল জ্জা ▁নাই ▁বিষ ▁খ াইতে ▁পারি স ▁না ▁তোর ▁মা ▁বা বার ▁ছেলে মে য়ে দের ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখা চ্ ছিস ▁কু ▁ভাবে য খন ▁অপরাধ ▁করে ▁তখন ▁বা দা ▁দিতে ▁পার না ▁এখন ▁এসব ▁মা য়া ▁ক ান্ নার ▁কোন ▁দা ম ▁নাই বাই ▁যে ▁এই ▁ভাবে ▁বি ডিও টা ▁করেছেন ▁কষ্ট ো ▁করে । ▁আমরা ▁চাই ▁যে ই ▁কোন ▁সময় ▁আপনার ▁মত ▁করে ▁যেন ▁কেউ । ▁যেন ▁যে ▁কোন ▁হা ম লা ▁বি ডিও ▁করে ▁আইন কে ▁বাদ ্য ▁করে ▁বিচার ▁করতে । ▁আবার ▁ও ▁প্র মান ▁হলো ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আগ ের ▁মত ▁নয় । সে লো ট ▁বাই । এই ▁জানো য় রে ▁শয়তান কে ▁মে য় কে ▁পুর ি য় ▁মারা ▁দরকার ▁জন োগ নের ▁সামনে ড ▁ছি হা হা হা ▁চোর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা আমরা ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি ▁সবাই ▁যেন ▁আমরা ▁সব কিছু ▁যেন ▁খুব ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ভু লে ▁যাই । ▁পরে ▁বিচার ▁কার ্য ▁স ঠিক ভাবে ▁সমা ধান ▁করা ▁যাবে । ঐ দিন ▁তো ▁ন ুত রা ত ও ▁বাঁ চার ▁জন্য ▁তোদের ▁পা য়ে ▁পরে ছিল ▁তোদের ▁একটু ও ▁মা য়া ▁লাগে ▁নি । দেশ ে ▁কি ▁আইন ▁কিছু ▁নাই ▁না ▁এটা ▁গু জব ▁পুলিশ ▁প্র শা সন ▁কি ▁বলছে ▁একটু ▁দেখ ব ▁ভাই ▁এটা ▁গু জব ▁গু জব ▁গু জ বে ▁ক ান ▁দি বেন ▁না সু ন্দর ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই ▁আসল ▁ঘটনা ▁না ▁জে নে ▁আপনার ▁জার ি ▁বান ানো ▁ট িক ▁হয়নি ▁। ▁আগে ▁ঘটনা ▁সম্পর্ কে ▁ভালো ▁করে ▁জান তে ▁হবে ▁তার ▁পরে ▁সুন্দর ▁করে ▁একটা ▁জার ি ▁বানা ও ▁। ব ্যা পার ▁না ▁বস ▁চাল িয়ে ▁যান ▁বাংলাদেশে ▁এগুলো ▁এখন ▁স্বা ভাব িক ▁ব্যা পার ▁হয়ে ▁গেছে এ র ▁পর ের টা ▁কই দ ূর ▁মি য়া ▁এই গুলা ▁ই ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ও নার ▁টা ▁দার ায় ▁না ▁তাই ▁ড াল তে ▁পারে ▁নি আ ই নের ▁লোক ▁হয়ে ▁লুচ্চা মী ▁সে ▁আবার ▁অন্য দের ▁বিচার ▁করবে ▁কেমনে ▁ধরা ▁খেয়ে ▁এখন ▁কিছু ▁জানে ▁না আমার ▁মনে ▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁মিন্নির ▁সম্প ু ন্ন ▁হাত ▁আছে ▁ওকে ▁আগে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক এ দের ▁আবার ▁বিচার ▁কি সের ? ▁ব্যা প ক ▁বি ন ুদ ুন ▁ম ূল ▁ভিডিও ▁তা ▁কবে ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁এই ▁ব্যা প ারে ▁ডিসি ▁কি সু ▁বলে সের ি ফাত ▁কে ▁কেন ▁মারা ▁হল এ তো ▁আ বে গ ▁দিয়ে ▁উপ স্থ ্ া পন ের ▁কি ▁এটা । ▁ওরা ▁নিজের ▁হাতে ▁কোন ▁মানুষের ▁গা য়ে ▁ক ের ো সি ন ▁ ঢ ে লে ▁আগ ুন ▁দি লো ▁ ঔ ▁মন ▁টা ▁নিয়ে ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে । ▁এতো ▁ড ং ▁করে ▁এসব ▁আসা মি দের ▁উপ স্থা পন ▁করবেন ▁না ▁দ য়া ▁করে । গ র্ দ ান তো ▁ড াই রে ক্ট ▁কা টা ▁হয়নি । সে টা ▁হলে ই ▁উ ত্ত ম ▁হতো । নয় নের ▁স ঙ্ গে ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁আগে ▁কোন ▁শ ত্র ু তা ▁ছিল ▁না ▁এই ▁মি ন্ম ির ▁কারণ ▁রিফাত ▁শর ী ফ ▁খুন ▁হয়েছে ▁কারণ ▁আপনারা ▁দেখে ন ▁একজন ▁হয়ে ▁দু জন ের ▁স ঙ্ গে ▁খারাপ ই ▁করেছে ▁অ র্ থা ৎ ▁এক ▁ব ধু ▁দুই ▁স্বামী ▁এই ▁মেয়েটা ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁স ঙ্ গে ▁বিয়ে ▁না ▁করলে ▁এই ▁খুন টা ▁হ ত ▁না ▁এই ▁মেয়ের ▁সম্প ূর্ ণ ▁অভিনয় ▁করছে ▁এই ▁অভিনয় ▁দেখে ▁আপনারা ▁ভুল বেন ▁না ▁নষ্ট ▁মহিলা ▁এই ▁দুই ▁খুন ের ▁দায় ী ▁এই ▁মেয়েটা ▁তাই ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁আই নের ▁কাছে ▁এই ▁মেয়ের ▁এমন ▁শাস্তি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁কা হিনী ▁যেন ▁না ▁করে ▁মৃত্য ুদ ণ ্ ড ▁আপনারা ▁দেখে ন ▁এই ▁মেয়ে ▁টি ▁যদি ▁বিয়ে ▁না ▁কর তো ▁রিফাত ▁শর ী ফ ▁মর তো ▁না ▁এবং ▁নয় নো ▁এভাবে ▁মর তো ▁না ▁দু জন ই ▁তো ▁মারা ▁গেছে ▁এ ▁কে ▁বাঁ চ িয়ে ▁রা খে ▁লাভ ▁কি ▁এক ই ▁মৃত্য ুদ ণ ্ ড ▁দেওয়া ▁হোক দে খে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগলো ▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষ ▁কে ▁মার লো ▁আর ▁সবাই ▁শু টিং ▁দেখ লো ▁ছি ▁ছি এখন ▁কেমন ▁লাগে ! ▁ . জার জ ▁শি বির .. ▁আর ▁কুত্তার ▁দল ▁বি এ ন পি ▁প ত িত াল য়ের ▁ক ন্ড ম ▁দ ূর ্য ট নায় ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁বে জ ন্ মা ▁গুলো ▁এখানে ▁এসে ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করে ▁ওদের ▁পতিতা ▁ম ায়ের ▁মুখ ▁উ জ্জ ল ▁করে ছা গু রা ▁দেখ বেন ▁রা স্তা ▁ঘ া টে ▁মা ▁বোন দের ▁কে ▁গালি ▁শো না তে ▁প ছ ন্দ ▁করে , এ খানে ও ▁কিছু ▁ছা গু ▁পা বেন । বালের ▁পোস্ট ▁এতো ▁বড় ো ▁পড় তে ▁মন ▁চায় না , ▁তবে ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁মজা ▁পায় আপন ার ▁মতো ▁নাস্তিক ▁আর ▁আ ম্ লীগ ের ▁পুট কি ▁চা টা ▁ব ুদ্ধ ি জ ীব ী কে ▁বি চি তে ▁চা প ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিৎ । আ বালের ▁সরকার । ▁আবাল ▁শিক্ষা ম ন্ত ্রী । ▁আবাল ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী । আপন ার ▁বা শ ▁খা ওয়া ▁খুব ▁শ খ ▁জা গ ছে ▁তাই না ? ▁এই ▁দেশের ▁মানুষ ▁এখন ▁ভা ত ▁খে তে ▁ভা ত ▁পায় ▁না ▁। তুই ▁তো ▁মাদার ▁চু * ▁ **** তর ▁মারে ▁ক ুক ু রে ▁চু ***** ▁আ ন্ট ির ▁ছেলে । ভি ডিও ▁ডি লি ট ▁কর । শালা ▁খা টা স ▁সবাই ▁একটা ▁করে ▁রি পোর্ট ▁করুন ▁আর ▁কাজ ▁পায় ▁না ▁এই ▁পাগল ▁গুলো রে ▁নে ট ওয়ার ্ কে ▁দেখা তে ▁হয় কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপন ▁ত রে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জানে ▁মেরে ▁ফেল তাম পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁পুলা ওরে ▁লে ঙ টা ▁করে ▁রা স্ত ায় ▁ছে ড়ে ▁দিন ! ওরে ▁মাই রা ▁ফেল বে ▁জন তা ! বাই ঞ্ চুদ ▁হই লো ▁একটা ▁মাদার চুদ ভি ডিও টার ▁শ িরো নাম ▁কোন ▁মাদারচোদ ে ▁লিখ ছে ? ▁! সার ের ▁কোনো ▁দ ুষ ন াই ▁দ ুষ ▁সি ▁সি ▁কে মের ার ডি সির ▁রু মে ▁সি সি ▁ক্যা ম েরা ▁আছে ▁এটা ▁কি ▁ডিসি ▁জান তো ▁না ▁আমি ▁কো খন ো ▁ক মে ট ন ▁কো রি না ি ▁এখানে ▁ছেলে ▁আর ▁মেয়ে ▁যে কো য োন ▁আ ছো লো ▁সো বাই ▁খুনি ▁এটা ▁আমাদের ▁প োদ ান ▁ম োন তি ▁দেখে না ▁পুলিশ ▁তো ▁তা গ মো তন ▁এটা ▁কি বা বে ▁বিচার ▁হবে ▁তারা ▁তো ▁দি নে ▁হা য ার ▁হা য ার ▁হারাম ▁খায় ▁আর ▁খুনি দের ▁মা মু ▁খ াল ু ▁আছে ▁য ানি না ▁তো বে ▁সা ছ তির ▁আ বে দ োন ▁যান ালা ম ক্ষ ম তা ▁আর ▁জ োর ▁দিয়ে ▁আল্লাহ ্ ▁পর ী ক্ষ া ▁করেন ▁তা ঁ র ▁ব ান্ দা ▁কি ▁করবেন ▁বড় ▁আ ফ সো স ▁লাগে ▁তার ▁মত ▁বড় প দে ▁থা কা ▁লোক টির ▁কত ▁থ ার ্ট ▁ক ্লা স ▁চ রিত ্র । ▁আর ▁মেয়েটা ▁ও ▁কি ▁র ্ নি ল জ্জ তার ▁পরিচ য় ▁দি ল ▁আজ ▁কোন ▁আর ব ▁দেশে ▁এরকম ▁হলে ▁উ ভ য়ের ই ▁গ র্ দ ান ▁যে তো ▁স র্ব ক্ষে ত্র ে ▁এরকম ▁হচ্ছে ▁এটা ▁তো ▁শুধু ▁একটি ▁ঘটনা ▁এ ▁দেশে ▁ড ে ঙ্ গু ▁ম হা মার ী ▁হবে ▁না ▁তো ▁কোন ▁দেশে ▁হবে ▁আস তা গ ফ ির ু ল্লাহ ্ ▁আল্লাহ ্ ▁ক্ষ মা ▁করো ▁এই ▁কুলাঙ্গার দের ▁জন্য ▁আমরা ▁র ্ নি দ ো ষ ▁মানুষ গুলো ও ▁গ জ বে ▁প ত িত ▁হই । মিন্নি কে ও ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক মানুষ ▁কত ▁ভ র ো ▁কা ফের ▁হলে ▁একজন ▁মানুষকে ▁দি নে ▁দু পু রে ▁দা ▁দিয়ে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করতে ▁পারে ▁এই ▁কা ফের ের ▁বাচ্চারা ▁একটু ▁মনে ▁করলো না ▁ওকে ▁আমরা ▁মেরে ▁আম ারা ▁জি ন্দ া ▁থাক তে ▁পারবে ▁আমার ▁দা বি ▁হাসি নার ▁কাছে ▁এই ▁খুনি দের ▁স ক লের ▁ফাঁসি ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁খুনি ▁এক ▁নাম্বার ▁আসা মি ▁জা হ ান্না মে ▁গেছে ▁দুই ▁নাম্বার ▁আসা মি ▁রিফাত ▁ফ রা জি কে ▁দি নে ▁দু পু রে ▁জাতীয় ▁সামনে ▁ ঐ ক লে জের ▁সামনে ▁ঝ ু লি য়ে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁যা ▁দেখে ▁বর গ ুন ার ▁মানুষ ▁স ান্ত ▁পা য়ে ▁কারন ▁এই ▁দুই ▁সন্ত ্রা স ী ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁হত্যা ▁মু ল ▁নায়ক ▁নিয়ে ন ▁বন্ড ▁আর ▁রিফাত ▁ফ রা জি মিন্নি ▁জ ড়ি তো এসব ▁প্র সা শ ক দের ▁বিচার ▁হয়না এটা ▁উনি ▁সর ল ▁মনে ▁করেছেন ▁তাই ▁এটা ▁কোনো ▁অপরাধ ▁না তু ূ দের ▁বা বার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁খেলে ▁এই ▁অব ই দ ্য ▁সরকার ▁পা চ ঁ ▁ওয়া ক ত্ত ▁না মাজ ▁পর লে ▁মেরে ▁ফেলে ▁তার ▁বিচার ▁করতে ▁পারি স ▁না ▁লে জা গ ারে ▁ছে ল েরা এই ▁ভিডিও টি ▁কি ▁প্র শা সন ▁দেখে ▁নাই ▁তারা ▁মি ন নি কে ▁এখন ও ▁গ েরে প ্ত ার ▁করি তেছে ▁না ▁কেন ▁না ▁আপনারা ▁এখন ও ▁অ ডার ▁প ান নি মিন্নি ▁কে ▁এমন ▁শা জা ▁দেওয়া ▁হক ো ▁যে ▁অ ার ▁কোন ▁নারী ▁যা তে ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পার েরি ফাত ▁শর ী ফ ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁মিন্নি ▁স রা স রি ▁জড়িত ▁এটা ▁আমার ▁বিশ্ বাস ▁। ▁তাই ▁আমরা ▁জনগ ণ ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই । ▁এই ▁ন ষ্টা ▁মেয়ে ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আরো ▁দুর ্ ঘ ট না ▁ঘট তে ▁পারে ▁। প্র থ ম ▁কথা ▁এ টি ▁নি ঃ স ন্দ ে হে ▁একটি ▁অসা ধু ▁কাজ । ▁কিন্তু ▁একটি ▁সরকার ি ▁একটি ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ণ । ▁অ ফি সের ▁খা স কাম র ার ▁ভিডিও ▁জিনি ▁বা ▁যারা ▁উ র্ ধ তন ▁কর ্ম কর ্ত া ▁দের ▁না ▁দিয়ে ▁সা মাজ িক ▁য ো গা যোগ ▁মা ধ মে ▁ভাই র াল ▁করলো ▁তাদের ▁তদন্ত ▁করে ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁অ তি ব ▁জ র ুর ী । এ টাই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁কিছু ▁দিন ▁আগে ▁ক ট না ▁টা কে ▁আজ ▁নাটক ▁বান িয়ে ▁প চার ▁হচ্ছে ▁এদের ▁মত ▁কিছু ▁বাজে ▁ছেলে দের ▁জন্য ▁সমা জে ▁নতুন ▁নতুন ▁গু ন্ড া ▁জন্ম ▁হয়ে ▁উ ঠে ▁এই ▁ভিডিও ▁করার ▁কি ▁প্র য় ো জন ▁চি ল ▁আর ▁কি ▁বুঝা তে ▁চ ান ▁এক ন ু ▁সময় ▁আছে ▁তুমি ও ▁একজন ▁ভালো ▁মানুষ ▁বলে ▁পরিচ য় ▁হ ও এ ▁কয় দি নে ▁তো ▁উচিত ▁ছিল ▁আইন ▁সং গ ত ভাবে ▁তাদের ▁দু জন ার ▁বিয়ে ▁পর িয়ে ▁দিয়ে ▁স মাজ ▁থেকে ▁পাপ ের ▁বিষ ▁কিছু টা ▁র োধ ▁করে ▁দেয়া ▁। ▁আমি ▁বুঝি না ▁কি ▁আইন ▁বাংলাদেশে ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁ক ুক র্ ম ▁লি লা ▁খেলা ▁হলে ও ▁এই ▁মেয়ে টির ▁জীবন ▁তো ▁সং শ য়ে ▁পো রে ▁গেলো ▁এটা ▁ঘ ৃ ণ িত ▁অপরাধ ▁তার ▁পরে ও ▁জীব নের ▁স্ বার ্ থে ই ▁ডি সির ▁সাথে ই ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁মেয়ে টির ▁তো ▁জীবন ▁বাঁ চ ানো ▁আই নের ▁ফ র জ ▁নাকি হ ায় ▁হ ায় ▁দেশ ▁টা ▁কার ▁হাতে ▁দি মু ‍️ ▁কি ▁স ুন তা ছি ▁এই ▁গুলি এই ▁শয়তান দের ▁ফাঁসি ▁চা ঁ ই । হ াই রে ▁বাং গ ালী ▁এত গুলো ▁মানুষ ▁একটু ▁এগিয়ে ▁গেলে ▁কি ▁এমন ▁হ ত ? এ দের ▁পিছ নে ▁মা মু ▁আছে ▁বাংলাদেশে ▁কেউ ▁এদের ▁বিচার ▁করতে ▁পারবে না ▁হা ▁হা ▁হা ▁হ ায়রে ▁আল্লাহ ▁কেমন ▁দেশে ▁জন্ম ▁নি লাম আল্লাহ ▁চেষ্টা ▁করলে ▁রিফাত ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁পার তে ন । চ োর ের ▁ত ▁সব ▁সময় ▁বড় ▁গ লা ▁থাকে মি ন্নির ▁সামনে ▁মারতে ▁মারতে ▁ওর ▁সা মি কে ▁ধ ো রে ▁নিয়ে ▁যা বার ▁অনেক ▁পরে ▁ ঠ ান্ ডা ▁মা থায় ▁মিন্নি ▁গেলো ▁থা মা তে ▁মারা মার ির ▁প্রথ মে ▁তো ▁মো নে ই ▁হো চ্ছে ▁যে ▁এ তে ▁মিন্নি ▁আগে ▁থেকে ই ▁জান তো ▁ভালো ▁কিছু ▁ঘ োট তে ▁যাচ্ছে ▁! এ তো ▁গুলা ▁লোক ের ▁সামনে ▁কুপ াইছে ▁আর ▁মানুষ ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে এক জন ▁ডিসি কে ▁সম্মান ▁করে ▁কথা ▁বলা ▁উচিৎ ▁কিন্তু ▁উ না কে ▁ডিসি ▁হি সা বে ▁মান া ▁যায় ▁না । এই ▁রকম ▁ন ো ং রা ▁মেয়ে ▁যদি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁বে চে ▁থাকে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ টা ▁ন ো ং রা ▁ভ রে ▁যাবে ▁আমাদের ▁দেশে ▁তো ▁আইন ▁ক ান ুন ▁বলে ▁কিছুই ▁স ঠিক ▁নয় ▁মানুষ ▁স ঠিক ▁বিচার ▁পায় ▁না ▁আমার ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁এই ▁মি নি ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ?? ?? ?? ▁। । ▁করলে ▁ভালো ▁কিছু ▁কর । ▁গর ু ▁ছাগল ের ▁কাম ▁বাদ ▁দে মে য়ে ▁টা কে ▁মার ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো ▁না । এই ▁মহিলা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক খুব ▁সুন্দর ▁একটি ▁কি চ্ছা ▁ভালো ▁লাগলো ▁ধন্যবাদ ▁দা দা । ▁হ িরো ▁কা জি ম দেশ ের ▁বি তর ▁রো হি ং গ ারা ▁রাজন ী তি ▁করে ▁এই ▁গো লা ▁দে কে ন ▁না আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক মত দ ূ ত ▁বিচার ▁কার ্যকর ▁করতে ▁হবে ▁সময় ▁দেয়া ▁উচিত ▁নয় এ গুলা ▁সা ংবাদ িক ের ▁বা ড়া বা ড়ি ! ▁ওরা ▁মু জি ব ের ▁আর ্ দ শ ের ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁আর ্ দ শ কে ▁কল ুষ িত ▁করছে পার লে ▁কোনো ▁মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চা ▁আ য় ▁দেখি ▁কত টা ▁হা ছা ▁কথা ▁ব লো ছ কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁ছাত্র ▁লি গ ও ব ায় দুল ▁এর ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ী ▁শেখ ▁হাসি নার ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ী ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ী ▁আমার ▁মত ▁যারা ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁চ ৌ দ্ দ গ ুষ ্ টি ▁রে ▁চোদ ো ▁তারা ▁লাইক ▁দাও মে য়ে ▁গুলো ▁এক ▁নাম্বার ▁ব্য াই শ্ শা কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ?? ▁! এটা ▁কি ▁দুধ ▁দেখ ানোর ▁বি জ্ঞ ান ??? ▁বোকা ▁চোদ ারা ▁আবার ▁এই ▁জার জের ▁কাছে ▁যায় এ ▁দেওয়ান মা গী কে ▁পু ড়িয়ে ▁মারতে ▁পার লে ▁মন টা ▁শান্ত ি পে ত । সালা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁উ জান ির ▁ম য় দ ান ▁ঝ া ড় ু ▁দে য়ার ▁জ গ ্য তা ও ▁তর ▁হয় ▁নাই ▁ছাগল জান ু য়ার ▁এরা ঝ া ▁বে টা ▁। চ ুল ের ▁সু ন্ন ত ▁কি ▁আরো ▁আবাল ▁কি ▁বলে ।। ▁সালা য় ▁ফা ও ল ▁একটা কুত্তার ▁বাই চ ারা উ প স্থা প িকার ▁একটা ▁বেয়াদব ▁কুলাঙ্গার ▁নাস্তিক ভ ন্ড ▁স ালারে ▁ফ াই লে ▁খুন ▁কর ব এই ▁শালা কে ▁বা স্ত বে ▁বলার ▁পড় ো ▁বলে ▁আমি ▁গান ▁করি ▁নাই ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁করছি বে ই মান ের ▁বাচ্চারা ▁ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ্ দ িক ী ▁কি ▁চি নে না ▁তার ▁ছে ড়া ▁কুত্তা ▁কথা গুলো ▁ভালো ▁করে ▁বোঝ ো তা কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ান ু ▁দরকার বাল ▁পা ক ন ারে ▁আমার ▁কাছে ▁পাইলে ▁দুই টা ▁থা পর ▁দি তাম আল্লাহ ▁অ র ▁উপর ▁ ঠা ডা ▁ফ ালা ও ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁সা হা বী রা ▁চ ুল ▁কাম াই ছেন লা টি ▁ল ই য়া ▁কি ▁রকম ▁জ ী কির । ▁এই ▁বে টা ▁তুই ▁ ঐ সব ▁জ ী কির ▁কোথায় ▁পে লি । ▁হালার ▁পু ▁হালা । ত রে ▁যে ▁কি ▁বলে ▁আর ▁কোন ▁ভা ষ ায় ▁গালি ▁দি ব । ▁আমি ▁কোন ▁ভা ষ াই ▁খু জে ▁পাই চ্ছি ▁না । তর ▁ম ায় ▁যে ▁ত কে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁কি ▁ভ ূল ▁করছে । মাদার চ ুত এ ▁হারা মি ▁দের ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ি । ব ন্দর ের ▁না ▁দেখ াইয়া ▁যদি ▁একটা ▁কুত্ত ারা ▁দেখা তে ন ▁খুশি ▁হই তাম ▁দেওয়ানবা গী ▁হে ল ▁ব ন্দর ের ▁না ▁দেখ াইয়া ▁একটা ▁কুত্তার ▁দেখা তে ন ▁তাও ▁ভালো ▁হতো আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ভাইয়া ▁ভিডিও টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁বাট ▁আ ফ সো স ▁এতো ট ুক ুই ▁র য়ে ▁গেল ▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা তে ▁পার লাম ▁ন ান ুন ুর ▁গো ড় ায় ▁এখনো ▁এক ▁গো ছা ▁বাল ▁উ ঠে নি ▁চুদ ির ্ ভাই ▁আরেক জন ের ▁পুট কি ▁মারতে ▁আস ো । ▁ব ান্ দ ির পুত ▁মিনিট ের ▁ওয়া জে ▁এক ▁লাই ন ▁কোর ান ের ▁আ য়া ত ▁পাই লাম ▁না । ▁নিজের ▁তো ▁লে খা প ড়া ▁করি স ই ▁নি ▁আবার ▁ওয়াজ ▁চুদ াইতে ছিস । ▁মাগ ীর পুত ▁তোর ▁ফে সব ুক ▁লাগে ▁কি ▁জন্য রে ? খানকির ▁বাচ্চা !! !! ▁জুতা ▁নিয়া ▁রে ডি ▁থাকবে ▁সবাই ▁বি মান ব ন্দ রে দ ুর ▁সালা ▁বাই ঞ্ চুদ ▁ইউটিউ বার আমাদের ▁দ র্শ ক ▁মাদার চ ুত ▁কম ▁না ওর ▁জন্ম ▁ব স্তি তে ▁হইছে ▁আমি ▁সি উ র । ▁ 6 ▁মা সে ▁কি ▁বাল ▁হবে ?? ?? ▁? বি সি বির ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ সাকিব দের ▁দা বি ▁না ▁মে নে ▁ওদের কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আমার ▁মতো ▁কিছু ▁বে কার দের ▁জাতীয় ▁দলে ▁সু যোগ ▁দেয়া ▁হ উ ক । বে তন ▁যা ▁দি বেন ▁তা তে ▁সন্ত ুষ ্ট ▁বেতন ▁নিয়া ▁আমার ▁কোন ▁দা বি ▁নাই ▁আর ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁কোন ▁দা বি ▁থাক বো ▁না । ▁আমার ▁দা বি ▁কি ▁মে নে ▁নে য়া ▁হ প্ পে । এটা ▁বুঝ াই ▁যায় ▁এটা ▁পাপনের ▁সা জ ানো ▁নাটক ▁বছর ▁আগ ের ▁ঘটনা ▁এত দিন ▁কারো ▁কোন ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁ছিলো ▁না হ ▁এখন ▁কেন ▁এসব ▁নিয়ে ▁মাথা ▁চা ড়া ▁দিয়ে ▁উ ঠ ছে ? ▁মিডিয়া ▁থেকে ▁কিভাবে ▁এই ▁সমস্যা ▁দ ূর ▁করা ▁যাবে ▁বলে ▁আপনার ▁মনে ▁হয় ▁জান ান ▁নি চ ের ▁কমেন্ট ▁সে ক শ নে ! আ মন ▁গান ▁কখন ▁সু নি ▁নি না স রি ন ▁কে ▁নায় িকা ▁হি সে বে ▁দেখতে ▁চাই । চ ন চ ল ▁মনে ই ▁নাম্বার ▁ ১ এ ▁মুভি ▁অন্য ▁চ্যানে লে ▁আছে ▁বে ষ্ট ▁রুবেল ফা হ মি ▁ভাই কে ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁পু রা তন ▁কোন ▁না ট কে ▁তার ▁স্ব ভাব ▁স ূল ভ ▁অভিনয় ▁করছে মা গো ▁তোমার ▁জন্য ▁নাটক ▁চাই আমি ন ▁খান ▁সু পা স্ট ার ▁নায়ক । এই ▁ছ বির ▁প্ রা য় ▁অভি নে তা ▁মৃত্য ু ▁বর ন ▁কর চে ! য ত বার ▁শু নি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লাগছে আমার ▁একজন ▁মেয়ে ▁ব ন্ধু ▁দরকার কে উ ▁হতে ▁চাই রে ▁মে সে স ▁করেন , ▁ও ▁মে সে সে ▁ই মো ▁নাম্বার ▁দি বো কি ▁বে পার ▁ভাই ▁আর ▁কোন ▁ছবি ▁পাই তে ছি ▁না ▁কেন ▁ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁আজ কে ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁ভাই গা ঁ জা খ ুরি ▁নাটক তো দের ▁বাড়ি ▁ব রি শ াল < br ▁/> র ো হি ঙ্ গা ▁দের ▁পরে ▁তোদের ▁সম্মান চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁বিরুদ্ধে ▁প্র তার না ▁মাম লা ▁করা ▁দরকার ▁ছে ল েরা ▁ও খানে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁হতে ▁এসে ছে ▁মা ▁স ুদ ▁রানা ▁নয় আ গ ের ▁চ র্ বি ও য় ালি ▁দের ▁থেকে ▁মা চ ▁বে টার ▁আই টে ম ▁সং ▁গ ার্ ল ▁ভালো ▁না চে ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁খুব ▁ই ▁নি ম্ ন ▁মান ের ▁বাংলাদেশ ি ▁সং ▁এ ▁গান ের ▁ক থ ার ▁দিকে ▁ন জ র ▁দে য়ার ▁সময় ▁হয়েছে ▁কারন ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁ভালো ▁হলে ▁ও ▁কেউ ▁যদি ▁গান টা ▁জা ষ্ট ▁শুনে ▁হে ড ফ োন ▁দিয়ে ▁আমি ▁নি শ্ চ িত ▁তার ▁ভালো ▁লাগ বে না ▁। কি প ▁ ঈ ট ▁আপ ▁এমন ▁নাটক ▁সমা জের ▁উপ কার ▁হবে ক ক্স বা জার ▁বার ্ মি জ ▁মার্ কেট ে ▁আমরা ▁ব ন্ধু রা ▁মি লে ▁ট িক ▁নি ল য় ▁ভাই য়ের ▁মত ▁করে ছি , ▁বার ্ মার ▁মেয়ে দের ▁সাথে ▁অনেক ▁মজা ▁করে ছি ▁যত ▁দিন ▁তা ক ছি ▁ত ত দিন ▁গিয়ে ছি ▁তবে ▁বাং গ াল ির ▁মেয়ে ▁ছিল ▁না ▁তবে ▁তাদের ▁সাথে ▁অনেক ▁মজা ▁করে ছি , ▁কারো ▁সাথে ▁এই ▁রকম ▁হয়ে ▁তা ক লে ▁রি প লে ▁দি বেন । আ গা ▁মাথা ▁নাই ▁মু ভ ির ▁ফ ালতু আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁জ স ী ম ছ বির ▁রে প ▁গুলা ▁বাল ো ▁লাগলো না জু তা ▁আর ▁মো জা ▁দুই টা ▁দিয়া ▁এক সা থে ▁সবার ▁গা লে ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁ফ াল ত ুর ▁বাচ্চা গুলা । তাহ সি ন ▁ভাইয়া ▁তুমি ▁কই । ▁একটা ▁আন লি মি টে ড ▁ভ রে ▁দিয়ে ▁যা ও ▁তো আ শা ▁করি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হবে স ফ ল ▁ক মার ্ শি য়াল ▁ছবি । ▁শা বন ূর ▁স ফ ল ▁অভি নে ত্র ী । কি ▁যে ▁বল ব ▁ভা ষ াই ▁হার িয়ে ▁গেছে এই তো ▁দেখি ▁ডি জি টা ল ▁প্রে ম ভাই ▁ও ক ▁দিয়ে ▁সরকার ▁বাল ত ুল বি মা গী শা কিব ▁খান ▁একজন ▁ ঠ ক ▁বাট পার মন ের ▁মানুষ ▁মু ভ ির ▁মতো ▁র বী ন্দ ্র - ন জ র ুল ▁নিয়ে ▁মুভি ▁চাই । আর ▁ই ভ ানা ▁আপ ুর ▁ও য়ে ট ▁ক মান ো ▁উচিত .. ... ▁যে ই ভাবে ▁মো টা ▁হচ্ছে শা ব ানা ▁ম্যা ডা মের ▁ছবি গুলো ▁যেন ▁একটা ▁জীব ন্ত ▁জীবন ।। আমি ▁ছোট ▁বে লায় ▁অনেক ▁দেখ ী ছি ▁কত ▁যে ▁কে দে ছি ... ▁এখনো ▁আমি ▁অ ফি সে ▁কাজ ▁না ▁থাকলে ▁বসে ▁বসে ▁এসব ▁দেখ ী ▁ছ ো খে ▁পানি ▁চলে ▁আসে ।। ▁খুব ▁সুন্দর ▁ছবি টা । মন ের ▁মত ▁যত বার ▁দেখি ▁কি ▁বল ব আপ না দের ▁আপ লো ড ▁দি ওয়া ▁সব ▁মু ভ ির ▁গান ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁ফ োল ▁ hd ▁এ ন্ড ▁ফ োল ▁ই স্ কিন ▁করে br o , ▁ piz ▁ piz ▁ piz ▁ br o ,,,, মাগি ▁তোদের ▁জন্য ই ▁আজ ▁য তো ▁সমস্যা । ক বে ▁দেখেছি লাম ▁মনে ▁নেই । ▁তবে ▁ ০৮ ▁মার্ চ ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখলাম ▁আর ▁প্ রা য় ▁ ৩০০ ▁মত ▁কমেন্ট ▁পর লাম , ▁সেই ▁ছোট ▁বে লার ▁কথা ▁মনে প রে ▁গেল । ▁কত টা ▁পরি বর ্ত ন ▁হয়েছে ▁সব কিছু ? ▁তোর ▁ন ান াই ▁তো ▁রাজাকার । ▁তোর ▁র ক্ তে ▁রাজাকার ▁আর ▁দালা লি ▁থাক বো , ▁এই টাই ▁স্বা ভাব িক ▁। চুদ ির ▁ভাই ▁বলে ▁আপনাকে ▁বড় ▁কর বো ▁না , ▁ ৭৩ ▁এ ▁হে ল িক প ্ট ার ের ▁করে ▁ব্য াল ট ▁ছি ন ত াই ▁হয়েছে ▁শুনে ছি ▁বাপ ▁দা দার ▁কাছে , ▁তো মরা ▁আজ কের ▁পে পার ▁কা টিং ▁গ ুল ারে ▁ই তি হা স ▁ব না বে ▁অ দ ুর ▁ভ বি ষ ্য তে ▁তখন ▁আমি ▁আমার ▁এই ▁স্ট ্যা টা স ▁ই তি হা স ▁হি সা বে ▁দেখা বো । ▁ # চুদ ির ভাই তু ম ও ▁ # চুদ ির ভাই ▁মু চ ের ▁ফা ক ▁গ লা য়া ▁সব ▁মানুষ ▁কার ▁প ক্ষে ▁গেছে ▁এটা ▁কই লে ▁আজ ক াল ▁বাচ্চারা ▁ও ▁ক ান ▁খা ড়া ▁করার ▁বদ লে ▁অন্য ▁জিনি স ▁খা ড়া ▁কই রা ▁ফেলে .... .... শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল । জার জ ▁স ্য র ▁আমি ▁আ সি ▁কমেন্ট ▁পর তে ▁জান তে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁বমি ▁কি ▁স ্য র । y o u ▁ b ig ▁ m a d আ বালের ▁হা ম্ বা ▁ডা ক ▁আর ▁কেউ ▁শুন বে ▁না ▁পড় বে ও ▁না ▁ ,, কা জের ▁সময় ▁একটা ▁কথা ও ▁বলে ▁নাই ▁এই ▁ ( খা চ্চ র ▁লুচ্চা ফর ) হ ্লা ▁রা বি স # খ বি শ ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁ঘ ুম ▁ভা ং লো বে টা ▁শয়তান ▁প ন্ থ ্য ি ▁ম ৌ ল বা দি । ▁সা ম্ প্র দায় িক ▁প ন্ ডি ত । ▁কুত্তার ▁সাথে ▁নারী দের ▁বি বা হ ▁মান তে ▁পারে । ▁তবে ▁নার ির ▁সাথে ▁ব োর কা ▁মে নে ▁নি তে ▁পারে ▁না । ▁আমার ▁কাছে ▁তর ▁তিন ▁প য় সার ▁দা ম ▁নাই । শু য়োর ▁দের ▁গ র্ তে ▁থা কা ▁টাই ▁শ ্রে য় ও হে ▁মুর ্ খ চোদ ারা , ▁তোরা ▁জাফর ▁ইকবাল ের ▁একটা ▁ন খের ▁স মান ও ▁হই তে ▁পার বি না । ▁কারণ ▁তোদের ▁মাঝ ে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁চে তনা ▁নেই বাই ন চোদ , ▁ম ীর ▁জাফর ▁প্রতি দিন ▁ছাত্র লীগ ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁ক ুর ্ত ারা ▁ধর্ষ ণ ▁করে ▁তোমার ▁চো খে ▁পড়ে ▁না । না স্তিক ▁কুকুর তুই ▁চোর ▁তুই ▁কা পুর ুষ এই ▁দু চ ির ▁ভাই ▁খ ালি ▁পোস্ট ▁দেয় ,, ▁পোস্ট ের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁না ।। ▁পোস্ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁দালাল ▁সা জে ।। ▁চাল ু ▁মাল ।। ঠিক ▁বলে ছেন ▁ ষ ্যা ড় ট ানা ▁তিন ▁চার ▁শুধু ▁মু লা ▁দিয়া ▁ভা ত ▁খ াইয়া ▁আপনার ▁মুখ ের ▁সামনে ▁ক য়েক টা ▁পা দ ▁দিতে ▁মন ▁চা চ্ছে ▁প্রিয় ▁ঝ া ঁ প ড় ▁শ ্যার । খ ো বি স অ থ চ ▁টি প াই মু খ ▁, ▁ফ ারা ক্ কা ▁, ▁তি স্তা ▁, ▁করি ড োর ▁, ▁রা ম প াল ▁বি দ ্য ুত ▁কে ন্দ ্র ▁, ▁স ী মান ্ তে ▁হত্যা ▁, ▁ব ানি জ ্য ▁ঘ া ট তি ▁, ▁ভার তের ▁সব ▁ ৩ ▁নাম্বার ▁প চা ▁মাল ▁এ দেশ ে ▁চাল িয়ে ▁দেয়া ▁ - - - ▁কোথা ও ▁এই ▁দেশ প ্রে মি ক দের ▁ট ু ▁শ ব্ দ ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না । ▁সব ▁এখন ▁গ র্ তে ▁, ▁হ াই বার ▁ন েশ নে ▁থা কা ▁গর ু ▁, ▁কো ষ্ ঠ কা ঠি ন্য ▁আ ক্র ান্ত ▁র োগ ি ▁! অ থ চ ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁, ▁মা সের ▁পর ▁মা স ▁, ▁বছ রের ▁পর ▁বছর ▁ - ▁এসব ▁দেশ প ্রে মি ক রা ▁অন লাই নে ▁ - ▁অ ফ লাই নে ▁কত ▁অস ং খ ্য ▁মানুষের ▁দেশ প ্রে মি ক ত্ত ের ▁পর ী ক্ষ া ▁নে য় ▁, ▁পর ী ক্ষ ায় ▁পা শ ▁ফে লের ▁ফ লা ফ ল ▁ঘ ো ষ ণ া ▁করে । খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁তো ▁নিজেই ▁রাজাকার ▁এর ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁শিক্ষ ক ▁জা তির ▁কল ং ক ▁তোর ▁বি বে ক ▁বি স র্ জন ▁দিয়ে ▁স্ব ৈ রা চার ের ▁দালাল ী তে ▁লি প ্ত ▁হ লি । ▁ . ▁সময় ের ▁মাঝ খান ের ▁সময় ট ুকুর ▁ভিডিও ▁ক ্ লি প ▁কোথায় ?? ▁এসব ▁নিয়ে ▁কি ▁টে লি ফি ল্ ম ▁হয়না !!! ??? ▁! ম াল ▁ঠিক ▁অা ছে এ দি কে ▁স্বামী ▁কে ▁সবাই ▁টে নে ▁হি ঁ চ ড়ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁স্ত্রী ▁না চ তে ▁না চ তে ▁যাচ্ছে । ▁আর ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁যদি ▁এক ত্র িত ▁হয়ে ▁সামনে ▁এগিয়ে ▁যে তো ▁তাহলে ▁হয় ত ▁ছেলে টি ▁আজ ▁বে ঁ চে ▁থাক ত । ▁হ ায়রে ▁মানুষ কা হিনী ▁না ▁জ াই ন্ না ▁ফি ল্ ম ▁করে ম হি লা ▁ডি সির ▁কাছে ▁জি ম্ মি ▁অা ছে ▁তাই ▁উ ল্ টো ▁পাল টা ▁ব ক তে ▁অা ছে ।। এটা ▁আমি ▁লীগ ▁করছে ▁থেকে ▁তদন্ত ের ▁প্র য় ো জন ▁যদি ▁কোন ▁বি এ ন পি ▁নে তা ▁থাক তো ▁তাহলে ▁কোন ▁তদন্ত ের ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ▁না ▁তাকে ▁যা ব জ্জ ীব ন ▁জীবন ▁ক ারা দ ণ ্ ড কে ▁বলে ▁বাংলাদেশে ▁আইন ▁নেই । ▁জনগ নের ▁সামনে ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিলো । শি শু ▁ট ার ▁জন্য ▁ক স্ট ▁হচ্ছে । মা ▁টা কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দে য়ে ▁জা ব ত জ ীব ন ▁দিলে ▁ভাল ▁হ ত এটা ▁রি মো ভ ▁করা ▁উচিৎ মিন্নি ▁সাথে ▁জড়িত ▁ফু টে জ ▁দেখে ▁যা ▁বুঝা ▁গেলো দু জন কেই ▁আই নের ▁আল তায় ▁আ না ▁দরকার য ত ▁জন ▁এখানে ▁জড়িত ▁চি লো ▁সবাই ▁কে ▁এক ▁মা সের ▁ভ িত রে ▁এই ▁দুনি য় াই ▁থেকে ▁বি দায় ▁দিতে ▁হবে ▁কোন ▁ধরনের ▁ক ারা ▁দ ন্ড ▁বা ▁যা ব ত ▁জীবন ▁চাই ▁না ▁হয় ▁ফাঁসি ▁না ▁হয় ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁! ▁! রি ফাত ▁মিন্নি ▁মধ্যে ▁যখন ▁বার বার ি ▁হচ্ছে ▁তখন ▁ট ু পি ▁পড় িত ▁একজন ▁র িক্ সা ▁চাল ক ▁খুব ▁কা ছ ▁থেকে ▁দেখে ছিল ▁উ না কে ▁জি জ্ঞ ে স ▁করলে ▁সব ▁বিষ য়ে ▁জানা ▁যাবে । কি ▁বি ডিও ▁বান িয়ে ছো ▁কোনো ▁কিছু ▁মি লে নি ▁সব ি ▁মিথ্যা ▁ব ানো য়া ট ডি সি ▁করলে ▁ইন জ য় ▁পা বল িক ▁করলে ▁ধর্ষ ণ ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ! রি ফাত ▁হ ত্য ায় ▁স্ত্রী ▁মিন্নি ▁মু ল ▁হো তা । ▁মিন্নি কে ▁প্রকা শ্য ে ▁দি বাল কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হ উ ক । মি নি টে ▁দু টো ▁জিনি স ▁ল ক্ষ ্য ▁কর লাম । ▁ম াইয়া টা ▁অনেক ▁প র্ দা শ ী ল ▁। এক ▁মিনিট ের ▁জন্য ে ▁ও ▁হি জা ব ▁খু লে ▁নাই ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁মা ঠে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড়ি ▁করে ▁গে লেন ▁। ফা ঁ কা ▁মা ঠ ▁পেয়ে ও ▁গো ল ▁দিতে ▁পার লো ▁না । মনে ▁হলো ▁টা ওয়ার ের ▁নে টে ▁সমস্যা ▁ছিলো । ▁ ★ ত বে ▁ডিসি ▁স্যার ▁কে ▁দ ্র ুত ▁য ৌ ন ▁ডা ক্ত ার ▁দেখ ানো ▁দরকার ★ জা তি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চায় নি শ্ চ য় ▁এটা ▁বির োধ ী ▁দল ের ▁কাজ । ভ লার ▁ভাষা ▁নাই ▁এর ি ▁নাম ▁ভাল ▁বা সা ব ড় ▁খুনি ▁তো ▁মি নি ন ▁ভি ড়ি ও টা ▁ভাল ▁ভাবে ▁দেখলে ▁ট ের ▁পা ওয়া ▁যাবে ম ুল ▁খ ল ▁নায়ক ▁আ য়ে শা । ▁বু কার ▁মত ▁মি ড়ি য় ারা ▁কি ▁বলে । ▁রিফাত ▁মারা ▁যায় ▁আ য়ে শ ার ▁এক বি ন্দ ু ▁কি চ্ ছু ▁হয় ▁নাই । ▁ওর ▁চো খে ▁এক ফ ু টা ও ▁পানি ▁নাই । ▁হ াই ▁আ য়ে শ ার ▁ও ▁ফাসি ঁ ▁চাই যে মন ▁কর ্ম ▁তে মন ▁ফ ল ▁সে ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো না ▁আরেক ▁জ নের ▁ভ র সা ▁করে ▁কিছু ▁করতে ▁নাই ▁বুঝ লে ▁আমি ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালার ▁কাছে ▁ফ রি য়াদ ▁করি ▁যেন ▁এদের কে ▁আ খ েরা তে ও ▁যেন ▁জায় গা ▁না ▁হয় ▁আর ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁অপেক্ষ া ▁আছি ▁কি ▁বলেন ▁সবাই সে খ ▁হা ছি না ▁জা তির ▁সাথে ▁নতুন ▁নতুন ▁নাটক ▁স ুরু ▁করেছে লা শ ▁দেখতে ▁চাই ।। আমি ▁নি শ্ চ িত ▁বলতে ▁পারি ▁এই ▁হত্যা ক ান্ ড ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত । ▁মিন্নির ▁আ চ র ণ ে ▁তা ▁প্রতি য় মান । তারা ▁তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই ত দের ▁বিরুদ্ধে ▁এক শন ▁নেওয়া ▁হবে ▁ত ্ব রা ▁বা স্ত বে ই ▁ই য়া বা ▁ব্যব সা ▁করি স । থ ান ায় ▁ত দের ▁নামে ▁জি ডি ▁করা ▁হয়েছে খুব ▁ ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধী ▁এই ▁মিন্নি । দু ঃ খ ো জন ক ▁হলে ও ▁সত্য ▁উপর ▁ম হ লের ▁ন ো ং রা ▁রাজন ী তির ▁কারনে ▁তার ▁কিছু ▁হচ্ছে না ▁আর ▁হবে ▁বলে ও ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁না । ▁এসব ের ▁স ঠিক ▁বিচার ▁এক দিন ▁আল্লাহ ্ ▁করবে ▁আর ▁সেই ▁এদের ম তো ▁মে য়েরা ▁কোন ▁ম তেই ▁রে হ াই ▁পাবে না ▁ইন শা আল্লাহ । স ঠিক ▁বিচার ▁চাই বো ঝ া ▁যাচ্ছে ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁তাহলে ▁সেই ▁অ না কা ঙ্ ক্ষ িত ▁মিনিট ের ▁ভিডিও কে ▁জানি না ▁স ত্ত ো ▁বাই ▁কি ▁তবে ▁জানি ▁আ ল্লা ▁আছে ন ▁বিচার ▁হবে ▁কত বেল ▁এক ট ান ার ী কে ▁এতো ট য় ▁ক ষ্ ঠ ▁দে উয়া টা ▁ ঢ িক ▁না যে ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই র াল ▁করছে ▁। ▁তাকে ▁সে ল ু ট ▁। ▁এই ▁ভাবে ই ▁মুখ স ▁খ ুল তে ▁হবে । ল ুই চ্চা মি ▁করার ▁ভিডিও ▁থাক তে ও ▁তা ▁খ ুত িয়ে ▁দেখা ▁লাগ বে ▁কেন সব ই ▁মিন্নির ▁অভিনয় দেশ ে ▁অনেক ▁অ ফি স ▁ও ▁উ র্ দ্ধ তন ▁কর ্ম কর ্ত া ▁আছে ▁এ ▁ধরনের ▁লুচ্চা মি ▁করে ক ্যা ম েরা ▁লাগ ানো ▁অপরাধ ▁নয় ▁বর ং ▁তাদের ▁জাতীয় ▁ভাবে ▁পুর স্ ক ৃত ▁করা ▁হোক । আমি ▁বুঝি না ▁এই ▁সা মান ্য ▁ব্যা পার টি ▁পুলিশ ের ▁মা থায় ▁আস ছে না ▁কেন ? সে ▁নিজেই ▁যে ▁এই ▁সব ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সে টি ▁তার ▁অ ঙ্গ ▁ভ ঙ্গ ি তে ▁স্ প ষ্ট ▁হয়ে ▁উ ঠে ছে । ▁এই ▁সব ▁অ কল ্যা ণ ▁কর ▁ডিসি ▁কে ▁এই ▁মু হ ূর্ তেই ▁চা কর ির ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করে ▁তাকে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁এ নে ▁ক ঠি ন ▁শা স্ত ির ▁ব্যব স্থা ▁করার ▁জ োর ▁দা বী ▁জানা চ্ছি ।। ত দন্ত ▁এটা ▁আসলে ▁বাহ ানা ▁যে খানে ▁প্র মান ▁দ ৃ শ্য প টে ▁সে খানে ▁তদন্ত ▁বি বে চনা ▁এ গ ুল ার ▁দরকার ▁কি ▁সো জা ▁শাস্তি ▁না ▁দিয়ে ▁ন টক ▁করে ▁জনগ নের ▁সা তে আমার ▁ক নো ▁তদন্ত ত ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁কারন ▁আজ ▁প্র জ ন্ত ▁ক নো ▁তদন্ত ▁ফ ল ▁পাই ▁নাই ▁তদন্ত ▁আর ▁কি ▁করবে ▁তদন্ত ▁তো ▁ভিডিও ▁তে ই তো ▁দেখা ▁যায় ▁ডি সির ▁ক ঠি ন ▁সা জ ত্ত ি ▁দেওয়া ▁হক ▁এমন ▁কি ▁ওই ▁মেয়ের ▁ও ভাই ▁আপনাকে ▁ধ ন্ন ▁বাদ ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁গু ছি য়ে ▁কথা ▁বলেন । আপন ার ▁উ পা স্থা প না ▁গুলো ▁দেখি । ডি সি ▁কেন ▁অনেক ▁উপর ▁ওয়া লা ▁লোক ▁আ ড় ালের ▁বাহ িরে ▁এসব ▁করে ▁যাচ্ছে । হ য় ত ▁ধরা ▁যায় ▁না । রা স্ত ায় ▁ডা স্ট বি নে ▁প লি থি ন ▁বে গে ▁বাচ্চা ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এদের ▁কারনে । ▁আপনি ▁দেখে ন ▁কিছু দিন ▁আগে ▁রা স্ত ায় ▁ফু ট ▁ফু টে ▁ড ে লি বার ি ▁বাচ্চা ▁না ভ ির ▁র গ ▁ছ িরে ▁নি । ▁ফেলে ▁দিয়ে ▁চলে ▁গেছে । এ দেরকে ▁বিচার ▁কা ঠ ▁গ ড় ায় ▁আন তে ▁হবে । মানুষ ▁অপরাধী দের ▁খু ঁ জে ▁শাস্তি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁আমার ▁আ ল্লা ▁অপরাধী দের ▁খু ঁ জে ▁ক্ষ মা ▁করার ▁জন্য মো টা ▁করে ▁রে ক রে ক ▁গে ঞ্ জি ▁ওই টা ▁কে ▁কিছু ▁করা ▁দরকার বা হ ▁সা ংবাদ িক ▁সহ জ ▁সর ল ▁মানুষ ▁গ ুল ারে ▁কিভাবে ▁প্রশ্ন ▁করে !! ▁স্ লা ▁গ র্ তে ▁ল ুক াইয়া ▁তুই ▁আবার ▁চে তনা গির ি ▁দো চা স ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম ! কু টা ▁ছাগল দের ▁কমেন্ট ▁দেখতে ▁আই লাম । ▁চ ক্ষে ▁পানি ▁আই সা ▁পড় ছে !! ▁পাপন ▁দ প শ ▁বির োধ ী ▁কাজ ▁করছে ! ▁হ ায়রে ▁সো নার ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ । ▁দুই ▁জন ▁মানুষ ▁যদি ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁তাহলে ▁এই ▁ভাই কে ▁জীবন ▁দিতে ▁হতো ▁না । অ প রাধ ▁অপরাধী ▁কোন টার ▁সম ালো চনা ▁কর বো না ▁শুধু ▁একটা ▁জিনি স ই ▁দেখতে ▁পে লাম ▁এখানে ▁এত ▁লোক ের ▁ভি ড়ে ▁একটা ▁লোক কে ▁এভাবে ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁কুপ িয়ে ▁মার ল ▁একটা ▁মানুষ ▁এগিয়ে ▁গেল ▁না ▁তাই ▁এমন ▁জা তির ▁উপর ▁ধ িক্ কার ▁ছাড়া ▁আর ▁কোন ▁কিছু ▁বলার ▁থাকে ▁না । ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁ভ ী তু ▁জাতি মাদার চোদ ▁দুর ্ নী তি বাজ ▁ঘ ুষ খোর ▁হারাম খোর ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁ধর্ষ কের ▁বাচ্চা ▁ধর্ষ ক ▁এখনো ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁মর লো না য ুদ্ধ ক ালী ন ▁সময় ▁আওয়ামী ▁গো ষ্ ঠ ী ▁ভার তে ▁পাল িয়ে ▁গিয়ে ▁দা দা ▁বা বু দের ▁সাথে ▁আ কাম ▁কু কাম ▁করে ▁জারজ ▁সন্তান ▁জন্ম ▁নিয়ে ছে ▁আর ▁স্বা ধ ীন তা ▁শেষ ে ▁সেই ▁জারজ ▁রা ▁দেশে ▁এসে ▁মুক্তি ▁য োদ ্ধ া ▁সে জে ▁শ হী দ ▁মুক্তি ▁য োদ ্ধ া দের ▁অব মান না ▁করে ▁মুক্তি ▁য োদ ্ধ া ▁ক ্লা ব ▁নাম ▁ব্যব হার ▁করে ▁সেই ▁ক ্লা বে ▁নারী ▁পুরুষ ের ▁অন ৈতিক ▁কা জের ▁কার খ ানা ▁গ ড়ে ▁তুলে ছে । ▁এ ▁হলো ▁খুনি ▁হাসিনা ▁আওয়ামী ▁গো ষ্ ঠ ীর ▁ন ী তি মা লা ▁ও ▁রাজন ৈতিক ▁কাজ ▁ ॥ গু দের ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁মেয়ে ▁গুলা মি ণ ্ মি ▁একটা ▁মাগী প তি তা ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই !! ▁গে টের ▁সামনে ▁কি ▁কে ম েরা ▁নাই ? ভাই য়া ▁পুর ো টা ▁র াই ট ▁বল লেন ▁আর ▁আমি ▁চাই ▁এই ▁ফ ালতু ▁মহি ল ারে ▁আগে ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁হোক ▁একটা ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁কিভাবে ▁আরেক টা ▁মেয়ের ▁স ংস ার ▁ভা ং তে ▁পারে ▁ই চ্ছে ▁করছে ▁থা প্ প ড় ▁মা ড়ি ▁মহিলা ট ারে ছি ▁ছি ▁ছ িক ি ▁ভাবে ▁সা জ ানো ▁নিজের ▁বি বে কের ▁কাছে ▁প্রশ্ন ▁করেন ▁তো এই ▁ভিডিও টা ▁সা মাজ িক ▁য ো গা যোগ মা ধ্য মে ▁বেশি ▁করে ▁প্র চার ▁করা ▁দরকার । আস ল ▁অপরাধী ▁যে ▁ ঐ ▁মেয়েটা ▁সবাই ▁এটা ▁জান ুক । এ খানে ▁ব ্ ল ্যা ক মে ল ▁অথ বা ▁মান স িক ▁সম স ্যার ▁কোন ▁প্রশ্ন ই ▁আসে না ▁উনি ▁অপরাধী ▁এবং ▁উ নার ▁শাস্তি ▁হওয়া টাই ▁উ নার ▁পা ও না মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ওর ▁মা ▁জড়িত ▁আছে এক ▁হাতে ▁ত ালি ▁বাজে ▁না ▁আর ▁আমার ▁ধ ার ণ া ▁অন ু য ায় ী ▁মেয়েটা ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁অপরাধী ▁বি ভি ন্ন ▁ত থ ্য ▁অন ু য ায় ী ▁জান তে ▁পার লাম ▁মেয়ে টির ▁আরো ▁দুই টা ▁বিয়ে ▁হয়ে ছিল ▁অব শেষ ে ▁আমরা ▁দু জন ের ▁পর ্যা প ্ত ▁পরি মাণ ▁শাস্তি ▁চাই এ রি ▁মাঝ ে ▁তো ▁দেখি ▁পু জা ও ▁করে ? ▁এখানে ▁রু বে লের ▁গান ▁কোথায় ? ৷ ▁আপনি ▁একটা ▁ফ ালতু । মা ▁বোন কে ▁গ ালী ▁শু না তে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তাই ▁না সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁এক দ ম ▁অ চ ল কি ▁বলেন ▁সবাই । এত থা ক থ িত ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এ স ▁সম স্ত ▁বেয়াদব ▁তার কা দের ▁জাতীয় ▁দলে ▁আর ▁দেখতে ▁চাই না । সো নার ▁চেয়ে ▁দা মি । ▁বালের ▁দা মি আমাদের ▁দেশে ▁এই সব ▁আবাল ▁জিনি স ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কাম ড়া কাম ড়ি ▁করে ।। ।।। এ টাই ▁বাংলাদেশ ।। ।।। আজ াই রা ▁কাজ ▁কাম ।।।। এ খানে ▁অ নে কেই ▁না ▁বু জে ▁একটা ▁কথা ▁বল ছেন ▁যে ▁ক্রিকেটার রা ▁আমাদের ▁টা ক ায় ▁চলে । ▁আসলে ▁ব্যা পার টা ▁এমন ▁না । ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁একটা ▁ই ন্ ডি পে ন্ড ে ন্ট ▁ব ডি । ▁এটা ▁টে ক্ সের ▁টা ক ায় ▁চলে ▁না । ▁এটা ▁তার ▁নিজে স ্ব ▁টাকা তেই ▁চলে । ▁আর ▁বো র্ ড ের ▁টাকা ▁আসে ▁স্ প ন্ স র ▁স ত্ত ্ব ▁ব িক ্রি ▁টি কেট ▁ই ত্যা দি ▁থেকে । ▁সো ▁আসলে ▁খেলোয়ার রা ▁বো র্ ড ের ▁টা ক ায় ▁চলে । ▁পা বল িক ের ▁টা ক ায় ▁না । ▁উ ল টা ▁তারা ▁আর ▁সব ▁মানুষের ▁মত ▁ইন কাম ▁ট ্যা ক্স ▁দিয়ে ▁থাকে । যোগ ্য ▁বা বার ▁যোগ ্য ▁সন্তান ! ▁মি জান ূর ▁রহমান ▁এর ▁ওয়াজ ▁শুন বি ।।।। ▁কিছু ▁শিখ তে ▁পার বি এরা ▁মাদার ▁চোদ শালা ▁তুই ▁একটা ▁শয়তান ▁এবং ▁তোর ▁দল ▁ও ▁শয়তান দে ওয়া ▁শালার ▁হলো ▁জারজ ▁সন্তান মাগি ▁তোর ▁মুখে ▁প্র সা ব ▁করি এক জন ▁বেশ ্যার ▁প ক্ষে ▁এ ▁ধর ণের ▁কথা ▁ব লাই ▁স্বা ভাব িক । ▁ও ▁তো ▁একটা ▁প েশ া দার ▁বেশ্যা । এরা ▁হলো ▁নাস্তিক ▁বে জ ন্ মা ▁তারা ▁নিজে ▁খ ো জ ▁নিয়ে ▁দেখে ন ▁আপনার ▁জন্ম ের ▁সময় ▁টা ▁আর ▁জন্ম ের ▁আগ ের ▁টা জু তা মার ▁শালার েশ ু ধু ▁গ জা ▁না ▁আরো ▁কিছু ▁খাই ছে ▁হ ালারা ▁ভন্ড এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না ▁অ মানুষ ▁ওর ▁বাবা ▁মা ▁ওই ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁শিক্ষা ▁দে ই ▁নাই কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁পে লে ▁জ বাই ▁কর ব । এই ▁মাগির ▁পোলা ▁সাহ স ▁থাকলে ▁সা ত ক ানি য়া ▁উপ জে লায় ▁আই ▁জি লা পি ▁বান ায় ▁দি য় ম ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁চোদ ্ দ ▁গো ষ্ ঠ ী ▁মারে ▁ছ ু দি না স্তিক ের ▁গা লে ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বলছি ▁যদি ▁আমি ▁মা হ ফি লে ▁উপ হ ্ স্ত িত ▁থাকলে ▁শালার ▁মাথা ▁ফা টাই তাম ভ ণ ্ ড ▁সালা লো পা ▁হই ল ▁খানকি ▁ওরে ▁পা টা ▁দিয়া ▁গা ভি ন ▁করা ▁হোক পা গল ▁ছাগল ▁গর ু ▁ম গা ▁তাহ ের িক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁মুসলমান ▁জা তির ▁কল ঙ্ ক ▁তোর ▁ট ু পি ▁খ ুল ▁দার ি ▁চা ছ ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চারা ▁হারাম ির ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁তোকে ▁জনগ নের ▁হাতে ▁তুলে ▁দেওয়া ▁হক ▁মা টির ▁নি চে ▁পু তে ▁পা থ র ▁নি খে প ▁করা ▁দরকার ▁তোদের ▁জ নে ▁দুনিয়া তে ▁এত ▁গ জব ▁হয় এই ▁নাস্তিক ▁বাচ্চা দের ▁পে লে ▁কি ▁কর তাম ▁বুঝা তে ▁পার বো না । বাই ন চো দের ▁বাচ্চা ▁তোদের কে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁পে টে ▁পে টে ▁বাহ ির ▁করতে ▁হবে ভ ন্ড ▁দের কে ▁পা ছা ▁বে ড় াই ▁লা থি ▁মারা ▁উচিত আর ▁এক ▁সু ন্নি ▁মাদার চুদ ▁ভন্ড ার ▁বাচ্চা শু য়ার ের ▁বাচ্চা দের ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ওদের কে ▁সামনে ▁পে লে ▁ই চ্ছা ▁মতো ▁মার তাম । না স্তিক ▁চার ▁জানোয়ার ▁এক ▁বা ঘ দেওয়ান ▁বা গী ▁ ঠা ড াই ▁একটা ▁চ র ▁মারতে ▁মনে ▁চাই তে ▁আছে । ! । চোদ নায় ▁খ াইয়া ▁খ াইয়া ▁পে ট ারে ▁এক চা ▁ড েরা ম ▁বান াইছে ।।।। ▁দে য়ান ▁বা গী ▁চোদ না ▁পে ট ▁পা চ াইয়া ▁লা থি ▁মারতে ▁হয় এ ▁ই টা ▁সরকার ে ▁দো স ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁কোনো ▁এক স ান ▁নেই ▁না । ▁এই ▁সরকার ে ▁দেও ন বা গি ▁ও ▁ম ুরি দের া ▁চোদ ে মি ডিয়া য় ▁ইসলাম ▁নষ্ট ▁করবে ▁হইছে ▁একটা ▁শালা া ▁লিখ ছে ▁একটা মি নিট ▁শুন লাম ▁ওয়াজ ▁কা কে ▁বলে ▁কিছুই ▁পাই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁শু ধ ুই ▁তাহ ের ীর ▁বদ নাম ▁গা ওয়া ▁শালা ▁বাল ▁পা ক না ▁শি শু ▁থা পর াইতে ▁থা পর াইতে ▁তর ▁দা ত ▁ফেলে ▁হারাম ▁জা দা ▁! এই ▁শালা ▁ত ▁পে ন্ট ▁এ ▁ম ুতার ▁বয় স ▁অ রে ▁মি ম ্ব র ▁এ ▁বস াইছে ▁ক ুন ▁মাদার চুদ তুই ▁তো ▁শালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ এই ▁হারাম জা দা ▁তর ▁ওয়াজ ▁শু না তো ▁না জা য়ে ছ মাদার চোদ ▁। ▁গালি ▁না ▁দিয়ে ▁পার লাম ▁না । মা ফ ▁করবেন ▁। সালা ▁ভন্ড ▁তাই ▁ভ ন্ট দের ▁প ক কে পি টা ছ ▁না ▁ক্যা ▁শালা ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁কে চার ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁জুতা ▁পে টা ▁কর তাম ▁সামনে ▁পে লে । জু তা ▁মার ▁সালা ▁সি ন্নি ▁খ োর ▁কে । ব য়ান ▁করার ▁জ গ ্ গ তা ▁না ▁নিয়ে ▁চে য় ারে ▁বো স লে ▁আর ▁কি ▁ব য়ান ▁করবে ? শালা ▁বাট পার এই ▁শালার ▁ট ু পি ▁কই মাদার চুদ ▁তর ▁বয় স ▁কত ▁না ক ▁টি প লে ▁দুধ ▁বের ▁হবে ▁বাল ▁পা ক না ▁আই ছে ▁ওয়াজ ▁করতে ▁এ গুলা ▁অ ই ▁শি শু ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁হলো ▁তার ▁বাবা ▁মা ভাই ▁ওদের ▁কে ▁জুতা দি য়ে ▁বাই ড় ান ▁শালা ▁ভন্ড ▁দে য়ান ▁বা গি চোদ ান ির ▁পু তে দেরকে ▁আর ▁ ঐ ▁চো ত মার ান ী ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ের ▁দরকার ▁ছিলো ▁হুজুর কে ▁কোন ▁কথা ▁বলতে ই ▁দে ই না এই ▁বা স্ট ার্ ড ▁কুলা ং গার ▁বেশ ্যার ▁পুত ▁তোর ▁জন মো ▁কুকুরের ▁বির ্য ▁দিয়ে । সালা ▁তুই ▁যে ▁কত ▁বড় ▁বাট পার ▁তোর ▁ওয়াজ ▁শুন লে ▁বুঝা ▁যায় মাদার চুদ ▁হুজুর ▁তর ▁মা কে ▁চু চি আমি ন ▁সালা ▁ভন্ড ▁বসে ন ▁বসে ন ▁বসে ▁জান হ ারা ম জা দা ▁ছি ? ▁! তো দের ▁জ ন্ মে ▁সমস্যা ▁আছে আপ না কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এমন ▁ভি ড ও ▁তৈ র ী ▁করার ▁জন্য মা শ াল ্লা হ ▁হক ▁কথা ▁বল লেন এই ▁চার ▁নাস্তিক ের ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে আ ম ির ▁হা ম জা ▁একজন ▁ভালো ▁হুজুর এ ▁যে ▁ন ো ▁একটা ▁বা ঘ কে ▁তিন ▁চার টা ▁শ ক ুন ের ▁থা বা । ▁কিন্তু ▁কাজ ▁হয়নি ▁বা ঘ ▁বা ঘ ▁ই ▁থাকে । আর ▁শ ক ুন ▁খু জে ▁গর ু ▁ম রা জু তা ▁মার ▁সু য় র রে ▁মা জার ▁পু জার ির াই ট ▁কথা ▁বলেন ≈ ওর ▁চ ুল ▁দেখ লেই ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁লাগে ▁তাহ ের ির হু জুর টা ▁হচ্ছে ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁ভন্ড আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁আল্লাহর ▁আ কার ▁বলা টা ▁ভুল ▁হবে ▁কিন্তু ▁নি ঃ স ন্দ ে হে ▁আল্লাহর ▁সু রা ত ▁আছে । ▁কারণ ▁ওই টাকে ই ▁বলে ▁আস মা ▁আস ▁সি ফাত । ▁অ র্ থা ৎ ▁আল্লাহর ▁হাত ▁পা ▁চে হ ারা ▁সব ▁কিছুই ▁আছে । ▁তবে ▁তা ▁আল্লাহর ▁শ ান ▁মো তা বে ক । ▁এই টার ▁উপর ▁ ঈ মান ▁না ▁আন লে ▁আমরা ▁কা ফ েরে ▁রু প ান্ত রিত ▁হয়ে ▁যা বো । ▁প্রমাণ ▁চাই লে ▁প্রমাণ ▁ও ▁দিতে ▁পার বো ▁স য় ং ▁ক ুর আ ন ▁থেকে ই ▁ইন ▁শা হ ্ ▁আল্লাহ । ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সকল কেই ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দিন । এ খানে ▁ক য়েক জন ▁ভ ণ ্ ড ▁আছে ▁ঠিক ▁কিন্তু ▁অধ িকা ং শ ই ▁মু হা ক্ ক িক ▁আলেম । ▁আপনারা ▁সবাই ▁তাদের ▁ক য়েক টা ▁মা হ ফি ল ▁দেখ বেন ▁তারপর ▁মন্ত ব্য ▁করবেন । ▁বি শেষ ▁করে ▁খালে দ ▁স াই ফ ু ল্লাহ ▁আই য় ু বি ▁জু ব ায়ের ▁আ হ ম দ ▁আন সার ির ▁নাম ▁এখানে ▁এ কে বার ে ই ▁অপ ্রা সা ঙ্গ িক । আ ব্ বাস ী ▁হু জু রে ▁ঠিক ▁আছে ▁তো ? ▁লা ল ▁প ান জা বি ▁ও লা ▁স ালারা ▁গান জা ▁খ ুর ? তোর ▁বোন ▁মারে ▁ল য় ▁ভিডিও ▁কর ▁বা য়ান চো দের ▁বাচ্চা সালা ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁কেন ▁বল লে ▁সালা জু তা দি য়া ▁মার ▁শ ালারে তাহ েরি ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁আমি ▁পাইলে ▁পরি স্ কার ভাবে ▁দু য়ে ▁পে ল বো তোর ▁ম োর গ ▁চোর ের ▁মাই রে ▁চুদি মু ৱ গি ▁চুদা ▁আ ৱ ▁মাগি কে ▁চুদা ▁দ ৱ কা ৱ শু য়ের ের ▁বাচ্ছা ▁খ বি শ ▁বন্ড ▁নাম্বার ▁দেও ▁কেউ ▁ওর ▁শালা কে ▁সি লে ট ▁আ নি য়া ▁এমন ▁বা দা ম ▁দি বো ▁ওয়াজ ▁করা ▁শিখ াইয়া ▁দি বো ভ ন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁তার ▁পরে ▁ফাসি ▁দাও মাদার ছ োদ ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁রে ▁নিয়া ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁কথা ▁বল লে ▁তুর ▁জি হ ্ বা ▁ছ িরে ▁পে ল ম ুক ত্ত ার ▁বা চ্ছ ারা ▁ভন্ড দের ▁মারে ▁চুদি এ গ ুল ারে ▁পা গ লা ▁গ ার দে ▁ফা ঠ ানো ▁হক ▁ভ ন ড ো ▁হ ালারা জ ুতার ▁মা লা ▁গ লায় ▁পর িয়ে ▁রাখ তে ▁হবে ▁শালার ▁পো ল ারে এই ▁চার ▁জ নের ▁মুখে ▁জুতা ▁মার । ▁আর ▁এক ▁মাগি ▁ফ োন ▁করে ▁মারা ▁খ াইতে ▁চলে ▁গেছে খানকির ▁প লা গো ▁ক ুত তায় ▁প ন্দ া য়া ▁জ র মো ▁দিছে দেওয়ান বা গি কে ▁জি বি ত ▁অব স্ত ায় ▁চ িত ায় ▁তুলে ▁পু ড়া লে ও ▁আমার ▁গ ার ▁ঝ াল ▁মি ট বে ▁না ▁ওর ▁শাস্তি ▁তা তে ও ▁হবে ▁না ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁মা টি তে ▁ওই ▁স ালার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁দা ভ ন ▁করা ▁হবে ▁ঘ ৃ না ▁করে ▁ওর ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁দেখ বে ▁না ▁কি ▁বলেন ▁ভাই য়েরা ?? ▁আবার ▁নাম ▁রাখ ছে ▁বন্ড ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ া ▁দিয়া ▁হি ম াল য় ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিৎ ন ুসরা তের ▁পরিবার ের ▁সাথে ▁আমরা ▁ও ▁কে ঁ দে ছি । ▁এখন ▁তোমাদের ▁পা লা । ▁কুলা ং গার গুলা ▁আ কাম টা ▁করতে ▁একবার ▁আপনাদের ▁কথা তো ▁মনে ▁রা খে নি । এই ▁খানকির ▁পুলা দের ▁ব ্রা শ ফ ায় ার ▁করা ▁হোক ।। স ্যার ও ▁মজা ▁পাই ছে ▁আমি ও ▁মজা ▁পাই ছি ▁তাই ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই । ▁এই ▁মহিলা ▁আবার ▁বিচার ▁চা চ্ছে ▁বাচ্চ ার ▁দো হ ায় ▁দিচ্ছে । ▁আরে ▁বেয়াদব ▁বোন ▁এই সব ▁খারাপ ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁আপনার ▁বাচ্চা টার ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না । ▁আপনার ▁মত ▁বোন দের ▁জন্য ▁আজ ▁সম গ ্র ▁বোন রা ▁আ ত ঙ্ কি ত । মাগি ▁ভালোবা সা ▁চুদ ায় মিন্নি ▁খানকি ▁মাগি ড ারে ▁য োন ী ▁দিয়া ▁এ সি ড ▁প্র বে শ ▁কর িয়ে ▁রিমান্ ড ▁এ ▁জি জ্ঞ ে স ▁করা ▁দরকার সা ংবাদ িক রা ▁এখন ▁মুর গির ▁বাল ▁দেখে ▁মুর গার ▁বাল ▁দেখে ▁না ! ▁আশা ▁করি ▁আপনার ▁জ বা ব ▁আপনি ▁নিজেই ▁পেয়ে ▁যাবে ন মু শফিক ▁তোদের ▁বাপ ।। গ ালি ▁দিয়েছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ।। মো শফিক ের ▁এমন ▁আ চ র নে ই ▁বলে ▁দেয় ▁কোন ▁পরিবার ে ▁ওর ▁জন্ম ।। স ঠিক ▁সি ধ ান্ত । আ বাল ▁সব ▁সি জ দা ▁দেওয়া ▁দেখে ন ▁নি ??? ▁সে ▁তো ▁কা ফের ▁ছাড়া ▁কাউ কে ▁চো খে ▁দেখে ▁না ▁সে ▁তো ▁বর গু না ▁জে লার ▁পা থ র ঘ া টা ▁থ ান ায় ▁মা হ ফি ল ▁করতে ▁আস লেই ▁ঝ ড় ▁উ ঠে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁হলো ▁সে ▁তো ▁আ ও লা দে ▁রা স ূল ▁ভ ো লায় ▁ব োর হ ান উ দ্ দিন ▁এ ▁যে ▁ন বী ▁স ঃ ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁যে ▁কুলাঙ্গার ▁ক ট ুক্ত ি ▁করছে ▁তার ▁বিরুদ্ধে ▁সে ▁কোনো ▁আন্দোলন ▁করছে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁না ▁নাম লো ▁মা ঠে ▁আর ▁না ▁করলো ▁মিডিয়া য় ▁কোনো ▁প্রতি বাদ ▁হুজুর ▁কিভাবে ▁আসে কে ▁রা স ূল ▁দা বি ▁করতে ▁পারে ! ▁আর ▁খেলোয়াড় দের ▁প ক্ষে ও ▁একটু ▁তে ল বা জি ▁কর লেন । ▁আমার ▁কথা ▁হল ▁পাপন ▁যে ▁ব ল্ ল ▁কেন ▁আ মাকে ▁একটি বার ের ▁জন্য ও ▁জান ানে ▁হল ▁না ? ▁ডা ▁জা কির ▁না য়েক ▁তার ▁এক ▁লে ক চ ারে ▁বলে ছি লেন ▁স্ব ল্প ▁শিক্ষা ▁ব্য ক্তি কে ▁ধর্ ম ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁স ঠিক ▁ও ▁উ চ্চ ▁শিক্ষা ▁ব্য ক্তি কে ▁ধর্ মের ▁কা ছা কা ছি ▁আ নে ▁। আ বার ▁ও ▁এক ▁দুই ▁র ান ের ▁আ ফ সো স সাকিব কে ▁ছাড়া ▁ম্যাচ ▁খেল তে ▁গেল ▁জ ুতার ▁মা লা ▁নিয়ে ▁আসবে ▁আমাদের ▁টি ম ▁এই ▁যদি ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ে মানুষ ের ▁অবস্থা ▁তবে ▁আমাদের ▁টি ম ▁কি ▁করবে ▁এম নি তেই ▁আমাদের ▁টি ম ▁অনেক ▁দুর ্ব ল ▁তার ▁পর ও ▁এরা ▁মানুষকে ▁দা বি য়ে ▁রাখ ার ▁জন্য ▁এতো ▁চেষ্টা ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁আমাদের ▁দেশে ▁বাকি ▁জ ারা ▁আছে ▁সবাইকে ▁বো সে ▁যা ওয়া ▁উচিত ▁জানি ▁না ▁এ কে মন ▁বিচার দ ুষ ্ট ু ▁গর ুর ▁চেয়ে ▁শ ূ ন্য ▁গো য়াল ▁অনেক ▁ভালো ! ▁পা বল িক ▁বুঝে ▁না ▁কিছু ? ▁! পাপন ▁শালা ▁রে ▁রিমান্ ডে ▁নেওয়া ▁দরকার জি ল্ ল ুর ▁রহমান ▁স্যারের ▁ছেলে ▁এতো ▁বড় ▁জারজ ▁হবে ▁এটা ▁একটা ▁দেশের ▁মানুষ ▁কোনো ▁দিন ▁ও ▁ভাব তে ▁পারে নি । ধন্যবাদ ▁তাহ সি ন ▁ভাই । শালা ▁লুচ্চা ▁দেখতে ▁পা ঠ ার ▁মত ▁দেখা ▁যায় তুই ▁তো ▁শালা ▁গাজা ▁খাই ছ চ । ত ুর ▁মার ▁হে ড ায় ▁খেল বে ▁সাকিব এটা ▁ক ুন ▁দ র নের ▁কে লা ▁ফ াই জ লামি ▁তা স্ কিন ▁রে ▁চ র ▁মারা ▁দরকার পাপন ▁ভ র ▁মা দা ▁চোদ ▁পাপ নে ▁পদ তে ক ▁চাই দ ুর ো ▁স ালার ▁প ুদ ▁চু প থা ক কুত্তার ▁বা ছ চা ▁পাপন বাল ▁ছ াল ▁তর ▁সা উয়া তোর ▁ক পা লে ▁জুতা ▁মার ি ▁শালার ▁পুত পাপ নে ▁পাগল ▁হ য়া ছে দে খে ছো ▁মাগি ▁না ▁হি জ রা ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁না । ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হি জ রা হ ালার ▁পু ▁পাপন শালা য় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলা য় ▁ডা ব্ বা ▁মারে ব্ব পাপন ▁হ ালারে ▁বে ট ▁থেকে ▁জ ুতার ▁মা লা ▁দি য় এই ▁বের ▁করে ▁না ▁কে নে ▁ওর ▁কারনে ▁ভাল ▁পি লি আর ▁গুলো ▁খেলা ▁পারে না পাপন ▁মা ঘ ির ▁পুত ের ▁পে টের ▁ম দ্ দে ▁দুর ্ নি তি ▁ভ রা পাপন কে ▁জ ুতার ▁মা লা ▁দেয়া ▁জ র ুর আমি ▁হলে ▁তো ▁জার সি ▁প ড়া ▁লোক টাকে ▁চুদ ে দি তাম ই য়ে ছ ির ▁আল ী ▁হালা ▁খেলা ▁জানে না কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন পাপন ▁মাগির ▁পো লার ▁এটা ▁করছে মা গির ▁পু য়া ক ্রিকেট ▁মনে ▁হয় ▁ও নার ▁বা বার ▁সম্প ত্ত ি ▁হালার ▁ফু বি সি বির ▁সব ক টাই ▁চোর মাদার চোদ ক ুকুর ের ▁চা চ্চা ▁ত দে ক ▁কি ▁হয় চে ▁ন বী কে ▁গ ার ি ▁দিয়া চে ▁ত দে ক ▁কি চু ▁হয়নি । ▁আর ▁সা দার ন ▁একটা ▁মানুষকে ▁গ ার ি দি য়ে চে ▁ত দে ল ▁এত ▁মা তা ▁বে তা ▁ব েরে ▁গেছে । মু স ফিক ▁চে ড ের ▁বাল ▁আমার পাপন ▁কে ▁খেল ব ? কি ▁বলেন ▁আমি ▁কিন্তু ▁হে কার ▁যে ▁ছ াই লে ▁পাপন কে ▁মাগির ▁দ লা ল ▁বান ানো ▁কোন ▁বে পার না সব ▁মানুষ ▁আপন ▁হয় ▁না ▁জে মন ▁পাপন ▁আপন ▁হই তে ▁পারে ▁না ▁শালা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা শালা য় ▁আমার ▁একটা ▁প ছ ন্ দের ▁প্লেয়ার ▁ছিল ▁কিন্তু ▁রা স্ত ার ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁চ রিত ্র হী ন ▁একটা এ গো লি ▁ছাগল তা সকিন ▁কে ▁আমি ▁অনেক ▁প ছ ন্দ ▁কর তাম ▁কিন্তু ▁সে ▁যে ▁একটা ▁মাদার ি ▁চুদ ▁সেটা ▁আগে ▁জান তাম ▁না । ▁এই ▁তা প্ পর ▁গুলো ▁তা সকিন ▁কে ▁মার ার ▁উচিত ▁ছিল ?? ??? ▁শালা ▁এসব ▁প্র চার ▁তুই ▁কর ছিস ▁কেন ? ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁মিন্নি ▁কি ▁এ ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁কি না । ▁মিন্নির ▁হা টার ▁ধর ন ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ক োন ▁দেশে তে ▁বাস ▁করি ▁আমরা ▁কেউ ▁অপরাধ ▁না ▁করে ও ▁অপরাধী ▁আবার ▁কেউ ▁আ কাম ▁করে ▁আবার ▁নিজেই ▁নিজের টা ▁তদন্ত ▁করে ▁সে ▁অপরাধী ▁কি না ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁এসব ▁কুত্তা গো ▁ক পা লে ▁স্বা ধ ীন তার ▁চে তনা ▁এমন ▁ভাবে ▁চা তায় ▁দিছে ▁যে ▁থা ম ায় তে ▁না ▁প েরে ▁নি জ ▁অ ফি সের ▁কর ্ম ীর ▁সাথে ▁আ কাম ▁করে মান নি য় ▁বিচার কম ন্ড ল ির ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁এরা যে ন ▁বা ছ তে না প ারে ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁ও ▁পাই ছে ! ▁শো কে ▁আর ▁গ র্ তে ▁থাক তে ▁পারেন ▁নাই ▁নাকি ? ▁বাংলাদেশের ▁বর ্ত মান ▁শা ষ ন ▁ব্যব স্থা ▁ক ির কম ▁জানি ▁তাই ▁ওই ▁অভি জ্ঞ তা ▁থেকে ▁বলছি ▁এখানে ▁কারো ▁ফাসি ▁হবে ▁না ▁বর ং ▁দু য়েক ▁মা স ▁যাবে ▁কোর ্ট ্র ▁নিয়ে ▁যাবে ▁খ ব রে ▁দেখ াবে ▁রা য় ▁দিবে ▁এই ▁সেই ▁হা বি ▁জা বি ▁করতে ▁করতে ▁মাম লা ▁শেষ ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সব ▁লু ট ▁হয়ে ▁গেছে জার জ ▁লীগ জু তা ▁মার ো ▁মাদারচোদ ▁ডি সির ▁বাচ্চা কে ▁শালা ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা এই ▁হ ালারে ▁ধরে ▁ওর ▁ধ ন ▁কে টে ▁দি ওয়া ▁হ ও ক লো ক টার ▁কোন ▁লা জ ▁লজ্জা ▁নেই ▁বে হা য়া ▁বেশ র ম ▁কোথা কার ▁কত কিছু ▁ঠিক ▁থা কার ▁পর ▁ও ▁অস ্ব ী কার ▁করে ▁বাই ন চুদ মিন্নি ▁ক ান কি ▁ক ▁দু রে ▁নিয়া ▁জা ক ▁ওকে ▁পু লি স ▁রিমান ্ত ▁দিলে ▁কই বো ভাই ▁এখানে ▁যারা ▁কমেন্ট স ▁করেছেন ▁সবার ▁টাই ▁ভালো ▁তবে ▁আমি ▁যা ▁লিখ বো ▁সেটা ▁আমার ▁মো নের ▁রা গ টা ▁প্রকা শ ▁করতে ▁চাই ▁ওই ▁ডি সির ▁ব ৌ ▁কে ▁চুদ বে ▁সবাই ▁ডিসি ▁বো সে ▁বো সে ▁দেখ বে ▁যে ▁ভাবে ▁ও ▁চুদ ে ছে ▁আর ▁ওর ▁ধ োন ▁পা থ রের ▁উপ রে ▁থ ু য়ে ▁হাত ুর ▁দিয়ে ▁ধ ো নের ▁আগ ায় ▁বাড়ি ▁দিতে ▁হবে ▁আর ▁ওই ▁মহি লার ▁ভ োদ ায় ▁ঘ ো ড় ার ▁ধ োন ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ▁মাগি ▁স্বা মি ▁থ ু য়ে ▁পর ের ▁সাথে ▁চুদা ▁লাগ া ও ▁মাগি আ স্ত ো ▁একটা ▁মাদার চো ত মাগি ▁মিথ্যা ▁বলে ▁ব ুদ ার ▁মাঝ ে ▁তৈ ল ▁ড ে লে ▁আগ ুন ▁দেয়া ▁দরকার মাদার ি কে ▁জুতা পি টা ▁করলে ▁বে ই র ▁হবে কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁এত দিন ▁বাঁ চ িয়ে ▁রা খা ▁উচিত ▁ছিল ▁না । ▁ধ ূর ্ত ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হোক যে ▁হালা ▁বল চে ▁যে ▁এটা ▁সা জ ানো ▁ঘটনা ▁এই ▁শালা ▁ও ▁অপরাধ ির ▁চেয়ে ▁ও ▁বড় ▁হারা মি ▁কে লে ব !! !!! ▁যা ▁অধ িকা ং শ ▁মানুষ ▁জানে ▁না ! ▁? তোর ▁বউ য়ের ▁ভ োদ ▁চোদ ▁জ াইয়া সালা ▁মা য ার ▁পু য ার ি ভ ন্ড ▁তাহ েরি ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁মাদারচোদ হু জুর ▁সত্যি ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ ঐ ▁সালা ▁গাজা খ ুর তুই ▁কুত্তার ▁মুখে ▁মা ও ল ানা ▁শ ফ ী ▁সাহেব ের ▁নাম ▁মান ায় ▁না । ওর ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁যদি ▁ফাঁসি ▁হয় ▁তা ▁হল ▁ওর ▁কোন ▁ক্ষ মা ▁নেই ▁ও ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা আর ো ▁ভিডিও ▁বান ান ▁ভাই ▁শ ালারা ▁বন্ড শালা ▁কুকুর ▁টা এই ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ছ য় ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁তে ▁পা চ ▁মিনিট ▁তোর ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁স ুন তে ▁হয় ▁কেন ট িক ▁ট ক ▁ ষ ারা ▁করে ▁এরা ▁হারাম জা দা স ালারা ▁টা ▁এক ▁সাথে । এ খানে ▁টা ▁কুকুর ▁আর ▁জন ▁মানুষ । ▁আর ▁আল্লাহর ▁ব ান্ দা ▁জন ▁এই ▁য তে ষ্ট জু তা দি ▁পি ঠ াই ▁শ ালারে ম হি লা ▁টা কে ▁মাগি ▁মাগি ▁লাগে কির ে ▁ঝ া ও রা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বউ ▁তো ▁মাল টা ▁ক ঠি ন । ▁ঘ ন্ টা ▁চোদ লে ▁ক তো ▁টাকা । এই ▁ভন্ড ▁হুজুর কে ▁ধরে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হ উ ক ▁শালা ▁ই হ ুদ ী ▁ক ্রি স্ট ান ের ▁দালাল ক ুত তার ▁বাচ্চা জ াই রা ▁সালা ▁তুই ও তো ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ । ও কে ▁আর ▁কোন ▁মা হ ফি লে ▁যেন ো ▁দেখা ▁না ▁যায় । ▁তাহলে ▁ওকে ▁জুতা ▁মারা ▁হবে । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক শালা ▁বাল ▁পা ক না স ালারা ▁শয়তান দে খা ▁যায় ▁তো ▁তোরে ▁ব ান্ দ র ▁এর ▁মতো ▁হালা ▁কুত্তা আ যা হার ি ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁হক । ▁কার ▁আ ল্ লার ▁ন বী কে ▁কী ▁আ যা হার ি ▁মাগির ▁পু লায় ▁দেখে ছিলো ▁কখনো ▁না ▁কী । ▁আ ল্ লার ▁ন ব ীর ▁ছবি ▁আছে ▁ওর ▁কাছে । ▁না ▁কী ▁ক ুর আ ন ▁শ রি ফ ে ▁কোথায় ▁লে খা ▁আছে ▁যে ▁ন ব ীর ▁গ ঠ ন ▁হি সা বে । ▁আ যা হার ি ▁তো ▁আস লেই ▁কা ফের । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁তু দের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁কর ▁দরকার তুই ▁জান ু য়ার ▁দে য়ান বা গী ▁ভাল ▁হ বি ▁না । ▁তুই ▁বা তি ল ▁ওরা ▁হক । তোর ▁মা ▁তোরে ▁কো ত্ত া ▁দিয়া ▁চু ূ দা দি য়া ▁তোরে ▁জন্ম দি য়ে ছে কুত্ত া দের ▁ফাসি ▁চাই ভাই ▁এরা ▁মা ও ল ানা ▁না ▁এরা ▁হচ্ছে ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁আমাদের ▁মুস লিম ▁ধর্ মে ▁যে মন ▁শ ূ ক রের ▁নাম্বার ▁হারাম ▁ঘ ুষ ▁খা ওয়া ▁হারাম ▁তাই ▁ওদের ▁সাথে ▁তুলনা ▁কর লাম ▁কারণ ▁দুনিয়া য় ▁অনেক ▁কুকুর ▁আছে ▁কুকুর ▁একটা ▁মান ▁সম্মান ▁আছে ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁এ ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁কি ▁জান বে ▁হা জ ী ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁কি ▁জানো ▁তুই ▁তো ▁লে খা প ড়া ▁করি স ▁নাই ▁শুধু ▁মাগির ▁দুধ ▁দ য়া ▁করে ▁কেউ ▁হা জ ী ▁সম্পর্ কে ▁মন্ত ব্য ▁করবেন ▁না ▁এদের ▁সাথে ▁হা জ ির ▁তুলনা ▁হয়না ▁আর ▁লা খ ো ▁লা খ ো ▁হা জ ী ▁মাথা ▁ন ্যা ড়া ▁করে ▁নে ▁এটা ▁ফ র জ ▁কি না ▁ন ফ ল ▁কি ▁আমি ▁জানি না ▁এই ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চ ার ▁ঘ ন ▁দু লা ▁দিন দেওয়ান বা গ ীর ▁হো গা ম ারা ▁সারা দ ো দের ▁দল টাই ▁পু রা ▁স য়তান ▁স ালারা ঐ ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কে ▁টে ই জে ▁বস তে ▁দিছে ▁কেন । ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টে ▁বি দায় ▁করার ▁দরকার ▁ছিল । ▁হে ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁শুন ▁আমার ▁বাড়ি ▁সি লে ট ▁হুজুর ▁যা ▁বলছে ▁ট িক ▁ই ▁বল ছেন ▁সি মা হি ন ▁জ গ ং ন্য ▁কাজ ▁হয় ▁ ঐ ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁ক ায় ▁ম দ ▁ক ায় ▁ক ব রে ▁সে জ দা ▁করে ▁আর ▁কত ▁কি ? ▁তুই ▁একটা ▁বোকা ▁চোদা চুদ লাম ▁না ▁তুর ▁মো টি ভ েশ ন .. ... শু য়োর ের ▁বাচ্চা গ ুল ার ▁কাজ ▁নাই , ▁ c o mm e n t ▁ s e c t i o n ▁এ ▁লে দ াইতে ▁আসে এই ▁আ লা ▁চুদ ান ির ▁পুত ▁খানকির পুত ▁মাগির ▁পুত ! ▁বলা ▁হলো ▁সা দা । ▁অ ন্ধ ▁বলছে ▁সা দা ▁কেমন ? ▁! পা গল ের ▁মতো ▁দার ি ▁আবাল ▁বিচারক আমার ▁জীবন টার ▁সাথে ▁ 100% ▁মি ল .. এই । গর ু ▁ছবি ▁কে ও । দে খে । ছি ▁ছি এ কি । একটা ▁নায়ক ▁হলো ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁করে মানুষ ▁জন ▁কি । যে । র ু চ ির ব ক্ সি গো ▁এই ▁ছবি তে ▁অভিনয় ▁করছি লেন ▁জন ন ন্ দি ত ▁স াল মান ▁শা হ ▁অভি নী ত ▁সিনেমা ▁কিন্তু ▁পরি প ূর্ ণ ভাবে ▁সম্প ূর্ ণ ▁শু টিং ▁শেষ ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁ ৫০ ▁ভা গ ▁সে ▁অভিনয় ▁করছি লেন ▁কিন্তু ▁দুর ্ ভা গ ্য ▁এই ▁ছ বির ▁পরিচাল ক ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ▁পরে ▁নতুন ভাবে ▁হু ব হু ▁ও মর ▁স ান ী ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হয় ▁< br ▁/> চ র ম ▁দুর ্ ভা গ ্য ▁যে ▁জন ন ন্ দি ত ▁নায়ক ▁স াল মান ▁শা হ ▁ছবি টি ▁শেষ ▁করার ▁প ূর্ বে ▁স াল মান ▁শা হ ▁পর লো ক গ মন ▁করেন ▁কিছু ▁দ ুষ ্ ক ৃত কার ীদের ▁হাতে ▁অ কা লে ▁প্ রা ণ ▁ঝ রে ▁যায় ▁এই ▁জন ন ন্ দি ত ▁নায়ক ▁স াল মান ▁শা হ ▁এর ▁< br ▁/> তার ▁জীব দ্ দ শ ায় ▁রে খে ▁যা ওয়া স াই নি ং ▁করা ▁প্ রা য় ▁ ৫০ ▁টি ▁ছবি ▁পর বর ্ত ী ▁সম য়ে ▁ন বা গ ত ▁নায়ক ▁রি য়া জ ▁কে ▁ও ▁ফ ের দ ৌ স ▁ও ▁ও মর ▁স ান ী ▁মান ্না ▁কে ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বান ানো ▁হয়েছে < br ▁/> স াল মান ▁শা হ ▁অভি নী ত ▁স াই নি ং ▁করা ▁ ৫০ ▁টি ▁ছ বির ▁নায় িকা ▁নির্ বা চ িত ▁হয়ে ছিল ▁প পি , ▁শা বন ূর , ▁ব ৃ ষ্ টি , ▁প ূর্ ণ ি মা ▁, শা ব না জ ▁, ▁ম ৌ সু মী ▁এরকম ▁অভি নে ত্র ী ▁শি ল্প ী ▁ছিল ▁তার ▁সহ নায় িকা ▁< br ▁/> ই তি হা স ▁সম্প ূর্ ণ ▁চ ির ▁সত্য খুব ▁সুন্দর ▁বই ছ বির ▁নাম ▁কি ▁দা দ ারা ভাই ▁প্র ত্য য় ▁হ ির ন ▁এর ▁ভিডিও ▁কবে ▁আসবে ▁প্লিজ ▁বলেন ▁না ক তা ▁এক টাই ▁বস ফ ালতু ▁জা জ ▁আ চ র ণ ▁গুলা খুব ভালো ▁একটা ▁ছ ব িক বির ▁কা ঙ্ ক াল ▁না ▁দিয়ে ▁মু ন্ সি পা টি ▁ভালো ▁হই তো অ ন ন্ত ের ▁ছ ▁এর ▁উ চ্চ ার ণ ে ▁ঝ া মে লা ▁আছে ও নেক ▁সুন্দর মু ভি , ▁মি চ ▁কর বো ▁আবার , সা বন ুর , ▁রি য়া জ ▁ভা য়া । ভালো ▁লাগলো , যে ▁না ট কে ▁ও ▁ভ ূ তের ▁কা হিনী ▁আছে ▁যা ▁আমরা ▁দেখতে ▁পার বো স ান াই ▁তুই ▁সে ক্ সি ▁মাল খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি ▁দার ুন ব ছ রের ▁প্রথম ▁দা মা কা এই ▁ধরনের ▁মেয়ে ▁কে ▁দেখা ও ▁পাপ ▁আল্লাহর ▁ভ য় ▁তার ▁মনে ▁নেই ▁মর ার ▁পর ▁কি ▁যে ▁হবে ▁তার ▁তখন ▁বোঝ বে ▁কি ▁করছে ▁সে হি আপ না কে ▁অ শ ঙ্ খ ▁ধন্যবাদ ▁এত ▁সুন্দর ▁বা বে ▁গু চ িয়ে ▁এই ▁ঘটনা ▁বলার ▁জন্য । শ ুরু তে ▁ই ▁হাস ির ▁জু ড়ি - - অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এ রকম ▁ছ বির ▁সাথে ▁বা স্ত ব ▁জি ব নের ▁সাথে ▁কা হি নি ▁মি লে ▁যায় , ছ বি ▁দেখার ▁পর ▁আ বে ক ▁মন কে ▁বোঝ া তে ▁পারি ▁নামে য়ে দে ৱ ▁কাছে ▁সত্য ▁কথা ৱ ▁ম ূল ্য ▁দে তে ▁জানে ▁না শেষ ▁ভালো ▁যার ▁সব ▁ভালো ▁তার । ▁ nic e ▁ n a t o k ন তুন ▁কোন ▁কিছুই ▁সহ জে ▁নি তে ▁পারি না ▁আমরা , অ প ূর্ বর ▁ক ন ঠ র ▁স ুর ▁সব ▁না য়ের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁ক ন ঠ ▁গ লার ▁ভ য়ে জ ▁অসা দার ▁একটি ম ▁বলার ▁ভাষা ▁বলে ▁বু জ ানো ▁সম ভ ব ▁নয় এ মন ▁শা সার ি ▁কার ▁ভা গ ্য ▁যেন ো ▁না ▁জ টে কার ো ▁জীব নের ▁অ তী ত , ▁আবার ▁হয়তো ▁কারো ▁জন্য ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এর ▁অপেক্ষ া ▁এই ▁গ ল্প ের ▁মতো ন ▁পরি স্থ িত ি , হ য় তো ▁মি ল ন টাই ▁হয় ▁বা ▁হয়না পা ব না ▁থেকে ▁কি ▁ভাবে ▁ছাড়া ▁পে ল ▁এরা দু ▁খ ালা ই ▁এক ▁আবার ▁স ান াই য়ের ▁মুখে ▁আল্লাহর ▁নাম !! ▁আমি ▁দেশের ▁এক ▁জন ▁সাধারণ ▁না গর িক ▁হি সা বে ▁বু জ তা ছি ▁দেশ ▁টা ▁শুধু ▁যারা ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁এর ▁আর ▁বা ক ীদের ▁কোন ▁ম ূল ্য ▁নাই ▁ব নের ▁প শ ুর ▁মতো ▁এই ▁ভাবে ▁মর তে ▁হবে !!! ▁সব ▁চ ক্র ান্ত এ রকম ▁হাজার ▁ও ▁সাকিব ▁ধ্বংস ▁করা ▁সহ জ ▁কিন্তু ু ▁এরকম ▁একটা ▁সাকিব ▁তৈ রি ▁করা ▁খুব ▁ক ঠি ন ?? ▁? ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ার ▁চো খে ▁ছ ানি ▁পড়ে ছে । তো দের ▁চাই তে ▁বেশ্যা ▁প ল্ ল ীর ▁দালাল ▁অনেক ▁ভাল । এই ▁হালার ▁বাড় ির ▁নাম ▁পাল ্ট াইয়া ▁নতুন ▁নাম ▁দিতে ▁চাই ▁ # গর ্ত বি লা স ▁এ স ▁ডি ▁সু মন ▁আমি ▁আগে ই ▁কই ছি লাম ▁মাদারচোদ ▁স্যার ▁মরে ▁নাই ▁ .. তুই ▁ত ্য ু ▁না ▁জে নে ই ▁জানা জা ▁পরে ▁নি লি ▁ .. আপনি ▁শিক্ষ ক ▁নাম ের ▁একটা ▁বু কা চুদ া । আ চুদ া ▁লোক ▁জাফর ইক বাল , ▁গা ঞ্ জা ▁খ াইয়া ▁পোস্ট ▁চুদা স ▁এক ্ সি ডে ন্ট ে ▁তুই ▁মর লে ▁বেশি ▁ভালো ▁হয়তো ▁ : - / গা ধা ▁দেখতে ▁এখন ▁আর ▁চি ড়ি য়া খ ানা ▁যে তে ▁হয় ▁না । ▁শা হ জ ালা ল ▁বি জ্ঞ ান ▁ও ▁প্র য ুক্ত ি ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁গে লেই ▁দেখা ▁পর বে ▁নাম ধার ী ▁মুস লিম । ▁নাম ের ▁আগে ▁মু হা ম্ মা দ - কি ন্ত ▁কা জে ▁কর ্ মে ▁নাস্তিক । ▁এই সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কারণে ▁দেশ ▁আজ ▁বি পর ্য য়ে । চোদ না , ▁ত রে ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁আ ড়া লে ▁না .. ▁প্রকা শ্য ে ▁হা সা হা সি ▁করে ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ▁খুব ▁জ ্ব লা ▁জ ্ব ল ছে ▁ছা গু রা । তুই ▁রাজাকার , শু য়োর ের ▁বাচ্চা তুই ▁কেন ▁মর লি না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁বে ঁ চে ▁থাকলে তো ▁ইসলামের ▁ই ▁ক্ষ তি । তো রে ▁পাইলে ▁প ুক দি য়ে ▁বাঁ শ ▁ব রি ▁দি ▁দা ড় াই ▁কর াই ▁রাখ তাম গু ▁খা ▁শালার ▁পুত , গু ▁খা ▁তুই ▁বে টা ▁বি খ ্যা ত ▁নাস্তিক গা ধার ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল , তুই ▁তো ▁একটা ▁ন র দা মার ▁কি ট , ▁ও ▁না চ তিক এই ডা ▁দে হি ▁ছা গ ুর ▁খ ো য়াড় .... ? ▁কিন্তু ▁য তো ▁দেখছি ▁ত তো ই ▁ভালো ▁লাগছে ৷ সব মি লি য়ে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো । ▁সত্যি ই ▁বাংলা ▁সিনে মার ▁একটা ▁পরি বর ্ত ন ▁আস তেছে ৷ ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি ▁ ১৩ ▁সে প ্ট ে ম ্ব রের । ▁এই ▁ছ বির ▁নায়ক ▁ভু বন ▁কে সি ( নে প াল ) ▁তার ▁এবং ▁আমার ▁জন্ম দিন ▁এক ই ▁দি নে এই ▁স ্য ানে লে ▁প র্ নো ▁স্ট ার ▁জ নি ▁সি ন্ সের ▁একটা ▁রি পোর্ট ▁চাই । আমার ▁সবচেয়ে ▁প্রিয় ▁ছবি ▁, খুব ই ▁ভালো ▁লাগলো । ▁শেষ ে ▁মেয়ে টার ▁মারা ▁জা ওয়া তে ▁খু বি ই ▁ই মো শন াল ▁হ লাম । ▁রুবেল ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁সর বো শ ্রে ষ্ ঠ ▁এক শন ▁হ িরো ▁এই ▁ছবি টা ▁না ▁দেখলে ▁বু জ তাম ▁না হ । ▁খু বি ▁দার ুন ▁এক শন ▁ছিল । ও না কে ▁বল ুন ▁একটু ▁খু লে ▁দেখা তে । আমরা ▁দেখতে ▁চাই । অনেক ▁ধন্যবাদ ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে ▁খু জ সি ▁ 1999 সা লে ▁দেখ সি লাম এই সব ▁জানোয়ার ▁পুরুষ দের ▁জন্য ▁আমাদের ▁স মাজ ▁অনেক ▁পি ছি য়ে ▁আছে ,,,, ,, ▁খুব ▁শিক্ষ নী য় ▁ভিডিও যে ▁জীব নে ▁কোন দিন ▁না ▁কে ঁ দে ছে ▁সে ও ▁কা ঁ দ বে , ▁আর ▁সাব ানা ▁একজন ▁কি ং ব দন্ত ী মু ভি টা ▁খারাপ ▁হলে ও ▁স ংস ার ের ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে পর বর ্ত ি ▁প র্ব ▁চাই খু বি ই ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁নাটক ের ▁কা হিনী টা ভাই ▁লজ্জা হী ন ▁মেয়ে টাকে ▁নিয়ে ▁প্র োগ ্রা ম ▁করা ▁উচিত ▁হয়নি ।।।। ▁আপনার ▁আ ত ্ম স ম্ মান ▁বি য য় টি কে ▁ভা বা ▁উচিত ।।।। খুব ▁ভাল ▁ছা য়া ছ বি , ▁খুব ▁ভাল ▁লেগেছে । ▁ধন্যবাদ ▁এই ▁ছ বির ▁ক লা ▁ক সু লি ▁ও ▁পরিচাল ক ▁দে লো য়ার ▁জা হ ান ▁ঝ ন্ট ু কে ছ বি ▁হোক ▁ছ বির ▁মতো ▁আমরা ▁চাই ▁এরকম ▁ছবি ▁আবার ▁আস ুক ▁বাংলাদেশ ▁চল চ্চ িত ্র ের ▁মাঝ ে বালের ▁র িয়ে লি টি ▁শো ▁শ ালারা ▁সবাই ▁আবাল ের ▁দল ▁পাগল ের ▁মতো ▁দল বে ঁ ধ ে ▁ছ ু ট ছে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁হতে ভালো ▁নায় কা ▁না ▁হলে ▁গান ▁কি ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ক োন ▁মেয়ে ই ▁নি জ ▁ই চ্ছ াই ▁প ত িত াই ▁লি প ্ত ▁হয় ▁না প ো ড়ি ▁বে স ▁টা ▁সুন্দর ▁না ▁ t r a il e r ▁দেখে ▁মো টা মু টি ▁স রি ল টা ▁ভা ভ আস ছে ▁না ▁কোনো ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে ▁খ ালি দ ▁হাসান ▁মি ল ুর ▁ক ন্ ঠে ▁দি ল দার ের ▁মুখে ▁সত্যি ▁অসা ধারন । নায় কের ▁জন্য ▁ছবি টা ▁পুর ো ▁দেখার ▁ই চ্ছে ▁হলো ▁না এ র ▁চেয়ে ▁মর ন ▁অনেক ▁ভালো পি ল্ জ ▁এই ▁ছ বির ▁সব ▁গান ▁আপ লো ড ▁দিন আ ন্ত র্ জা তিক ▁মান ের ▁একটি ▁মি উজ িক ▁ক ম্ প ো নে ন্ট , বা জে ▁ড ্য ান্ স ▁পার ফ র্ মে ন্ স ▁ও ▁ব্যা ক গ ্রা উ ন্ দের ▁জন্য ▁সম্প ূর্ ণ ▁লোক াল ▁হয়ে ▁গেলো । আমার ▁চ্যানে লে ও ▁ভ র ছি ▁ভ ালা ▁মত । ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ ন ▁অভি নি ত ▁শি বা ▁গু ন্ড া ▁বাংলা ▁মুভি ▁টি ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্লিজ । অ ্যা ক শন ▁মান ি ▁রুবেল খুব ▁ভাল ▁হইছে এই ▁ভাই ▁দেখতে ▁হবেনা ▁নায়ক ▁কার ▁প্রিয় ▁শা কিব ▁খান ▁আমার ▁প্ রা ণ ▁প্রিয় ▁নয় ক । রি য়া জ ▁ভাই ▁অভিনয় ▁করলে ▁মনে ই ▁হয় ▁না ▁অভিনয় দু নি য়া তে ▁এই রকম ▁মানুষ ▁আছে ▁আল্লাহ ▁আ মাকে ▁উ ঠ াইয়া ▁না ও । ▁দু ধু ▁দেখ াইতে ▁এতো ▁আ য় ো জন । ▁গ জব ▁পর বে ▁তোর ▁দুধ ের ▁উপ রে আমার ▁ধ োন ▁টা ▁কে ঁ পে ▁কে ঁ পে ▁কা দ ঁ তে ▁শুরু ▁করে দি লো ▁। এক ▁কথায় ▁অ ত ুল নী য় !!! ▁এদের ▁কি সের ▁শিক্ষা ▁দিবে ! ▁? < br ▁/> মি সা ▁কে ▁যে ▁ভাবে ▁ট ্রে ই ল ারে ▁দেখ ালো ▁তার ▁এক শ ো ▁ভা গে ▁ ৫ ▁ভা গ ▁ও ▁দেখ ায় ▁নি ,, < br ▁/> তার ▁মানে ▁কি ▁আমিন ▁খান ▁অথ িত ী ▁চ রিত ্রে ? ▁এই ▁জন্য ে ▁সবার ▁উচিৎ ▁বাংলাদেশের ▁এই সব ▁ফ ই ন্নি ▁মার্ কা ▁শো ▁এর ▁এ ডি শ নে ▁না ▁যা ওয়া । ▁থ ার্ ড ▁ক ্লা স ▁সব ▁জা জ ▁দিয়ে ▁বালের ▁শো ▁করে । ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা । দা ড়ি ওয়া লা ▁স ালারে ▁আর ▁লাই কা ▁দুই ট ারে ▁ধ ই রা ▁বা শি ▁ড ে ট ▁ফেল ▁গা ঞ্ জা ▁খা ও য় াইয়া ▁থা পর ানো ▁জ াই তো ▁তবে ▁ভালো ▁হই তো মাদার ▁চোদ রা ▁মজা ▁করার ▁জন্য ▁বিচারক ▁সা জ চ ত ▁না ▁এত ▁দিন ▁তোদের ▁মত ন ▁নি চু ▁ম নের ▁মানুষ গ ▁নাটক ▁দেখে চে ▁মানুষ ▁চি ▁চি ▁চি ▁সব ▁গুলা ▁গাজা ▁খ োর ▁স াল র ▁এত গুলা ▁বা শ ▁দি লেন ▁বাল ▁টা ▁বুঝ লো ও ▁না ▁নি চ তা লা ▁মানে ▁কি ম য় ুর ী ▁না ভি টা ▁ভ োদ ার ▁মতো ই ! এই ▁মাগি ▁তোর ▁থেকে ▁হ িরো ▁আ লো ম ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো শালা দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ,,, মি ডি য়ার ▁জ গ ত ▁টা ▁মাগি ও দের ▁বিচারক দের ▁কে ▁চুদ ার ▁দরকার ▁। ▁আর ▁যারা ▁অ ডি শন ▁দিতে ▁গিয়ে ছে ▁তাদের ▁ও ▁। ▁পাগল দের ▁কাছে ▁যাবে ▁ক ্যান ▁বিচারক রা ▁তো ▁আপ ুর ▁ভক্ত ▁। প ভা ▁তো খান কি তার ▁অনেক চ ূ দার ভি ড ী ও দে খা য ায় তা কে প রি চ াল ক কি তা কে নি য়েরা ত কা টাই শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁ম ম ▁এরা ▁কেমনে ▁বিচারক ▁হয় ▁এদের ▁বাংলাদেশের ▁সিনেমা ▁জ গ তের ▁অভি জ্ঞ তা ▁কত ট ুক ুন ▁ছিঃ ▁ল জ্ জার ▁বিষয় । ▁আর ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এইটা । নাম ▁ও ▁জানি না ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার । ই তা ▁নাকি ▁বিচারক । য ত্ত সব ▁আবাল ▁ ঢ া ক ায় । চ ্য ানে লের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আমার ▁কমেন্ট ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁দ য়া ▁করে ▁প ৌ ঁ ছে ▁দি বেন ▁প্লিজ । ▁ফ ের দ ৌ স ▁স্যার ▁প ূর্ ণ ি মা ▁ম্যা ম ▁এর াই ▁বাংলাদেশের ▁লি জে ন্ড । ▁বালের ▁রানা ▁চ রিত ্র ের ▁জন্য ▁আবাল ▁বিচারক দের ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁প্র চার না ▁করতে ▁গিয়ে ▁আপনাদের ▁চ্যানেল টার ও ▁সম্মান ▁রাখ লেন ▁না । ▁! কুত্তার ▁বাচ্ছা !! ▁শালার ▁ ঢ া ক ায় ▁মানুষ ▁খা বার ▁খ াইতে ▁পাই না ▁আবার ▁খেলা ▁ও ▁দেখ বে কু ও া সাকিব ▁একজন ই ▁আর ▁কোন ▁সাকিব ▁জ ন্ মা বে ▁না দেশ ের ▁জন্য ▁যে ▁মানুষ টা ▁খে টে ছে ▁অ ম ল ান চো খের ▁সামনে ▁তার ই ▁আজ ▁গ ঠে ছে ▁অব স ান হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ▁হ ায়রে ▁মানুষ ▁সত্য ের ▁বি জ য়ের ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি ▁সাকিব ▁ভাই ক ্রিকেট ▁খেলা ▁বাই ▁বাই ▁ভালো ▁থে কো ▁সাকিব ৷ ▁আর ▁খেলা ▁দেখা ▁হবে ▁না । রা জ শা হী ▁দল ▁কে ▁রা ঙ্ গা মা টি ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁অভি ন ন্দ ন ▁জানা ছি ▁আশা ▁করি ▁ফ াই নার ▁ও ▁রাজ শা হী ▁জ িত বে সা বাস ▁বে টা অনেক ▁কষ্ট ▁লাগ তেছে ! ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁ন ূ ন্য ত ম ▁কোনো ▁সু যোগ ▁সু বি ধা ▁পায় ▁না ▁তার ▁পর ও ▁ওদের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁খেলে ! ▁? ষ ার ▁ ১৯৭১ ▁রে ▁যদি ▁আমি ▁থাক তাম ▁তাহ কে ▁তোরে ▁পুট কি ▁মেরে ▁তার ▁পর ▁মুক্তিয োদ ্ধ ে ▁যে তাম ! ▁আর ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁পর িক ল্প িত ভাবে ▁ ঠা ণ ্ ডা ▁মা থায় ▁জ ্য ান্ত ▁পু ড়িয়ে ▁মার লো ▁কত টা ▁ক স্ট ▁নিয়ে ▁একজন ▁মানুষ ▁মারা ▁গেছে ▁ভাব তেই ▁গা ▁শি উ রে ▁উ ঠে ▁বি ন্দ ু মা ত্র ▁সহ ান ু ভ ূ তি ▁নেই ▁এই সব ▁খুন ী ▁এবং ▁তার ▁পরিবার ের ▁উপর ভি ডিও ▁টা ▁দেখে ▁কেন ▁যেন ▁মনে ▁হলো ▁রিফাত ▁এর ▁স্ত্রী ও ▁জ রিত ▁আছে ।। ।।। ৷ ▁আমরা ▁চাই ▁রিফাত ▁এর ▁স্ত্রী কে ও ▁রিমান্ ডে ▁নিয়ে ▁জি জ্ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক ।।।। ক ুকুর ের ▁কখনো ▁কা প ড় ▁পর তে ▁হয় ▁না মান ু সের কে ▁মার ার সম ায় ▁মন তা কে না এই ▁গুলি ▁টাকা ▁জ োগ ার ▁করার ▁পদ ▁প্রতি বাদ ▁করেন ▁রিফাত ▁হ ্যা ত ▁কে ▁নিয়ে ▁এই ▁গুলি ▁না ▁করে এ র ▁এক মা ত্র ▁শাস্তি ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁! মানুষ ▁কত টা ▁পাগল ▁হলে ▁নিজের ▁খারাপ ▁কা জের ▁তদন্ত ▁করতে ▁চায় । ▁আপনারা ▁যদি ▁বলেন ▁একটা ▁রো ষ্ট ▁করতে ▁চাই । ▁আগ ুন ▁ছাড়া । ভাই ▁কি ▁নি উজ ▁করেন ▁এই ▁গুলা । ▁এই ▁সব ই ▁ত ারে ক জি য়ার ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁। ▁এই ▁জাতীয় তা বাদ ী ▁নে তা ▁আজ ▁এই ▁লীগ ের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ িকার । ▁এক দিন ▁ই তি হা স ▁কথা ▁বলি বে । ▁। ▁এগিয়ে ▁চ লো ▁লীগ ের ▁ভাই য়েরা ▁তবে ▁পুলিশ ▁স রে ▁গেলে ▁পা লা বার ▁প থ ▁র ই বে না এ গুলা ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ভাই রি পা ত ▁যে ▁ক লে জে ▁আসবে ▁নয়ন রা ▁জান লো ▁কি ▁করে ▁মিন্নি ▁বলে ছে ▁তাই ▁সব ▁এসে ছে ▁প্রে ন ▁করে এখন ▁কেমন ▁লাগে ▁আপনাদের ▁এম নি ▁লেগে ছিল ▁নুসরা তের ▁পরিবার ের ▁কাছে দার ুন ▁ভাই ▁মজা ▁পাই লাম সি নে মার ▁শু টিং ▁দেখলাম ▁মা টি তে ▁গো স ল ▁কর ▁তারপর ▁ও ▁তোদের ▁এই ▁ক ান্ নার ▁ম ূল ▁নেই ▁অা হ ারে ▁কি ▁য ানি ▁কত ▁কষ্ট ▁না ▁পেয়ে ছে ▁নুসরা ত বা ঙ ালী ▁তো ▁লা ঙ্ গল ▁চ ালা বে ই । ▁মা ঠে ▁না ▁হলে ▁খা টে । ▁লা ঙ্ গল ▁চল বে ই ভাই ▁লি ং ▁হবে ▁নাকি এই ▁করার ▁কি ▁খুব ▁দরকার ▁ছিল ▁আমাদের ▁প্রতি বাদ ▁করা ▁উচি ং সা ংবাদ িক ▁মা স ুদ া ▁ভা ট টি ▁কোথায় ▁এখন । ▁এটা ▁ম ঈ ন ুল ▁সাহেব ▁হলে ▁মিডিয়া তে ▁এখন ▁কি ▁চল তো । স ট িক ▁বিচার ▁আশা ▁করি হ ত্য ার ▁স ঙ্ গে ▁জড়িত দের ▁সবার ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁সবাইকে ▁স্ প ষ্ট ত ই ▁দেখা ▁ও ▁চি ন্ হ িত ▁করা ▁যাচ্ছে । প রি ▁চা লে ক ▁নাম ▁বার ▁দাও এ তো ▁মানুষ ▁থা কার ▁পরে ও ▁ছেলে টাকে ▁কিভাবে ▁মার লো এই ▁চ্যানেল ▁খুনি দের ▁সহ যোগ ী ▁চ্যানেল । ▁তা ▁না ▁হলে ▁অপরাধী দের ▁ক ান্ নার ▁খবর ▁কেন ▁প্র চার ▁করছে ? ▁ধর্ মী য় ▁অন ু শা সন ▁কোথায় ▁? ▁? সালা ▁বাট পার ▁তুই খান িক ▁পুলা ▁মাদার ▁চুদ ▁পাপন গ ালি ▁দিছে ▁কি ▁বাল ▁হ ছে নি ▁খারাপ ▁খেল বে ▁সারা ▁দিন ▁আবার ▁কি চু ▁বলা ▁জ াবে না ▁পা ব লি কে ▁টাকা ▁গু লাম ▁তারা ▁খারাপ ▁খেলে ▁পা বল িক ▁অনেক ▁কথা ▁বল বে ▁মে নে ▁নি তে ▁হবে ।।।। ▁আর ▁তোদের ▁ন বি কে ▁গালি ▁দেয় ▁তোদের ▁ক নো ▁কথা ▁নাই ▁আর ▁মুস পি কে ▁গালি ▁দিছে ▁এটা ▁কি ▁না ▁করতে ▁ছে ট ুক ায় ▁মনে ▁হয় ▁রুবেল কে তুমি ▁চুদ ির ▁ভাই প দ ত্যাগ ▁করা ▁তাহলে ই ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে এই ▁ফ হ নি ▁পোলা ও ▁হলো ▁মাদার ▁চোদ ছা ব্বির ▁ছাগল ের ▁ভাব ▁দেখলে ▁বা চি না ▁তাকে ▁কু মি ল্ লার ▁দলে ▁নিয়ে ▁দল ▁টা ▁কে ▁পু রা ▁অস ম্ মান ▁করে ▁দি লো ▁তাকে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়ার ▁দরকার কির ে ▁তুই ▁সাকিব কে ▁পু জি ▁করে ▁পাপন কে ▁জুতা ▁দেখ ালি ▁সেই ▁জুতা ▁ত কে ▁দে য়ার ▁দরকার ▁তুই ▁মানুষকে ▁ভুল ▁দিকে ▁টে লে ▁দিয়ে চি স ▁আ জে ▁বাজে ▁ভিডিও ▁ব ন্দ কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জনগ নের ▁টা ক াই ▁ফ ুর ্ত ি ▁করবে দেশ ের ▁ভাব ম ূর ্ত ি ▁নষ্ট ▁করবে । ▁রা স্ত ায় ▁পে লে ▁আ চ্ছা ▁করে ▁পি ট ানো ▁দরকার ভ বি ষ ্য তে ▁যা তে ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁সাহ স ▁না ▁পায় হ াই ▁ব ন্ধু ▁রা ▁আমার ▁না বার ▁আমি ▁সে ক্স ▁করি ▁আমার ▁না বার পাপনের ▁ম ায় ▁রে ▁চুদ ে ▁দে ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁ক পা লে ▁দু ং খ ▁আছে গা দার ▁বাচ্চা ▁মু শফিক ের ▁পিছ নে ▁তোর ▁বাপ পাপন ▁জ ুতার ▁পি টু নি ▁খ াবে ▁সেই ▁দিন ▁আর ▁দ ূ রে ▁নাই পাপনের ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁দিয়ে ▁বো র্ ড ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার ▁এ খ নি তোর ▁মা ▁চুদি মু স ফিক ▁কি ▁যে ▁এক দ ম ▁ভাব । কি ▁বাল আমি ▁গালি ▁দিতে ▁আছি ▁মুস প িক ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁বাল ▁পা লা এসব ▁মাগি দের ▁কে ▁কেন ▁এ গুলা ▁দেওয়া ▁হয় ▁এগুলো কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তবে ▁তার ▁তার ▁তা ড়া তা ড়ি ▁জে নে ▁নেওয়া ▁হোক ▁এসব ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁অনেক ▁ছেলে দের ▁নষ্ট ▁জীবন মু শফিক ের ▁খেলা ▁কে ▁অনেক ▁প ছ ন্দ ▁কর তাম ▁কিন্তু ▁ও ▁যে ▁মাদারচোদ ▁এটা ▁জান তাম ▁না ▁এই ▁ছেলে টা ▁কি ▁এমন ▁অপরাধ ▁করেছে ▁মু শফিক দের ▁একটা ▁বেয়াদব ▁এ টার ▁পরিচ িত ▁সে ▁নিজেই ▁দি ল ▁তোদের ▁মত ন ▁ট িক ি টের ▁ড ্র ▁সা পোর্ট ▁না ▁কর তাম ▁ভ িক্ষ া ▁কই রা ▁ভা ত ▁পা চ্ছি না খানকির ▁পো ল ারা ▁একটা ▁খেলা ▁জ িত তে ▁পারে ▁না ▁। ▁জনগ নের ▁টা ক ায় ▁বি দেশ ▁ঘ ুর ো স ▁গা ড়ি ▁বাড়ি ▁কি নো স ▁। ▁জার ্ সি ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁খুব ▁শি গ গির ই ▁রা স্ত ায় ▁পা ঠ ানো ▁হবে ▁। ▁কে ন্ টি নে ▁কাজ ▁করে ▁হ লায় ▁। যারা ▁ডি জ লাইক ▁দিয়েছে ▁তারা ▁কুকুর ▁চোদা স ালারা ▁গাজা ▁খাই ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁লোক ▁টা ▁কে ▁কথা ▁বলতে ▁দেয় ▁নাই ই ন্ ডিয়া ▁খানকি ▁মাগি ▁হ গ োল ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁খেয়ে ▁দিছে মন ডা ▁চায় তা ছে ▁হালা গ োর ▁খেলা য় ▁আর ▁দেখ ো ম ▁না ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁এর ▁বাচ্চ াল ু চ্চা ▁সাব্বির ▁ ... শালার ▁একটা ▁ .... .. mc শালা ▁প বন ▁ভার তের ▁দালাল ▁টাকা ▁নিয়ে ছে ▁ভার তের ▁কা ছ ▁থেকে তর ▁চ ৌ দ্ দ ▁গ ুষ ্ট িরে ▁পুট কি ▁মার ছে ▁নি ▁আ শরা ফ ুল ের ু বেল ▁আর ▁ব স্ত ির ▁পোলা ▁না সির ▁এই ▁দুই ▁সালা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁মান ▁সম্মান ▁ন ষ ট ▁করছে ▁সালা ▁সা ওয়ার ▁পোলা প ান এটা ▁হচ্ছে ▁ইউটিউ ব ▁থেকে ▁টাকা ▁কা মান োর ▁দ ান্ ধা ▁তর ▁সালা ▁বাই ন ▁চোদ দ ালা ল ▁শালা প্র ত্য য় ▁হ ীর ণ ▁হতে ▁চেয়ে ছো ▁বে টা ▁না হি দ ? ▁বল দ ▁চুদ ারা ▁বালের ▁ভিডিও ▁বান ায় । মাগি ▁একটা ▁এ কে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁করা ▁হোক মাগি খোর ▁আবার ▁ডিসি ▁হয় ▁কি ▁করে ▁ওই ▁হাসিনা ! ভাই ▁এই ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁সেটা ▁আমি ▁ভালো ▁করে ই ▁জানি ▁এই ▁মাগি ▁ছেলে টাকে ▁ম ড়ে ▁ফেল লো ▁আর ফি ন ▁শু ভ ▁ভাই এ র ▁মতো ▁দেখতে ▁ছিলো ▁ভাইয়া টা মানুষ কে ▁এত ▁বোকা ▁নাকি ▁তার ▁কথা ▁বুঝ বে ▁না ▁তার ▁অ ফি সের ▁নারী ▁তার ▁রু ম ▁ত ারে ▁অ ফি স ▁এখন কার ▁লোক গুলো কে ▁বোকা ▁যে ▁বোঝ ে না ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁এই ▁শালা য় ▁কাজ টা ▁করছে ▁মানুষকে ▁বোকা ▁বানা তে ▁চায় শালা ▁ডি স িরে ! ▁এই ▁ছ বির একটা ▁গান ▁আছে । ▁ক ারে ▁বলি ▁ম নের ব ্যা থা । ▁ক ান টি ▁কই ▁ভাই এরা ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁কোন ▁যোগ ্য তা ▁নাই আমি ▁কি ▁দিয়ে ▁ধন্যবাদ ▁জানা বো ▁সেই ▁ভাষা টাই ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি বে স্ট ▁হ িরো ▁আর ফি ন ▁শু ভ এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমি ▁আপনার ▁ফ ্যান ▁হয়ে ▁গে লাম । ▁আমি ▁অনেক ▁ভিডিও ▁দেখছি । ▁কোনো ▁দিন ▁কমেন্ট ▁করি ▁নাই । ▁এই ▁প্রথম ▁কমেন্ট ▁কর লাম । ▁লাইক ▁কর লাম । ▁আই ▁লাইক ▁ইউ । ▁আমার ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো । মে গা স্ট ার ▁রুবেল ,, পা শা পা শি ▁নায় িকা ,, ▁মি শে লা ▁অসা ধারণ ▁মার পি ট ▁গুলো ,,, ত ুর ্ কি রা ▁এ টি এ ন ▁নি উজ ▁দেখে ।। ▁গ রি ব ের ▁মি য়া ▁খ লি ফা । ▁নি জ ▁তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দু তা লা ▁বান ায় ▁হা হা হা হা ▁হালা ▁কয় ▁কি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হ ওয়ার ▁পরে ও ▁ভার ্ জি ন ▁থাকে ▁কি ▁করে সাকিব ▁হলো ▁সু পার ▁হ িরো কি ং ▁খান ▁আমার ▁নাম কের ▁সাকিব ▁রি য়া জের ▁সামনে ▁তার ▁টাই ম ▁নাই ▁সে - তো ▁রি য়া জের ▁সাথে ▁যত গুলো ▁মুভি তে ▁অভিনয় ▁কর লেন ▁তা তো ▁সে ক াই ▁খাই লো ▁< br ▁/> রি য়া জের ▁সাথে ▁কোনো ▁তো ল ন াই ▁নাই অ প ূর্ ব ▁এরকম ▁একটা ▁বাজে ▁নাটক ▁করবে ▁আমি ▁না ▁ c o nf e ss e d শু ধু ▁সময় ▁নষ্ট ▁কর লাম যারা ▁বিচারক ▁তার াই বা ▁কত ট ুক ু ▁যোগ ্য !! ▁তোমার ▁সেই ▁ব ন্ধু রা ▁কে ▁কোথায় ▁অা ▁ছে ? ▁! ধ ারা বা হ িক ▁চাই ▁ফি জ ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লাগলো ▁ভাই ! ▁! পর ক ী য়া ▁দুনিয়া টা ▁চলে ▁গেছে তো মার ▁মা ▁মারা ▁যাবে ▁যদি ▁এইটা ▁এর িয়ে ▁জা ও ▁লা ▁ই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ু ▁মু হা ম্ মা দ ুর ▁রা সু ল্ ল ু লা হ ▁এইটা ▁জন কে ▁দাও । কিছু ▁করার ▁নাই ▁আ মাকে ও ▁জন ▁এ ▁দিছে ▁পরি স্থ িত ির ▁শ িকার । ▁কারন ▁আমি ▁আমার ▁মা কে ▁অনেক ▁ভালোবা সি গু জব ! য ত ই ▁মেয়ে ট ারে ▁খারাপ ▁বলি ▁প ৃ থি ব ীর ▁সকল ▁মেয়ে ▁খারাপ ▁সকল ▁ছেলে ▁খারাপ ▁আবার ▁তা ▁না ▁কিছু ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁দুনিয়া ▁নষ্ট ▁কিছু ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁আ খ েরা ত ▁আমাদের ▁মুখে ▁কারো ▁সত্য ▁কথা ▁না ▁ইউটিউ ব ▁চ ালা ই ▁আমাদের ▁মুখে ▁কারো ▁সাথে ▁কথা ▁নাই ▁বিচার ▁করি ▁আইন ▁করি ▁এক দিন ▁বুঝ বে ▁যে দিন ▁আজ র াই ল ▁হাত ▁পা য়ে ▁ক ড়া ▁করে ▁ভাবে ▁র শি ▁দিবে ▁যে মন ▁করে ▁মু ন্নির ▁স্বামী কে ▁মৃত্য ু ▁করে ছিল ▁মৃত্য ু ▁যে ▁কত ▁ভ য় ঙ্ কর ভি ডিও র ▁লি ং ক ▁কই তি নি ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁করেন । এটা ▁কোন ▁ঘট ন াই ▁না । আমার ▁ভাব তে ও ▁গ ি না ▁লাগে ▁যে ▁এই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁এতো ▁গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁কিভাবে ▁একটি ▁ছেলে কে ▁এ বা বে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করে আমি ▁প্র শা সন কে ▁দ ৃ ষ্ টি ▁আ ক র্ ষ ণ ▁করে ▁বলছি ▁মু ন্নি কে ▁ধরে ন ▁ওরে ▁রিমান্ ডে ▁দেন ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে ▁কারণ ▁ও ▁রিফাত ▁শর ী ফ ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁সি ওর ▁জড়িত ▁আছে !! ▁মিন্নি ▁এই ▁হত্যা ক ান্ ড ের ▁প্রথম ▁আসা মি !! ▁দা ড়িয়ে ▁থেকে ▁অন্য দের ▁মত ▁তা ম শা ▁দেখ বেন ▁? ▁যে ▁আ বে দ ন ম য় ী ▁শর ীর টা ▁দেখার ▁জন্য ▁হাজার ▁হাজার ▁চো খ ▁প ল ক হী ন ▁চেয়ে ▁থাক তো ▁সেই ▁শর ীর টার ▁এক ি ▁অবস্থা ! ▁এক ক ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ▁আপনার ▁এটা ? সম স্যা ▁কোথায় ▁বুঝে ন নি ▁? ▁থেকে ▁? ▁আজ ীব ন ▁করলে ও ▁কোন ▁যায় ▁আসে না । ▁আমাদের ▁দেশে ▁প্রতি ভার ▁অ ভাব ▁নাই । শালার ▁পো ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাল ছে লে ▁মানুষ ▁ইন জ য় ▁করবে ই ওর ▁মা ▁আর ▁বোন রে ▁সবাই ▁গ ন হ ারে ▁চোদ ে ন সাব্বির ে ▁মারে ▁চ ূ দি পাপন ▁হালা য় ▁মাদার ি পাপন ▁সালা ▁একটা ▁দুর ্ নি তির ▁গু ডা উ ন । ▁দেশের ▁সরকার ▁তাকে ▁সা হা জ ্য ▁করে আর ▁স ৌ ম ্য ▁চুদ ির ভাই ▁এই ডা ▁একটা ▁শ ট ▁খে ল্ লি ▁জাতীয় ▁টি মের ▁ও পে নার ▁হয়ে ▁আর ▁কবে ▁খেলা ▁শিখ বি না ▁জে নে ই ▁আবাল ের ▁মতো ▁কথা ▁বলা ▁উচিৎ ▁না ক ্রিকেট ার দের ▁আগে ▁জনগ নের ▁কাছে ▁চলে ▁আস ছে ▁তুমি ▁শালা বা বু ▁চোর । ▁তুমি ▁এবং ▁তোমার ▁ছে লা ▁পে লার ▁পদত্যাগ ই ▁বিসি বির ▁উ ন্ন তি । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ন তি । তার জন ও ▁কা দ তে ▁হল ▁তা স ক ী নের ▁শালা ▁পাগল সাব্বির ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁কোনো ▁কা মের ▁না , কে ▁কে ▁পাপনের ▁ম ায়রে ▁চোদ তে ▁চা ও ▁তাহলে ▁লাইক ▁দাও মু স প িক ের ▁ম ায়রে ▁আমি ▁চুদি ▁হে ডা ম ▁থাকলে ▁কিছু ▁করি ▁দেখা পাপন ▁হালা য় ▁নিজেই ▁বড় ▁একটা ▁জু য়ার ু পাপন ▁ভা জা ▁হচ্ছে ▁মাদারচোদ ▁দুই ▁ন ম ্ব র ▁মাদারচোদ ▁ন ান ন ুদ র্শ কের ▁সাথে ▁যারা ▁খারাপ ▁আ চ র ন ▁করছে ▁সব ▁কয় টা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আর ▁র বি ▁নাম ের ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁ই য়া বা ▁খ োর ▁ফে ন সি ডি ল ▁খ োর ▁অনেক ▁খারাপ ▁আ চ র ন ▁করছে ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁কিভাবে ▁গ ্য ালার ি তে ▁আসে ▁দ র্শ ক ▁ভালো ▁খারাপ ▁মন্ত ব্য ▁করতে ▁পারে ▁এ তে ▁দোষ ের ▁কিছু ▁নেই ▁!! ▁তুমি ▁যখন ▁ভা ত ▁খা য়া , ▁খে চে ▁আ রা মের ▁ঘ ুম ▁স ুদ াই সো , ▁জাফর ▁ইকবাল দের ▁বাড়ি তে ▁তখন ▁বো মা ▁মার ছে , ▁আগ ুন ▁দিছে । ▁তুমি ▁এখন ▁বি শ াল ▁কম রে ড ▁হই ছো , ▁না ? ▁অন্য ের ▁পা ▁না ▁চাই টা ▁গু ▁এর ▁উপ ্রে ▁চা টা ▁দেন । ▁অন্য ের ▁পা ▁তো ▁ভ বি ষ ্য তে ▁না ও ▁থাক তে ▁পারে । ▁তখন ▁কি সে ▁চা টা ▁দে বেন ? ▁আগে ▁ক ুর আ ন ▁তারপর ▁হা দি স ▁কিন্তু ▁দুই টাই ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ণ ▁কিন্তু ▁ক ুর আ ন ▁শর ী ফ ▁আগে ▁আর ▁সু ন্ন ত ▁আ দায় ▁করলে ▁ভাল ▁কিন্তু ▁সু ন্ন ত ▁আ দায় ▁করা ▁ফ র য ▁নয় তুই তো ▁ই ব লি স কে ▁আছি স ▁রে ▁ভাই ! ▁! মাদার চোদ ▁তুই ▁ভন্ড ▁তুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাড়ি ▁গিয়ে ▁শিক্ষা ▁দি মু তাহ েরি ▁কে ▁দিয়া ▁ত রে ▁পুট কি ▁মারা মু ▁মি তা ▁কথা ▁বলার ▁জন্য শ ালারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বল লে ও ▁কুত্তার ▁অপমান ▁হবে এক ▁হা ং কি ▁সাথে ▁তিন ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত ারা ▁জীব নে ও ▁বুঝ বে ▁না এ রকম ▁জানোয়ার দের ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিত বাল পা ক না । শালার ▁ফ ুত ▁ভ য়ে ▁নাটক ▁শুরু ▁করছে । তাহ েরি ▁একটা ▁ছাগল ▁পাগল ▁ওর ▁মা থায় ▁হা তু ড় ির ▁বাড়ি ▁দেওয়া ▁উচিত ভাই ৷ ▁ওরা ৷ ▁পাগল ৷ ▁আর ৷ ▁কিছুই ৷ ▁না ৷ খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁বো উ রে ▁চুদি ▁মাদারচোদ ▁অ শ িক্ষ িত ▁মুর খ ▁ব র্ বর ▁ফ কি ন্নি ▁ছোট লো ক ▁গ রি ব ের ▁চোদা ▁তোরে ▁যদি ▁সামনে ▁পাই ▁তোর ▁গো য়া ▁দিয়া ▁র ট ▁ড ু কা মু ▁আর ▁বাই র ▁কর মু এক মা এ ▁আবাল চোদ ন র াই ▁এই ▁ধরনের ▁মন্ত ব্য ▁করতে ▁পারে ▁আজ হার ি ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে । আ ল্লা মা ▁মাম ুন ুল ▁হ কের ▁জুতা দি য়ে ▁তিন টা ▁প ুত্ত া ▁ও ▁একটা ▁কুত্ত ির ▁গা লে ▁মারতে ▁চাই । এই ▁খানকির ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁আমার ▁আল্লাহর ▁কোর আ নের ▁যে ▁আজ কে ▁কষ্ট ▁জা হ ান্না মে ▁জ ্ব ল বে ▁আগ ুন ▁জ ্ব ল বে ফা টা ▁ক ন ড মের ▁অব ৈ দ ▁জ ম্ম ▁মাদার চুদ ▁ক ্যার চা ▁চুদা ▁তোর ▁ওয়াজ ▁শু না ▁জা য়ে জ ▁নয় পা গল ▁এই ডা ▁কই ত্ত ন ▁উ জ াইছে তো কে ▁চুদ ব মাদার চু দের ▁কথা ▁শুনে ▁মাথা ▁ঘ ু রে ▁যাচ্ছে । এই ▁মাদার চু দের ▁কোনো ▁আইন গ ত ▁ব্যব স্থা ▁নেওয়া ▁হয়না ▁কেন । এই ▁নাস্তিক ▁গুলো র ▁ফাসি ▁চাই আস ল ▁দা জ্জ াল ▁আস ার ▁আগে ▁অনেক ▁ছোট ▁বড় ▁দা জ্জ াল ▁আসবে ▁দেওয়ান ▁মাগি ▁ওই ▁রকম ▁ছোট ▁এক ▁দা জ্জ াল ▁ওর ▁কাজ ▁ই ▁মানুষকে ▁জা হ ান্না মে ▁নেওয়া । ▁এই ▁শয়তান ের ▁চা ম ড়া ▁ছি লে ▁ল বন ▁লাগ িয়ে ▁জ ী বি ত ▁অব স্ থায় ▁ ঢ া কার ▁রাজ প থে ▁টা ং গিয়ে ▁রা খা ▁উচিত ৷ যারা ▁শু নি তেছে ▁তারা ▁কি ▁ডি জে ▁পার ্ টি তে ▁গেছে !! !!! ▁< br ▁/> সাকিব ▁আস লেই ▁লি জে ন্ড ।। আ ফ ্রি দ ির ▁এমন ▁অভিনয় ▁এই ▁প্রথম ▁দেখলাম ! ▁তুই তো ▁মাগির ▁দালাল ▁হ বার ▁কথা . তু রে ▁চুদ ে ৭ ই ▁মার্ চ ের ▁ভা ষ ণ ে ▁ ষা ড় ের ▁চে তনা ▁জা গ ্র ত ▁হলে ও ▁তি নি ▁গ র্ তে ▁লু কিয়ে ▁ছি লেন ▁কারন ▁মুর গির ▁ক লি জা ▁হওয়া য় ▁তি নি ▁য ুদ্ধে ▁যে তে ▁পারেন নি । এই ▁শালার ্ পুত , ▁তুই ▁ ৭১ ▁এ ▁কই ▁ছি লি ? ▁< br ▁/> কিছু ▁বলার ▁নেই । ▁< br ▁/> অ সা ধারণ ▁ভাই ▁আমিন ▁খান ের ▁ছবি ▁আরো ▁দেন আমার ▁দেখা ▁সকল ▁স িরি য়াল ▁গুলো র ▁ভে তর ▁জান ্না ত ▁স িরি য়াল টি ▁সবচ াইতে ▁বেশি ▁প্রিয় ▁ও ▁সবচ াইতে ▁বেশি ▁প ছ ন্ দের ▁স িরি য়াল ▁এই ▁স িরি য়াল ▁এর ▁ব র্ ন না ▁এক ▁কথায় ▁বলা ▁সম্ ভ ব ▁নয় আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ,,,, ▁যে ▁এরা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ ,,, ▁এরা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁সমা জে ▁বা ছ তে ▁চাই ,,, ▁আজ ▁যদি ▁এরা ▁আমাদের ▁আপন ▁বোন ▁হ ত ,, ▁তাহলে ▁কি ▁এই সব ▁করতে ▁দি তাম ▁না ▁কোনো ▁এই সব ▁করতে ▁দি তাম ▁না ,,, ▁যার ▁যার ▁বাবা ▁মা ▁আছে ▁তারা ▁মনে ▁নে নো ▁কারন ▁এরা ও ▁বা ছ তে ▁চাই ,,, আমার ▁প্রিয় ▁মান ্না ▁ভাই আমি ▁তো ▁ম মর ▁নাটক ই ▁দেখি ▁না ▁ব োর কার ▁নি চে ▁হা প ▁পে ন ▁পর লে ▁তুই ▁দেখতে ▁তুই ▁পাগল ▁নাকি ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে ছিস ▁ফ ালতু ▁মেয়ে উ দ্ দেশ ্য ▁বি হী ন ▁গ ন্ত ব্য ▁ও ▁দ ূর্ ঘ ট না ▁থেকে ▁ভাল ▁কিছু ▁আসা ▁করা ▁বোকা মি , বর ্ত মান ▁মুস লিম ▁নাস্তিক ▁হচ্ছে ▁ইউ র ো প ের ▁উ ন্ন ত ▁জি ব নের ▁আস ায় , না টক ▁সিনেমা ▁নির্ মা তারা ▁তাদের ই ▁মন ▁জ োগ ায় , অ র্ থ ▁কষ্ট ে ▁থা কা ▁এ ▁টি ▁এম ▁সা ম ছু জ্জা মান রা ▁এই ▁সব ▁কা জে ▁জড় িয়ে ▁যায় , ▁এই ▁ব্য ক্ত ির ▁নি জ ▁মুখে ▁বলা ▁কথা , তি নি ▁বা বার ▁অ বাদ ্র ▁সন্তান ▁ছিল , তা কে ▁ও কি ল ▁বানা তে ▁চেয়ে ছিল ▁তার ▁বাবা , সু খ ▁শান্ত ি ▁কি ▁জিনি স ▁ও নার ▁ন সি বে ▁মে লে নি , ও নার ▁কোন ▁সন্তান ▁ও না কে ▁শ ্র দ্ধ া ▁করে ▁না , ▁ও নার ▁এক ▁ছেলে ▁অন্য ▁ছেলে ▁হত্যা ▁করেছে , ▁সে ▁অনেক ের ▁জানা । ( ই স লাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁করার ▁ফ ল ▁ভাল ▁হয় ▁আমার ▁জানা ▁নেই , ▁কেউ ▁জান লে ▁জান াবে ন ▁আ মাকে ) । ওর ▁কথা ▁গ ুল ী ▁ব ডি ▁আমার ▁মত ন ▁তাই ▁ভাল লা গে স ালারা ▁কি ▁রকম ▁বেয়াদব ▁মা স ুদ ▁রানা ▁মুভি ▁আসলে ও ▁ ঐ ▁মুভি ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁কি ▁রকম ▁অপমান ▁করছে ▁ছেলে ▁গ ুল ারে ▁খে তার ▁চ রিত ্র রা কার ▁মধ্য খানে ▁খা টি ▁সো না ▁আছে । আমার ▁মো বাই ল ▁ফ োন ▁কেন ার ▁তার ি খ ▁পর্যন্ত ▁অব স র ▁উ ত্ত র ▁ছ ু টি ▁ভ োগ ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁আমরা ▁অ নে কেই ▁হয়তো ▁বার ▁প ঠ িত ▁মন্ত ব্য ▁করুন ▁জ বা ব ▁বা তি ল ▁আপনি ▁আপনার ▁স াই টের ▁ভি জি ট র ▁বাড় ান ▁হ ও এটা ▁কি ▁ছিলো ?? ▁ p o r i . 6 . 8 . 2019 . সে ই ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁আরো ▁চাই আর ▁হা শ তে ▁হা শ তে ▁আ মা গো ▁ব ুক ▁বে থা ▁করতে ছে কি ▁নাটক ▁ছিল ▁আগ ের ▁দি নের ! ▁এ ▁যদি ▁করা ▁যাই তো ▁তাই লে ▁কত ▁ম ুরি দ রে ▁কর তাম ▁আর ▁তাহ সি ন ▁ভাই য়ের ▁ফ ্যান রা ▁ধ ই রা ▁ধ ই রা ▁বা শ ▁দি তো ▁এই ▁ছেলে ▁তো ▁আ দ ব ▁ক ায় দা ▁ভাল ▁করে ▁জানে না ▁সেই ▁লোক ▁কি ▁করে ▁ভক্ত ▁দিচ্ছে । ▁আবার ▁বলছে ▁কাউ কে ▁আপ মান ▁ও ▁হে ও ▁করা ▁এই ▁ছে লের ▁উ দ্ দেশ ্য ▁না ▁কিন্তু ▁তো ▁এই ▁গুলো ▁করছে । এই ▁ছেলে ▁তো ▁একবার ▁একটা ▁টি ভি ▁রি পোর্ট আর ের ▁সাথে ▁ভ য়ে ▁কথা ▁বলতে ও ▁সামনে ▁আসে ▁নাই । এ মন ▁আর ও ▁অনেক ▁ভন্ড ▁প ীর ▁আছে ▁যা ▁ই চ্ছা ▁করলে ▁সরকার ▁এগুলো র ▁ভন্ড া মী ▁শেষ ▁করতে ▁পারেন । কো থায় ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁আর ▁কোথায় ▁খ লি ফা আজ কে ▁কমেন্ট স ▁না ▁করলে ▁পার লাম ▁না ▁ভাই ▁আপনার ▁চ্যানেল টা ▁করছি ▁অনেক ▁আগে ▁বেশ ▁ভিডিও ▁দেখছি ▁তার ▁ভ িত রে ▁এটা ▁সেরা ▁ছিলো । ▁ও ▁এত ্ত ব ড় ▁শয়তান ▁বলার ▁অপেক্ষ া ▁রা খে ▁না ▁ওর ▁একটা ▁বড় ▁আ স্ত ানা ▁আছে ▁সো ঁ নার গা ও য়ে ▁ও টা ▁এখন ▁অনেক ▁বড় ▁হচ্ছে । কে মন ▁যেন ▁কষ্ট ▁হয় ▁? ?? ▁পাপ ন্দ া ▁কি ▁ওকে ও ▁ব্য ান ▁করে ▁দিছে ?? ▁তুমি ▁রা সে ল ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁মা স ুদ ▁রানা ▁হতে ▁গেলে ▁ডি ম ▁পে ড়ে ▁দেখা ও অ প ূর্ ব অ সা ধারন ▁এক ▁সা মাজ িক ▁পরিবার ▁নিয়ে ▁দেখার ▁মত ▁একটি ▁সুন্দর ▁ছবি আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ▁অ ই ▁মেয়ের ▁কোন ▁লজ্জা ▁আছে আমি ▁কোন ▁প্র কার ▁সিনেমা ▁দেখি ▁না ▁অ ন্ত ত ▁জ লি লের ▁সি না মা ▁গুলো ▁আ মাকে ▁মো ক দ্ দ ▁করে ক ত ▁সুন্দর ▁পো শা ক ▁পরি ধান ▁করলো ।।। মে হে জা বি ন । না টক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁মজা ▁লা গল ,,, ।< br ▁/> < br ▁/> < br ▁/> আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ লাম , ।< br ▁/> < br ▁/> < br ▁/> ধন্যবাদ ,, চ বি টা ▁অনেক ▁আগে ও ▁দেখ চি < br ▁/> আজ কে ▁আবার ▁দেখলাম < br ▁/> ত খন ▁চ বি ▁সম্পর্ কে ▁ক নো ▁ক মে ন্ স ▁করি নি ।< br ▁/> ত বে ▁এই ▁দ র নের ▁চ বি ▁করলে ▁বাংলাদেশের র ▁ফ ্রি ল্ ম ▁মানুষের ▁কাছে ▁আবার ▁জন প ্রি য় তা ▁পাবে ।< br ▁/> খুব ▁ভালো ▁অভিনয় ▁হয়ে চে ▁সবার । ▁< br ▁/> অ ল ▁দ ্যা ▁বে ষ্ট ▁আরে ফি ন ▁শু ভ এ কেই ▁বলে ▁মুভি ▁হ ৃ দ য় ▁কা ঁ প ানো ▁ন ীর বে ▁চো খের ▁জ ল ব বি তা ▁যে ই ▁অভিনয় টা ▁করলো , এক জন ▁ম ায়ের ▁ভাল ▁বা সার ▁ত ৃ ষ্ ণ া ▁এত ▁সুন্দর ▁করে ▁তুলে ▁ধর লো , চো খে ▁জ ল ▁ছ ল ছ ল ▁কর ছিলো , আর ▁বর ্ত মান ে ▁এগুলো ▁ফি ল্ ম ▁বানা চ্ছে ,, ,,, অ য়া ক ▁থ ্য ু , ( ▁ ) এটা ▁কি ▁মুভি ▁নাকি ▁ক উ ত ুক নি জে ই ▁বল লো ▁ব ্রে স্ট ের ▁ও ভার ▁ও য়ে টের ▁কারনে ▁পি ঠে ▁ব্যা থা ▁হয় । ▁আবার ▁বলে ▁স াই ড ▁ই ফ ে ক্ট ▁নাই । ▁ব দ্ধ ▁পাগল । অ পু ▁কে ▁আর ▁শা কিব ▁কে ▁খুব ই ▁মান াই মি স্ট ার ▁রুবেল ▁ভাইয়া ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে আমি ▁একজন ▁ভার তীয় ▁হি সা বে ▁বল বো ▁নাটক ▁তা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এ সো ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁ও ক্ত ▁না মাজ ▁পরি ▁আর ▁আল্লাহ কে ▁খুশি ▁করি ,,, কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁এক মত ▁আছে ▁সে ▁সে ক মেন্ট ▁করুন শ ভ িক ের ▁পি ছে ▁এই ▁ম হা মান ব ▁দের ▁কোথা ▁থেকে ▁তুলে ▁আ না ▁হয়েছে ▁জাতি ▁জান তে ▁চায় !! !! !! !! !! !!! ? ▁< br ▁/> হ ্ লার প ো ▁হালা বাংলাদেশ ী ▁গুলো ▁চ ির ক ালের ▁ক ান ▁কা টা ▁কুত্তা । ▁হাজার ▁গ ালা গ ালি ▁দিলে ও ▁শ োধ র ানোর ▁নয় । ▁এই ▁ধরনের ▁বাংলাদেশ ী ▁গুলো র ▁জন্য ই ▁আমাদের ▁ভার তীয় ▁বা ঙ ালি দের ▁নাম ▁বদ নাম ▁হয় ▁যত সব ▁ছোট ▁লোক ের ▁দল । এই ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োট ▁ন ান্ ন ু ▁সু জন ▁এই ▁হ ালারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ং সের ▁জন্য ▁য থে ষ্ট ▁। ▁কোন ▁দেশে ▁এই ▁রকম ▁পা ওয়ার ▁দেখ ায় ▁পাপনের ▁মতো ▁। ▁যেন ▁সব ▁খেলোয়াড় ▁রা ▁ওদের ▁গো লাম ▁। ▁মনে ▁রাখ তে ▁হবে ▁আমাদের ▁জনগ নের ▁টা ক ায় ▁সরকার ▁সব ▁কিছু ▁চলে ▁। ▁সাকিবের ▁কিছু ▁হলে ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োট ▁তোর ▁খবর ▁আছে স ালারা ▁চোর পাপ োন ▁দল ের ▁জ দি ▁কোনো ▁খ তি ▁হয় ▁তাহলে ▁তোরে ▁জ বাই ▁কর বো ▁কু ও ার ▁বাচ্চা পাপন ▁মাগির ▁পো ল ারে ▁আমি ▁পাইলে ▁ওর ▁দুই টা ▁বি চি ▁গেলে ▁দি তাম । মু শফিক ▁কি ▁বাল ▁বালের ▁প্লেয়ার আ শরা ফ ুল ▁গেছে ▁তুর ▁মা ▁ও ▁বোন কে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁কা ং কির ▁পুত বে য়াদব ▁লু চ চা ▁খানকির ▁পোলা ▁রু বে লা বালের ▁খেল ওয়ার । পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁ছেলে ▁অ র ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁চাই ▁চাই কিছু ▁আবাল ▁ইউটিউ বে ▁প র্ ন ▁দেখতে ▁আসে কি ন্তু ু ▁সেটা ▁যখন ▁খু ঁ জে ▁পায় না ত খন ▁তারা ▁বি ডিও ▁পাই লেই ▁ডি স লাইক ▁দেও ! শালা ▁বালের ▁কি এ ি কেট ▁খেলে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হ ও ক স ৌ ম ্য ▁একটা ▁আবাল ▁চোদা ▁প্লেয়ার ▁ম্যাচ ▁এ ▁টা ▁হা হা হা হা ▁গর ু চোদা ▁পার পর ম ্য ান্ স শা কিব ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁আর ▁পাপন ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁মারতে ▁চায় ▁লাইক ▁দেন ▁তারা সা বি বর ▁যখন ▁ব্যা টিং ▁এ ▁আসে ▁তখন ▁আমি ▁অনেক ▁থা কি । কিন তু ▁ভাই ▁যখন ▁খারাপ ▁করে ▁তখন ▁জুতা ▁মারতে ▁মন ▁চায় । সব ▁চা ম ছ ার ▁দল ▁লোক টাকে ▁যে ▁ধর ছে ▁এটা ▁তো ▁গাজা খোর । একটা ▁বলছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁স ালারা ▁দালাল বাই ন ▁চু দের ▁বাচ্চা ▁এই ▁গু জব ▁খবর ▁কথায় ▁পাই ছে ▁আ শরা ফ ুল ▁দুনিয়া ▁ছ েরে ▁চলে ▁গেছে ▁এই ▁চার ালের ▁বাচ্চ ার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁গর মর ড ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিতে ▁হবে । আমি ▁মনে ▁করি ▁সবাই ▁ভালো ▁খেল লে ও ▁জা কের ▁কি পার ▁কিছু ▁অসা ধারণ ▁ক্যা চ ▁আ উ ট ▁করেছে । এ জ ন্য ▁ ঢ া কার ▁জ য়ে ▁বড় ▁অব দ ান ▁তার ▁অসা মান ্য ▁বলে ▁মনে ▁করি ! ▁হার ম ীর ▁বাই চ্চা ▁তু রে ▁কোন ▁ম ায়রে ▁জন্ম ▁দিছে ▁সে ▁ম ায়ের ▁ও ▁কল ং ক ▁হারাম জা দা ▁তুই ▁বন্ড া ▁তাহ েরি ▁ঠিক ▁আছে । ▁স ঠিক ▁লাই নে ▁আছে । ▁তুই ▁ঠিক ▁হয়ে ▁জা । হ ারা ম জা দা মাদার চোদ ▁এরা ▁কি ▁বলে ? উ প স্থা প িকা ▁দেখছি ▁নিজেই ▁আ লো চ ক ▁একজন ▁পতিতা ▁এই ▁চার জন ▁নাস্তিক ▁কে ▁ধ ো লাই ▁করার ▁জন্য ▁একজন ▁আ দ র্শ িক ▁মুসলমান ▁য তে ষ্ ঠ হ াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ইউ টো বার দেওয়ান বা গী ▁ভন্ড ▁খানকির ▁তোর ▁ভ োদ া টা শ ালারে ▁ফাঁসি ▁দেন বা বা ▁রা ▁তর ▁মার ▁জা মাই ▁নি ▁ভে ▁ভন্ড ▁হালা ▁গ ুরু সালা য় ▁একটা ▁বন্ড ও ▁একটি ▁কুলাঙ্গার এ ▁মাগির ▁পো য়া ▁নাকি ▁মারা ▁গেছে না স্তিক ▁ধর ▁জ বাই ▁কর এই টা ▁খান কা ▁শর ী ফ ▁না ▁খান ক ী ▁শর ী ফ । মি থ ্য ুক ▁তুই ▁কুত্তা । শ িরো না মে ▁কি ▁লিখ ছ চ ▁তুই ?? ▁মনে ▁হয় ▁গা য়ে ▁চ র্ বি ▁হয়ে ▁গেছে ! ▁! সব চ েয়ে ▁বে স্ট ▁ড ক্ট র ▁জা কির ▁না য়েক ▁সে ▁আমাদের ▁মুস লিম দের ▁জন্য ▁স ঠিক ▁অন ুস র ণ কার ী ▁হাজার ▁বছর ▁বে ঁ চে ▁থাক ুক ▁ড ক্ট র ▁জা কির ▁না য়েক ▁আমিন ভ ন ড ো ▁তাহ েরি ▁তুই ▁ভালো ▁হই য়া জা ▁ন য়ে তো ▁তোরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর মু ▁ই হ ুদ ির ▁দালাল সম য় ▁উপ যোগ ী ▁দার ুন ▁ধ ো লাই ▁ভিডিও দু নি য়ার ▁কোনো ▁মানুষ ▁আমার ▁ন বী ▁স ▁এর ▁শিক্ষ ক ▁নয় ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁স্ব য় ং ▁তি নার ▁শিক্ষ ক ▁যখন ▁জি বর াই ল ▁আ ▁রা স ুল ▁স ▁কে ▁বল লেন ▁ইক রা ▁অ র্ থা ৎ ▁পড় ুন ▁তখন ▁কিন্তু ▁তি নি ▁চু প ▁ছি লেন ▁তারপর ▁যখন ▁আল্লাহ ▁তাকে ▁পড় ার ▁শ ক্তি ▁দি লেন ▁তখন ▁তি নার ▁ও পর ▁না য ি ল ▁হলো ▁স ূ রা ▁আ লা কের ▁প্রথম ▁আ য়া ত হু জুর ▁ঠিক ▁বলে চে ন ব দ মাই শ ের ▁ঘ র ▁বদ মাই শ ▁মা জার ▁পু জার ি । ফা শি ▁দেয়া ▁হো উ ক ভাই ▁অা মি ▁অা পন ার ▁একজন ▁হি ন্দ ু ▁ভক্ত ▁ ৷ ▁কিন্তু ▁অা পন ার ▁ভিডিও ▁অা স লেই ▁অনেক ▁জ ো স ▁ ৷ ▁সব ▁ধর্ মে ই ▁ভন্ড ▁অা ছে ▁ ৷ ▁অা শা ▁করি ▁স মাজ ▁থেকে ▁এসব ▁ভন্ড ▁এক দিন ▁চ ির ত রে ▁নির্ ম ূল ▁হবে ▁ ৷ আরে ▁ভাই ▁তার ▁বিয়ে ▁করা ▁ব ৌ ▁কে ▁বলছে ▁সে ▁ত ▁বলে ▁এক ▁মত ▁হয়ে ▁তার ▁ম ায়ের ▁সাথে ▁সে ক্স ▁করতে ▁তার ▁মানে ▁এই ▁তার ▁সে ক্স ▁স ঙ্গ ী ▁যে ▁কারো ▁সাথে ▁সে ক্স ▁করবে ▁তার ▁কোন ▁বা ধা ▁নেই চার ▁নাস্তিক ▁রে ▁জুতা ▁দি ▁মার এই ▁সব ▁মা জার ▁ভক্ত দের ▁শ ির চ্ছে দ ▁করা ▁উচিত তুমি ▁তো ▁এখন ও ▁লে দা ▁ছেলে । ▁ও লা মা য়ে ▁ক েরা ম ▁সম্পর্ কে ▁কি ▁বুঝ ▁তুমি ? ▁! আমি ▁গালি ▁দিতে ▁পারি ▁যদি ▁তার ▁খেলা ▁খারাপ ▁হয় পাপনের ▁এই ▁কাজ টি ▁বাল ো ▁করে নি ▁সাকিব ল ▁হাসান ▁একজন ▁স ত ▁লোক আজ ▁থেকে ▁আর ▁কখনো ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ বো না । ন বী কে ▁গালি ▁দেয় ▁কার ও ▁গা য়ে ▁লাগে না ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হারাম ▁সেই ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁দেখে ▁কি ▁অবস্থা ▁আমরা ▁অ নে কেই ▁জানি না ▁যে ▁ক্রিকেট ▁ফু ট বল ▁খেলা ▁হারাম ▁যে ই ▁খেলা তে ▁টাকা ▁লে ন দে ন ▁হয় ▁সেই ▁খেলা ▁হারাম ▁আর ▁আমরা ▁হারাম ির ▁জন্য ▁ল ড় াই ▁করি । স ালারা ▁গান ▁কই ই ং ল ্য ান্ ড ▁এ ▁খেল তে ▁হই লে ▁সাকিব কে ▁আবার ▁জন্ম ▁নি তে ▁হবে । ও দের ▁সামনে ▁সাকিব ▁বাচ্চা শা উ য়ার ▁পোলা ▁পুর ান ▁জিনি সে ▁হাত ▁দিয়া ▁আবার ▁গ ন্ধ ▁বার ▁কর ▁কেন ... < br ▁/> বাই ঞ্ চোদ ▁নতুন ▁কিছু ▁কর কে ন ▁ঘ ুস ▁নি ব ▁কেন ▁ঘ ুস ▁দি ব ▁অন্য র ▁কাছে ▁মাথা ▁ন ত ▁কর ব ▁কেন ? ▁যা ▁মজা ▁নে বার ▁এ খান ▁থেকে ই ▁নি ব ! ▁ভাই ▁তোদের ▁কাছে ▁একটা ▁পি স্ত ল ▁আছে ▁থাকলে ▁একটা ▁দেয় ! শ ালী ▁প পি ▁তুই ▁জান ার ▁পর ▁ও ▁আমিন ▁খান ের ▁সাথে ▁আস লি ▁কেনো ,, ,,, যে ▁শা কিব ▁তর ▁খে লার ▁সা থি ,,,, পা ট ▁ক্ষ ে থে ▁যা বার ▁গালি ▁আই চ্ছ ,,,, আস লে ▁তুই ▁অ স্ট ে লি য়ার ▁গ াই । হ িরো ▁আল ম ▁এর ▁বউ ▁ন ▁না ▁স ান াই ▁পতিতা ▁মান ▁সবাই এ লি য়ে ন ▁শু ভ ▁কে ▁ম য় লা ▁না ঈ মের ▁দুধ ের ▁চি প ায় ▁লু কিয়ে ▁রা খা ▁যাবে সে ই রকম ▁মাগী ▁মা হ ির ▁পা ছা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁বালের ▁না য়ে কা ▁তুই ▁তুই ▁যদি ▁না য়ে কা ▁হয় ছ ▁দেশের ▁সব ▁না য়েক ারা ▁দেশ ▁চ েরে ▁পা লাই বে খান কি ▁মাগি ▁চে কা প ▁করা লে ও ▁এত ▁টাকা ▁লাগে ▁না ▁লা ক ▁টাকা ▁তুর ▁ভ ুদ া ▁বে চে ▁এ নে ছি সব ু ড় োর ▁কাছে ▁তো ▁ভা জি ন ▁হ ব । ▁বু ড় ায় ▁ভা জি নের ▁কি ▁বুঝ বে ▁স ৃ জ িত ▁কে ▁কুকুরের ▁সাথে ও ভা জি ন বল বে । ▁সালা ▁কুকুরের ▁ছে ও ▁খারাপ । বাস ায় ▁কি ▁এক া ? ▁, ▁সে ▁মেয়ে টি ▁তার ▁ট ানা ▁ট ানা ▁দু টি ▁চো খে ▁আজ ▁আর ▁কাউ কে ▁নিয়ে ▁স্ব প্ ন ▁দেখে ▁না । ▁তার ▁স্ব প্ ন কে ▁গু ম ▁করে ▁সেই ▁চো খে ▁আজ ▁জায় গা ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁অ শ ্র ুর ▁সা গর । ▁সেই ▁সা গ রে ▁ড ু ব ▁দিয়ে ▁মেয়ে টি ▁আজ ো ▁তার ▁দু ঃ খ ▁ভ ো লার ▁ব ্যার ্ থ ▁চেষ্টা ▁করে । ▁তার ▁রা ত ▁কা টে ▁চো খের ▁জ ্ব লে ▁ব ালি শ ▁ভি জ িয়ে । ▁, ▁এরা ▁দি নের ▁বে লায় ▁সবার ▁সামনে ▁নিজেকে ▁স্বা ভাব িক ▁রা খে । ▁দেখা তে ▁চায় ▁সে ▁ভাল ▁আছে , ▁সু খে ▁আছে । ▁রা ত ▁এ লেই ▁তাদের ▁আসল ▁রু প ▁বের িয়ে ▁আসে । ▁মুখ ▁যত ই ▁বল ুক ▁ভাল ▁আছি , মন ▁ত ত ই ▁বলে ▁আজ ো ▁বে চে ▁আছি , খু শি তে ▁কেউ ▁রা ত ▁জা গে না । আ ন ন্দ ে তোর ▁মতো ▁মেয়ে কে ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁আল্লাহ ▁তোর ▁উপর ▁গ জব ▁না জি ল ▁কর ুক ▁তোকে ▁যে ▁কি ▁বল ব ▁ভাষা ▁পাই তে ছি না । চ ম ৎ কার , এ ভাবে ▁যদি ▁স চে তন ▁হয় মো টা মো টি ▁ভালো ▁লেগেছে । রা জু ▁মাল য়ে শি য়া ▁থেকে এই ▁ধরনের ▁আর ও ▁খ ো লা ▁মে লা ▁হ ট ▁গান ▁সহ ▁ফ ুল ▁মুভি ▁চাই খু বি ▁সু ন্দ ▁র মু ভি ▁স াল মান ▁শা হ ▁চ ির ▁ও মর ▁আমার ▁পি য় ▁নাই ক ▁এর ▁পর ▁রি য়া জ ▁মান না ▁আমিন ▁খান শা কিব ▁খান ▁একটা ▁নাই ক ▁হল বল দ তাহ স ান ▁ভাই ▁আপনি ▁এ ▁ন ষ্টা ▁মি য়ের ▁সা তে ▁কেন ▁নাটক ▁করতে ▁গে লেন হা ▁হা ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য টা ▁বেশি ▁ভালো ▁লেগেছে । ▁মি শ ার ▁অভিনয় ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে হা ত ানো ▁যাবে ▁নাকি ▁ক ল্প না ▁কই রা ▁হ স্ত ম ৈ থ ন ▁কই রা ▁আ গা ▁মো টা ▁গো ড়া ▁চ িক ন ▁হই য়া ▁গেছে ▁মনে ▁হয় ▁ধ জ ভ ঙ্গ ▁হইছে আমি ও ▁শা কিব ▁খান ▁হতে ▁চাই ব ই ন ▁তুই ▁আজ ▁গাজা ▁একটু ▁বে সি ▁খাই ছ ত এ ম বি ▁কম । ▁দিয়ে ▁দেখতে ছি । ▁ম োট ▁কথা ▁ভিডিও ▁মি স ▁করা ▁যাবে ▁না ▁খু ু ব ▁স ুন দ র নি ল য় ▁ভাই ▁অসা ধারন ▁নাটক ▁আ মা দ োর ▁কে ▁উপ হার ▁দে বার ▁য ন্য ▁ধন্যবাদ সু ন্দর ▁কাজ , ▁দ ৃ শ্য ায় ন ▁নিয়ে ▁বলছি না , ▁ঘটনা ▁ও ▁ও ▁ব য়ে সের ▁এই ▁ক ্র াই সি স ▁কে ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ । অ ন্য ▁মু বির গ ান ▁ড ুক াইয়া ▁দি ছেন ▁কেন প ো বার ▁গ ুদ ▁টা ▁ক ালো ▁আমি ▁দেখছি লাম ▁মিনিট ের না দি য়া ▁তোমার ▁সাথে ▁আমার ▁পরিচ য় ▁শে য়ার ▁করতে ▁চাই এটা ▁কোনো ▁কথা ▁! শ ুর ুর ▁সাথে ▁শেষ ের ▁বি ন্দ ু মা ত্র ▁মি ল ▁আছে ? ▁কথায় ▁আছে সু খে ▁থাক তে ▁ভু তে ▁খ ি লায় | মে য়ে দের ▁মান স ম্ মান ▁শেষ ▁করে ▁দি লো ▁মাগি । এসব ▁বা স্ট ার্ ড ▁মেয়ে দের ▁কে ▁নিয়ে ▁নি উজ ▁না ▁করে ▁ভালো ▁কোনো ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁নি উজ ▁করেন ম মো ▁ত রে ▁কু ও া ▁দিয়া ▁চুদ াই লে ▁তুই ▁বিচারক ▁হতে ▁পার বি । এ দের ▁সামনে ▁এদের ▁মা ▁কে ▁চুদ তে ▁হবে ▁আর ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁যে ▁সে ক্ সি ▁সা ওয়া তে ▁ভ দা ▁তে ▁মাল ▁দিতে ▁হবে ▁ওকে ▁চুদ তে ▁মজা ▁হবে ৷৷ এ ▁মাগির ▁পোলা ▁রা ▁ছবি ▁চলে ▁ন ানা ?? ▁তাহলে ▁পোলা প ান ▁গুলা ▁কার ▁গা য়ে বি ▁জানা জা ▁পড় ছে । বালের ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁চে তনা । ▁স্যারের ▁মাথা ▁আছে ▁ম গ জ ▁নাই । স ্যার ▁প্লিজ ▁আপনি ▁আর ▁পোস্ট ▁দিয়ে ন ▁না । আপনি ▁যে ▁মা দ ারে চোদ ▁সেটা ▁আর ▁আমাদের ▁দেখা তে ▁হবেনা গর ্ত য োদ ্ধ া । ▁চা ম চা ▁দালাল । . ▁? < br ▁/> দা ড়ি ওয়া লা ▁মাদারচোদ ▁টা ▁কে ▁তর ▁যোগ ্য তা ▁আছে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁হ বার ▁আবার ▁বিচারক ▁হ বার ▁আই ছে শা কিব ▁খান ▁ছাড়া ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁ছবি ▁মুক্তি ▁পে লে ▁কুত্তা গুলো ▁সিনেমা ▁হলে ▁গিয়ে ▁দেখ বে ▁না ▁আর ▁আমার ▁মত ▁কোটি ▁সাকিব ▁ভক্ত ▁সিনেমা হ লের ▁মুখে ▁প্র সা ব ▁করে ▁দিবে ▁দে বে ▁আগে ▁আমি ▁বাংলা ▁মুভি ▁ছাড়া ▁কোন ▁মুভি ▁দেখ তাম ▁না ▁আর ▁এখন ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখলে ▁আগে ▁দুই বার ▁থ ুত ু ▁দিয়ে ▁চলে ▁যায় ▁মাঝ ে ▁মাঝ ে ▁সাকিবের ▁কিছু ▁মুভি ▁দেখি ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁অন্য সব ▁নায় কের ▁মুভি ▁মুখে ▁প্র সা ব ▁করে ▁দেয় এই ▁হি জ লা ▁নায়ক ▁হলো ▁কেমনে ▁বালের ▁ছবি , স ারা ▁জীবন ▁জান তাম ▁বয় ফ ্রে ন ড ▁বা ▁শা মি ▁কে ▁ধ ো রে ▁রাখ তে ▁ম োন ▁আর ▁ভালোবা সা ▁লাগে । আর ▁এখন ▁এই ▁মাগি ▁টা ▁বলে । ▁কি ▁আর ▁বলি । আস লে ▁ভা সা ▁নাই । ▁আরো ▁বড় ো ▁করো ▁ছোট ▁হো য়ে ▁গেছে । ▁জা ▁আজ ় ▁কো রে ▁মানুষ ▁ভু লাই তে ছো । মর নের ▁পর ▁সা প ▁কু ড়ে ▁কু ড়ে ▁খ াবে ▁মজা ▁টা ▁তখন ▁বু জ বি । ছি ▁ছি ▁ছি । নি প ুন ▁কি ▁নিজেকে ▁< br ▁/> ১৫ ব ছ রের ▁ক চি ▁মাল ▁মনে ▁করে ▁নাকি ? এই ▁সব ▁মাগী ▁চোদা ▁ছবি ▁বাদ ▁দাও । এটা ▁কি ▁পরিচাল ক ▁না ▁গা ধা শালা ▁বিচারক ▁গো ▁গো য়া ▁মারা ▁দরকার । ▁সবাই ▁কি ▁এক মত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁সব গ ুল ার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত বে ডা ▁তর ▁চ ুল ই ত ▁পা ক াই ছ স ▁র ঙ ▁দিয়ে ▁অ ন্ন ▁ছে ল েরে ▁আবার ▁ক স ▁কেন ▁চ ুল ▁লা ল ▁করছে ▁কেন ▁আবাল ▁ব ুই রা প রি চ াল ক ▁গা ঞ্ জা ▁খেয়ে ▁বাল ▁লে খ ছে । ওরে ▁গর ু ▁দিয়ে ▁চ ▁লাগ বে ▁ব োদ া ▁ফাঁ ক ▁হয়ে ▁গেছে বি চার ক ▁খানকির ▁পোলা ▁এদের ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই হ ালা য় ▁দ ুদ ু ▁ধরে ▁কে ফ ে মা স ▁হ বার ▁জন্য ▁এত ▁কিছু ▁তুই ▁স ালি ▁রা স্ত াই ▁যত ▁চায় ের ▁দ ক ান ▁আছে ▁তাদের ▁কাছে ▁গ িয়া ▁ব িক ্রি ▁কর ▁তা তে ▁টাকা ▁পা বি ▁আর ▁সা দার ন ▁লোক ▁অ ন্ন ▁রকম ▁সা দ ▁পাবে ▁তা তে ▁তুই ▁আরো ▁বাই র াল ▁হ বি সব ▁কয় টা ▁বিচারক দের ▁চোদ ার ▁দরকার ▁বিচারক ▁গ ুল ার ▁নাই ▁কোন ▁যোগ ্য তা ▁নাই ▁কোন ▁ভ দ ্র তা ▁সব ▁গুলা ▁আবাল । ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত এই ▁কুত্তার বা চ্চা ▁গুলো কে ▁বিচার কের ▁আস নে ▁বস াইছে ▁কোন ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চারা এ তো ▁প্র শ ং সা ▁করার ▁কিছু ▁নাই ▁হি জ ড়া দের ▁দ ্ব ারা ▁কোন ▁কিছুই ▁সম্ ভ ব ▁না ▁দেখতে ▁অনেক ▁স্ মার ্ট ▁হলে ▁কি ▁হবে ▁বউ ▁রাখ ার ▁মতো ▁যোগ ্য তা ▁ওর ▁নাই অ র ▁ছে হ ারা ▁দেখ ▁লে ▁মনে ▁হয় ▁খানকি ▁মাগী হে ডার ▁নাটক / শালার ▁পরিচাল ক ▁গ ান্ জা ▁বাবা ▁খায় ▁না হি ??? ▁? সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁খুব ▁ভাল ▁করে ই ▁জি তা ▁ম্যাচ ▁হ ারে ▁কেউ ▁বলে ▁আ মের িক ায় ▁চলে ▁যাচ্ছে ▁কেউ ▁বলে ▁ই ং লে ন্ড ▁যাচ্ছে ▁কত টা ▁সত্য ▁জানি না ?? ▁বি স্ত ার িত ▁সম্প ূর্ ণ ▁ক ুর আ ন ▁ও ▁সা হি হ ▁হা দি সের ▁আ লো কে ▁। ঘ ো ড় ার ▁ডি মের ▁জ বা ব ▁দি সে । ▁এই ▁মাম ুন ুল ▁হক েরা ▁হচ্ছে ▁চো খে ▁এক রকম ▁ফি ল্ টার ▁পরি হ িত ▁লোক । আ হা ▁এটা ▁কি ▁চায় না ▁ভাষা ▁জি জ্ঞ ে স ▁করে ▁টি ং ▁ট ং ▁ট ং ▁ব ং ▁হ ং আ ব্ বা ছি ▁কে ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আ য হার ির ▁ভুল ▁দ রে ▁আ ব্ বা ছি ▁মুর ক পি চ্চ ি ট ারে ▁পি টার ▁দাও ▁আবাল ের ▁দল ▁তোরা ▁সবাই আল্লাহ ▁সময় ▁মত ▁তাদের ▁কা জের ▁ফ ল ▁দিবে । ▁আর ▁তা ▁হল ▁জা হ ান্না ম বল দ ▁টা কে ▁লা ত্ত ি ▁মাই রা ▁ডা স বি নে ▁ফেলে দে ন হু জুর ▁আপনি ▁সম্মান িত ▁লোক ▁। এক ▁বন্ড ▁তাহ েরি ▁কথা ▁বলে ▁আপনার ▁ম ূল ্য ব ান ▁সময় ▁নষ্ট ▁করবেন ▁না ▁। ওরে ▁জ ুতার ▁বাড় ী ▁দেওয়া ▁উচিত এটা ▁তার ▁প্ রা প ্য ভাই ▁তুমি ▁এগিয়ে ▁চ লো ▁আমরা ▁সাথে ▁আছি ▁ ️ ▁ইন শা আল্লাহ । ▁জীবন ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁আছি ▁ইন শা আল্লাহ তা দের ▁জন্য ▁র য়ে ছে ▁জা হ ান্না ম । হ াই রে ▁নাস্তিক ভাই ▁চ ালা ই য়া ▁জান ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁সাথে । ▁তোমাদের ▁একটা ▁অনুরোধ ▁করি ▁তো মরা ▁আ য়া তের ▁অন ু বাদ ▁টা ▁যদি ▁পড়ে ▁শো না তে ▁তাহলে ▁ম ূর খ ো ▁লোক দের ▁বুঝতে ▁সহ জ ▁হতো ▁ধন্যবাদ । আমি ▁খুব ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁কারন ▁আপনি ▁আমার ▁অনুরোধ ▁রে খে ছেন । তুই ▁বড় ো ▁ভ ণ ্ ড মা শ আ ল্লা ▁আল্লাহ ▁তোমাদের ▁কে ▁হা য়া ত ▁দে ক ▁বেশ িক ব রে ▁গিয়ে ▁বুঝ বা ▁স ুল ত ানা ▁কাম াল যে ▁এই ▁ভিডিও টা ▁বান ী য়ে ছে ▁সে ▁নিজেকে ▁খুব ▁চ ালা ক ▁ও ▁স্ মার ্ট ▁মনে ▁করতে ছে ▁আস লেই ▁সে ▁বোকা ▁তার ▁জান ার ▁বি ত রে ▁অনেক ▁ভুল ▁আছে । কা ফের ▁এ জি দের ▁দালাল ▁মি য ান ▁আ য ার ি শ য়তান ▁তে ৱ া ▁ধ ঁ ্ শ ো ▁হয় ▁আমিন তাহ েরি ▁নিজেকে ▁স ংস োদ ন ▁করো এসব ▁বন্ড দের ▁অ াই নি ▁ব্যব স্তা ▁নে য়া ▁হ ুক প ৃ থি ব ীর ▁মানুষ গুলো ▁যদি ▁হু ম ায় ন ▁স্যারের ▁মত ▁হ ত ▁তাহলে ▁আজ ▁মান ব ▁স ভ ্য তার ▁এই ▁মানুষ গুলো ▁চা পা তির ▁কো প ▁থেকে ▁অ ন্ত ত ▁র ক্ষ া ▁পে ত ▁আজ ▁তা ▁উ ল্ টে ▁প থে ▁হা টে ▁মান ব তা বাদ ▁জুতা ▁মার তাহ েরি ▁তু মার ▁এই ▁জ িক ির ▁নয় ▁এটা ▁লু চ ছা মি ▁তুমি ▁কত মে য়ের ▁জি বন ▁ন য ট ▁করে ছ ▁আল লা ▁ভাল ▁জ নে ন ? ▁যা ও ▁দ ুদ ু ▁খা ওয়া ▁গিয়ে ▁। বে চ ারা ! এক টু ▁রু মে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁ ঢ ে লে ▁দিয়েছে এই সব ▁কি ▁কে য়া মত ▁এর ▁প ূর্ ব ▁ল ক্ষ ণ ▁নয় ডি সি ▁হয় ছে ▁অনেক ▁কষ্ট ▁করে ▁এখন ▁একটু ▁আন ন্দ ▁ফ ্র ুর ্ত ি ▁করবে ▁স ঙ্ গে ▁ছোট ▁কর ্ম চার ীদের ▁স ংস ার ▁একটু ▁ভাল ভাবে ▁চ লার ▁ব্যব স্থা ▁কর ছিল ▁সেটা ▁আর ▁হলো ▁না ▁আ কাম ▁কর বি ▁কর ▁ক্যা ম েরা ▁যে খানে ▁ছিল ▁না ▁সে খানে ▁যাই তি ▁ক্যা মনে ▁যে ▁ডিসি ▁হয় লো ▁বুঝ লাম ▁না বি স্ বাস ▁যোগ ্য ▁না এটা ▁অ ত্য ন্ত ▁স ুষ ্ প ষ্ট ▁যে ▁ঘট নার ▁নে প থ ্য ে ▁এই ▁ড ্রা মা কার ী ▁নারী ▁মিন্নি । ▁যে হে তু ▁নয়ন ▁বন্ড ▁ফ রা জ ী ▁ও ▁মিন্নি ▁এক ই ▁অপরাধ ে ▁অপরাধী ▁তাই ▁পরি ন তি ▁এক ই ▁হওয়া ▁উচিৎ । ▁এক ্ষ ে ত্র ে ▁মিন্নির ▁পরি ন তি ▁ভ য়া ব হ ▁হওয়া ▁দরকার । ▁এই ▁জন্য ▁যে ▁সে ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ ড ের ▁ম ূল ▁হো তা । ▁আজ ▁আমার ▁এ ▁দা বী ▁আপনারা ▁মানে ন ▁বা ▁না ▁মানে ন ▁তদন্ত ▁শেষ ে ▁আসল ▁রহ স ্য ▁বে ড়িয়ে ▁আসবে ই । ▁এ জ ন্য ▁মিন্নি ▁দ ্র ুত ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করে ▁আই নে ▁আ ও তায় ▁আ না ▁দরকার । ▁কথায় ▁আছে ▁না এটা ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁দেশে ▁সব ▁সম্ ভ ব ▁। মনে ▁হয় ▁তি না দের ▁স্ বার ্ থে ▁ঘ া ▁লাগছে ▁তাই ▁অব শেষ ে ▁অভি য ান । ▁যাই হ ো ক ▁চ ুন ো পু ঁ টি ▁নয় ▁রা ঘ ব বো য়াল দের ▁সামনে ▁দেখতে ▁চায় ▁জাতি । মি ন্নির ▁বিচার ▁চাই শু ধু ▁ডি ▁সি ▁কেন ▁মহিলা টা ও ▁খারাপ ▁মহি ল ারা ▁সু বি ধা ▁পা ওয়ার ▁আ শ ায় ▁অ ফি সে ▁এসব ▁করে ▁থাকে । ▁যে ▁সব ▁মহিলা ▁চা করি ▁করে ▁তাদের ▁বেশ ির ▁ভা গ ই ▁খারাপ । আল্লাহ ই ▁আইন ▁করে ▁দিয়েছে ▁খুন ের ▁বদ লে ▁খুন । ব দ মাই শ ▁নিজের ▁নাম ▁নিজেই ▁দি সে ▁মনে ▁হ ছে ▁নয়ন ▁বন্ড সা ধ ন াই ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ িয়ে ছে ▁এটা ▁প্রথম ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বুঝে ছি । আমি ▁পুর ো ▁এক মত ▁আপনার ▁সাথে ▁কিছু ▁মানুষ ▁না ▁বুঝে ই ▁গ ালা গ াল ▁করছে ▁ওরা ▁সা ধ নার ▁চাই তে ও ▁খারাপ । রি ফাত ▁স রি ফ ▁ভাই । ▁মিন্নি কে ▁স ঙ্ গে ▁নিয়ে ▁যখন ▁ক লে জ ▁থেকে ▁বাড়ি ▁যা ওয়ার ▁উ ▁র ▁দেশে । ▁ক লে জ ▁গে টের ▁সামনে ▁রা স্ত ায় ▁রিফাত ▁স রি ফের ▁পে ছ নে ▁পিছ নে ▁ঠিক ▁ ঠা ক ▁মতো ▁আস ছিলো ▁বাই কের ▁কাছে । ▁কিন্তু ▁সেই ▁সময় ▁মি ন ন ীর ▁চ লার ▁প থে ▁চো খে ▁মুখে ▁ও ▁তার ▁চে হার ার ▁একটা ▁আ ত ঙ্ কে ▁ভাব ▁দেখা ▁যাচ্ছে । ▁মি ন নি ▁সামনে ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁যখন ▁দেখতে ▁পাই ▁নয়ন ▁শালা দের ▁গ ্র ু প ের ▁হারা মী ▁ব জ্জা ত ▁ছেলে ▁গুলো ▁দা ড়িয়ে ▁আছে ▁রিফাত ▁স রি ফ কে ▁মার ার ▁বা ▁হ ত্য ার ▁করার ▁জন্য । ▁তখন ই ▁মি ন নি ▁রিফাত ▁স রি ফের ▁পে ছ ন ▁থেকে ▁কে টে ▁আবার ▁ফ িরে ▁ য়া চ ছে ▁ক লে জের ▁দিকে । ▁তার ▁কারণ ▁এখানে ই ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁যে ▁মি ন নি ▁রিফাত ▁স রি ফের ▁হত্যা কার ীদের ▁সাথে ▁জ ড়ি তো ▁আছে । ▁ই চ্ছা ▁থাকলে ▁ম ীন নি ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই কে ▁বা চা তে ▁পার তো । ▁মি ন ন ির ▁সা মী ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ও ▁বুঝতে ▁প েরে ছেন ▁যে ▁মি ন নি ▁ও ▁জড়িত ▁আছে ▁হত্যা ক ান্ ড ের ▁সাথে । ▁সেই ▁জন্য ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই ▁ম ীন নি ▁উপর ▁রা গ ▁অভি মান ▁করে ▁চলে ▁গেছে ▁এক া ▁এক া ▁সাথে ▁মি ন নি ▁কে ▁না ▁নিয়ে । ▁দো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যেন ো ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই কে ▁জান ্না ত ▁বাস ী ▁করি ও । আপন ারা ও ▁আল্লাহর ▁ন িক ট ▁দো য়া ▁করবেন ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই য়ের ▁জন্য । ▁আ ল্লা ▁হু মা ▁আমিন । আমি ▁ভিডিও টা ▁ল ক্ষ ্য ▁করে ▁দেখলাম ▁মহিলা টা ▁ব ারে ▁ব ারে ▁ওই ▁প্র শা স কের ▁গ ায়ের ▁উপ রে ▁গিয়ে ছে । ▁অ ত এ ব ▁তার ▁বিরুদ্ধে ▁কোনো ▁ব্যব স্থা ▁নেওয়া ▁হই তেছে ▁না ▁শুধু ▁পুরুষ দের ▁বিরুদ্ধে ▁ব্যব স্থা ▁নেওয়া ▁হবে ▁আল্লাহ পা ক ▁রা ব্ব ুল ▁আ লাম ীন ▁প বি ত্র ▁ক ুর আ ন ুল ▁কার ী মের ▁মধ্যে ▁বলে ▁দিয়ে ছেন ▁যে না কার ীর ▁কথা ▁পরে ▁যে না কার ী ▁নি ▁কথা ▁আগে । মিন্নি ▁কিন্তু ▁সেই সা ংবাদ িক ▁কথা ▁বলতে ▁ভ য় ▁পা চ্ছে আরে ▁য েরা ▁আই নের ▁কাজ ▁করে ▁তার াই তো ▁বে ই ন ▁করে । কে মরা ▁কি ▁করলো ▁এ রে ▁হালা ▁তোর ▁কোনো ▁কাম ▁নাই এটা ▁কি ▁স্বা ধ ীন তা । স ্ব ধ ীন ▁দেশ । এক ▁জ নের ▁বি প দ ▁দেখে ▁অন্য ▁জন ▁পা লায় । সবাই ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁দু ▁চার ▁জন ▁কিছু ▁করতে ▁পার ত ▁না । মে য়ে টি ▁ছাড়া তো ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আসে নি ▁। ত দন্ত ▁না ▁করে ▁কা ও কে ▁দোষ ▁দেয়া ▁ঠিক ▁না । কে ▁ম ূর্ খ ▁কমেন্ট স ▁পর লেই ▁বোঝ া ▁যায় ▁। এটা ▁কোনো ▁ঘট ো না ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁সাধারণ ▁ঘট ো না ▁এটাই ▁প্ রাধ ান ▁কাজ ▁। ▁সরকার ী ▁লোক ের ▁কোনো ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁। এটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কি ▁জানে ▁না ▁। দ ুর ্ জন ▁বি দ ্ব ান ▁হলে ও ▁পর িত ্যা জ ্য । একটা ▁মানুষকে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁সময় ▁একবার ও ▁মনে ▁পড়ে ▁নাই ▁তার ▁ফ ্যা মি ল ির ▁অবস্থা ▁কি ▁হবে ▁এখন ▁দেখ ▁তোর ▁ফ ্যা মি ল ির ▁অবস্থা ▁ক ির ম ▁হচ্ছে ▁আর ▁কেমন ▁লাগছে ▁আমি ▁দেশের ▁জনগ ণের ▁সাথে ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁দেখতে ▁চাই ▁এবং ▁আর ▁কেউ ▁সাহ স ▁না ▁পায় ▁এই রকম ▁কাজ ▁করার ▁জন্য আ ওয়ামী লীগ ▁নে তার ▁বাড়ি তে ▁আছে ▁খুনি প্র থ ম ▁বিয়ে ▁গো পন ▁করে ▁দ ্ বি তীয় ▁বিয়ে ▁রিফাত ▁স্ত ্র ীর ▁? ▁তার ▁লা শ টা ▁উ ঠ ানোর ▁পর ▁উপ স্থ িত ▁ক য়েক জন ▁বমি ▁করে ▁দি লো ! ▁এক দ ল ▁বল বে ▁আমি ও তো ▁খারাপ ▁বলছি তো দের ▁চেয়ে ▁মো শ ার র ফ ▁করি ম ▁অনেক ▁ভালো ▁শালা ▁আবাল রা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাচ্চ ি ▁রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত মা স ুদ ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালা ▁ফ কি ন্নির ▁পোলা ▁শালার ▁চ ুল ের ▁অবস্থা ▁কি ▁ব স্ত ির ▁পোলা হ ালা ▁এক া টা ▁ক াই ল্লা ▁চোদ নার ▁পোলা ▁স ৌ ভ িক্ কার ▁বাচ্চা আ বাল ▁খান ের ▁আ ব ্লা মি ▁দেখতে ▁আস লাম এই ▁খানকির ▁পোলা ▁বিচারক ▁দের ▁দেখলে ▁সারা দিন ▁ব কা ▁দিতে ▁ই চ্চা ▁করে । ▁মন ▁ভ রে ▁না ▁ওদের ▁গালি ▁দিয়ে । ▁কত ▁গুলো ▁পতিতা ▁আস ছে ▁বিচার ▁করতে । এই ▁মুভি তে ▁ডি স লাইক ▁দি লো ▁কোন ▁কুলা ং গার এটা ▁কোন ▁বিচারক ▁শালার ▁পুত ▁তুই ▁তোর ▁নিজের ▁চে হ ারা ▁দেখ ছো ▁তোর ▁নিজের ▁চ ▁ঠিক ▁নাই ▁তুই ▁আবার ▁বিচারক ▁হই ছো স ▁শালা ▁মাদারচোদ মি শা ▁বড় ▁বেয়াদব ,, ল ু চ্চা ▁নাম্বার ▁ও য়ান । তোর ▁ই চ্ছে ▁হলে ▁ন ্যা ং টা ▁হয়ে ▁চ লা ফ েরা ▁কর । ▁মাগী ▁ব োর খ ার ▁অ মর ্যা দা ▁করি স ▁খানকি মা গী ▁গালি ▁শো নার ▁জন্য ▁অ শ্ ল ী ল ▁কথা বার ্ত া ▁বলি স । প তি তা ▁ই জ ▁বে টার ▁দ ্যান ▁বার ো ভা তার ি ▁< br ▁/> < br ▁/> এসব ▁বার ো ভা তার ি ▁দের ▁জন্য ▁আমাদের ▁মত ন ▁নি ষ্ পাপ ▁ছে ল েরা ▁এভাবে ই ▁গো ল্লা য় ▁যাচ্ছে ! বো কা চ দা ▁গুলা ▁নিজেকে ▁কি ▁ভাবে পা গল ▁চোদা ▁কা হি নি ▁ও ▁নায়ক দ ুই টাই ▁মাগি শ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ,, এক টি ▁না ট কে ▁কোন ▁ভালো ▁কিছু ▁শেখ ার ▁নেই ,, শ ালারে ▁কি সের ▁জন্য ▁মিডিয়া তে ▁অভিনয় ▁করতে ▁দেয় ,, ওর ▁মত ▁অভি নে তার ▁জন্য ▁দিন ▁দিন ▁আমাদের ▁আগ ের ▁সম্মান টা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ,,, শ ালারা ▁তোরা ▁ম দ ▁খা ভাই ▁হালা য় ▁কম ▁দা মি ▁ন েশ া ▁করে ▁আস ছিলো ।। ▁বিশ্ বাস ▁করবেন ▁না ▁ভাই ▁এই ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁দেখে ▁সত্যি ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ছিলো ।। ▁কি ▁বল বো ▁আর ▁শুধু ▁ওরে ▁ত ালি ▁বা জা তে ▁ই চ্ছে ▁কর তা ছে । ▁খান ▁কি ▁পোলা ▁এটা ▁ক ন ড ম ▁দ ূর্ ঘ ট নায় ▁হয় ছে ।।। স রি ▁ভাই ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ▁ফেল ছি ।। কাম েরা ▁মান ▁তো ই ▁মানুষের ▁চুদ াই ▁না স ানি তা কে ▁অনেক ▁ছোট ▁দেখেছি লাম ▁আর ▁এখন ▁সে ▁এত ▁খারাপ ▁ছবি ▁করে । ▁আর ▁দে হ ▁ব্যা ব সা ▁করে তা দের ▁বলে ▁লাভ ▁কি ▁যারা ▁সিনেমা তে ▁কাজ ▁করে ▁অথ বা ▁যারা ▁আগে ▁কই রা ▁গেছে ▁তারা ▁সবাই ▁চোদা ▁দিয়া ▁আই ছে ▁আর ▁যারা ▁আছে ▁তারা ▁চোদা ▁দি তা ছে মা স ুদ ▁র ান ার ▁মারে ▁আমি ▁চুদি বর ্ত মান ে ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁মুস লিম ▁দেশ । ▁আর ▁এই ▁দেশে ▁কোনো ▁অ মু স লিম ▁থাক তে ▁পারে ▁আর ▁তাই ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁বড় ▁দুধ ▁স ান াই ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁স ালারে ▁ঝ ার ু ▁পে টার ▁দরকার । তর ▁মত ▁ছাগল ▁কোন ▁দিন ▁এম পি ▁হতে ▁পারে ▁না আস ুদ া ▁বিচারক ▁এরা ▁এদের কে ▁চুদা ▁দে বার ▁প্র য় ো জন ভ োদ ার ▁বু বল ির ▁জন্য ▁আর ▁সাকিবের ▁ছবি ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁না দু ধ ▁ধরে ▁টি প ▁মার লে ▁কি ▁সে ▁দুধ ▁ড ে লে ▁দিবে তুই ▁তর ▁বাপ ের ▁জন্ম ের ▁না ▁তর ▁বাপ ে ▁ত রে ▁চুদ ে ▁মনে ▁হয় ▁তর ▁বাপ ▁মার ▁সর ম ▁নাই ▁ফাসি ▁দেয় না ▁কেন অ ই ▁হি জ রা ▁মার কা ▁পো য়া ▁কে গু । ▁< br ▁/> < br ▁/> মা হি য়া ▁মা হি ▁কি তা ▁আম র ার ▁সি লে ট র ▁মান ▁সম্মান ▁মার ি লি ত ▁নি । ▁< br ▁/> আজ াই রা ▁নায় কের ▁ল গে ▁ছবি ▁করে । তো রা ▁নিজে ▁নি জ েরে ▁কি ▁ভা বি স ▁বল তো ▁নিজে দের ▁কোন ▁মার্ কেট ▁আছে ▁যে ▁বালের ▁যে ▁না য়ে কা ▁সে ▁আবার ▁বিচারক । স ানি তা ▁তো মাকে ▁আমি ▁এক রা তের ▁জন্য ▁চাই ▁তো মাকে ▁আমি ▁ ৫০ ▁হাজার ▁টাকা ▁দি ব ▁এক রা তে ▁তুমি ▁রা জি ▁থাকলে ▁ভ ল হ ো গা ▁মারা ▁জা জ ও রা ▁চোদ াই ▁পাই বো ▁মা স ুদ ▁রানা কে ▁এতো ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ছেলে দের ▁কে ▁যে ▁অপমান ▁করলো ▁ওরা ▁মা স ুদ ▁রানা ▁পাই বো ▁কই দার ি ওয়া লা ▁মাদার চুদ ▁মনে ▁হয় ▁পা ব না ▁থেকে ▁এসে ছে ▁কি ▁যেন ▁নাম ▁তার ▁বালের ▁খ ার ▁খানকির ▁পুলা তুই ▁একটা ▁গর ু ▁এর ▁জন্য ▁গর ুর ▁হা টে ▁গর ুর ▁মা তো ▁মাই র ▁খাই ছো ফ ার ি য়ার ▁যে ▁ভ োদ ার ▁চে হ ারা ▁নায় িকা ▁কিভাবে ▁হয় ▁না কের ▁ফু টা ▁দিয়ে ▁তো ▁টাই ট ান িক ▁ ঢ ুক তে ▁পার ব খানকির ▁পোলা ▁দা ড়ি ▁ও য় ালারে ▁পে লে ▁জুতা ▁মারতে ▁মারতে ▁হ ের ▁পুট কি ▁দিয়া ▁দ ম ▁বাহ ির ▁কর তাম বি চার ক দের ▁ভাব ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁এক ▁একটা ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অধ ম শালার ▁পুত ▁তো গ ▁খ ালি ▁জুতা ▁মার ক োন ▁আবাল ▁এ টার ▁পরিচাল ক ▁এটা ▁কোনো ▁নাটক ▁হলো না কি ▁পাল ত ুক ু ও ার র ▁বাচ্চা ▁জা জ দের ▁কাজ ▁দেখ ▁যদি ▁দেশে ▁থাক তাম ▁তোদের ▁বিরুদ্ধে ▁মান হ ান ির ▁মাম লা ▁কর তাম ▁ফ কির ন ীর ▁পুত ▁আই ▁টি ভি ▁ব োদ ার ▁টি ভি প পি ▁দুধ ▁অনেক ▁বড় ▁কি ▁হলো ক ঠি ন ▁মাগি ▁কয় ▁বে ডা ▁ছ ুদ ে ▁হ িত িরে জ ানো য়ার ▁সব ▁বিচারক সে ক্ সি ▁আ ন্ টি ▁অথ বা ▁আপ ু রা ▁থাকলে ▁আমার ▁এই ▁ন ম ্ব রে ▁য ো গা যোগ ▁করো 01726796485 ▁আমি ▁ ঢ া কা ▁থা কি ▁রা জু ▁তোমাদের ▁ভালো ▁করে ▁সে ক্স ▁কর বো ▁অনেক ▁মজা ▁পাবে মাদার চো দের ▁বাচ্চারা । ▁আর ▁মো মো ▁তো ▁আ স্তা ▁খানকি । খান ক ীর ▁পোলা ▁খান ক ীর ▁মাগী ▁এই ▁ভাবে ▁অ ডি শন ▁নেওয়া ▁হয় রে ▁মাদার ীর আ বাল ▁জা জ ▁যা ত ্রা প ালা ▁করার ▁যোগ ্য তা ▁নাই ▁আই চে ▁জা জ্ মেন্ট ▁করতে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁হালা গ রে দু ধ ▁দেখে ▁মাথা ▁ন স্ট ▁মে যে ▁জা তির ▁কল ক্ ক বা ং গ ালী ▁রা ▁সব ▁দেখতে ▁কাম লা ▁চোদা ▁আবাল আমার ▁দার ায় ▁গেছে ▁তোর ▁দুধ ▁গুলো ▁দেখে বি চার ক ▁ওর থা ত ▁গর ু ▁গ ুল ার ▁ম ধ ে ▁এতো ▁পতি ভা ▁থাকলে ▁তোর াই ▁মা সু ▁র ান ার ▁ক েরে ক ▁ট ারে ▁ও ভি নয় ▁কর ▁স ুদ ু ▁স ুদ ু ▁ছেলে ▁গুলা কে ▁এভাবে ▁ও প ো মান ▁কর ছ ▁কেন এই ▁জাতীয় ▁মাগি ▁নারী ▁এবং ▁মাগ া ▁উপ স্থা প ক দের ▁জন্য ▁দেশ টা ▁খানকি ▁প ট ্ টি তে ▁পরি ণ ত ▁হচ্ছে ।।। কি ▁বি শ ্রী ▁নায় কর ং পুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁সব ▁শেষ ▁কর লি ▁রে ▁মাগী ।। কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কয় ▁র ং পুর ▁আরে ▁ন ী ল ফা মার ী ▁কই তে ▁কি ▁লজ্জা ▁লাগে ওর ▁চে হ েরা ▁কু ও ার ▁পুট কির ▁মত ন ▁শ ালী ▁গা ঁ জা খোর ▁ওরে ▁দেখতে ▁গা ঁ জা খোর ের ▁মত ▁লাগে সা ওয়া য় ▁বাল ▁নাই ▁শো ষ াইয়া ▁মু তে ▁জা জ দের ▁অবস্থা ▁ঠিক ▁সেই রকম । মান ্না ▁স্যার ▁বে ঁ চে ▁তা ক লে । হি জ রা ▁শা কিব ▁হি জ রা ▁হয়ে ▁তা ক তো ▁কখনো ▁নিজেকে ▁সো পার ষ্ট ার ▁দা বী ▁করতে ▁পার তো ▁না । বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁মি ল ▁আছে ,, আস লে ▁এ ▁ধরনের ▁মহি ল ারা ▁পতিতা দের ▁চেয়ে ▁খারাপ ,, প ত িত ারা ▁তো ▁কোন ▁না ▁কোন ▁সম স ্যার ▁কারনে ▁পতিতা ▁হয় ,, আর ▁এই ▁সব ▁মহি ল ারা ▁নিজের ▁ই চ্ছ ায় ▁চ রিত ্র ▁খারাপ ▁করে ,, এই ▁ধরনের ▁বউ ▁নিয়ে ▁জি ব নে ও ▁সু খ ী ▁হওয়া ▁যায় ▁না এই ▁খানকি মা গী ▁রে ▁ল ্যা ং টো ▁ছবি ▁না ▁দিতে ▁বল লা ▁বলেন ▁নে কেট ▁ছবি ▁ভিডিও ▁করতে ▁তাহলে ▁মানুষ ▁খাই বো ▁খানকি মা গী ▁র ান্না ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁জে নে ও ▁পাগল ক োন ▁বল দ ▁চোদা ▁এ ডি ট ▁করছে ▁এটা , ▁এর ▁থেকে ▁আমার ▁ ৮ ▁বছ রের ▁ভাই গ ্না ▁ও ▁ভাল ▁এ ডি ট ▁করতে ▁পারে , ▁মনে ▁হয় ▁মো বাই ল ▁দিয়া ▁এ ডি ট ▁করে ▁সিনেমা ▁বান াইছে , হা ▁হা ▁হা ▁এটা ▁একটা ▁সিনেমা , ▁কা হী নি টা ▁ভাল ▁ছিল ▁এ ডি ট ▁আর ▁অভিনয় ▁বাজে ভাই ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দিলে ▁কি ▁চুদ ে ▁নাকি ▁আপনাদের ▁কে স্ ক ুল ▁লাই ফ ে ▁একটা ▁ড ায় ল গ ▁দি তাম ▁তোর ▁যদি ▁এই ▁চোদ ন ▁হয় ▁তবে ▁হ ন ু মান ▁এর ▁কি ▁চোদ ন ▁যায় হ ো ক ▁বিচারক ▁দের ▁ভাব ের ▁চো ▁নে ▁নিজেকে ▁পুর াই ▁বোকা ▁দা ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁আরে ▁ভাই ▁ভাই ▁শ ব নাম ▁ফ ার িয়া ▁ট ার িয়া ▁আর ▁ক য়েক ▁না ট কি ▁আছে ▁যা দের ▁নাম ▁বলার ▁প্র য় ো জন ▁মনে ▁করছি ▁না । ▁ও না দের ▁নাটক ▁দেখে ▁এখন ▁ক লে জ ▁পড় ু য়া ▁কিছু ▁নির ্ব োধ ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁যা দের ▁নাটক এ র ▁এক টাই ▁বিষয় ▁যা ▁হল ▁বা বু ▁বে বি ▁মার্ কা ▁প্রে ম । ▁তারা ▁এমন ▁ভাব ▁চোদ ায় ▁বাপ রে ▁বাপ । প্র ভা ▁মাগির ে ▁না ▁দিয়ে ▁অন্য ▁নায় িক ারে ▁দিলে ▁ভাল ▁হ ত । আমার ▁মনে ▁হয় ▁পরিচাল ক কে ▁খুশি ▁করে তে ▁দে হ ▁দিয়ে ▁তাই ▁এই ▁প্র ভা ▁মাগির ে ▁না ট কে ▁নে য় । চোদা ▁খ াবে ▁এমন ▁কোন ▁মেয়ে ▁বা ▁মহি ল ারা ▁আ ছো ▁শুধু ▁চোদ ার ▁পাগল ▁মেয়ে ▁বা ▁মহি ল ারা ▁আমার ▁সাথে ▁য ো গা যোগ ▁করো ▁আমি ▁সব ▁ভাবে ▁চুদ ে ▁মজা ▁দিয়ে ▁থা কি ▁যে মন ▁ফ ো নে ▁ই মু তে ▁র িয়ে লে ▁ও ▁চুদি ▁তোমার ▁ভ োদ ার ▁র স ▁আমি ▁বের ▁করে ▁দি বো ▁তুমি ▁যে মন ▁করে ▁চাই বে ▁ঠিক ▁তে মন ▁করে ই ▁চুদ বো ▁তোমার ▁সব ▁কিছু ▁ ১০০% ▁গো পন ▁থাকবে ▁তোমার ▁কোন ▁খ তি ▁করা ▁আমার ▁কাজ ▁না ▁শুধু ▁মজা ▁দিবে ▁মজা ▁নি বে ▁এমন ▁মেয়ে ▁বা ▁মহি ল ারা ▁এ সো ▁মজা ▁করি ▁কল ▁মি ▁ই মু ▁আছে 01632067492 ▁ im o সব ▁কুকুরের ▁ছা ও য়াল ের ▁মত ▁আ চ র ন ▁করতে ছে ▁। ওর ▁দ ুদ ু ▁তে ▁ধ ন ▁ ঢ ু কিয়ে ▁চুদ বে ম ম োর ▁দুধ ▁দুই টা ▁ছাড়া ▁অ ার ▁কিছু ▁নাই । ই ভ ানা ▁পা ছা ▁আর ▁দুধ ▁গুলা ▁জ ো শ ব ক চুদ ▁বিচারক মি থি লার ▁ ঠ ো ঁ ট ▁পা ত লা , ত াই ▁সে ক্স ▁বেশি , ▁ও না কে ▁আ ফ ্র িকার ▁নি গ ্র ো ▁ছাড়া ▁ ঠ ান্ ডা ▁কোর তে ▁পারবে ▁না তো দের ▁পা ছ ার ▁মধ্যে ▁টা ▁লা থি ▁দিয়ে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁বি দায় ▁করা ▁উচিত ▁জানোয়ার ▁গুলো অ ই ▁মাগী ▁তর ▁প র্ দার ▁স স ম্ প র্ কে ▁কোন ▁ধ ার না ▁নাই ▁তুই ▁জা তির ▁সামনে ▁লে ং টা ▁হই য়া ▁না চা ▁না চি ▁কর ▁কোন ▁সমস্যা ▁নাই ▁তবে ▁ইসলাম ▁ও ▁প র্ দা ▁সম্পর্ কে ▁কিছু ▁বলি স ▁না ▁কারণ ▁ইসলাম ▁সম্পর্ কে ▁তোর ▁কোনো ▁ধ ার ণ া ▁নাই বি চার ক ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা কে ▁তো ▁গা ঁ জা খোর ের ▁মত ▁লাগছে ছে লে ▁বা ▁মেয়ে ▁উ ভ য় ▁বিচারক দের ▁কে ▁ভ র ার ▁সময় ▁অব শ্য ▁নি রা প দ ▁ক ন্ড ম ▁ব্যব হার ▁করবেন ▁না ▁হলে ▁এই স ▁হ ওয়ার ▁সম্ ভ ব না ▁আছে ▁কারণ ▁উ ভ য় ▁পুট কি ▁মারা ▁পা টি । ▁ভাই ▁কারো ▁কি ▁শ বন ম ▁ফ ার ি য়ার ▁রে ট ▁জানা ▁আছে ▁মানে ▁এক রা তের ▁জন্য ▁কত ▁নে য় ▁আর কি । ▁জানা ▁থাকলে ▁জান াবে ন ▁প্লিজ । ▁আমি ▁কিছু ▁কর ব ▁না । ▁আমি ▁একটা ▁বি দেশ ী ▁কুত্তা ▁প ালি ▁তো । ▁তার ▁জন্য । ▁বে চ ারা ▁ই দ ানি ং ▁খুব ▁সে ক্স ▁অন ু ভ ব ▁করে । ভাই ▁বলার ▁কিছু ▁নাই ▁মিথ ি লা ▁মাগি ▁কে ▁নিয়ে সালা ▁একটা ▁ব ন ▁মানুষ ▁বে বো হার ▁সি খে ন াই ▁ফ ো কিন ির ▁পোলা ▁ল ুই চা ▁আর ▁একটা ▁মাগির ▁জি ল ুই চ্চা ▁ম াইয়া বি চার ক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা এ খানে ▁বিচার কের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁এক ▁মাগ িক ▁ফ ো নে ▁ব ্ ল ু ▁ফি ল্ ম ▁দেখ ছে ▁ওই ▁খানকির ▁নাকি ▁আবার ▁আস ছে ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁তাকে ▁বাঁ চ ায় ▁করতে ▁কোন ▁জ গ তে ▁আছি ▁রে ▁ভাই আমার ▁বালের ▁জা জ ▁জা জ ▁হ ওয়ার ▁কোন ▁যোগ ্য তা ▁নেই ▁বুঝ তো ▁মজা ▁যদি ▁এমন ▁হতো ▁ওদের ▁সাথে ▁কিভাবে ▁কর ল !! !! ▁ছা গ লা ▁তাহ ের ী ! এই ▁মাগি ▁তোকে ▁চুদ ে ছে ▁না ▁কি ▁তোর ▁মা ▁কে ▁চুদ ে ছে ▁ত ায় েরি ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ▁ইসলাম কে ▁নষ্ট ▁করি স জার জের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁নাস্তিক ▁না ▁তুমি ▁তোরা ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁আমাদের ▁ক লি জার ▁মধ্যে ▁আগ ুন ▁লাগ িয়ে ছিস ▁তোদের ▁জন্য ▁এখন ▁থেকে ▁হেদা য়ে তের ▁দো য়া ▁কর ব ▁না ▁তারপর ও ▁বলি ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁ন সি বে ▁রাখ লে ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁আর ▁না ▁রাখ লে ▁আল্লাহ ▁যা তে ▁তোদের ▁বিচার ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁করে ▁আ খ ি রা তে ▁করে ▁দুনি য়ার ▁স র্ব ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁স্ থ ান ▁জা হ ান্না মে ▁নি ম্ ন ▁স্ থ ানে ▁তোদের কে ▁রা খে ▁আল্লাহ ু ম্ মা ▁আ মী ন । ▁মা স ুদ ▁কোর আ ন কে ▁অব মান না ▁করে ছিস ▁হ ৃ দ য়ের ▁মধ্যে ▁কোর আ ন ▁ঘ া ট ▁আছে ▁প্র ত্য ে ক ▁কোর আ নের ▁হা ফ ে জ ▁এর ▁মধ্যে ▁কোর আ ন ▁গা থা ▁আছে ▁আমার ▁প্রিয় ▁ন বী ▁মু হা ম্ম দ ▁স াল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া ▁স াল ্ লাম ▁এর ▁হ ৃ দ য়ের ▁মধ্য ▁গা ঁ থা ▁ছিল ▁তা ▁থেকে ▁কিভাবে ▁ছি নি য়ে ▁নি বি ▁তুই ▁ইসলাম ▁আছে ▁ছিল ▁থাকবে ▁যে ▁তাকে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁চাই বে ▁সে ▁নিজেই ▁ধ্বংস ▁হবে ▁ইন শা আল্লাহ । সালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ভন্ড ▁চ ুল ▁ছোট ▁করা ▁হারাম ▁ত রে ▁কে ▁কই ছে ওয়া জ ▁করবে ▁ভাল ▁কথা ▁এই ▁দল ▁আর ▁ওই ▁দল ▁কি ?? ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁নয় ▁আই ▁সি ▁সি ▁বি ▁সি ▁বি ▁প্র ধান ▁কে ▁আজ ি বন ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁দরকার ? ▁ওকে ▁তো ▁গু ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল । আ ও বা ম াল ীগ ▁এখন ▁বেশ ্যার ▁ভা তের ▁হো টে ল ▁প্র ত্য ে ক ▁মাগি দের ▁মা থায় ▁টি প ▁আছে ▁যে টা ▁বেশ ্যার ▁চি হ ্ ন কুত্ত ালি গ ▁এর ▁বাচ্চারা ▁খ ম তা ▁দেখ িয়ে ▁আজ ▁আমার ▁দ ুক ান ▁থ িকা ▁জ ুর ▁করে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁এর ▁আগে ▁ও ▁অনেক ▁গো লা ▁নি ছে ▁আম ারা ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁বি প দের ▁মুখে ▁আছি বু ঝ া ▁যাচ্ছে ▁কুত্তা ▁লি গ ▁সব ▁পারে ▁। ।।। কার ▁সাথে ▁নিয়ে ▁কার ▁তুলনা ▁করে ▁মাগি ▁। ।। ও ব ায় দু ল্ লার ▁আরেক ▁মাগি ▁। । সা ব ধান ▁হয়ে ▁যা য তো ▁নাস্তিক ▁দালাল ▁টা উ ট ▁বাট পার ▁চ ুর ▁ডা কা ত !! ▁আ ফ ্রি দি ▁রা সে ল ▁ফ ্র াই লি ং ক ▁সো য়ে ব ▁মাল িক ▁এরা ▁কি ▁শা মী ম ▁আ শরা ফের ▁মেয়ের ▁জা মাই ▁লাগে ▁? ▁! এ গিয়ে ▁যা ও ▁সা বি লা ! ▁এগুলো ▁পাপনের ▁কার সা জি ▁মানুষ ▁এতো ▁বোকা ▁না হ স ৌ স ্য ▁দা ▁সেই ▁সেই ▁একটা ▁ই নি ংস ▁উপ হার ▁দিলে ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভ ▁কাম না ▁তোমার ▁জন্য ️ ফ ালতু ▁কোথা কার । তুমি ▁কোথা ▁থেকে ▁এই ▁সং বাদ ▁পেয়ে ছো ? ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এদের কে ▁মা টি ▁কা টার ▁জন্য ▁নিয়ে ▁আস ছে । ▁যত ▁তারা তার ি ▁চ ুক্ত ি ▁কাজ ▁শেষ ▁করে ▁টাকা ▁পাবে ▁ত ত ই ▁ম ঙ্ গল । ▁দেশের ▁শ ার ীর িক ▁পরি শ ্র ম ▁করা ▁শ ্র মি ক ▁ত থা ▁কাম লা দের ▁মানুষ ▁সম্মান ▁করে । ▁এই ▁কাম লা ▁গ ুল ারে ▁লা থি ▁মেরে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফেলে ▁দিতে ▁ই চ্ছে ▁করছে । ▁হ ্ লার ▁পুত েরা ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁বই ছে ▁বিচার কের ▁আস নে । ▁যত ▁অ যোগ ্য ▁স্ট ু পি ড ▁আর ▁ছাগল গ ুল ারে ▁বিচার কের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁করা ▁একটা ▁প্র োগ ্রা মে ▁পরি ন ত ▁করেছে । বি চার ক ▁দের কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁দরকার ▁সালা দের ▁কথা ▁শ োন ▁মন ▁চাই ছে ▁কাছে ▁পে লে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁কর তাম বালের ▁বিচারক ▁সব ▁গুলো কে ▁পা স ায় ▁লা ত্ত ি ▁মারা ▁উচিত ▁যে ▁বালের ▁বিচারক ▁শালা ▁খ বি শ জা জ ▁গুলা ▁এ কে ক টা ▁মাদার স ুদ বি চার ক ▁দের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদ ে ▁দিতে ▁হবে খানকির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁যে ▁ই ং রে জ ী তে ▁কথা ▁বলি স ▁তা ▁টে ন্ সের ▁সাথে ▁মি লে না বালের ▁কে ম েরা ▁ম ্যান এরা ▁বালের ▁বিচারক তোর ▁পুট কি ▁দিয়ে ▁না গা ▁ম রি ছ ▁ ঢ ু কা বো ▁মা ংস ▁খা বি না ▁তুই ▁গু ▁খা বি ▁স কা লে ▁উ ঠে ▁এক ▁গ ্লা স ▁ম ুত ▁তুই ▁প ান ▁কর বি ▁তোর ▁পুট কি টা ▁ফা টা বো ▁তোর ▁খ তনা ▁আমি ▁কর বো ▁গু য়ের ▁স ্য ু প ▁তোকে ▁খা ওয়া বো ▁গু ▁খা ▁তুই ▁গু ▁খা । দা ড়ি ওয়া লা ▁শালার ▁কাছে ▁টাকা ▁নাই ▁শে ভ ▁করার ▁জন্য ▁মাদারচোদ সা হার ার ▁না কে ▁দিয়া ▁দুধ ▁গ লে স ান াই ▁একটা ▁পতিতা ▁মেয়ে ফা হ মি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁ওর ▁দাঁ ড়ি ▁চাই ছা ▁দেওয়া ▁উচিত । মা ছ ুদ ▁র ান ার ▁মারে ▁চুদি ▁আর ▁বিচারক ▁খানকির ▁পুলা দের ▁ভাব ▁হে ডা ▁দি ▁বর মু ▁খানকির ▁পুলা ▁ম াইয়া দের তর ▁ব ুন েরে ▁চুদি ▁খানকির ▁পুলা চা ম চার ▁বাচ্চা কে উ ▁তাদের ▁দা ম ▁দেয় না ▁কারন ▁তারা ▁তাদের ▁ই চ্ছ ▁কি ত্র ▁আসে নি ▁তারা ▁সবাই ▁চ ক রের ▁স িকার ▁তাই ▁কি ন তো ▁মাল য় সি য়া ▁বা ▁আন সব ▁দেশে ▁বাংলা ▁মহি ল ারা ▁না ▁মাগি রা ▁আসে ▁তাদের ▁বি সা ▁কে ▁দেয় ▁ক য়েক টি ▁মাগি দের ▁য নে ▁প্র বা সি দের ▁কত ▁খারাপ ▁বা সা ▁স ুন তে হ য় ▁কেন ▁সরকার ▁কি ▁নেই ▁নাকি ▁দেশের ▁না গর িক ▁মাথা ▁নি চে দি য়ে ▁চ লার ▁হি সে ব টা ▁সরকার ▁নি যে ▁দিয়ে ছেন ▁আমি ▁একজন ▁বা ঙ ালি ▁আমি ▁বিচার ▁চাই ▁ত ানা হ লে ▁আমি ▁লাই বে ▁নে মে ▁এটা ▁বল ব ▁তখন ▁কে ও ▁কিছ ো ▁যেন ▁না ▁বলে প রি চ াল ক ▁কি ▁মাল ▁খাই ছে ▁নাকি । সালা ▁মনে ▁হয় ▁গাজা ▁খাই ছে হ ালার ▁আবাল ▁মার্ কা ▁জা জ ▁দের ▁আরো ▁রো স্ট ▁করার ▁দরকার খান কি ▁লজ্জা ▁নাই ▁তর ▁ম ই রা ▁ফু রা স ান াই কে ▁বলছি ▁ক তো ▁জন ▁থেকে ▁চোদা ▁নি ছো ▁দ ুদ ু ▁তো ▁তোমার ▁ফু ট বল শালার পুত েরা ▁খ ালি ▁ট ্রে ই লার ▁দে স ▁কিন্তু ▁নাটক ▁তো ▁আপ ্ লো ড ▁কর ছ ▁না ▁বাই ঞ্ চু দের ▁দল কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁গুলো র ▁অন্য ান ্য ▁দেশের ▁গুলো কে ▁দেখে ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁দরকার । ▁অ যোগ ্য ▁ম ূর্ খ ▁রা ▁কিভাবে ▁ট ্যা লে ন্ট ▁ছি ন বে । আমি ▁চুদ ে ▁ওকে ▁বাচ্চা ▁দে ব ▁আমার ▁না ▁ওকে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁আমি ▁ওকে ▁চুদ ব ▁আর ▁কেউ ▁না ▁ ‍‍‍‍ শ খ কে ▁আমি ▁চোদ ে ▁দেখতে ▁চাই ▁হো গ াই ▁কত ▁জ ুর স নি তা ▁আস লেই ▁এক ্ টা ▁ফা ট কা ▁মাগি মা স ুদ ▁রানা ▁হে ▁অা বার ▁কোন ▁হ ালারে ! ▁কি ▁ঘ টে ছিল ▁ ঐ ▁সময় ? ▁! গ ্রা মের ▁লোক দের ▁কথায় ▁যা ▁বুঝ লাম ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁কর িয়ে ছে ▁ওর ▁বউ ▁মিন্নি ▁নয়ন ▁নামে ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁স প ্ত া হ ের ▁মধ্যে ▁গ ্রে প তার ▁করে ▁ফাঁসি তে ▁ঘ ু লি য়ে ▁মারা ▁হোক ▁আর ▁ওর ▁বউ ▁পতিতা ▁কে ▁রিমান্ ডে ▁নিয়ে ▁পে ট ানো ▁হোক মিন্নি কে ▁জি জ্ঞ া সা ▁করা ▁হ উ ক আজ ▁আমার ▁কা চে ▁খু ভ ▁ভালো ▁লাগ চে ▁কবে ▁আ বর ার ের ▁খুনি দের ▁পা সি হ বে ▁ওদের ▁পা সি ▁হলে ▁আরো ▁ভালো ▁লাগ বে সবাই কে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁এ নে ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক মান নী য় ▁শেখ ▁হা চি না ▁আপনার ▁বাবা ▁দেশ ▁সে স যে মন ▁প্রকা শ হ ▁দি বাল ো কে ▁হত্যা ▁করা ▁হয়েছে ▁তে মন ই ▁হত্যা কার ীদের ▁প্রকা শ হ ▁দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে । স রি য়া ▁আইন ▁বিচার ▁চাই এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁মি ন নী ও ▁জ রিত । ▁রিফাত কে ▁কুপ ানোর ▁পরে ▁মি ন নী ▁তার ▁জুতা ▁ও ▁বে নি টি ▁বে গ ▁খুব ▁ ঠ ান্ ডা ▁মাথা য ▁নে ও যা ▁দেখে ▁বু জা ▁যা য ▁মি ন নী ▁জ রিত ▁। মি ন্নির ▁কা হিনী ▁টা ▁প্র সা শন ▁কে ▁খ তি য়ে ▁দেখার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁কর বো । আপ না কে ▁মিন্নি ▁ক তো ▁টাকা ▁দিছে ▁গান ের ▁জন্য ▁নয়ন ▁ও ▁রিফাত ▁তাদের ▁দুই জন ▁কে ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ সের ▁দান ▁করুন ▁আমিন এরা ▁ক্ষ ম তার ▁জ ো রে ▁সব ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁এরা ▁মানুষকে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে ▁না ▁এদের ▁তো ▁শ ালারে ▁জুতা ▁দা ▁বাই রে ▁বাই রে ▁তে মা থা ▁মাথা ▁টা ক ▁করার ▁উচিত ম ্যা ▁ম্যা এই ▁মহি লার ▁নয় নের ▁সাথে ▁আগে ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁তাহলে ▁রি ফা তের ▁সাথে ▁কেন ▁বিয়ে ▁কর ল ▁আবার ▁রি প্ লে ▁কেন ▁মার ল ▁এ কে ▁রিমান্ ডে ▁নে য়া ▁দরকার একটা ▁কথা ▁আসল ▁দো সি ▁কে ভাই ▁সে কে ন্ড ▁পাই য়া ▁গে ছ িক ি ▁অবস্থা স্ বা মী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । ▁মিন্নি ▁তো ▁বা ধা ▁দি ল ▁না । ▁সে ও ▁অন্য ▁দের ▁সাথে ▁সাথে ▁হা ট ছে । ▁তাও ▁আবার ▁হে ল তে ▁দ ুল তে । এই ▁মেয়ে ▁জ রিত ▁আছে ▁আই ▁হ ত্ত ার ▁সাথে ▁সে তা ▁আগে ▁এ ▁বুঝা ▁গে সি লো ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পর ▁ত ▁আর ▁স্ প ষ্ট ▁হয়ে ▁গেল ।।।। এ মন ▁জে লা ▁প্রকা শ ক !!! ▁এত ▁টাকা ▁পায় ▁ক্রিকেট ারা ▁তা ▁ও ▁তারা ▁খু শ ী ▁না ¡ !! ▁ভাষা ▁খারাপ ▁করার ▁জন্য ▁স ক লের ▁ন িক ট ▁আমি ▁দু ঃ খ িত ! দেশ ে ▁সবচেয়ে ▁বড় ো ▁শয়তান ▁হচ্ছে ▁এই ▁শালা ▁ঘ ুষ খোর ▁চোর ের ▁মতো ▁লোক েরা এক দ ম ▁স্ প ষ্ট ▁বোঝ া ▁গেল ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ ডে ▁মাগি ▁পিছ নে ▁পিছ নে ▁আস ্ তে ধ ী রে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও খানে ▁গিয়ে ▁বাচ ানোর ▁নাটক ▁করছে এখন ▁কা ঁ দ ছিস ▁কেন ▁রে ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চারা ▁খুন ▁কর বি ▁আর ▁তোদের ▁ম ায়ের ▁গ ্য ারে ▁ভ রে ▁দিয়েছে ▁খুন ▁তোদের ▁কে ▁দিয়ে ▁তোদের ▁মা কে ▁চুদি য়ে ▁নেওয়া ▁উচিত ▁খা ং গির ▁বাচ্চারা ▁এ বার ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লে ক শ ালি ▁রে ▁ফাঁ শি ▁দেয় ▁না কা আমি ▁শুধু ▁মিন্নি ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁মিন্নি ▁সব ▁কিছুই ▁জানে ▁এগুলো ▁মিন্নি ▁মাগির ▁ব ুদ্ধ ি ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁এই ▁মিন্নি ▁মাগির ▁বিরুদ্ধে ▁আমাদের ▁ম তাম ত ▁ও ন ু য ায় ি ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ান ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ হ ্যা কার রা ▁হ ্যা ক ▁করে ▁তার ▁য ৌ ন ▁উ ত ্ তে জ না ▁বা ড়িয়ে ▁দিয়েছে ▁তাই ▁বাদ ্য ▁হয়ে ▁সে ক্স ▁করলো ▁এ তে ▁তার ▁কোন ▁দ ুষ ▁নাই । সবাই ▁ফাঁসি ▁ফাঁসি ▁বলে ▁চি ল্লা চ্ছে । ফা ঁ সি ▁কি ▁তোর ▁মার ▁হু গা ▁থেকে ▁বের ▁হয় ? যে ভাবে ▁মার সে ▁সে ভাবে ▁কো প ▁দিয়ে ▁মার ▁চুদ ান্না ▁পোলা গ ুল ারে । বা ং লার ▁বোকা চোদা ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া ▁কি ▁বুঝ লেন ▁কি ▁হই লো ▁এই ভা দ ূর ▁বাল ▁এটা ▁একটা ▁কা হিনী ▁হল দে খ তেই ▁তো ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁ওরে ▁জ দি ▁ফে ক ▁আই ডি ▁ভ য় ▁দেখ ায় ▁তাহলে ▁ওর মো ▁কি ▁ও খানে ▁দেখতে ▁জি ন ▁ছিলো ▁শ লা ▁লু চ্চ ার ▁দল েরা ▁ধ ং শ ▁করে ▁দি লো ▁দেশ ▁ও জা তি কে ▁শুধু ▁খবর ▁না ▁দেখ িয়ে ▁ই ট বে ধ ে ▁লোক স মা জে ▁ঘ ুর ানো ▁হোক ▁এবং ▁ক ঠি ন ▁বিচার ▁করা ▁হোক ভাই ▁এসব ▁পুর ুন ো ▁নি য় ো চ ▁দিয়ে ▁কোন ▁লা প ▁নেই ▁স ালি ▁মিন্নি ▁কেন ▁রি পা তের ▁বাই কে ▁চ ড়ে ▁জ াই নি ▁চলে ▁গেলে ▁তো ▁রি পা ত ▁শ রি প ▁বে চে ▁জে ত ▁এই ▁ড াই নি ▁আগে ▁তে কে ▁সব ▁ট িক ▁করে ▁রে কে ছে ▁মিন্নি ▁হ ান কি ▁রু প ▁দেখ িয়ে ▁ছেলে দের ▁পাগল ▁বান াই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এর ▁ফাসি ▁হওয়া ▁অ তি ▁জ র ুরি বে ই শ ্যার ▁পোলা ▁বা স্ট ার্ ড ▁তোর ▁মা ▁বোন ▁কে ▁তোর ▁ক ান্ দে ▁নিয়া ▁ডিসি ▁কে ▁দিয়া ▁চুদ াইয়া ▁ভ ূ দার ▁জ ্ বা লা ▁মি টা ▁রে ন্ড ির ▁বাচ্ছা ▁এই ▁ক ানে ▁তোর ▁মারে ▁চুদ ে ▁স ুক ▁দিছে ▁সেই টা ▁দেখ াই লি ▁নাকি ▁বা স্ট ার্ ড । ▁এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কেন ▁এখন ও ▁চা করি তে ▁ব হ াল ▁রাখ ছে তুই ▁মর বি ▁কবে ▁স ালি লো চ্চ ার ▁ঘ রের ▁লো চ্চা । ▁ফাঁ দের ▁ডি ▁সি ▁কুত্তা ▁শয়তান ▁লুচ্চা ▁জানোয়ার । ▁এই ▁ডিসি ▁লু চ্চ ার ▁পুরুষ ▁অ ং গ ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হক । আমার ▁কি ▁তো মরা ▁এক ▁মত । আর ▁তদন্ত ▁করে ▁লাভ ▁কি ▁উ ত্ত র ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁মানুষকে ▁হয় র ানি ▁করে ▁তারা ▁আবার ▁কি সের ▁দেশ ▁চ ালা ই ব ▁বাই র াইয়া ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করো ▁নি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁কারন ▁স্যার ▁খুব ▁ভালো ▁চোদ ন ▁দিছে মাগি ▁গু দের ▁ভ িত র ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে । ▁সব ▁বের িয়ে ▁যাবে । শালা ▁খ বি শ ের ▁বাচ্চা আল্লাহ রে ▁ডা কো ▁এখন ▁শালা ▁বান চো দের ▁দল েরা । ▁নুসরা ত ▁কে ▁কেমনে ▁মার ছি লি ▁মনে ▁নাই ? বা লে ▁গান এই ▁সু ও রের ▁বাচ্চা ▁ও সি কে ▁সি রা জের ▁সাথে ▁জ ্ব াল ানো ▁হ উ ক !!! ▁! ধ ুর ▁হালা ▁চা ম চা .. ম ুত িয়া ▁চুদ ির ▁জি ▁স ংস দে ▁যদি ▁বলতে ▁পারে ▁আন্দ ল ন ▁র ত ▁সকল ▁ছাত্র ▁রাজাকার ের ▁বাচ ছা ▁তখন , ▁আমি ▁রাজাকার ▁বলতে ▁সমস্যা ▁কি ?? ▁ওরে ▁ও ▁জাফর ▁স্যার , ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ! ▁যে ▁আমি ▁চ ুরি ▁করে ছি ▁আবাল ▁তো ▁আবাল ই ▁আপনি ▁একটা ▁আবাল সালা ▁লু চা শালা ▁বাঁ চার ▁জন্য ▁এখন ▁নাটক ▁করতে ছে ▁। এই ▁কথা টা ▁সত্য ▁কথা ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এবং ▁দ ্র ুত ▁বিচার ▁করতে ▁হবে খানকির ▁পো ল ারে ▁প্রশ্ন ▁করতে ▁মাল ▁পড়ে ▁গেছে । ▁সব ▁জায় গায় ▁ ঢ ে লে ▁দিতে ▁মন ▁চায় ▁মাগির ▁পোলা ভি ডিও ▁নাকি ▁হাত ▁দিয়া ▁বান ান ▁জায় ▁ওরে ▁আবার ▁কেউ ▁হি জা ব ▁সহ ▁চোদ রে ▁ভাই সালা ▁চুদ তে ▁পারে ▁না মি ন্ন ীর ▁নয় নের ▁সাথে ▁গো প নে ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁সরকার ি ▁কাজ ী ▁এ ▁বিয়ে ▁সম্প ন্ন ▁করেন । ▁এই ▁শ ালী ▁পর কি য়া ▁প্রে মে ▁জড়িত ▁ছি লে । ▁এই ▁সব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁দের ▁কারণে ▁এরকম ▁ঘটনা ▁ঘ টে ▁থাকে । ▁এই ▁শ ালী কে ▁রিমান্ ডে ▁নেওয়া ▁হোক ল ুই চ চা ▁বদ মাই শ ▁গ ুল ারে ▁দিয়া ▁দেশের ▁উ ন্ন য় ন ▁হবে ▁কুত্তার ▁মতো ▁স মাজ ▁নষ্ট ▁হ য়া ▁জ াই বে ▁। ▁বদ মা শ ের ▁বাচ্চা ▁বদ মাই শ এই মাগি আ গে থে কে বাই রে খা ওয়ার অ ব বাস । এক ক লায় মা গির হ য় না । ছি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তু দের ▁জন্য ▁দেশ ▁অনেক ▁পি চ িয়ে ▁আছে মা গ িরে ▁পতিতা ▁প লি তে ▁ব িক রি ▁করে ▁দেয় ▁তার ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁কোথায় ▁এরা ▁কেন ▁ঘ ুম ায় ▁একটা ▁ম লি ▁মানুষ ▁জ দি ▁কিছু ▁করে ▁তাহলে ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁সবাই ▁আন োল ন ▁করে ▁এখন ▁কোথায় ▁তারা মাগি ▁প ত িত াল য়ে ▁যা ও ▁বাঁ চ তে ▁পার বাস ালা ▁মাগি ▁খ োর এই ▁খানকির ▁পো লার ▁জন্য ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁শ ালারা ▁ঘ ুষ খোর আমাদের ▁সুন্দর ▁দেশ টা ▁কিছু ▁মানুষ ▁রু পি ▁কুত্তার ▁কারনে ▁ধ ং শ ের ▁প থে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁স হি হ ▁বু জ ▁বু জার ▁তাও ফিক ▁দান ▁করুন ▁আমিন আ বালের ▁দল ▁বাল ▁বান াই ছো ▁বালের ▁মত ▁হয়েছে ▁তোমাদের ▁ভিডিও ওর ▁ধ োন ▁কে টে ▁দিন সু ▁প্রিয় ▁দেশ বাস ী ▁আমরা ▁বাংলার ▁সকল ▁না গর িক ▁এ ▁মিন্নি ▁নাম ক ▁পতিতা কে ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ট ে ▁দেখতে ▁চাই ▁যা হা তে ▁এই রকম ▁মিন্নি ▁আর ▁বাংলার ▁ঘ রে ▁জন্ম ▁না ▁নে য় সালা য় ▁একটু ▁খেল তে ও ▁পার ল ▁না ▁অথ চ ▁দোষ ▁পর ল ▁খানকির ▁পোলা ▁ভালো ▁মান ুস ▁আসা মি ▁করি স ▁আর ▁খারাপ ▁গুলা ▁ছে ড়ে ▁দে ছ স ালার ▁বাই ▁এত ▁ক তা ▁না ▁বই ল্লা ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁দিলে ▁ ঐ ▁তো ▁চলে খানকির ▁আবার ▁চোদা ▁খ াবে । শালা ▁লুচ্চা ▁হ ্যা কার ▁মে কার ▁কিছু ▁না ▁এই ▁নার ীর ▁সাথে ▁লুচ্চা মি কুত্তার ▁বাচ্চা মিন্নি ▁মাগির ে ▁ধ ই রা ▁উ ল ঙ্গ ▁কই রা ▁বাই রা লে ▁সব ▁বলে ▁ফেল বে ▁ ঐ ▁মাগি ▁ঘট নার ▁ম ূল ▁কারন চো ব ▁চুত মার ানি ▁স্যারের ▁কোনো ▁দো স ▁নাই ▁আমার ▁কি ▁ক ানা ▁আমরা ▁কিছু ▁দেখি ▁নাই ▁চুত মার ানি ▁তো গ োর ▁জন্য ▁হাজার ▁হাজার ▁কর ্ম ▁জ ী বি ▁নার ীর ▁ক ল্ ক ▁হ ায়রে ▁মাদার তার ▁নি চে ▁র ট ▁গর ম ▁করে ▁দিলে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ▁খানকি ▁ন টি ▁বে সা ▁এমন ▁একটা ▁ফ ুল ের ▁মত ▁ছেলে টাকে ▁জীবন ▁দিতে ▁হল ত ▁রা ▁পুট কি ▁মারা ▁খা ▁স ালারা খান কি ▁চোদা ▁মাগি ▁তুই ▁কি ▁মা ▁নাকি ▁তুই তো ▁মা ▁নাম ের ▁কল ঙ্ ক ▁আবার ▁সন্তান ের ▁দো হ াই ▁দি চ্ ছিস ▁সন্তান ের ▁কথা ▁আগে ▁ভা বি স ▁নাই ▁মাগি ▁যে ▁তোর ▁ন ষ্টা ম ির ▁কারনে ▁তাদের ▁জীব নে ▁কি ▁প্র ভাব ▁পর তে ▁পারে ▁। ▁আবার ▁বলছি স ▁সন্তান ের ▁মুখ ের ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁বে চে ▁আছি স ▁। ▁মাগি ▁এখন ▁যে ▁মানুষ ▁তোর ▁সন্তান কে ▁বল বে ▁না ▁যে ▁তোর ▁আসল ▁বাপ ের ▁নাম ▁কি ▁এর ▁কি ▁গ ্যার ান্ টি ▁আছে সব ▁গুলো ▁মিথ ্য ুক ▁মাদার ▁চুদ ▁ওরা ▁সবাই ▁জানে ▁ও খানে ▁খারাপ ▁কাজ ▁হয় ▁তার ▁পর ও ▁এখানে ▁আসে ▁ওর াই ▁তো ▁দেশের ▁পরি বে শ টাকে ▁নষ্ট ▁করতে ছে ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ও ▁রে বে ের ▁ভাই দেরকে এই ▁লু চ ছা ▁দ রা ▁খায় ছে ▁কেউ ▁এ কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁মার ▁নেই লে ▁ওর ▁চে ম ▁কে টে ▁দিয়ে ▁হি জ লা ▁বান িয়ে ▁দাও রি ফাত ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁বি এ দায় ▁নিয়ে ছে ▁বলে ▁তুই ▁মাগি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁পার ▁পেয়ে ▁গে লি ▁রিফাত ▁তার ▁বা বার ▁কথা ▁বলে ছিল ▁নাকি ▁ত কে ▁নিয়ে ▁বাস ায় ▁যে তে ▁চেয়ে ছিল । এই ▁মাগী ▁তোমার ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁করছে ▁তুমি ▁বল ছ ▁মাগী ▁খানকি ▁মিনিট ▁চু মা ▁চু মি ▁কর ছো ▁ই স্ প ট ▁দেখ ▁জা চ্ছে ▁আবার ▁বান ানো ▁ভিডিও ▁মারা ও ▁মাগী এই ▁লুচ্চা ▁লা ফা ঙ্ গা ▁গুলো র ▁বউ ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁তাও ▁কেন ▁যে ▁ছ ো টে ▁জ রি না ▁স খ ি না ▁ম র্ জি নার ▁পে ছ নে ▁আল্লাহ ▁ভাল ▁জানে । আস লে ▁কুত্তার ▁পে টে ▁ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয়না । য দি ▁যোগ ্য তা ▁সহ িত ▁ডিসি ▁হ ত ▁তাহলে ▁তার ▁মান ▁রাখ ত ▁ডিসি ▁হয়েছে ত ▁ঘ ো ষ ▁দিয়ে । স কল ▁ভাই ▁এবং ▁বোন ▁ ঐ ▁মাগি ▁বিচার ▁চাই ▁এক ▁জ নে ▁কেন ▁ও ▁চুদা ▁দি ল ▁বাকি ▁সবাই ▁কেন ▁ও ▁চুদা ▁দি ল ▁না ▁এ ▁জন্য ▁বিচার ▁চাই । ও দের ▁জন্য ▁কান্না ▁করে ▁ক ুন ু ভ াল ▁নাই ▁কারন ▁এরা ▁মানুষ ▁রু পি ▁জানোয়ার এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁বর খা স তো ▁করা ▁হোক এই রকম ▁ল ুই চ্ছা ▁বদ মাই শ ▁খানকির ▁পোলা দেরকে ▁জ ো তা পি টা ▁করে ▁অ ফি স ▁আ দ াল ত ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । এই ▁হালার ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁বু শ ▁হালা য় ▁ঘ ুষ ▁খেয়ে ▁বু শ ▁হয়েছে । মাগি ▁তোরে ▁কিছু ▁করে নায় ▁চোদ ▁ছে শালার ▁ঘ রে ▁শালা ▁মিন্নি ▁তর ▁মাগি ▁লাগে বো কা চুদ া ▁আবার ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কেমনে আমরা ▁চাই ▁ওই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক য দি ▁মু ন্নি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ রিত ▁থাকে ▁তাহলে ▁তাকে ▁এমন ▁ভাবে ▁শা ম ্ত ি ▁দেওয়া ▁হক ▁য ানো ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁কোন ▁মেয়ে ▁অ ার ▁স্বামী ▁রে খে ▁ন ষ্টা মি ▁না ▁করে । মু ন্নির ▁মত ▁দেশে ▁প্ রা য় ▁মেয়ে ▁অা ছে ▁যা দের ▁বলা ▁হয় ▁প্রে মি কা ▁রু পি ▁খানকি । এই রকম ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁অা জ ▁যু ব ▁স মাজ ▁ধ ংস ্ব । স ংস ারে ▁অ শ ান্ত ি । ▁অ ার ▁বিয়ে ▁করতে ▁গেলে ▁কোন ▁স্ব তী ▁নারী ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না । ▁তাই ▁সরকার ে ▁উচিৎ ▁পর কি য়া ▁প্রে মের ▁অভি যোগ ▁পে লে ▁অ াই ন ত ▁ব্যব স্থা ▁করা । ▁সরকার ▁যে ▁ভাবে ▁স রি ষা ▁অভি য ান ▁চাল িয়ে ▁দেশ ▁থেকে ▁জ ঙ্গ ি ▁শেষ ▁করেছে । ঠিক ▁ ঐ ▁ভাবে ▁ য় দি ▁দেশের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁পার ্ কে ▁ও ▁লি ট নের ▁ফ ্ ল ্যা ট ▁নাম ক ▁ ঐ ▁রকম ▁রু ম ▁গুলো তে ▁যদি ▁প্রতি নি য় ত ▁অভি য ান ▁চ ালা তো ▁তাহলে ▁খু বি ঈ ▁ভালো ▁হতো । বে ঁ চে ▁যে তো ▁হাজার ো ▁যু ব ক ▁যু ব ত ীর ▁চ রিত ্র । ডি সি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁বাড় ীর ▁গ ্রা মের ▁ম হ ল্ লার ▁স ক লের ▁হাতে ▁হাতে ▁বি ডি উ টি ▁প ৌ ছ ানো ▁হোক ▁ও ন ারা ▁দেখ ুক ▁তার ▁উ ল ঙ্গ ▁কুলা ঙ্ কার ি । ▁ত ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা । ▁আর ▁মাগির ▁বি ডি উ টা ▁তার ▁বাচ্চা দের ▁সামনে ▁তুলে ▁ধরা ▁হোক ▁তাহলে ই ▁লা জ ▁হবে । চুদ ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না এ র ▁জায় গায় ▁যদি ▁সা ধারন ▁কেউ ▁হ ত ▁তবে ▁এতো ▁ক্ষ নে ▁মিডিয়া ▁ও ▁পুলিশ ের ▁ ঠ ্যা লায় ▁ঘ ুম ▁হারাম ▁হয়ে ▁যে ত ▁আর ▁চ োট ্রা ▁শালা য় ▁পা ঞ্ জা বি ▁পরে ▁ট ল ▁মার ছে ▁আমি ▁দেখেছি ▁ভিডিও ▁টি ▁ও টা ▁ওই আরে ▁বু কা ▁চুদা ▁ভাই রে ▁নিয়ে ▁গেলে না ▁কেনো এটা ▁হাসি নার ▁উ ন্ন য় নের ▁অ ং শ ▁খান িক র ▁বাচ্চা ▁হাসি নার ▁ভ োদ া ▁চা ট এই ▁সব ▁ডি ▁সি ▁মা দা সু দের ▁জন্য ▁বাং দেশ ে ▁সুন্দর ী ▁কোন ▁মেয়ে ▁পাই ▁নাই ▁সব ▁বু গ ▁করতে ছে । ▁আর ▁ ঐ ▁সব ▁ম গি রা ▁উপ রে ▁উ টার ▁জন্য ▁বছ রের ▁বু ড় ার ▁সাথে ▁স ুদ া ▁দিতে ▁রা জি ▁আছে । ▁ধ নে ▁জ োর ▁থাক ▁বা ▁না ▁থাক । ▁প্র য় জ নে ▁নিয়ে ▁সু য়ে ▁থাকবে । তার ▁পরে ও ▁উপ রে ▁উ ট তে ▁হবে । ▁আর ▁এই ▁সব ▁ই ছি ▁ডি ▁স ির ▁মত ▁জ ত ▁মাদার ▁সু ধ রা ▁আছে । ▁বাংলা দের ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে দেরকে ▁ভ োগ ▁করতে ছে । ▁স ুন ার ▁বাংলা ▁এক ন ▁আর ▁নেই ▁বু ধার ▁বাংলা ▁হয়ে ▁গেছে । বি ষ ▁খেয়ে ▁বা ▁গ লায় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁মরে ▁যা ▁কুলাঙ্গার ▁ডিসি । ▁তোর ▁বে চে ▁লাভ ▁কি ▁এই ▁করবে ▁সেই ▁করবে ▁শেষ ▁প য ন্ত ▁বাল ও ▁করবে ▁না মান ে ▁দি ছি ▁চোদা ▁দি ছি ▁চোদা কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গে ছিস শালার ▁পুত েরা ▁এখন ▁ক ান্ দ ো ▁কেন ▁যখন ▁নাকি ▁নুসরা ত কে ▁পু ড়িয়ে ▁মার লা ▁তখন ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁যে ▁পাপ ▁বাপ কে ▁ছা ড়ে ▁না ▁এখন ▁কে ন্দ ে ▁কোন ▁লাভ ▁নাই ▁ও প ারে ▁গিয়ে ▁আরো ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁পে তে ▁হবে ▁এরকম ▁ক ান্ দা ▁নুসরা ত ▁ও ▁কা ঁ দ ছিল ▁তোরা ▁শু নি স ▁নি ▁আজ ▁তোদের ▁কান্না ▁কেউ ▁শুন বে ▁না ▁এ কেই ▁বলে ▁আল্লাহর ▁বিচার জা তের ▁মেয়ে ▁ক ালো ▁ভালো ▁ন দ ীর ▁পানি ▁ঘ ো লা ▁তোর ▁কারনে ▁ম ▁নষ্ট ▁হলো ▁দুই টি ▁ছেলে ▁পোলা ▁আমি ▁যদি ▁পাই তাম ▁তোরে ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁ ঢ ুক াইতে ▁মা মি ▁মু লা ▁খানকি মা গী ▁র ূ প ের ▁অ হ ং কার ▁করি স ▁চুত মার ানি ▁ব ▁ম ▁তোর ▁ভ ুদ ার ▁ভ িত র ▁আ ঙ্গ ুল ▁ ঢ ু কিয়ে ▁তোর ▁মা স িক ের ▁র ক্ত ▁তোর ▁মুখে ▁খা ও য় ানো ▁উচিত ▁তো মাকে ▁যেন ▁প্র ত্য ে ক টা ▁ম ায়ের ▁ঘ রে ▁একটা ▁না ▁হয় ▁তোর ▁মত ▁মান ি ▁হলে ▁দেশের ▁ছেলে ▁একটা ও ▁থাকবে ▁না ▁তোর ▁মত ▁মাগির ▁যারা ▁আছে ▁তাদেরকে ▁আমি ▁ধ িক্ কার ▁জান াই ▁তোদের ▁মত ▁মাগির ▁সা ওয়ার ▁ভ িত র ▁চুত রা পা তা ▁ভ রা ▁উচিত ▁ম রি চ ের ▁গু ঁ ড়া ▁দিয়ে ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁ত রকার ি ▁র ান্না ▁করে ▁সেই ▁ত রকার ি ▁তোর ▁চ ৌ দ্ দ গ ুষ ্ টি ▁কি ▁মা স িক ের ▁র ক্ত ▁দিয়ে ▁এক সা থে ▁খা ওয়া ▁উচিত ▁খানকি মা গী ▁এই ▁বাংলার ▁ঘ রে ▁যেন ▁আরেক টা ▁অন লাই নে ▁শুধু ▁এক মা ত্র ▁তোর ▁ম ায়ের ▁পে টে ▁যেন ▁দেয় ▁ব ▁ম ▁তোর ▁মত ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁এই ▁বাংলা য় ▁নেই ▁যত ▁নষ্ট ের ▁গো ড়া ▁হচ্ছে ▁তুই ▁তোর ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁দেখেছি ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ▁কে ▁যখন ▁ওর ▁আমার ে ▁তুই ▁দা ড়িয়ে ▁ছি লি ▁তোর ▁মতো ▁নাকি ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁সরকার ▁যদি ▁তোর ▁ফাঁসি ▁না ▁দেখ ▁তোর ▁প ক্ষ পা ত িত ্ব ▁করবে ▁সরকার ▁এটাই ▁হচ্ছে ▁কথা ▁তোর ▁মত ▁মাগির ▁আস লেই ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁গিয়ে ▁চোদা খা ওয়ার ▁যোগ ্য তা ▁রাখ ি স ▁তোর ▁মত ▁আমি ▁এই ▁বাংলার ▁একটা ও ▁যেন ▁না ▁হয় ▁তোর ▁মত ▁মেয়ে ▁যদি ▁হয় ▁দুনিয়া তে ▁কোন ▁ছেলে ▁থাকবে ▁না ▁সবাই ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে ▁শুধু মা ত্র ▁র ূ প ের ▁অ হ ং কার ▁এর ▁কারণে ▁হে ▁সুন্দর ী ▁নারী রা ▁তোমাদের কে ▁বলছি ▁র ূ প ের ▁অ হ ং কার ▁টা ▁বাদ ▁দাও ▁ম নের ▁মি ল ন ▁আজ ▁থেকে ▁বছর ▁বছর ▁পর ▁চলে ▁যাবে ▁কিন্তু ▁একটা ▁কথা ▁মনে ▁রে খ ো ▁ম নের ▁মি ল ন ▁কখনো ই ▁যাবে ▁না ▁এটা ▁হচ্ছে ▁ম ূল ত ▁বা স্ত ব ▁কথা ▁আমার ▁কমেন্ট ে ▁কেউ ▁কষ্ট ▁পেয়ে ▁থাকলে ▁আ ন্ত র িক ▁ভাবে ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁নি চ্ছি ▁স ক লে ▁ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখ বেন ▁আশা ▁করছি ▁আজ কে ▁খুব ▁কষ্ট ▁নিয়ে ▁এই ▁কথা ট ুক ু ▁লিখ তে ▁হচ্ছে ▁কারণ ▁সম্প ন্ন ▁দ ুষ ্ টা ম ির ▁এ ▁মেয়েটা ▁সম্প ন্ন ▁মেয়েটা ▁প্ ল ান ▁করে ▁ছেলে টি ▁কে ▁মার িয়ে ছে ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁দেখেছি ▁খুব ▁ভালো ▁করে ▁নিজের ▁চো খে ▁সি সি ▁ক্যা মের ায় ▁ভিডিও টি ▁ধরা ▁পড়ে ▁সেই ▁ভিডিও টা ▁দেখতে ▁পেয়ে ছি ▁আর ও ▁অনেক গুলা ▁সা মাজ িক ▁য ো গা যোগ ▁মা ধ্য মে ▁আমরা ▁অনেক ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁পেয়ে ছি ▁তার ▁মধ্যে ▁সম্প ন্ন ▁বুঝা ▁যায় ▁যে ▁তাই ▁তাই ▁সম্প ূর্ ণ ▁দায় ী ▁স ক লে ▁ভাল ▁থাক ুন ▁স ক লের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁কাম না ▁করছি ▁আল্লাহ ▁হা ফ ে জ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফে ক ▁ভিডিও ▁বানা স ▁কেন ? এরা ▁নুসরা ত ▁হত্যা ▁মাম লার ▁আসা মি ? তোর ▁মাগি চোদ ানি ▁মাগির ▁তুমি ▁প ড়া শ ো না ▁কেন ▁এখনো ▁কেন ▁মানুষ ▁নাই ত দের ▁মত ▁ন টি ▁দেশের ▁বাই রা ছ ▁স মাজ ▁ন স্ট ▁কর স ▁কে ▁বলছে ▁ত কে ▁বাঁ চ তে তুই ▁মজা ▁লু ট বে ▁আর ▁হে কার দের ▁দ ুষ ▁শালা ▁আবাল বালের ▁ভিডিও ▁ভু য়া ▁ভিডিও ▁বান াবে না স ্যার ▁যখন ▁ ষা ঁ ড় ▁হো য়ে ▁তোমার ে ▁ল লি প প ▁বল ▁বান ায় ছিল ▁তখন ▁কই ▁ছিল ▁তোমার ▁এই ▁সন্তান ের ▁চি ন্ তা ▁তো মাকে ▁সবাই ▁তারা ▁রে ট ▁দিয়ে ▁দিছে । তুই ▁নে ক্স ট ▁স ানি লি ও ন । খে লা ▁হবে ▁। । মিন্নি ▁বেশ ্য ারে ▁রিমান্ ডে ▁নিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেয়া ▁হোক । ▁তাহলে ▁অনেক ▁ত থ ্য ▁বের িয়ে ▁আসবে । চ রিত ্র হী ন ▁মাগী ▁একটা । ▁না ং গ ের ▁আ শ ায় ▁ভা তার ▁মেরে ▁এখন ▁অভিনয় ▁চোদ াইতে ছে । ▁এক ▁খানকির ▁জন্য ▁দুই ▁দুই টা ▁জীবন ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেল । ত রে ▁কুত্তা দি য়ে ▁চুদা খানকির ▁পোলা ▁কত ব ড় ▁নির্ ল জ্জ ▁তার ▁লা জ্জ ▁নাম ক ▁শ ব্ দ ▁টি ▁তার ▁জানা ▁আছে ▁বলে ▁মনে হ য় ▁না । জ ানো য়ার স ালার ▁পুত ▁অন্য ▁চ্যানেল ▁এর ▁ভিডিও ▁থেকে ▁ভ য়ে স ▁চ ুরি ▁করে ▁আপ লো ড ▁করে ছিস ▁তুমি ▁কি ▁বো বা ▁নাকি ▁মাদার চুদ ▁যে ▁অন্য ের ▁ভ য়ে স ▁চ ুরি ▁করে ছিস । পি অ ন ▁মাগি ▁যে খানে ▁সে খানে ▁চুদা ▁খা উ য়ার ▁জ ্ ন্য ▁পি অ ন ▁হই সে ব ুদ ার ▁খবর ▁দেও । ▁এই ▁দেশ ▁এ ▁তর াই ▁ত ▁খারাপ । ▁যখন ▁এই ▁গুলা ▁শুরু ▁হলো ▁তখন ▁কি ▁কর ছিস । না কি ▁এখন ▁টাকা ▁দে ই ▁নাই শ ালি ▁চা করি ▁করতে ▁এসে ▁ন ষ্টা মি ▁করে ।। কে নো ▁খ ালা ▁খ াল ু ▁ঠিক ▁মতো ▁দিতে ▁পারে ▁না । ▁ছি ▁ছি ▁আপনাদের ▁মত ▁নার ীর ▁জন্য ▁আজ ও ▁নারী রা ▁ক ঙ্ ক কি ত ।। তো রে ▁তো ▁জুতা ▁পিটা ▁দেওয়ার ▁দরকার । এই সব ▁কুলাঙ্গার দের ▁কে ▁জুতা ▁মা লা ▁দিয়ে ▁ঘ োর ানো ▁দরকার খান কি ▁মাগি ▁সন্তান ▁চোদা ও ▁বেশ্যা ▁মাগ িক ি ▁সুন্দর ▁আমাদের ▁দেশ ▁অ ফি সে ▁নার ি ▁নির জা তন ▁করে ▁কুকুরের ▁বাচ চ ারা ▁জারজ কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ন জ ীর বি হী ন ▁শা স্ত ির ▁ব্যব স্থা ▁করা ▁দরকার তুই ▁মর ো শ ▁না ▁কেনো ▁তুই ▁একটা ▁খানকি হ ালার ▁পুত ▁দ রা ▁খাই ছে ▁সে টার ▁বিচার ▁না ▁করে ▁কে ▁ভিডিও ▁করছে ▁ত ারে ▁খ ো ঁ জে ▁বের ▁করার ▁চেষ্টা ▁করছে মা গী রা ▁বেশি ▁করে ▁লাগ া বো এসব ▁খানকি ▁মাগির ▁লাই গা ▁এই ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁আরেক ▁চুদ ান ির ▁পোলা ▁ডিসি ▁ওর ▁পুট কির ▁মধ্যে ▁ভ ই রা ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁দ শ ▁ই ঞ্ চি ▁বি চি ▁এই রকম ▁কুলাঙ্গার ▁জন্ম ▁দিলে ▁এই ▁অব স্ থায় ▁হবে ▁ফাসি ▁তারা তার ি ▁হওয়া ▁দরকার মিন্নি ▁মাগী ▁হই লো ▁সব ▁না টের গ ুরু ▁ওর ▁হা টা ▁কেমন ▁মনে ▁হয় ▁শু টিং ▁করছে ▁ওর ▁স্বামী কে ▁মার ছে ▁আর ▁ও ▁স্বা ভাব িক ▁থাক লো ▁কেমন ▁করে !! ▁ভালোবা সা ▁অ বি রা ম ▁প্রিয় ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ভাই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই দেশ ের ▁দ ূর্ নাম ▁করতে ▁ছ ারে ▁নাই , ক ত ▁ছোট ▁ম নের ▁মানুষকে ও ▁অভি যোগ ▁কর লেই ▁দেশের ▁সম্প দ ▁কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁বোকা মি ,, ▁< br ▁/> ▁আমি ▁পা কি স্ত ান ▁কে ও ▁ভালোবা সি ▁তবে ▁প্রথ মে ▁বাংলাদেশ ▁জি ন্দ া বাদ । যা ক ▁ক্রিকেট টা ও ▁ধ্ব ং শ ▁হতে ▁যাচ্ছে । চ ালা কি ▁করে ▁ছ ু টি ▁নি লো ▁না তো ? সাকিব ▁কে ▁ফা স ান ▁হ ষ ে সে পাপন ▁ভা জা ▁জি বী নে ▁যদি ▁ক্রিকেট ▁খেল তি ▁তাহলে ▁তোর ▁মুখ ▁দিয়ে ▁এমন ▁কথা ▁আস তো ▁না জু তা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁পাপনের ▁গা লে সা ব বির পাপন ▁চোর ▁ও ▁ক টি ▁ক টি ▁টাকা ▁মেরে ▁খায় সা বাস ▁দ স্ত মু শফিক ▁ড ান হা তি ▁না ▁হয়ে ▁বা ▁হা তি ▁হলে ই ▁ভালো ▁হতো জা ম াল পুর ▁ডি সির ▁কথা ▁মনে ▁পরে ▁গেল ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁মানুষের ▁কা জি ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ালো চনা ▁করা মু জা ▁পাই লাম নো টি ফি কে শন ▁পা ওয়ার ▁সাথে ▁সাথে ▁ক ারা ▁ভিডিও ▁দেখ ো ? ▁কে ▁জ বা ব ▁দিবে ? এই ▁মাদারচোদ ▁অপ ু ▁কোথায় মাদার ▁চোদ ▁গো ▁অবস্থা ▁দে ক লে ▁নিজেকে ▁সা ম লা তে ▁পরি না ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁তো ▁জারজ । ▁তার ▁বাপ ▁অনেক কুত্ত াল ীগ ▁কি ▁সাধারণ ▁জনগ ণের ▁চেয়ে ▁কি ▁বেশি ▁ডি ম ▁মারা ▁জানে ▁নাকি । আমার ▁হে ডার ▁পুত ের ▁ক ান্ দে ▁ছা তি ▁। কা উয়া । ন ূর ▁খানকির ▁পোলা ▁জা মা তের ▁দালাল আ গা মী তে ▁উ না কে ▁ট ্রা ফিক ▁পুলিশ ের ▁কাজ ▁করবে ▁বলে ই ▁উনি ▁মা ঠে ▁নে মে ছেন ▁সালা ▁চোর ের ▁বাচ্চা সালা ▁তুই ▁হাত ▁লা ড়া বি ▁না তো ই ▁নিজেই ▁তো ▁একটা ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নি উজ ▁করার ▁আর ▁জায় গা ▁পা স ▁না ▁জিনি স ▁খু ঁ জে ▁পা স ▁না ▁বি না ▁ভ ো টে ▁সরকার ▁মানে ▁কি ??? ▁?? ▁মাদার স োদ খান ক ীর ▁পোলা ▁তুই তো ▁লীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম ! ▁জু য়াড় ির ▁বাচ্চা মি থ ্য ে বাদ ী ▁পাপন । ▁তুই ▁তো ▁বি দেশ ে ▁যে য়ে ▁ক্যা সি নো তে ▁জু য়া ▁খেলো স ।। আ বে ▁চু টি য়া ▁তুই ▁ইসলাম ▁সম্পর্ কে ▁কি ▁জানি স ? ▁অব শ্য ▁অভি ন য়ে ▁চ ান্ স ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁তার ▁সুন্দর ▁শর ীর টাকে ▁ক য়েক টা ▁প শ ুর ▁ভ োগ ব স্ত ু ▁বানা তে ▁হল । ▁কিন্তু ▁ত বু ও ▁সে ▁হ ্যা পি ! ▁লাই ব ▁টে ক ন োল জ ী কি য়া মত ▁মনে য় ▁হয় ▁খু বি ▁কাছে । ▁আবাল ▁একটা ▁পাগল ▁ছা গ লে ▁দেশ ▁ব রে ▁জা চ্ছে কিছু ▁কিছু , ▁নাটক , ▁মানুষের ▁জীব নে ▁এত টাই ▁মি লে ▁জায় ▁ য়ে ,, ▁চ খে ▁পানি ▁চলে ▁আসে , ভ াল বা সা ▁এমন ই ▁হওয়া ▁চাই ,,, সা বি নার ▁ফে ই জ ▁আ ল্লা ক তো ▁সুন্দর দি ছে ▁এমন ▁একটা ▁বউ ▁পাই তাম ▁আ ল্ লার ▁কাছে ▁হাজার ▁বার ▁স ুকুর িয়া ▁কর তাম ▁সব সম য় ▁তাকে জা তির ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁ই ফ তে খ ার ▁ফা ও মী ▁সা ফা য়েত ▁মান স ুর ▁রানা ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁ম মো ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁এই ▁পা চ ▁জন ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁চি নে ▁রাখ ুন । ▁এই ▁ধরনের ▁বিচারক ▁আমাদের ▁দেশের ▁জন্য ▁লজ্জা জন ক । ▁তাদের ▁চ িত ্র ▁জ গ তের ▁সব কিছু ▁বয় ক ট ▁করুন । ▁যেন ো ▁আর ▁কখনো ▁কোনো ▁কেউ ▁আমাদের ▁ভাই দের ▁কে ▁এভাবে ▁মানুষ িক ▁নির ্যা তন ▁করতে ▁না ▁পারে । খুব ▁সুন্দর ▁মুভি ▁শা কিব ▁অপ ু ু । বি চার ক ▁তোরা ▁একটা ও ▁উপ স্থা প ক ▁মেয়ে টির ▁জ ুতার ▁স মান ও ▁সম্মান ▁দেওয়া ▁শিখ লি ▁না হ । আমার ▁জীব নের ▁সবচেয়ে ▁স্ মর নী য় ▁ছবি প ্রি য় ▁গান ের ▁ত াল িক ায় ▁আস মান ী ▁প ির ী ত ▁গান টা ▁আজ ▁য ুক্ত ▁হলো < br ▁/> ২০১৯ ▁স ালের ▁সেরা ▁গান ন কল ▁করে ও ▁ঠিক ▁করে ▁সিনেমা ▁করতে ▁পারে ▁না ▁নায় কের ▁ও ভার ▁একটি ঙ ▁আর ▁< br ▁/> ভি লে নের ▁ফ ালতু ▁চি ৎ কার ▁সিনে মার ▁< br ▁/> র ু চি ▁নষ্ট ▁করে ▁দিয়েছে আমি ▁হ ত ভা গা ▁< br ▁/> আমার ▁কোনো ▁বোন ▁নেই ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই । প রি চ াল িত ▁কে ▁বলছি ▁আ গা মী ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁এমন ▁জ ো ক ▁করা ▁নাটক ▁বান ানো ▁থেকে ▁বির তে ▁থা কার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি । সে ই ▁স োন ালী ▁যু গ ের ▁সেই ▁স োন ালী ▁যু টি । আর ▁হবেনা ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁রকম ▁সিনেমা ▁ও ▁এই ▁রকম ের ▁যু টি । খুব ▁ভালো ▁গান টা আমি ▁ম শ ার র ফ ▁করি মের ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ফ ্যান ▁রে ▁পা গ লা < br ▁/> পা গল এত ▁ল ম্ বা ▁ভিডিও ▁দে য়ার ▁জন্য ▁আপনাকে । ▁কে য়া ▁ক স মে ট িক ▁এর ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁থাক ছে ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁ধ্বংস ▁পা হা ড় ▁বই ▁আর ▁কিছু ▁চ ারা ▁গা ছ । ▁ওয়া লাইক ুম ▁আস সালা ম । অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁প্রিয় ▁ভাই ▁আপনাকে । স েরা ▁অভি নে তা ▁চ ঞ্চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁বাংলাদেশ আমার ▁কাছে ▁এই ▁ছ বির ▁স ুর ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ছ বি ▁সে স ▁না ▁হতে ই ▁সমা প ্ত ▁সেটা ▁আবার ▁কেমন ? আমি ▁সুন্দর ▁ম নের ▁মেয়ে ▁চাই =974=77668805 এ মু বি চার ক দের ▁থেকে ▁ন বা গ ত দের ▁অনেক ▁ভালো ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁জুতা ▁মারা ▁যান ▁উচিত ▁এই ▁সালা দের সা মাজ িক ▁একটা ▁চ বি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে । রি য়া জ ▁শা বন ুর ▁রি য়া জ ▁প ূর্ ণ ি মা ▁মানে ই ▁রো মান ্ট ক ▁জু টি ▁এ ▁জু টির ▁মুভি ▁আমাদের ▁কাছে ▁চ ির ▁দিন ▁বে চে ▁থাকবে গ ান টা ▁শুন লে ▁অনেক ▁কি সু ▁মনে ▁পরে ▁যায় আল্লাহ ▁তুমি ▁এদের ▁হাত ▁থেকে ▁ইসলাম কে ▁বা চা ও জ মি ম ▁সেরা ▁নায়ক এই রকম ▁মুভি ▁কি ▁আর ▁হবে ▁না , বাংলাদেশ ে অনেক ▁দিন ▁পর ▁সেই ▁রকম ▁একটা ▁নাটক ▁দেখলাম । গ ান ▁গুলো ▁খুব ▁সুন্দর । পর িরে ▁পর িরে ▁আমার ে ▁না , ▁আমার ে ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে অনেক ▁চেষ্টা ▁করে ▁ও ▁চো খের ▁পানি টা ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না শু ধু ▁শা বন ূর ▁এর ▁জন্য ই ▁মুভি টা ▁দেখা , মি ডিয়া ▁জ গ তের ▁সম্ রা গী ▁শা বন ূর ▁ন ু প ূর ও রা ▁ক ারা ▁জ ারা ▁ভালো ▁খারাপ ▁না ▁বুঝে ▁শ ুদ ু ▁আন লাইক ▁মারে ▁হা ▁হা ▁হা । ম জা ▁পাই লাম ফা হা মি ▁ম মো ▁আর ▁ডি ম ▁পা ড়া ▁মুর গী ▁ফ ার ি দা ▁এদের কে ▁সে ফাত উ ল্ লার ▁কাছে ▁পা ঠ ানো ▁হোক দে খ তে ▁বয় স্ ক ▁হলে ও ▁তে জ ▁এখনো ▁ক মে নি অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ভাই ▁এমন ▁জ দি ▁সবাই ▁হতো ▁তবে ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁আরো ▁ভালো ▁হতো আ মাকে ▁যদি ▁কেউ ▁খুশি ▁করতে ▁পারে ▁আমার ▁স্বামী ▁বি দেশ ▁থাকে ▁আ মাকে ▁এ ড ▁কর স ত্য ি ▁ছবি টা ▁অনেক ▁সুন্দর ভাই ▁তুমি ▁নিজেকে ▁ক ন্ট ্র োল ▁করলে ▁কিভাবে তার ▁দুধ ▁দে ই খা ▁আমার ▁বউ ▁পা দ ▁দিছে শেষ ▁প য র্ ন্ত ▁দুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁লি ভ ▁চু গে দার ▁করে ▁জীবন ▁চল লো ▁< br ▁/> < br ▁/> না টক ের ▁চ রিত ্র ▁গুলো ▁বা স্ত ব িক ▁ছিল ▁< br ▁/> কি ন্তু ▁শেষ ে ▁দুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁এটা ▁মে নে ▁নে য়া ▁যায় না প রি চ াল ক ▁কে ▁জান ায় ▁ধন্যবাদ ।। ▁এতো ▁সুন্দর ▁ছবি ▁দেখ ানোর ▁জন্য কা ট পি স ▁মুভি ▁টা ▁দে বেন স াল মান ▁শা হ ▁সবচ াইতে ▁বে স্ট ▁ড ায় ল গ ▁ছিল ▁এই ▁ফি ল্ মে ভাই ▁লা ওয়ার ি শ ▁ছবি টা ▁দেন ▁না ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে দ য়া ▁করে ▁প র্ব ▁গুলো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দিয়ে ন ▁র িক ু য়ে ষ্ট ক ্যা ম ারা ▁মা স ুম ▁খান ▁ভাই খুব ই ▁সুন্দর ▁ছবি , সাকিব ▁খান ▁এর ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে ▁ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও র ▁জন্য ▁অপেক্ষ া ▁করতে ছি লাম ▁একটু ▁দের ি ▁দের ি ▁করে ▁আপ লো ড ▁কর লেন ▁কেন ব ড় ▁ভাই ▁শা ব ানা ▁, রা জ্জা ক , ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ ন ▁ও ▁দি তির ▁স্বা ধ ীন ▁ম ূ ভি , ▁রা জ্জা ক ▁ম ৌ সু মি ▁ও ▁রু বে লের ▁জ জ ▁সাহেব ▁ম ূ ভি , র ু বেল র ▁বিচার প তি ▁ম ূ ভি ▁ও ▁মা লা ▁তুমি ▁কার ▁ম ূ ভি ▁গুলো দে ন সা বন ুর ের ▁বাবা ▁মি শা ▁মজা ▁পাই লাম ছ বি টা ▁ভালো ই ▁তবে ▁এখানে ▁আমিন ▁খান ▁জান তে ▁পারে নি ▁যে ▁নায় কা ▁তার ▁স ত ▁বোন ▁নয় অ শ িক্ষ িত ▁ম ূর্ খ ▁বেয়াদব ▁ব স্তি ▁থেকে ▁বে ড়ে ▁ও ঠা ▁একটা ▁ছোট লো ক ▁যখন ▁বড় লো ক ▁হয় ▁তখন ▁এই ▁রকম ▁বল দ ▁মার্ কা ▁বিচারক ▁বাংলাদেশে ▁তৈ রি ▁হয় । কা ওরে ▁গান ▁টা ▁শুন াই লে ▁ঝ াই ড়া ▁দো উ র ▁দি বো ▁বাংলার ▁চল চ িত ্র ের ▁নি ভে ▁যা ওয়া ▁এক ▁ন ক ক্ষে ত্র ▁স াল মান ▁সাহ প পি ▁আপ ু ▁আমার ▁অনেক ▁প ছ ন্ দের ▁একটা ▁নায় িকার ▁এই ▁ছবি টা ▁তো ▁আমি ▁অনেক ▁ভালোবা সি ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁প পি ▁আপ ু খুব ▁স ুন দ র ▁এই ▁ছবি টা ▁শা কিব ▁ও অ পুর ▁জু টি ▁তো তো ▁ম য় না প রি চ াল ক ▁কে ▁পি টাই তে ▁ই চ্ছা ▁করলো ▁নাটক ▁দেখার ▁পর ▁ ... ▁বল দ ▁পরিচাল করি য়া জের ▁মত ▁স ুদ র্ শন ▁নায়ক ▁আর ▁আসবে না এত ▁লে ট ▁করে ▁দেন ▁কেনো ? ব র্ ষ ার ▁গে ন্ জ ির ▁আ নার স ▁দেখে ▁ম ধু পুর ের ▁আ নার স ▁চ ত্ত র ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁পড় লো প তি তা ▁প ল ল ী ▁ . ▁ . ক ুকুর দের ▁অ তির িক ্ত ▁ক ৌ ত ূ হ ল ▁থাক তে ▁নেই । ▁ম নি ব ▁যা ▁করতে ▁বল বেন ▁তা তেই ▁ভে উ ▁ভে উ ▁করা ▁ল ক্ষ ী ▁কুকুরের ▁ধর্ ম । ▁ h t t p: / / f a k e n e ws24 b d . c o m / 2018 / 04 / 13 / % e 0% a 6%86% e 0% a 6% a e % e 0% a 6% b 0% e 0% a 6% b e - % e 0% a 6%95% e 0% a 6% b f - % e 0% a 6%8f% e 0% a 6% a e % e 0% a 6% a 8 - % e 0% a 6% a a % e 0% a 7%8d% e 0% a 6% b 0% e 0% a 6% a 7% e 0% a 6% b e % e 0% a 6% a 8 / এখন ▁কি ▁চুদ াই তাম দ য়া ▁করে ▁কেউ ▁অ শ্ ল ী ল ▁ভাষা ▁চোদ াবে ন ▁না । চুদ ির ▁পুত , ▁এ হ ন ▁তোর ▁বমি ▁আসে না ? ▁এটা ▁করে ▁নিজে দের ▁খ তি ▁কর লি ▁রে ! ▁বন্ড ? হা ফি জ ▁সাহেব ▁আপনার ▁ওয়াজ ▁করা ▁দরকার ▁কু ফ রি ▁শ ির ক ▁বি দা তের ▁বিরুদ্ধে ▁অথ চ ▁আজ হার ির ▁জন প ্রি য় তা ▁দেখে ▁আপনার ▁চ ুল ক ানি ▁শুরু ▁হল । ব ড় ▁পে ট টা ▁হি ংস ায় ▁ভ র ্ত ি । সালা ম ▁বো স আমাদের ▁ভাই বো ন রা ▁তোমাদের ▁মর নের ▁চি ন্ তা ▁নাই ??? ▁? চ ুই ল্লা ▁হালা য় ▁হই তে ▁চাই ছে ▁কিন্তু ▁হে য় ▁বে কা ▁হই য়া ▁গেছে ▁ফ ই ন্নি ▁বা ঙ ালী এ মন ▁বিচার কের ▁দুই ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁শালা ▁বিচারক ▁এরা ▁আসলে ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁এই রকম ▁মানুষ ▁কি ▁বা বে ▁বিচারক ▁হইছে ▁মানুষ ▁কে ▁অপমান ▁করার ▁অধ িকার ▁কে ▁দিয়েছে ▁এদের চ ্য নে ল ▁আই ▁কই ▁পাই ▁মাদার ▁চোদ ▁বিচার ▁গুলা ▁এই ▁খানকির ▁পো লার ▁বাড়ি ▁কই বি চার ক ▁দের ▁চুদি ফা হ মি ▁সালা ▁ট শা ▁মুর খ ো ▁সালা আমি ▁স ানি তা কে ▁চুদ বো না ঊ য ু বি ল্লাহ , এক ▁পাগল ▁পরিচাল ক , ▁আরেক ▁ছা গ লে ▁করছে ▁অ বি নয় । ম ডে ল ▁য তো ▁আছে ▁সব ▁লুচ্চা এই ▁মাগির ▁চে হার াই ▁প ত িত ার ▁মধ্যে ▁পরে ▁ছি ▁ছি ▁ওর ▁চ রিত ্র ▁খারাপ বি চার ক ▁নির্ বা চ ন ▁করেছে ▁কোন ▁চুত মার ানি । চ ুত মার ানি ▁বিচারক ▁নির্ বা চ ন ▁করেছে । বাল ▁ছি ড়া ▁নায়ক ▁জা হি দ ▁খান ▁গর ুর ▁মত ন ▁অভিনয় এ রে ▁মাদারচোদ ▁ছ বির ▁লা স্ট ের ▁টা ▁কি ▁তোর ▁ভা বির ▁ব োদ ার ▁বি ত রে ▁ ঢ ুক াই ছো ত নি ? ওরে ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁মানুষ ▁যদি ▁বান র ▁থেকে ▁আসে ! ▁কোন ▁মেয়ে ▁ভাই ▁?? ▁আমার ▁জানা ▁নাই । ▁ব্যব হার ▁ও ▁চ রিত ্র ▁উ ত্ত ম ▁এই ▁নয় ▁যে ▁মানুষের ▁পা ছ াই ▁আ ঙ্গ ুল ▁দিয়ে ▁নিজে ▁ভাল ▁থা কা । আমি ▁এই ▁চার ▁নাস্তিক দের ▁বলতে ▁চাই ▁আ বু জা হে ল ▁কোথায় ▁বাস ▁কর তনা মাজ ▁না মাজ ▁না মাজ ▁পড়ে ন ▁সবাই ▁মি লে ▁পা ঁ চ ▁ ্ ্ ্ ্ ্ ্ এই ▁সব ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় ানো ▁উচিৎ । তাহ ের িরে ▁তাহ িরি ▁তাহ েরি কে গ জব ▁দি বেন ▁আল্লাহ স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁দেওয়ানবা গী ▁হুজুর ের ▁শিক্ষা ▁নিয়ে ▁আ লো চনা ▁জান তে ▁হলে ▁দেখ ুন মি জানুর ▁রহমান খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁বল ছেন ▁ভাইয়া এটা ▁তো ▁পুর ো ই ▁পাগল চ াই টা ▁বে ঈ মান ▁একটা ▁ ঈ মান দার ভাই য়া ভাই ▁ওকে ▁রা স তায় ▁সবার ▁সামনে ▁ ঊ ল ু ঙ ▁করে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ই জা তীয় ▁আবাল দের ▁সাথে ▁পে চ াল ▁প েরে ▁লাভ ▁নাই ▁হুজুর । হ ালারা ▁জানে ▁না ▁যে ▁ইসলাম ▁প্রতি শ োধ ▁নে ওয়ার র ▁জন্য ▁না ▁শান্ত ির ▁জন্য । সালা ▁তুই ▁তো ▁না জা য়ে জ ▁বক্তা ▁হারা মি বা চ্চা ▁তুই ▁সাহ স ▁বড় ▁রে ▁তুই ▁এখন ▁ই ▁একজন ের ▁গ ি ব ত ▁কর স ▁মনে ▁রাখ ি স ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁ত কে ▁ছ ার বে না ভ ন্ড ▁ন বী ▁ও ▁ছিল ▁হুজুর ▁এ ▁পা ক ▁এর ▁আম লে । ▁তো ▁ভন্ড ▁প ীর ▁কেমনে ▁থাকবে না ▁। ▁তবে ▁কোন ▁যায় গা ▁সম্পর্ কে ▁না ▁জে নে ▁কোন ▁সত্য ▁প ীর ের না মে ▁যদি ▁ক ুক থা ▁বলে ▁তাও ▁ভন্ড া মী ▁ও ▁এক ▁ধর ণের ▁গ ীব ত ▁। গ ীব ত ▁কি ▁গ ীব ত ▁কা কে ▁বলে ▁গ ীব ত ▁কখন ▁জা য়ে জ ▁গ ীব ত ▁সম্পর্ কি ত ▁হা দি স ▁গ ীব তের ▁শাস্তি । ▁বি স্ত ার িত ▁পড় ুন আমরা ▁যদি ▁ন ফ সের ▁তা ড় নায় ▁পাপ ের ▁কাজ ▁না ▁করি ▁তাহলে ▁রু হ ▁প বি ত্র ▁থাকে । ▁আমরা ▁যখন ▁ন ফ সের ▁দ ্ব ারা ▁এ বাদ ত ▁ব ন্দ ে গী ▁করি ▁তখন ▁এই ▁এ বাদ ত ▁ব ন্দ ে গ ীর ▁প্রতি ফ ল ন ▁গিয়ে ▁র ূ হ ের ▁উপ রে ▁গ ড় ায় ▁র ূ হ ের ▁উপ রে ▁পরে ▁রু হ ▁আরো ▁শ ক্তি শ ালী ▁হয় ▁। ▁স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁হ য র ত ▁শা হ ্ ▁দেওয়ানবা গী ▁মা ▁আ ক োন ▁দুনিয়া য় ▁বাস ▁কো রে ▁এই ▁পাগল গুলা । ▁এর ▁সময় ▁এমন ▁মানুষ ▁দেখি ▁নাই । জি ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁সবার ▁ভন্ড ের ▁বিরুদ্ধে ▁প্রতি বাদ ▁দেখে ▁আমি ও ▁অনেক ▁খুশি কে য়া মত ▁অ তি ▁ন িক ট বর ্ত ী ▁এ ▁শি শু ▁না ▁বা মন ▁বছর ▁বয় স ▁হবে । আল্লাহ ▁তাদের ▁হে দায় ত ▁কর ুক । ব ন্ধ ▁করুন ▁সবার ▁মন্ত ব্য ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁মন্ত ব্য ▁করবেন ▁না ! ▁কি ▁হবে ▁এ দেশ ের কো থায় ▁আছি ▁আমরা । সব ▁সর য ন্ত ▁কে ▁নষ্ট ▁করার ▁জন্য !! ▁! ত দন্ত ের ▁কি ▁দরকার ▁সব ▁কিছুই ▁তো ▁স্ প ষ্ট । সব ▁আসা ম ীর ▁ফাঁসি ▁মান লাম ▁কি ন তু ▁আরেক ▁জন ▁ক ৈ ই ▁ন ং ▁আসা মী ▁পুলিশ ▁আ ফি সার ▁মো জে ম ▁ক ৈ ই মি নি টে ▁আজ ক াল ▁কি চ ুই ▁হয় ▁না ▁মান নি য় ▁স্ প িকার ▁! ▁? আ ম ির ▁হা ম জা ▁সত্য ের ▁প থে ▁তাহ েরি ▁অ র্ ধ ে ক ▁ভন্ড আ ব্ বা সি ▁ভন্ড ▁মিথ্যা ▁বাদ ী ▁বি দা তি ▁মা জার ▁পু জার ি । ▁কখন ▁কা কে ▁কি ▁বলে ▁সে ▁নিজে ▁ও ▁জানে ▁না । পা শে ▁আছি ▁সব সম য় । এ ▁ব্যা টা ▁তো ▁ভন্ড মে য়াদ ো ত্ত ী র্ ণ ▁গা ঁ জা ▁ভাই বর ▁নাস্তিক এরা ▁টা ট কা ▁শয়তান অ রে ▁মাই রা লা সব ▁নাস্তিক ▁ল ন্ড নে ▁এ ▁গিয়ে ▁প লায় আর ▁যে গুলা ▁জ িক ির ▁করে ▁এগুলো ▁তো ▁আ চ্ছা ▁ছাগল ▁আর ▁। তাহ ির িরে ▁যদি ▁কাছে ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁ওর ▁পি ঠ ের ▁চা ম ড়া ▁উ ঠ াইয়া ▁লাই তাম ▁ও ▁জ িক ির ▁করে ▁না ▁ফ াই জ লামি ▁করে ▁ভন্ড ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত শা হ ▁জ ালা ল ▁সাহেব ের ▁মা জার ▁আমার ▁থেকে ▁ট ার ▁রি স্ কা ▁ভা ড় ার ▁দ ূ রে ▁এই ▁দ র গায় ▁ইক রা মের ▁কা পর ▁যে টা ▁দিয়ে ▁হা জ ী রা ▁হ জ ▁করতে ▁যান ▁পরি ধান ▁করে ▁উ র ুস ▁নাম ের ▁গা ঁ জার ▁আস রে ▁বসে ▁এক দি কে ▁না মাজ ▁হয় ▁আর ▁তার ▁পা শে ই ▁গান ▁বা জ না ▁বা জ ানো ▁হয় । ভ ন্ড া ম ির ▁সি মা ▁ছ ার িয়ে ▁যাচ্ছে ▁এদের ▁দ ূ স্ট ান্ত ম ুল ক ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত না উ য ু বি ল্লাহ ্ কে ▁ভন্ড ▁কে ▁ভালো ▁তুই ▁বে টা ▁বোঝ ো ? এসব ▁ভন্ড ▁রো স্ট ▁করা ▁চাল িয়ে ▁যান । ▁কারণ ▁এরা ▁ইসলামের ▁শ ত্র ু ▁দেশের ▁শ ত্র ু ।। খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁বক্ত ারা ▁হুজুর কে ▁সা পোর্ট ▁দেওয়া তে আল্লাহ ▁যার ▁সাথে ▁আছে ▁তার ▁কোনো ▁ভ য় ▁নাই । স রকার ▁কেন ▁এসব ▁ভন্ড কে ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করে ▁না ? আল্লাহ ু ▁আল্লাহ ু ▁আবার ▁বলে ▁ঘ ু ▁আ ল্লা ▁নামে ▁সাথে ▁এ ▁কি ▁বলে ▁ঘ ু ▁হু জু রে ▁খা ও য় ানি ▁দরকার কুত্তার ভাই ▁আপনি ▁ওকে ▁জ ূ তা ▁মার ার ▁বে ভ ছ তা ▁করুন দেওয়ান বা গী ▁কা ফের ▁তাকে ▁জুতা ▁মার ি নে ড় ারা ▁হারাম ▁জা দা ▁উনি ▁কি ? । ▁এসব ▁হুজুর কে ▁ভ য় ক ট ▁করুন । ▁হুজুর ের ▁মাঝ ে ▁তো ▁আ খ লা ক ▁নেই । য ত্ত সব ▁পাল তু ▁পোলা প ান ▁এসব ▁হলো ▁কি য়া ম তে ▁আ লাম ত স ুল ত ানা ▁কাম াল ▁সত্যি ই ▁নাস্তিক । পা গ লে ▁পা গ লে ▁দেশ ▁তি তা ▁হয়ে ▁গেছে তারা ▁যে ▁কত ▁বড় ▁বো ল ▁করছে ▁তারা ▁নিজে ও ▁জানে ▁না । ভ ুল ▁একটি ▁কথা ▁বল ছেন ▁যে ▁দেওয়ানবা গী কে ▁কিছুই ▁করা ▁যাবে না । ▁আস লেই ▁কিছু ▁না ▁অনেক ▁কিছুই ▁করা ▁যাবে ▁যদি ▁আমরা ▁চাই । না স্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মার গর ু ▁এটা ▁কোথায় ▁থেকে ▁আস লো এই ▁ছেলে টা ▁আস লেই ▁একটা ▁ফ ট কা । আমি ▁পাইলে ▁তার ▁গ ুদ ▁ছি ড়া ▁দি তাম ভ ন্ড ▁কত ্ত ো ▁প্র কার ▁ও ▁কি ▁কি ? এ দের ▁পা থ র ▁মেরে ▁মেরে ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ওর ▁বাবা ▁কয় টা ? আপ ু ▁আপনার ▁কথা ▁গুলা ▁ভাল ই ▁লাগ ্ লো ভ ন্ড ▁তাহ ের ী ▁প ীর ▁এর ▁কি ▁বিচার ▁সরকার ▁করবেন ▁না এই ▁তুমি ▁তো ▁একটা ▁পি চ্চ ি ▁তোমার ▁মুখে ▁এ ▁কথা ▁মান ায় ▁না ▁তুমি ▁বাবা ▁মার ▁কাছে ▁যা ও ▁ভালো ▁করে ▁দুধ ▁প ান ▁করে ▁বড় ▁হোক ▁তার প রে ▁এ স গ ান ▁না ▁জ িক ির ▁বুঝ লাম না দে য়ান ▁বা গ িরে ▁জ ো তা দি য়া ▁পা ট য় ভাই ▁তোর ▁বাল ▁আর ▁দা ড়ি ▁না ▁গ জ াই লে ▁আমার ▁কা ছ ▁থেকে ▁কিছু ▁ধ ার ▁নি স ত রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার তাম ভি ডিও টা ▁চ ম ৎ কার ▁হয়েছে । এ দের ▁মুখ ো শ ▁খ ো লে ▁দেন ▁ভাই । ত বে ▁টা ▁জায় গায় ▁বুঝি নি । হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ্ দ িক ি ▁আর ▁চ র ম োন াই ▁এর ▁হুজুর ▁এর ▁বিষয় টা ▁একটু ▁ব ুষ িয়ে ▁দি বেন ▁দ য়া ▁করে মি য ান ুর ▁রা হ মান ▁আ য হার ি ▁খুব ▁ভালো এক ▁হালা য় ▁কোর আ ন ▁মানে ▁হা দ ী স ▁মনে ▁না ▁আল্লাহ ▁মানে ▁রা স ূল ▁মানে ▁না ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁বলে ছে ▁হা দ ী সের ▁কথা ▁আর ▁ওই ▁হালা য় ▁বলে ছে ▁কোর আ নের ▁দ লি ল ▁। ▁হালা য় ▁হয়তো বা ▁জানে ▁না ▁কোর আ ন ▁আর ▁হা দ ী স ▁এই ▁দুই ▁টাই ▁ইসলাম ▁ও ▁মুসলমান ▁দের ▁দ লি ল ▁। তো রে আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ ীন ▁দেশ কে ▁দ ূর ত ্ব ▁বোঝ ানো ▁হয়েছে দে হ ▁এবং ▁রু হ ▁দুই টা ▁আম দের ▁এক সা থে ই ▁বস বাস ▁করে । ▁আমাদের ▁দে হ ের ▁ভে ত রে ই ▁রু হ ▁। ▁ ঐ ▁খা চার ▁ভে ত রে ই ▁পা খ ি ▁পা খ ির ▁ভ িত রে ▁খা ঁ চা ▁নয় ▁। ▁এই ▁রু হ ▁আমাদের ▁ভে ত রে ▁থা কা ▁অব স্ থায় ▁আমরা ▁যদি ▁আমাদের ▁ভাল ▁কর ্ মের ▁দ ্ব ারা ▁এ বাদ ত ▁ব ন্দ ে গ ীর ▁দ ্ব ারা ▁অধ িক ▁মো রা কা বা ▁মো শা হে দার ▁দ ্ব ারা ▁আমাদের ▁দে হ কে ▁যদি ▁র ূ হ ের ▁আ লো ▁দ ্ব ারা ▁আ লো কি ত ▁করতে ▁স ক্ষ ম ▁হই ▁তখন ▁দেখা ▁যাবে ▁র ূ হ ের ▁সাথে ▁সাথে ▁দে হ ও ▁প বি ত্র ▁হয়ে ▁গেছে ▁। ▁স ূ ফি ▁সম্ রা ট ▁হ য র ত ▁শা হ ্ ▁দেওয়ানবা গী ▁মা ঃ আ ঃ হি জব ুত ▁তাও হী দের ▁গো মরা ▁প্রকা শ ▁করার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করা ▁হল ও দের ▁মুখে ▁ঝ া টার ▁বার ি ▁মার হু জুর ▁এখন ▁গান ▁গ াই ▁কেন ? হে ▁নিজেই ▁বে দা ত ।। খুব ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁ভন্ড দের ▁মুখ ো শ ▁খু লে ▁দে য়ার ▁জন্য । জান ু য়ার ▁দা বি ▁করে ▁ন বি ▁করি ম ▁স ▁কিন্তু ু ▁সে ▁বলে ▁তার ▁বউ ▁ন বী জ ির ▁মেয়ে ▁ফা তে মা ▁সেটা ▁কিভাবে ▁হয় । ▁না উজ বি ল্লাহ । ভাই ▁ওরা তো ▁মনে ▁হয় ▁গাজা ▁বেশি ▁খেয়ে ছি । ওয়া জ ▁নিয়ে ▁এখন ▁বা ব সা ▁করছে ▁বক্তা ▁রা দেওয়ান বা গ ীর ▁যে ▁স াই জ ▁যে ▁চে হ ারা ▁কেমনে ▁যায় গায় ▁ধর ব ▁চা ঁ দে হ ায়রে ▁জনগ ণ ▁এত গুলা ▁মানুষ ▁থা কা ▁স ত্ত ্ বে ও ▁হুজুর রে ▁এ ▁কিভাবে ▁অপমান ▁করে ▁আপনাদের ▁সামনে ▁ওর ▁হাত টা ▁ক াই টা ▁ফ ালা ও ▁একজন ▁ম ায়ের ▁সন্তান । ঐ ▁ক ুক ু রে ▁কত ▁বড় ▁বে য়াদ প ▁একজন ▁আ ল্লা ওয়া লা ▁বক্ত ার ▁সাথে ▁চ র ম ▁চ র ম ▁বেয়াদব ী । আমি ▁স্ব ং ঙ ▁শা হা ▁জ ালা ল ▁রা ▁মা জার ▁দ খ ি নে ▁গা জার ▁গ ন্দ ে ▁আর ▁আগ াইতে ▁পার লাম না । আ ট র শি ▁মা জ ভ ান্ ডার ▁অনেক ▁অনেক । ঐ ক ুকুর ▁নি শ্ চ য় ই ▁ ঐ গ ্র প ের ▁একজন । ওরে ▁জ ুত ান য় ▁জ ুতার ▁মা লা ▁গ লা তে ▁ক মি টি ▁আ টক াইয়া ▁দিলে ▁বড় খু শি ▁হ তাম । আ ল্ লার ▁কা লাম ▁থাকলে ▁এমন ▁করতে ▁পার তো না । ভাই ▁জুতা ▁আছে ▁আপনার ▁কাছে ?? ▁তার ▁বিশ্ বাস ▁এই ▁শর ীর টা ▁কিছু দি নের ▁মধ্যে ই ▁তাকে ▁বি খ ্যা ত ▁করে ▁ত ুল বে ! ▁আপ ্ ন ারে ▁চ্যানেল ▁খ ুল তে ▁দিছে ▁কে ??? ▁যারা ▁কর ছেন ▁তাদেরকে ▁বলছি ▁শুরু ▁থেকে ই ▁বলছি ▁রাজ শা হী ▁ইন শ াল ্লা হ ▁ক্যা প ▁নি বে ▁এখনো ▁বলছি ▁ও স্তা দের ▁মার ▁শেষ ▁রা তে ▁কে ▁কে ▁মানে ন ▁লাইক ▁দিন বাংলাদেশ ▁দল ▁ক তো ▁কোটি ▁টাকা ▁লাভ ▁করে ▁দে সে ▁এ নে ছে ▁জে ▁তাদেরকে ▁গাজা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁আবার ▁দা বি ▁মান তে ▁হবে ▁আমরা ▁হ চ্ছি ▁ছাগল ▁জাতি ▁কারন ▁বাংলাদেশ ▁জ খন ▁বিশ্ব ▁কা প ▁খেলে ▁তখন ▁আপ গ ানি স তান ের ▁খেলোয়ার রা ▁তখন ▁হা প ▁পে ন ▁পরে ▁ঘ ো রে ▁তার াই ▁আজ ▁বাংলাদেশ কে ▁হার ায় ▁আ হা ▁কি ▁সুন্দর তা সকিন ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁মনে ▁কর তাম শু ভ ▁কাম না ▁র ই লো ▁ব সের ▁জন্য খে লা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁মানুষের ▁সময় ▁অনেক ▁নষ্ট ▁হয় আর ▁মানুষের ▁অনেক ▁সমস্যা ▁হয় ▁। ভাই ▁সত্যি ▁কথা ▁বল লে ▁এমন ▁হয় ভাই ▁এগুলো ▁শুন তে ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁না !!! ▁ম াইয়া ড ারে ▁বি য়া ▁দি ছেন ▁এক ্ষ ান ▁বি দেশ ি ▁ই হু দি ▁না সার ার ▁ল গে ,,,, ক ্যা ▁এত ্ত ো ▁দেশ ▁প্রে ম ▁ত য় ▁এক ্ষ ান ▁দেশ ি ▁পো লার ▁ল গে ▁বি য়া ▁দিতে ন ,,, ▁এ ▁মুখে ▁মুখে ▁খ ালি ▁এ দেশ ের ▁তর ুন ▁প্র জ ন্ম ,,, আ হা ▁আ হা ▁খ ালি ▁ভা ও তা বা জি ওরে ▁শু য়ার , ▁লজ্জা ও ▁হার াই ছিস ! আ বাল ম ুক্ত ▁ম নার ▁নামে ▁দালা লি ▁চোদ ান ▁বালের ▁। ▁এইটা ▁আমরা ▁বুঝি । এই ▁মাদার ী ▁দেখি ▁সত্যি ▁সত্যি ই ▁ম দ ▁খেয়ে ▁হ র ▁হ র ▁করে ▁দি লো ▁চুত িয়া ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁যখন ▁সাধারণ ▁ছাত্র দের ▁রাজাকার ▁বলে ▁ভ ুষ িত ▁করলো ▁তখন ▁আপনার ▁এই ▁সু শ ী ল তা ▁কোথায় ▁হা ওয়া ▁খে তে ▁গিয়ে ছিল ? ▁এ ন াল গ ▁বা ক শ ালী ▁কা য়ে ম ▁করে ছিল ▁কেন ▁ম জি ব ুর ▁রহমান ??? ▁? আরে ▁বাই ▁দে ব ▁এতো ▁ব গ ▁ব গ ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁ব ন ▁কর ▁তুই ▁আর ▁কি ▁করবে বি পি এ ল ▁কে ▁কে ▁ভালো ▁ইন জ য় ▁কর ছেন ? ▁! আমার ▁অনেক ▁অনেক ▁প্রিয় ▁মুভি ▁এটা , এই ▁মু ভ ির ▁টাই টে ল ▁গান টা ▁আমার ▁লাগ বে এই ▁ছবি টা ▁প্র াই ▁ ১২ ▁বস র ▁আগে ▁দেখেছি লাম ▁আজ কে ▁আবার ▁দেখলাম ভ াল ই ▁লা গল ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁আজ কে ▁একটা ▁পুর নো ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন এত ▁নাটক ▁নয় ▁যেন ো ▁বা স্ত ব ▁জীব নের ▁ 1 টি ▁অ ং শ ▁তুলে ▁ধর ছো ▁তাই ▁তোমাদের ▁সবাইকে ▁অনেক ▁অভি ন ন্দ ন ▁ও ▁সু বে চ্ছা গা প োন ▁করি লো আমি ও ▁বিয়ে ▁করতে ▁চাই জ ারা ▁নাটক ▁দে ক ▁তারা ▁লাইক ▁দি বা আপন ারা ▁এর খ ম ▁ফ ালতু ▁মে ▁কি ▁বল বো জ ীব ন ▁থেকে ▁নে য়া ▁অসা ধারণ ▁একটা ▁সিনেমা । এই ▁জ াই গা টা ▁হি ম ছ ড়ি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁জ াই গা । ধ র্ ম কে ▁বু ড়া ▁আ ঙ ুল ▁দেখ িয়ে ▁বিয়ে ▁কর ছেন ▁মিথ ি লা । ▁কিন্তু ▁ইসলাম ▁ছাড়া ▁মুক্তি ▁নেই ▁অ চ িরে ই ▁আল্লাহ ▁বুঝ িয়ে ▁দি বেন । এ গু কা ▁কোন ▁বাল ও ▁হয়না ,, ভাই ▁এটা ▁কি ▁ছিল ? স েরা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁বে স্ট ▁হ িরো ▁বাংলার ▁গ র্ব পুর নো ▁ছবি গুলো ▁ছিল ▁ছবি ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি গুলো ▁হল ▁এক ▁প্র কার ের ▁ফ াই জ লামি । তো মরা ▁জ ারা ▁অ ডি শ নে ▁গে ছো ▁কি ▁ভে বে ▁গিয়ে ছি লে ▁তাদের ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো ▁ব্যা ব হার ের ▁আস ায় আমার ▁মতো ▁গর ীব ▁ইউটিউ বার দের ▁একটু ▁দ য়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনাদের ▁ভালো ▁লাগ বে , ▁কথা ▁দি চ্ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছে লের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উ ঠ তে ▁এবং ▁স্ব প্ ন ▁প ূর ণ ে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁এটাই ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল । আমি ▁ন টক ▁টা ▁দেখে ▁চো খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না ▁তাই ▁বুঝি ▁জীবন ▁টা ▁অনেক ▁কষ্ট ের ▁একটা ▁পা থ র ▁বলে ▁বুঝা তে ▁পারি ▁না কর ছে ▁কি ▁কম সু ন্দর ▁হয় ছে ▁ভাই । কি ▁আর ▁বল বো ▁বলার ▁মতো ▁কোনো ▁ভাষা ▁নেই আস লে ▁বিচারক দের ▁নিয়ে ▁ন ানা বি ধ ▁প্রশ্ন ▁ও ▁সম ালো চনা ▁হচ্ছে । তা ▁নিয়ে ▁আমি ▁ও ▁এক ▁মত । ▁কিন্তু ▁এই ▁ভিডিও ▁টা তে ▁য ি নি ▁উপ স্থ ানা ▁করেছেন ▁ভাই ▁আপনি ▁আগে ▁নিজের ▁ক থ ার ▁ধর ণ টা ▁আর ▁শ ুদ্ধ ▁ভাবে ▁বাংলা ▁বলতে ▁শি খে ন । তার পর ▁অন্য দের ▁নিয়ে ▁সম ালো চনা ▁করতে ▁আস বেন ▁আবাল ।। অ হ ▁বস . < br ▁/> ▁কি ▁বল বো ▁এক ▁খ তায় ▁অসা ধারণ ! ▁! গা ধা ▁ক ব রে ▁থা কা ▁ব্যা ক্ত ির ▁কাছে ▁নয় ▁উ ছি লা ▁নেওয়া ▁হয় !! কে ? ▁? অ ভি নয় ▁করে ▁করে ▁মি ন্ন ী আমার ▁কাছে ▁এত টা ▁খারাপ ▁লাগলো ▁যে ▁রিফাত ▁যা কে ▁তো ▁লাভ ▁কর তো ▁ভালো বাস তো ▁সে ▁নিজের ▁হা জ বে ন্ড ▁কে ▁হত্যা ▁কর ল ▁আমি ▁চাই ▁যে ▁রে ▁মি ন ির ▁ফাঁসি ▁হয় ▁আমি ▁না ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই ▁যে ▁রি ফা তের ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁হোক মি ন্নির ▁ফাঁ শি ▁চাই আমাদের ও ▁বউ ▁আছে ▁আ মাকে ▁কেউ ▁এই ভাবে ▁ধরে ▁নি বে ▁সে ▁খ ক ন ও ▁দিবে ▁না ? ব লের ▁ভিডিও প্র থ ম ▁আ লো ▁কি ▁ফা জ লাম ী ▁করে ? ভাই ▁মেয়ের ▁দোষ ▁আছে মার ার ▁জন্য ▁আগে ▁থেকে ই ▁কিছু ▁ছেলে দের ▁কে ▁এক ত্র িত ▁করে ▁ছিল । ছ বি ▁দু টির ▁মধ্যে ▁জা মা ▁এক ▁হলে ও ▁ক ান ের ▁দ ুল ▁আ লা দা ▁এবং ▁চ ুল ের ▁ই ষ্টা ল ▁আ লা দা ▁। ▁তার ▁পরে ও ▁দো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যেন ▁খারাপ ▁মানুষের ▁স ঠিক ▁বিচার ▁করে ▁আমিন ▁। রি ফাত ▁হ ত্য ার ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁চাই আ ফ সো স ▁লাগে ▁হারাম ▁খ োর ের ▁দেশে ▁জন মো ▁আমাদের । মি নিট ▁এর ▁বি ডিও টা ▁কই ▁লি ং গ ▁দেন বা স্ত ▁বা য় ন ▁করা ▁না হ লে ▁ধরে ▁নি তে ▁হবে ▁বর ্ত মান ▁পরি স্ হ িত ি ▁ড ান্ ডা ▁করতে ▁সু ধু ▁রা য় ▁দেখ ানো ▁হলো । স ত্য ▁ঘটনা ▁জানা ▁যাবে ▁যদি ▁মি ন্ন ী কে ▁জি জ্ঞ ে সা বাদ ে ▁নিয়ে ▁যা ওয়া ▁হই । আমার ▁প্রশ্ন ▁হচ্ছে ▁এরা ▁কি ▁কখন ও ▁এদের ▁ক ুক র্ মের ▁শাস্তি ▁পাবে ডি সি ▁খেলা ▁পারে না ▁মি নি টে ই ▁মাল ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁লাগ া তে ▁পারে নি ▁সে ▁ভালো ভাবে ▁ও রি জি ন াল ▁ভিডিও ▁মিনিট ▁ও টা তে ▁কা প ড় ▁খ ো লা ▁ও ▁আছে ▁মুখ ▁পরি ষ্ কার ▁দেখা ▁যাচ্ছে আপন ারা ▁কি ▁বুঝ াইতে ▁চাই তা ছেন ▁রে ▁মি নি ▁মেয়েটা ▁কোন ▁অপরাধ ে ▁না ▁আসলে ▁মেয়েটা ▁অপরাধী ▁আপনাদের ▁নাটক ▁আমি ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁লা ম ▁না ▁ওকে ক ারা ▁ক ারা ▁খুশি ▁হয়েছে ▁এই ▁ফা সির ▁রা য় ▁শুনে ▁দেখি ▁সেই ▁ফ ্যান ▁গুলো ▁ক েরি ফাত ▁এর ▁স্ত্রী ▁কিন্তু ▁প্রথম ▁থেকে ▁যখন ▁সবাই ▁রিফাত ▁কে ▁ধরে ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তার ▁স্ত্রী ▁কিন্তু ▁কিছুই ▁বলে ▁না । সে ▁পিছ নে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ঁ ট তেছে ▁কো প ানোর ▁সময় ▁রি ফা তের ▁স্ত্রী ▁নাটক ের ▁অভিনয় ▁করছে এ তো ▁গো লা ▁মানুষ ▁কেউ ▁বা ছ ানো ▁জন্য ▁আস লো না এ খানে ▁যারা ▁রাজন ী তি ▁ব্যা ক্তি ▁জ র ী ত ▁আছে ▁আমরা ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক চ োর ▁এর ▁দ শ ▁দিন ▁পুলিশ ▁এর ▁এক দিন ক ত ▁ধ ার্ মি ক ▁মুসলমান ▁কা প ড় ▁খ ুল ছে ▁হি জা ব ▁খু লে ▁নাই । গ ন দু লাই ▁দেওয়ার ▁দরকার স বার ▁কি ▁ফা সির ▁কার জ্জ কর ▁হয়েছে হা ▁হা ▁হা ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁রে ▁তু রে ▁ব িক ্র িক রে ▁খুব ▁ম ঝ া ▁পাই তেছে ▁আ ও মি লি গ এই ▁ডি সির ▁ফাঁসি ▁চাই উ না দের ▁বা বার ▁দেশ ▁তাই ▁লু টে পু টে ▁খা চ্ছে ▁যা ▁ই চ্ছে ▁তাই ▁করতে ছে । ধ ুরু ▁খেল মু ▁না । ▁এরা ▁দেখ লো ▁মিনিট ▁আমি ▁দেখলাম ▁মিনিট । ▁বাট ▁হালা য় ▁কে লা ▁পারে ▁না ▁এক ▁না গি ন ির ▁চু ব লে ▁দুই ▁সা পু ড়ি য়া ▁ধ ং শ ▁হলো ▁ইস ▁ক তো ▁কষ্ট ের ▁জীবন ▁আল্লাহ ▁জে নো ▁রিফাত ▁কে ▁জান ্না ত ▁দান ▁করেন ▁আমিন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল েরি ফাত ▁শ রি ফের ▁স্ত্রী ▁সে ▁দু সি ▁তার ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ল জ্জা ও ▁নেই ▁অ বা ক ▁হ লাম ! এ র ুক ুম ▁জার ক দের ▁সবার ▁শা মনে ▁ফাঁ শি ▁হক আরে ▁ভাই ▁খু জে ▁দেখে ন ▁আরো ▁অনেক ▁লোক ▁আছে ▁যা দের ▁এমন ▁ঘটনা ▁আছে ▁পদ ক ▁ফ ের ত ▁আন তে ▁হবে ▁তাহলে অ নে কে ▁কমেন্ট ▁কর ছেন ▁বউ ▁সুন্দর ী ▁তাই ▁ওই ▁লোক ের ▁অপ ক র্ ম ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁আরো ▁ক তো ▁কি । ▁এর ▁মানে ▁কি ▁যা দের ▁বউ ▁সুন্দর ▁নয় ▁তারা ▁এই ▁অন্য ায় ▁করলে ▁দোষ ▁নাই ▁তাই ▁তো ▁! !! ▁গু ▁সব সম য় ▁পাই বেন । গু ▁অ ল ও য়ে জ ▁এ বে ই লে বেল ▁। ▁বিশ্ব ের ▁যে খানে ▁যাই বেন ▁সে খানে ই ▁পাই বেন । ৭১ ▁এর ▁গ ত্ত ো ▁জাফর , ▁ ২০১৮ ▁তে ▁ম ীর ▁জাফর ! ▁এই ডা ▁হ াই স ্যকর এই ▁খু নে ▁মিন্নি ▁ও ▁জড়িত ▁আছে মর নের ▁কথা ▁সর ন ▁করা ে ক ান্ দ ▁কেন ▁তু মাদের ▁লজ্জা ▁নেই ▁বে ▁সর ম ▁মহিলা অ সা ধারণ ▁এক ▁ক ন্ ঠ ▁খুব ▁মে ধা বী ▁। ▁কেন ▁ঝ ড় ▁নে মে ▁এ লো ▁সু খের ▁ঘ রে ▁ও হ তারা তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁দেন ▁আমাদের ▁বো নের ▁আ ত ্ মার ▁শান্ত ি ▁পাবে দেশ ের ▁জন্য ▁মর ন ▁য ুদ্ধ ▁টা কার ▁জন্য ▁জীবন ▁য ুদ্ধ ▁ ৷ গ ঠ না ▁টি ▁দেখে ▁জা ▁বু জ লাম ▁মিন্নি ▁ই ▁হ ুক ুম ▁দার ি ▁আসা মি বা ং লার ▁জনগ ণ ▁তুর ▁পা গ লা ▁বুঝ ▁বুঝে ▁কাম ▁হবে ▁না আজ কে ▁তো ▁মাথা ▁ঠিক ▁না ▁থা কার ▁কারনে ▁ভুল ▁করে ▁লে খ ছে । ▁ছ ু টি ▁কি ▁ম ন্ জুর ▁হইছে বে য়াদব ▁মহিলা ▁সব ▁মেয়ে টির ▁দোষ এই ▁সি সি ▁ক্যা ম েরা টি ▁কি ▁ক লে জের ? ▁সেটা ▁সবাই ▁জানে খ ো লাম ে লা ▁পো শা ক ▁পরে ▁এত দিন ▁জু য়ার ▁আস র ▁মা তি য়ে ▁রে খে ছে ▁আর ▁আজ ▁ক ্য মের ার ▁সামনে ▁লজ্জা ▁লাগে । ▁ওর ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মেরে ▁তো লেন । ▁দেখ লেই ▁কেমন ▁বেশ্যা ▁বেশ্যা ▁লাগে । এই ▁মাগির ▁ফ ুল ার ▁বো ই রে ▁ছ ু ধার ▁ধ রকার হ ের ▁সো না ▁কে টে ▁জু লাই য়া ▁রাখ বার ▁উচিত ▁লুচ্চা ▁সালা য় ▁বলে ▁ডিসি । যারা ▁ওকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁তাদেরকে ও ▁জ বাই ▁করা ▁হোক ▁ও খান কার ▁মানুষ গুলো ▁কত বর ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ফ ির াইতে ও ▁গেলে ো ▁না মি ন্নির ▁পা চা ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁বের ▁হয়ে জা বে ▁এই ▁শ াল ির ▁সব ▁কিছুই ▁মিথ ্য ▁আর ▁তুই ▁কি ▁ওকে ▁বিয়ে ▁কর বি ▁নাকি ▁সালা এই ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ফাঁ শি ▁চাই ▁অ তি ▁তারা তার ি চোদ ান ীর ▁মাগী ▁ভাল ম তো ▁চুদা ▁খেয়ে ▁খুশি ▁হয়ে ▁বলতে ছে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই । ▁খানকির ে ▁শা হ বা গ ▁মো ড়ে ▁এ নে ▁ন েশ া খোর দের ▁দিয়ে ▁প্রকা শ্য ে ▁চুদ ানো ▁উচিৎ । শালা কে ▁জা মাই ▁আ দ র ▁করেন হ ায়রে ▁মাগী ! ফা সি ▁হোক ▁মাগির ▁পোলা গো খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ো ▁আগে ▁ফা ট ানো ▁দরকার ▁। চুদ ির ▁প োর ▁প্রকা শ্য ে ▁পা সি ▁দে তাহ লে ▁মাগি ▁কার ▁বিচার ▁চাই স !!! ▁অথ চ ▁এই ▁শর ীর টার ▁জন্য ই ▁সে ▁বি খ ্যা ত ▁হ ওয়ার ▁স্ব প্ ন ▁দেখ তো ! ▁! তার ▁স এ ী ▁পি চে ▁পি চে ▁হে ডে ▁চল ছে ওয়া ও ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁সম্প ুর ্ ন ▁কা হী নি ▁খুব ▁সুন্দর ▁ফু টে ▁উ ঠে ছে ▁ধন্যবাদ এ খানে ▁ঘটনা ▁আপ ো ষ ে ▁ঘ টে ছে ▁। ▁এর ▁থেকে ▁আরো ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধ ▁এ দেশ ে ▁সং গ ঠ িত ▁হচ্ছে ।। ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ত ৃ ষ্ ণ ার্ থ ▁মর ু ভ ূ মি তে ▁সে চ ▁দিয়ে ছেন । এ তে ▁মেয়ে টার ▁উপ কার ▁হয়েছে । ত ারে ▁জ ুতার ▁মা লা ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁পু রা ▁জা ম াল পুর ▁ঘ ুর ানো ▁উচিৎ আমি ও ▁প্রথম ▁মিন্নির ▁প ক্ষে ▁কথা ▁বলছি ▁এখন ▁এই ▁ভিডিও তে ▁দেখ দ ▁যায় ▁মিন্নি ▁নিজে ▁জড়িত ▁তাকে ও ▁সা স্তি ▁দেওয়া ▁হক ▁তাকে ও ▁রিমান্ ডে ▁দেওয়া ▁হক ▁এই ▁ড াই নি ▁টা ▁ক তো ▁নি ষ্ট ুর ▁আমি ▁প্রথম ▁মিন্নির ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলছি ▁লা ম ▁এখন ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমি ▁পুর ো ▁অ ভা ক নার ী দেরকে ▁চা করি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁কেন ▁তারা ।।। ট ারে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁করা ▁উচিৎ আর ▁কত ▁অভিনয় ▁করবে । ▁এদের ▁কে ▁লে ন টা ▁করে ▁পি ট ানোর ▁প্র য় ো জন ▁ছিল এই ▁মিন্নি ▁মেয়েটা ও ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি । সি ▁সি ▁টি ভি ▁ক্যা মের ার ▁রে ক র্ ডে ▁বুঝা ▁যায় । ও কে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । ছি ▁চি ▁চি ▁চি ▁বাংলাদেশ ▁নাম ▁দ র লে ▁ল ্য য ▁লাগে আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন । আর ▁এখন ▁তো ▁সবাই ▁হু য ু কে ▁বা জ্ঞ ালি ▁তাই ▁লা ফ ায় ▁বেশি । সব ▁জে নে ▁পরে ▁কথা ▁বলেন ▁সবাই । খ ারাপ ▁রা ▁ই ▁এখন ▁রাজ ত ্ব ▁করে ▁বেশি । অনেক ▁সময় ▁আমরা ▁ভুল ের ▁মাঝ ে ▁থা কি । আল্লাহ ▁যেন ▁স ঠিক ▁বিচার ▁করে । আল্লাহ ▁গ জব ▁আস তে ▁খুব ▁দের ি ▁নাই । ▁ইসলামের ▁স ঠিক ▁জ ্ ঞ ্যান ▁না ▁থা কার ▁কারনে ▁লো ভ ের ▁ব সব র ্ত ী ▁হয়ে ▁মানুষের ▁ই মান ▁আ কি দা ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গেছে । মিন্নি ▁রিফাত ▁কে ▁মার ার ▁সাথে ▁জ রি তো ▁আছে ও সি ▁মো য়া জ্ জি ম ▁যদি ▁রে ক ডি ং ▁না ▁করলে ▁আমরা ▁নুসরা তের ▁স ঠিক ▁জ ব ান ব ন্ দি ▁টা ▁জান তে ▁পার তাম ▁না সার ের ▁দোষ ▁নাই ▁তোমার ▁দোষ অ ব ৈ ধ ▁হাসিনা ▁যত দিন ▁ক্ষ মত ায় ▁থাকবে ▁ত ত দিন ▁এমন ▁চ রিত ্র হী ন র াই ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁এ জা তীয় ▁কর ্ম কা ণ ্ ড ▁চাল িয়ে ▁যাবে ! এ তো ▁সুন্দর ▁বউ ▁থাকলে ▁দুনি য়ার ▁কোনো ▁মেয়ের ▁দিকে ▁তা কা তে ▁ই চ্ছে ▁করবে না । এই ▁অ মান ব িক ▁হ ত্য ার ▁জন্য ▁রিফাত ▁ফ রা জ ী কে ও ▁কো পা য়ে ▁মারা ▁হোক ▁প্র য় ো জ নে ▁কো প ানোর ▁দায় িত ্ব ▁জনগ নের ▁হাতে ▁দেয়া ▁হোক আজ ক াল ▁সা ংবাদ িক রা ▁ক ঠি ন ▁মজা ▁নি তেছে সার ▁তো ▁মজা ▁দিছে ▁তাই ▁স ার ের ▁ক নো ▁দো স ▁নাই । আর ো ▁কত ▁ভাবে ▁জু য়া ▁খেলা ▁খেল ছে ▁আর ▁কত ▁ক ্লা ব ▁আছে ▁এই ▁দেশে ▁আর ▁ ঐ টা ▁তো ▁আর ▁জাতি ▁জানে না । হা ▁হা ▁মজা ▁পাই লাম আমরা ▁এমন ▁একটা ▁দেশে ▁বাস ▁করি ▁যে ▁দেশে ▁কোন ▁বিচার ▁নাই ▁নিজেকে ▁অনেক ▁বেশি ▁অপরাধ ি মার ার ▁পরে ▁রি ফা দ ▁এক দি কে ▁মিন্নি ▁উ ল্ টা ▁দিকে প রি বে শ টা ▁সুন্দর ▁না ▁ডিসি ▁কি ▁কে হ ▁কে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁ডিসি ▁স রা স রি ▁ ঢ ে লে ▁দিয়েছে এ র ▁পর ▁ও ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁দে য়ার ▁জন্য ▁মেয়ের ▁বাবা ▁সরকার ি ▁অ ফি সার ▁খু জে ▁খু জে ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁দে বে । পাপ ▁সে ▁য তো ই ▁কর ুক ▁এর ▁মানে ▁কি ▁বুঝি নি ▁? ▁এটা ▁কে ▁মে ▁রে ▁ফে লা ▁ফ র য ▁হ ▁ য়ে ▁গে ▁ছে !! !!! ▁? ▁? ও ▁আমার ▁চে হার ার ▁অবস্থা কে ▁এই ▁আগ ার ও য়াল ?? ▁? অ ব শ্যই ▁চাই বে ▁ঠিক ▁আছে ▁সাকিব ুল ▁আস লাম ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁পাপন ▁পাপন ▁এর ▁তো ▁আর ▁কি ▁বল বা ▁পরি ষ্ কার ▁করে ▁না ▁কেন ▁এখনো ▁বছর ▁আগ ের ▁কথা ▁এখন ▁রাজন ী তির ▁জন্য ▁এটা তো ▁পাপ ড়ি কে ▁কে ▁সু জন ের ▁জন্য ▁খ ুলনা ▁নে ন ▁নাই বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁নি পা ত ▁যা ক ▁যে খানে ▁সাকিব ▁নেই ▁সে খানে ▁এই ▁ক্রিকেট কেই ▁বি দায় ▁দি লাম । ও ও ও ও ও ও ও সে ই ▁মু শফিক ▁ভাই ধন্যবাদ ▁কু মি ল্লা য দি ▁ভুল ▁খবর ▁হয় ▁তবে ▁আপনি ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে না ও । ▁এ হ কা লে ▁ক্ষ মা ▁হবে ▁পর কা লে ▁খারাপ ▁হবে সাকিব ▁কে ▁আবার ▁দলে ▁দেখতে ▁চাই সবাই ▁কী ▁এক মত আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁কেনো ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নেই ▁তাই ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই স ত্য ি ▁বলছি ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁দেখে ▁চো খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পারি নি । ভাই ▁আপনার ▁জন্য ▁আমাদের ▁ভাল বা সা ▁আর ▁সম্মান ▁কখন ও ▁কম বে ▁না ▁বর ং ▁বার বে । হ ুদ াই ,, ▁খা য়া ▁দা য়া ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ?? ?? ▁তার ▁তো ▁দরকার ▁ছিল ▁বো র্ ড ের র ▁সাথে ▁সম্প কি ত ▁সে ▁সকল ▁দায় িত ্ব ব ান ▁লোক দের ▁কে ▁এসব ▁কেন ▁হল ▁সেটা ▁জি ঙ্ গা স ▁করা ।। ছাগল ▁দিয়ে ▁কি ▁হ াল ▁চা ষ ▁হয় ?? ▁! কি ▁এ ডি টিং ▁করেন ▁এসব ! ▁আরে ▁ভাই ▁ভালো ▁হই লে ▁সব ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁হ ! কি ▁বলি বো ▁ভাই ▁কি ▁ভা ভে ▁ধন্যবাদ ▁দি বো ▁বলার ▁ভা স ান াই থা প্ প ড় ▁দেওয়া ▁দরকার ▁দাঁ ড়ি ওয়া লা কে ▁বে য়াদ ্ দ ব ছ বির ▁উ ক্তি গুলা ▁বা স্ত ব ।< br ▁/> কো টা ▁পদ ্ধ তির ▁জন্য ।< br ▁/> অনেক ▁মে ধা বী ▁চা করি ▁পা চ্ছে ▁না । ভাই য়া ▁ম ায়ের ▁জন্য ▁য ুদ্ধ ▁মুভি টা ▁আপ লো ড ▁দেন ▁না ▁প্লিজ ▁ভাইয়া ▁প্লিজ ▁দেন ▁প্লিজ মু ভি টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁আমার ▁প ছ ন্দ ▁হলো আমার ▁ই চ ছা ▁করে না ▁নাটক তুই ▁আমার আমি ▁ও ▁একজন ▁কে ▁ভ ী ষ ণ ▁ভাল বা সি বাংলাদেশের ▁শ েরা ▁ছবি এই ▁ন দ ী তে ▁যদি ▁একবার ▁গো স ল ▁করে ▁পার তাম ▁মনে ▁অনেক ▁আন ন্দ ▁পে তাম ▁যারা ▁যারা ▁এই ▁ন দি তে ▁গো স ল ▁করতে ▁চা ও ▁তাহলে ▁চলে ▁আস ো ▁এই ▁বাং লো তে । ▁এরকম ▁হ ট ▁মুভি ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁না ▁আগ ের ▁মতো । যারা ▁এই ভাবে ▁মার ছে ▁তারা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁আগে ▁যান ার ▁উচিত ▁ছিল ▁মেয়ে টি ▁কেনো ▁আস লো বাংলাদেশের ▁মধ্যে ▁মান ্ নার ▁মত ন ▁নায়ক ▁আর ▁হবে ▁না ▁আর ▁কেউ ▁হতে ▁পারবে ▁না আমার ▁কাছে ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁গান টা ▁ব ছি টা ▁জানি ▁কেমন ▁হবে ছে লে টাকে ▁ ঠ ক ানো ▁উচিত ▁হয় ▁নি ▁মেয়ে টির অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাই চ ▁মুভি ▁টা ▁আমার সে ই ▁ছবি ▁ভাই আমাদের ▁দেশের ▁পরিচাল ক ▁গুলো ▁ম দ ▁প ান ▁করে ▁ছবি ▁ন কল ▁করে ▁এক ▁রকম ▁ছবি ▁কয় টা ▁দ ূর ▁শালা ▁পরিচাল ক ন তুন ▁প র্ব ▁আপ লো ড ▁করার ▁জন্য ▁থ ্যা ং ক ▁ইউ না য়ে চ খুব ▁ছোট ▁কা লে ▁ছবি টি ▁দেখে ▁ছি লাম , < br ▁/> আ বার ▁ ২০ / ৮ ▁ ২০১৯ ▁দেখলাম , ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো আ মর াই ▁য থে ষ্ট ▁পাপ ী ▁আর ▁তুই ▁মর লে ▁যে ▁কি ▁হবে ▁লি জার ▁ক য়েক টা ▁ছ বির ▁নাম ▁বলেন ম ম ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়ার ▁মেয়ে ▁তো ▁তাই ▁একটু ▁বেশি ▁নে কা মি ▁করে আমি ▁কি ▁বল বো ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না ▁ভাষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি ▁। p r inc e ▁ s o r iful ▁ r a j b a r i . ▁! ভি ডিও টা ▁দেখে ▁সত্যি ই ▁অ বা ক ▁হ লাম !! !! ▁যদি ▁তাই ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁যারা ▁প্রকা শ্য ে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁কর ল ▁তাদেরকে ▁ছে ড়ে ▁যারা ▁রি ফা তের ▁স্ত ্র ির ▁চার িত ্র িক ▁স ন দ ▁নিয়ে ▁গ বে ষ নায় ▁লি প ্ত ▁আছে ন ▁তারা ▁কি ▁পানি ▁গো লা ▁করে ▁খুন ী দেরকে ▁বাঁ চ ানোর ▁প থ ▁তৈ রি ▁করে ▁দিচ্ছে ন ▁না ▁তো ▁?? ▁ r u b e l ▁ w o nd e r ful ▁ a c t i o n ▁ h e r o ▁ b a ngl a ▁ film ▁ indus t r i e s . কির ে ▁হি ন্দ ু ▁বাড়ি তে ▁আল্লাহর ▁নাম ▁এটাই ▁বা স্ত ব ▁কা হিনী ,, মো সার ফ ▁করি ম ▁বে স্ট তুমি ▁দি ও না ▁গো ▁বাস র ▁ঘ রে তাহ স ান ▁এর ▁সাথে ▁সা বি লা ▁বাচ্চা ▁যায় ▁না শা কিব ▁খান ▁ও ▁ফ ার িয়া ▁ফা টি য়ে ▁দি লেন সাকিব ের ▁বক্ত রা ▁হাত ▁উ ঠা ও দে খ তে ছি ▁আর ▁চো খের ▁পানি ▁মু ছ তে ছি ▁সত্যি ▁অসা ধারণ ▁ ০৬ , ৯ , ২০১৯ । ▁আর ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দাও জা পর ▁ইকবাল ▁স্যারের ▁লে খা ▁বই য়ের ব ক্ত ▁কে ▁কে ▁অনেক ▁খুশি ▁হ ব ।< br ▁/> ফ ুল ▁ছবি ▁দেন < br ▁/> আমি ▁গু ন্ড া ▁আমি ▁মা স্ত ান ▁এবং < br ▁/> কি লার ▁গান ▁এবং ▁হ ট ▁সি ন ▁সহ < br ▁/> প্ লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ ভাই য়া ▁ভিডিও ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ... ? ▁আম ▁ ার ▁বাড়ি ▁ ঢ া কা ▁আর ▁বর গু না ▁আমার ▁বাপ ে ও ▁কোন ▁দিন ▁যায় ▁নাই ▁মু ন্নি ▁আসা মী নি ▁ভিডিও ▁তে ই ▁বুঝ ▁যাচ্ছে ▁তুমি ▁কত ট ুক ু ▁দুধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল শি ▁পা তা । ▁তুই ▁ন ম ্ব র ▁আসা মি ▁মু ন্নি ▁তোর ▁জন্য ই ▁এত ▁মারা মার ি ▁তোর ▁জন্য ই ▁টা ▁ছে লের ▁জীবন ▁গেল । জ ্য ান্ত ▁জ াল িয়ে ▁দিলে ও ▁শয়তান ▁দের ▁উপর ▁থেকে ▁রা গ ▁যাবে ▁না ছি ▁ছি ম জা ▁তুমি ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁মিনিট ▁দেখছি হ ায়রে ▁নার ি প ালতু ▁কথা ▁কেন ▁বলেন ▁আপনি ▁সব ▁টা ▁যে নে ▁মার ছে তো ▁ওর ▁বউ ▁এই ▁কথা ▁কেন ▁বলেন ▁না ▁ছি ছি ▁ছি ▁ঘ ৃ ন চি ঃ ▁শুরু ▁হয়ে ▁গেলো ▁কে লে ং কার ী ! আজ ▁কেনো ▁এতো ▁কান্না ▁আর ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁যখন ▁মার লে ▁তখন ▁আল্লাহ ▁কে ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁যে ▁আল্লাহ ▁সবার আল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁আ দায় ▁করার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুন ▁আমিন । চ ক ▁দিয়ে ▁পানি ▁চলে ▁আসে ▁এ য় ▁মেয়ে ▁কারনে ▁ছেলে ▁কে ▁কুপ িয়ে ▁মেরে ▁ফেলে ছে সব ▁দোষ ▁সি সি টি ভ ির ▁আর ▁ফু টে জ ▁এর ▁তার ▁বউ কে ▁এ রে শ ▁করা ▁হক এ র ▁আগে ▁ক তো ▁বার ▁কত ▁নারী কে ▁নিয়ে ▁কর ছিল ▁আল্লাহ ▁ভাল ▁জানে ▁। । ▁জে লা শা স ক ▁ডিসি ▁বলে ই ▁ক থ াই স লাম ের ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁যদি ▁এ নে ▁প্রথ মে ▁তাকে ▁বিচার ▁করা ▁হতো । ▁তার ▁হাত ▁কে টে ▁ফেল ত ▁তাহলে ▁সে ▁আজ কে ▁এই ▁হাত ▁দিয়ে ▁অন্য ▁আরেক ▁জন কে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করতে ▁পার ত ▁না । ▁দোষ টা ▁আসলে ▁আমাদের ▁আমরা ▁ইসলামের ▁আইন ▁মান তে ▁চাই ▁না ▁আবার ▁স ঠিক ▁ন ্য ায় বি চার ▁চাই । ▁ক ুর আ নের ▁আইন ▁বাদ ▁দিয়ে ▁মানুষ ▁পরিচাল িত ▁আইন ▁দিয়ে ▁স ঠিক ▁বিচার ▁পা বেন ? এখন ো ▁বাকি ▁আছে ▁আপ ি ল ▁বি ভা ক যারা ▁বলে ছিলো ▁মিন্নি ▁নির্ দ ো ষ ▁তারা ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁শিক্ষা ▁নে মি ই য়ে ▁টি ▁কি ▁হবে ▁ভাই ন ুসরা ত কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ । চু মা ▁চু মি ▁ড ট ▁কম ▁যে ▁যত ▁খুশি ▁গ ুষ ্ টি ▁উ দ্ধ ার ▁করুন । ▁দু টো কেই ▁বিয়ে ▁পড় িয়ে ▁দিন । মে য় র ▁ম হ োদ য় ▁কি ▁করতে ন এই ▁হত্যা ক ান্ ডে ▁আমার ▁সবচেয়ে ▁অ ভা ক ▁লাগছে । ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁কিভাবে ▁অন্য ▁মেয়ে কে ▁মার ার ▁জন্য ▁সা থা য ্য ▁সহ যোগ ি তা ▁করে । এক টু ▁চা দ ▁মুখ ▁খান া ▁দেখার ▁সু যোগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁জে ▁বি ডিও টার ▁পরিচাল ক ▁অনেক ▁সা লাম ▁ত ারে ▁আমার ▁প ক্ষ ▁থেকে ধ ুর ▁ডিসি ▁সাব ▁কি ▁বাল ▁কর লেন ▁শুধু ▁গা ও ▁ডা ▁মা খা লেন ▁সর ল ▁মনে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ও ▁মেয়ে টির ▁সাথে ▁য ৌ ন ▁কা জে ▁লি প ্ত ▁ছি লেন ▁এ তে ▁দোষ ের ▁কিছু ▁নেই এ দের ▁প্রকা শ্ সে ▁ফাঁসি ▁চাই খু নি দের ▁বিচার ▁চাই ▁সা লাম ▁ভাই ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁মেয়েটা ও ▁খুব ▁ভাল ▁ভাবে ▁জ রিত ▁তাকে ▁আগে ▁ধর ার ▁জন্য ▁প্র বাস ী রা ▁খুব ▁জ োর ালো ▁ভাবে ▁অনুর োদ ▁করছি এই ▁ভিডিও ▁তে ▁থেকে ▁কেন ? ▁! চোদ না ▁স্যারের ▁পো ষ্ট ে ▁কমেন্ট ▁যারা ▁করছে ▁তার ার ▁কমেন্ট ে ▁ ৪ - ৫ ▁হাজার ▁লাইক । ▁অন লি ▁স্যারের ▁পো ষ্ট ের ▁কমেন্ট ▁ই জ ▁রি য়াল ▁ älfâ ▁ r ãhmåñ ▁ su b e l ▁ n a sim ▁ sh a mim ▁ o m a r ▁ f a r uk ▁ t o pu ▁ iq b a l ▁ huss a in ▁ e mu ▁ sh a jinu r ▁ r a hm a n ▁ m a sum ▁ a hm e d প ্রি য় ▁ ষা ঁ ড় ▁আপনি ▁কোন ▁সে ক্ট রের ▁মুর গি ▁জ বাই ▁করে ছি লেন ? ▁ল ্যা ং টা ▁কই রা ▁পি ডা মু ▁তোরে ! জন ম ▁জন ম ▁থাকে ▁পা শে ▁ভুল না । ▁হালা ▁গা ড়ি য়া অ দ ভ ুদ ▁এক ▁বই শ ্যা জ ীব ির ▁নাম ▁ছ ্যার ▁জাফর ... ▁বড় ই ▁অ দ ভ ুদ ▁এই ▁ছ ্যার হ ্য ারে ▁বা ড়া ▁তুই ▁তো ▁রাজাকার ▁, গা থ ার ▁ভে তর ▁যখন ▁তোরে ▁কই চি ল ▁পো ঁ দ ▁মারতে ▁চাই ছিল ▁তখন ▁তুই ▁তো ▁পো ঁ দ ▁মার িয়ে ই ▁রাজাকার ▁দলে ▁যোগ ▁দি ছি লি ▁রে ▁বা ড়া ছা ত্র রা ▁না ▁হয় ▁ভুল ▁করে ▁আমি ▁রাজাকার ▁লি খা টি ▁লিখ ছে । ▁কিন্তু ▁বমি ▁মন্ত ্রী ▁আ দ ো ▁কি ▁জানে ন ▁আমি ▁রাজাকার ▁লি খা টি ▁একটা ▁সাহ িত ্য িক ▁প্রতি বাদ ??? ▁জাতি ▁জান তে ▁চায় ▁খানকির ▁ছেলে !! ▁? কো টি ▁টাকা এ মন ▁ভাবে ▁বলতে ছে ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁প কেট ের ▁টাকা ▁দিছে স াল ির ▁ছেলে ৷৷ তারা ▁অ র্ জন ▁করে ▁এ নে ছে ▁টাকা ▁সেই ▁টা ক ায় ▁তাদের ▁দেয়া ▁হয় ছে আর ▁পাপনের ▁এমন ▁ভাব ▁যে নে ▁তার ▁পরিবার ের ▁লোক জন ▁প্লেয়ার সালা ▁বলে ▁যা দের ▁পাবে ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ই ন্ ডিয়া ▁স ফ রে ▁যাবে ▁মনে ▁হয় ▁ওর ▁বাপ ের ▁গা ড় ের ▁আইন ▁ও ▁জানে ▁না যে ▁এটা ▁ই ন্ট র নি শন াল এটা ▁শুধু ▁ও ▁চা ম চা মি ▁করে এ খানে ▁প্লেয়ার ের ▁ই চ্ছা ▁সব ▁হয় ভাই ▁যারা ▁ল ক্ষ ▁টাকা ▁বেতন ▁শুনে ▁অ ভা গ ▁হচ্ছে ন কে ন ▁ভাই ▁অ ভা গ ▁হ ন তারা ▁তো ▁আপনার ▁আমার ▁টাকা ▁নেই ▁না তারা ▁বি ভি ন্ন ▁খেলা ই ▁যে ▁টাকা ▁টা ▁টাই ▁তা ▁থেকে ই ▁তাদের ▁বেতন ▁টা ▁নেই আমার ▁আপনার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁যা দের ▁স ংস ার ▁চলে আমার ▁আপনার ▁টাকা ▁না ▁হলে ▁যারা ▁র ঙ্গ ি ন ▁দ াল ানে ▁থাক তে ▁পারবে ▁না তারা ▁হল ▁জারজ ▁পুলিশ আমাদের ▁টা ক ায় ▁চলে ▁আমাদের ▁উপর ই ▁গুলি ▁ব র্ ষ ন ▁করে আর ▁প্লেয়ার ▁তো ▁দেশের ▁কো চ ▁আম র্ পি য়ার ▁কে ই ▁রি পে জে ন্ট ▁করতে ▁চা চ্ছে ▁এ তে ▁আমাদের ▁দেশের ▁জন্য ই ▁ভালো তা দের ▁আমরা ▁গালি ▁দিতে ▁অধ িকার ▁রাখ ি ▁না ▁প্রিয় ▁ভাই য়েরা ব ন্ধু ▁রা ▁সাকিব াল ▁হাসান ▁ভাই ▁আজ মা ঠে ▁নাই ▁তো ▁তাই ▁মা ঠ ▁টাই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁লাগ ▁তে ▁আছে ছা ত্র লীগ ▁নে তা ▁অ ধ্য ক্ষ কে ▁কেমন ▁মার ▁মার ল ▁ভিডিও ▁দেখ ু ণ ▁। ▁ cc t v ▁ c e m e r a ▁ vid e o s ▁ t o p ▁ n e ws < br ▁/> < a ▁ h r e f="h t t ps: / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=h3ylx1uhvq0" > h t t ps: / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=h3ylx1uhvq0 < / a > যারা ▁বাজে ▁কমেন্ট স ▁কর ছো ▁তাদের ▁জন্য ▁বলছি ▁এক ▁মা ত্র ▁তোদের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁কোনো ▁উ ন্ন তি ▁করতে ▁পারে ▁না পাপনের ▁চ ালা কি বি শ্ব স েরা ▁ও ▁বাংলার ▁স র্ব স েরা ▁ক্রিকেটার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । ▁এর ▁চেয়ে ▁বড় ▁বিষয় ▁হলো ▁ : ▁পাপন ▁পরিচ িত ি ▁বাংলাদেশে ▁বিশ্ বে ▁সাকিব ▁পরিচ িত ি ▁পাপনের ▁মতো ▁ঘ া উ রা ▁বদ মে জা জ ী ▁এবং ▁ক থ ার ▁ছ লে ▁বোকা ▁বান ানোর ▁সু ব ুদ্ধ ি ▁সম্প ন্ন ▁মানুষকে ▁শিক্ষা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কা কে ▁দরকার ▁জানে ন ▁? ▁শুনে ই ▁হাসি ▁আস তে সে । বাই ন চোদ ▁তুমি ▁থাক ো ▁আ মের িক ায় । ▁দেশের ▁বালের ▁খবর ▁জানো ▁তুমি । ▁দেশে ▁এখনো ▁এক ▁ত ৃ তী য়া ং শ ▁লোক ▁তিন বে লা ▁খা বার ▁পায় ▁না । দেশ ে ▁আস ো ▁জ রি প ▁করে ▁যা ও । ▁শালা ▁ত ারে কের ▁চা ম চা মাদার স োদ ▁কথা ▁ও ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁আবার ▁এম পি ▁হো ই ছে ▁আমার ▁ভ োদ ার ▁লীগ কা উয়া ▁কাদের ▁এর ▁দিন ▁শেষ !! ▁? ত ালি ▁কিন্তু না উ জু বি ল্লাহ । ▁তুই ▁কি ▁আলেম ? ক ী ▁ক্ষ তি ▁করলো ? ▁! বল ▁কর ল ▁গ তি ▁দান ব ▁এই ▁সালা ▁আবার ▁বলি ং ▁স িক ল ▁কবে । তা ও ▁আবার ▁লা স্ট ▁অ ভার । হা হা হা এটা ▁কোন ▁ধর ণের ▁সু পার ▁ও ভার ? ▁! এরা ▁ন ম ্ব র ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা । ▁সব গুলো ▁ন েশ া খোর ▁। বি চার ক ▁গুলা ▁পুর াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা স ান াই ▁ত ই ▁খানকি গির ি ▁কর বি ▁আর ▁তোকে ▁সবাই ▁ভ ল ▁বল বে ▁এটা কে মন ▁করে ▁হয় । বি চার ক ▁সব ▁কয় টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁জ র্ ম্ না ▁তা ▁না ▁হলে ▁এমন ▁করে ▁কথা ▁বল তো ▁না ▁আরেক টা ▁জ ং ল ী ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ ▁নিজের ▁দিকে ▁তা কা ▁আগে ▁জ ং ল ী দা ড়ি ▁ও লা ▁মাদার ▁কে ▁চোদ হ ির চি ▁গুলো ▁এখানে ▁জ মা ▁হইছে ▁ম ম ▁চুত মার ানি ▁কে ▁ভালো ▁ভাব তাম ▁যে ▁যার ▁মত ▁সবাইকে ▁অপমান ▁করতে ছে জ য় ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মা স ুদ ▁রানা ▁তো ▁শয়তান ের ▁প য় দার ▁হে ▁কি ▁বিচারক ▁মাদার ▁চু ধ আপন ারা ▁জানে ন ▁না । ▁এই ▁মেয়েটা ▁আসলে ▁ও ▁পতিতা । ▁শুধু ▁পতিতা ▁না । ▁এক ▁নাম্বার ▁খানকি । টা কার ▁জন্য ▁সব ▁করতে ▁পারে । আমি ▁তাকে ▁চি ন িক ুত্ত ার ▁মতো ▁তোমাদের ▁শু না ▁অা টক াইয়া ▁যা বো ▁তখন ▁মজা ▁বুঝ বা । নি জে দের ▁কে ▁বান রের ▁মত ▁লাগছে ▁সব ▁পাগল ের ▁দল । জে ▁লে ক ছে ▁তার ▁মাথা ▁খারাপ ▁গান জা ▁ক ুর ▁। ▁হালার ▁গ ড় ের ▁হালার ▁। তো দের ▁ব োদ ায় ▁কি ড়া ▁পর বে ▁তোরা ▁মো ছ ল ▁মান ের ▁দা ড়ি ▁নিয়া ▁মো স কার ি ▁চোদা শ ▁ন টির ▁মাগি ▁আর ▁খা ং কির ▁প ুল ারা ▁তোদের ▁ব োদ ায় ▁পে ট ▁ট ুল ▁ড াই লা ▁আগ ুন ▁দেওয়ান ▁দরকার ▁ছিল দ ুরু ▁গর ুর ▁ফু য় াই ন ▁সে লে টি ▁মা ত ▁ফ ার স ▁না ▁তে ▁নাটক ▁বান ানা স ▁কে নেক ত ▁গুলো ▁বিচারক ▁নামে ▁গর ু ▁বসে ▁আছে । বি চার ক ▁গ ুল ারে ▁থা প রা য়া ▁ক ান ের ▁প র্ দা ▁ফা ট ানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁ম াইয়া ▁গ ুল ার ▁নি চে ▁তো ▁ফা টাই ▁অন্য ▁জানোয়ার ▁গ ুল ার ো ▁ফা ট ানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁দার ি ওয়া লা ▁ছাগল ▁আর ▁বু ব নাম ▁ফ ার িয়া ▁কে ▁স্ প েশ াল ▁থা প্ পর ▁দেয়া ▁উচিত চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁মত ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ন ▁একটা ▁জায় গায় ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁প্র দ র্শ নী ▁বে মান ান ▁আর ▁এই ▁জ ঙ্গ ি ▁গুলা ▁ক ারা এসব ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁মাগি এই ▁খানকির ▁প ুল ার ারে ▁কে ▁বিচারক ▁বান াইছে !! ▁? কে ম েরা ▁যে দি কে ▁সে দি কে ▁তা কা বে । আর ▁এত ▁ভাব । ই উ টি উ বার ▁হয়ে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নায় িকা ▁হয়ে ▁গেছে । ▁কত ▁কিছু ▁নাকি ▁তার ▁ফে স ▁করতে ▁হয় । বি য়ের ▁প্র স্তা ব । ▁নায় িক ারা ▁তাহলে ▁কেমন ▁করে ।। যে ▁চে হ ারা ▁তাও । হা সি ▁পায় ▁এসব ▁ভিডিও ▁দেখলে । বালের ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁দাও আমি ▁বাংলাদেশ ী ▁সব ▁নাটক ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁আমি ▁ও ▁সি নি য়ের ▁ভাই ▁দের ▁মত ▁দেশের ▁জন্য ▁কাজ ▁করতে ▁চাই ▁যদি ▁একটা ▁সু যোগ ▁পাই হ ৃ দ য় ▁ন ারা ▁দেওয়া ▁ছবি , ▁অসা ধারণ মি ল টা ▁দিতে ▁আরো ▁সুন্দর ▁হ ত দে খা ▁শুরু ▁কর লাম ▁যাই ▁হোক অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁মুভি টা ▁এই ▁রকম ▁মুভি ▁আর ও ▁আসা ▁করি ▁পা মু এই ▁মুস লিম ▁দেশে ▁অা উ লি য়ার ▁দেশে ▁এই ▁সব ▁নাস্তিক ের ▁যাই য় গা ▁নেই । ▁মে য়েরা ▁চাই ▁তার ▁স্ত ন ▁কে ▁ড ে কে ▁রাখ তে ▁সে ▁বলে ▁স্ট াই ল । ▁হাজার ▁হাজার ▁ছেলে দের ▁দ ৃ ষ্ টি ▁নষ্ট ▁করছে । ▁নাস্তিক ▁কে ▁বাংলাদেশে ▁টাই ▁দেওয়া ▁হবেনা ▁হবেনা । ▁আমি ▁যদি ▁স ান াই ▁কে ▁পাই ▁অ াল ্ লার ▁ক সম ▁স ালি কে ▁এমন ▁কর ব আমার ▁চ খ ▁দি ই য়া ▁পানি ▁আসে ▁দেখলে ▁ফাসি শু ধু ▁হাত ▁পা ▁নিয়ে ▁জন্ম ▁নি লে ▁কি ▁মানুষ ▁বলে ▁ত ারে ,,, ▁মানুষ ▁হয় তে ▁কই জ নে ▁পারে ফ ার িয়া ▁একটু ▁পর ▁পর ▁মো বাই লে ▁কি ▁সো না ▁ডা ▁দেখে এটা ▁তা মি ল ▁মু ভ ির ▁ন কল ▁ক পি । তা মি ল ▁মু ভ ির ▁লি ং ক ▁দি লাম ▁দেখে ন ▁আর ও ▁ভালো ▁লাগ বে । ▁< a ▁ h r e f="h t t ps: / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=ympq t zum5zg& a mp; t =7817s" > h t t ps: / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=ympq t zum5zg& a mp; t =7817s < / a > আমি ▁দুই বার ▁হলে ▁গিয়ে ▁দেখছি এই ▁মু ভ ির ▁নায় িকার ▁কী ? ▁প্লেয়ার ের ▁খ ো ঁ জ ▁খবর ▁রাখ ো ▁না ▁কার ▁কি ▁হয় ▁না ▁হয় ?? ▁? মান ্ নার ▁স ুল তান ▁ছবি টা ▁দি বেন ▁ভাই আমার ▁ব স্ ▁মান ্না ▁ভাইয়া । জ ান্না ত ▁এমন ▁একটা ▁স িরি জ , ▁যার ▁মধ্যে ▁ক য়েক টা ▁পরিবার ের ▁এ কে বার ে ই ▁খ ি চু ড়ি ▁অবস্থা । ▁< br ▁/> হি ং সা , ▁ঝ গ ড়া , ▁প্রে ম , ▁পর ক ী য়া ▁সব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এক ই ▁স িরি জে ।< br ▁/> < br ▁/> মো টে ও ▁খারাপ ▁লাগছে না । ▁< br ▁/> ডা বি ং ▁এ ▁ভালো ▁লাগে ▁দ ী প ক ▁সু মন ের ▁ক ণ ্ ঠ টা । ▁< br ▁/> ' র ু না , ▁হে না , ▁জান ্না ত , ▁ব ৃ ষ্ টি , ▁সে লিম ' ▁এ ▁ক য়েক টা ▁চ রিত ্র ▁ভালো ▁লাগে ।< br ▁/> স্ মার ্ট ▁হি সে বে ▁মা হ দ ী কে ▁ভালো ▁লাগছে ।< br ▁/> দা জ্জ াল ▁আর ▁ক ূ ট নী ▁হি সে বে ▁আর জু ▁আর ▁তার ▁মেয়েটা ▁ই ▁সেরা । ▁মে জা জ টা ▁বি গ ড়ে ▁যায় ▁দু টো কে ▁দেখলে । ▁দু টো ▁টাকা ▁রো জ গার ▁করতে ▁কত ▁নি চে ▁নাম তে ▁পারে ▁বাংলাদেশ র ▁কিছু ▁মানুষ ▁তো ▁কে ▁না ▁দেখলে ▁বোঝ া ▁যা তো ▁না । ওর ▁বাস ▁দিয়া ▁ই চ িত প প্ প প্ প প্ প প সু ন্দর একটা ▁গান আমি ▁অনেক ▁ভার ▁দেখ চি আমি ▁ফ য় স াল ▁ড ু বাই ▁মো বাই ল ▁নাম বার ▁ ০০৯৭১৫২৯৬১৯৫৪২ গ ান ের ▁ম দ্ধ ে ▁উ ▁লাগ িয়ে ▁ফা টা তে ▁পারে ▁নি < br ▁/> গ ান ▁টা ▁ভালো ▁ছিল ▁উ ▁না ▁লাগ া লে ও ▁পার তে ন কি ▁ভাবে ▁সু খের ▁স ংস ার ▁করা ▁যায় , ▁শিক্ষা ▁ম ূল ক ▁নাটক ▁বান ান ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁বিয়ে তে ▁আ ক র্ ষ িত ▁করুন ▁প্লিজ অ কে ক ▁সুন্দর নায় ক টা ▁কে ডার ু শ ো ▁কি ▁টা কার ▁জ ো রে ▁নায়ক ▁না ▁অভি ন য়ের ▁গু ণ ে , ▁না ▁কি ▁ই ন্ড া ষ্ট ্রি তে ▁নায়ক ▁সং ক ট । মে হ জা বি ন ▁কে ▁শ খের ▁মত ▁লাগে না টক টা ▁কবে ▁আসবে ▁ভাইয়া ▁কয় ▁তার ি খে আজ কের ▁ক ‍ ্যা ডার ▁মুভি টা ▁দেন ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁ভাইয়া বাল আপন ারা ▁গান ▁কা টে ন ▁কেন ▁গান ▁সহ মু ভি ▁দেন ▁পি লিজ যে মন ▁যখন ▁বল বে ▁সব ▁অ ং গ ▁প্র ত্য ং গ ▁আছে ▁ত ▁আরে ▁কি ▁বলেন ▁ফ ার িয়া ▁ম ্য ডা ম ▁এর ▁খু লে ▁দিতে ▁বলেন ▁সব ▁খু লে ▁করে ▁দেখা চ্ছি ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁বে কার ▁হয়ে ▁পড় বে ▁ফ ার িয়া ▁ম ্য ডা ম ▁বর ▁কে ▁ছে ড়ে ▁দিবে । সা কা ▁এর ▁কথা ▁ছোট বে লায় ▁আমরা ▁ও টা ▁কে টে ▁ফেলে ছি ▁তা ▁স ুর ঞ্ জ িত ▁এখন ▁কি ▁ও টা ▁কা ট তে ▁চা চ্ছে ▁। আ বার ▁এখানে ▁চে হ েরা ▁দেখা তে ▁এসে ছ ▁আরে ▁হালার ▁পো ▁কই ▁কি ▁বা ▁একটা ▁গালি ▁দিয়ে ▁হ ্য ন্ড সা ম ▁চে হ েরা ▁ও ▁ফি গার ▁আছে ▁তাই ▁এখানে ▁দেখা তে ▁এসে ছি ▁কি ন্ত ▁বুঝতে ▁পারে ▁নি ▁কিছু ▁বাদ র ▁চে হ ের ার ▁কিছু ▁আবাল ▁চুদা ▁বিচারক ▁হয়েছে । সে ই ▁ছোট ▁বে লায় ▁যে মন বি টি ভি ▁তে দে খে ছি লাম ▁বাড় ির ▁সবাই ▁মি লে ▁আজ ও ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁বাড় ির ▁সবাই ▁মি লে ▁আমার ▁ল ্যা প ট প ▁এ ▁দেখলাম ▁আর ▁সেই ▁ছোট ▁বে লার ▁স্ ম তি ▁গুলো ▁মনে ▁কর লাম ▁আস লেই ▁আগ ের ▁দি নের ▁ছ বির ▁কোন ▁তু লো না ▁হয় ▁না , এই ▁নাটক ের ▁নাম ▁সে ন োর ি তা ▁হয় ▁কেমনে ▁তা ▁আমার ▁জানা ▁নাই !!! ▁এই খানে ▁যে ▁মিন্নি ▁বে স্যা ▁খুনি দের ▁অপেক্ষ ায় ▁ছিলো ▁সেটা ▁দেখ ালি ▁না ▁কেন ? ▁? আ হা ▁কি ▁চ ম ৎ কার .... এই ▁প্রথম ▁মুভি টা ▁দেখতে ছি .... আমি ▁ব রা বর ই ▁এসব ▁নাটক ের ▁ভক্ত নায় ক রা জ ▁রা জ্জা কের ▁পর ▁যার ▁স্ থ ান , ▁তার ▁নাম ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ ন । না টক ের ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য টা ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁সত্যি ই ▁এটা ▁জীবন ান ন্দ ▁দা শ ের ▁জন্ম ভ ূ মি । ছ বি টা ▁দেখে ▁হি জ রা দের ▁মা য়া ▁জ ন্ মা বে ▁সবার ।। তারা তা ড়ি ▁আপ লো ড ▁দেন ▁ভাই দ রি ▁ছি রা ▁আছি ▁আমি ▁রু বে লের ▁ছবি ▁সুন্দর দু ধ তো ▁ভালো ▁বড় ▁কর লেন । ▁এখন ▁একটা ▁জিনি স ▁বাকি ▁আসে ▁না ভ ির ▁নি চ ের টা ▁ভাই ▁কে ▁বই লেন ▁সেটা ও ▁গ ভ ীর ▁করে ▁দিবে বে শি ▁টাকা ▁লাগ বে ▁না হ । স ানি ▁লি ও নি ▁নিজের ▁এক গা ছি ▁বাল ▁ছি ঁ ড়ে ▁ফেলে ▁দিয়ে ছিল । ▁সেই ▁বাল ▁থেকে ই ▁নায় লা ▁নাই ম ▁জ ন্ মে ছিল । ▁ভাই ▁আমার ে ▁আ ফ ্রি দ ির ▁নাম্বার টা ▁দিতে ▁পার বেন ▁আমি ▁ওর ▁অনেক ▁বড় ▁বক্ত রি য়া জ ▁মানে ই ▁হি ট আর ▁হবেনা ▁বাংলাদেশে ▁মান ্ নার ▁মতো ▁নায়ক না টক টা ▁সুন্দর ▁ছিল । ▁এক ▁কথায় ▁অসা ধারন । অ ন ন্ তো ▁তুমি ▁কেমন ▁আর ▁তু ও মার ▁পা শে ▁মেয়েটা ▁এক দ ম ▁মান ায় ▁না ▁হাস ্যকর ▁মনে ▁হয় ব হু বার ▁বলে ছি ▁বাপ ের ▁টাকা ▁ছবি টা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ু ▁পা চ্ছি ▁না । এ লা ট ▁এ ন্ড ▁লে ড ▁এ লা ট < br ▁/> রি গ ান ▁ভাই ▁তুমি ▁এগিয়ে ▁চ লো না টক ▁টা ▁দেখে ▁মনে ▁হল ▁অনেক ▁দি নের ▁আগ ের ▁নাটক । ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ,, ▁আল ী ▁কেন ▁গো লাম ,, ▁ছবি টি ▁দিন ▁ভাই না বার ▁আন ▁সাকিব ▁খান শা বন ুর ▁আপ ু ▁জন্য ▁ছবি টা ▁দেখলাম আ শা ▁করি ▁অনেক ▁সুন্দর হ বেন াই চ অনেক ▁দিন ▁পর ▁এই ▁মুভি টা ▁দেখলাম ▁ধন্যবাদ আপ না কে সে ই ▁থেকে ▁শুরু ▁দেখা ▁ন ী লা ▁আপ ার ▁অভিনয় ▁লাগছে ▁অনেক ▁বেশ ▁আমি ▁দেখ ব ▁অব শেষ ।।। এ মন ▁নায়ক ▁আর ▁খু জে ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না । থ ্যা ং ক স ▁ভাই ▁পরিচাল ক ▁সুন্দর মি ল ▁দি ছ ▁নাটক টা ▁ k . s . a স েরা ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান প ্রে মা ▁তুমি ▁কেমন ▁আ ছ ▁জানি ▁না , আমার ▁ক তা ▁তু মার ▁মনে ▁পর ছে ▁কি না ▁জানি ▁না , আজ ▁কত ▁দিন ▁তে কে ▁তু মার ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি । আমার ▁মতো ▁কে ▁কে ▁ 2019 ▁এ ▁এই মু ভি ▁দেখ ছ লাইক দা ও শেষ ▁দ ৃ র্ শ্য ▁চো খে ▁জ ্ব ল ▁এসে ▁গেল ছ বি ▁টা ▁খুব ▁সু ন্দ ৱ ▁বাই য়া এই ▁ছ বির ▁নায়ক ▁দি পু ▁হলো ▁আজ কের ▁অ র ু ণ ▁সা হা । ▁অনেক ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁আর ▁স ংস ার ▁করছে । ধ ন্য া বাদ ▁সাব ধান ▁করা ▁জন্য ে । ▁আমার ▁চা লে জ এই ▁সি নাম ায় ▁শুরু তে ▁লি খা ▁হয়েছে ▁স র্ব ▁শ ক্তি মান ▁আল্লাহ ,,,, ▁এরা ▁কি ▁জে না , ▁পাপ ের ▁সামনে ও ▁প বি ত্র ▁নাম ▁উ চ্চ র ন ▁করে তেছে ▁কেন ? আ গ ের ▁নাটক ন কল ▁বা জ ▁আর ▁কি ▁দেখার ▁বাকি ▁আছে ▁বাংলাদেশ র ▁মানুষের বো কা প াইছে এই ▁ছবি তে ▁রি যা জের ▁অভিনয় ▁হ ৃ দ য় ▁ছ ু য়ে ▁যা ওয়ার ▁মতো ,,, অনেক ▁দিন ▁পর ▁ভালো ▁কিছু ▁দেখলাম । ▁এরকম ▁অভিনয় ▁দেখা ▁যায় ▁না । ▁অসা ধারন । জ ান্না ত ▁নাটক ের ▁অপেক্ষ ায় ▁কে ▁কে ▁থাকে ন ▁লাইক ▁দিন । সে ল ু ট ▁ভাই ▁আপনা কের ি হ াবে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সব ▁বিচার কে ▁সব ▁কয় টা য় ▁ই য়া বা ▁খেয়ে ▁এসে ছে ▁ভাইয়া ▁আমার ▁মাই ** শা বন ুর ▁আপ ু ▁মো টা ▁হ ওয়ার ▁পরে ও ▁এত ▁সুন্দর ▁লাগে ▁বর ্ত মান ▁যু গে ▁একটা ▁নায় িকা ▁ও ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে না ▁শা বন ুর ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁এই রকম ▁নায় িকা ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁আসবে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁শা বন ুর ▁আপ ু সা হেব দের ▁জন্য ▁দেখলাম ▁নাটক ▁টা < br ▁/> সা হে দ ▁যে ▁সো নার ▁পা খ ির ▁সো না স াল মান ▁বাংলার ▁অ হ ং কার ▁তুমি ▁আ ছো ▁লা খ ো ▁মানুষকে ▁গ িরে । ▁আল্লাহ ▁যেন ▁এই ▁ম হ ান ▁মানুষ ▁কে ▁জান ্না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ স ▁না সি ব ▁করেন । ক বে ▁যে ▁দেখতে ▁পা বো ▁মুভি টা ▁খুব ▁মি স ▁করতে ছি এখন ▁সেই ▁দ ী পু ▁কেমন ▁আছে ... তার ▁কোন ▁ছবি ▁হবে .. ? ▁আল্লাহ ▁জানে ▁ o nly আমি ▁দুর ্ব ল ▁প্র ক ৃ তির ▁মানুষ । ▁খ ালি ▁জা মা য়া ত - শি বির ের ▁গো য়া ▁মার ার ▁সময় ▁তুমি ▁সব ল ▁প্র ক ৃ তির ▁মানুষ ▁হয়ে ▁যা ও । ▁শালার ▁ব ুই ড়া ▁খা চ্চ োর ! ▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁মো বাই ল ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ▁না ▁থেকে ▁এই ▁দেশ টাকে ▁আবার ▁স্বা ধ ীন ▁করি ▁এবং ▁এই ▁সব ▁জানোয়ার ▁দের ▁কে ▁যারা ▁লা ল ন ▁পাল ন ▁করে ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে টে ▁ব জ ্র ▁ক ন্ ঠ ▁সং গ ্রা ম ▁করি ! ▁আমার ▁জানা ▁নেই । ▁স্বামী কে ▁কুপ ানোর ▁পর ▁স্ত্রী ▁তার ▁জুতা ▁আর ▁ব্যা গ ▁টা ▁আগে ▁খু জে ▁এটা ▁কেমন ▁স্ত্রী ? ▁ছি ▁। ▁এসব ▁মেয়ে কে ▁চ ড় ▁দিয়ে ▁দা ত ▁খু লে ▁দেয়া ▁উচিত ▁। ▁বদ মা শ ▁মেয়ে ▁কোথা কার ! ▁ ঐ ▁ই ন্দ ুর ▁তো ই ▁মর ছ ▁নাই ? হ ালার ▁পো ▁হালা । ▁তোরে ▁গর ু ▁দিয়া ▁চোদ ানো ▁দরকার । জাফর ▁হলো ▁একটি ▁মুস লিম ▁নাম ▁আর ▁তি নি ▁হলে ন ▁এক ▁জন ▁মনে ▁প্র ানে ▁নাস্তিক ▁তাই ▁তাহ ার ▁নাম ▁হওয়া ▁উচিত ▁জারজ ▁ b a l ▁মানে ▁জারজ ▁বাংলাদেশ ▁আ ওয়া মি লীগ ছ ুদ ির ভাই ছাগল ের ▁ঘ রের ▁ছাগল ▁। ▁আ চ্ছা ▁তুই ▁কি ▁প ড়া স ▁তোর ▁ছাত্র দের ? ▁? আ দ াল তের ▁উচিৎ ▁দেখা ▁মা ত্র ই ▁গুলি ▁করা ▁নির্ দেশ ▁দেয়া ▁। ▁কারণ ▁তারা ▁মা দ ক ▁ছি ন ত াই য়ের ▁খুন ▁সহ ▁আরো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁অপরাধ ▁সাথে ▁জড়িত ▁। ▁ওদের ▁কারণে ▁অনেক ▁যু ব ক ▁অপরাধ ▁সাথে ▁জড়িত ▁হচ্ছে ▁এবং ▁মা দ ক ▁সে বন ও ▁আস ক্ত ▁হচ্ছে ▁। ▁আ দ াল তের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁থাকবে ▁ ঐ ▁দুই জন কে ▁দেখা ▁মা ত্র ই ▁যেন ▁দেয়া ▁হয় ▁এবং ▁বাকি দের ▁বিচার ের ▁মা ধ্য মে ▁সাজা ▁প্র দ ান ▁করা ▁হোক । ▁পো কা মা ক ড় কে ▁বিচার ▁সাজা ▁এই ▁সব ▁দেয়া ও ▁কি ▁আছে ▁? ▁মাই ন ষ ের ▁গ ি ব ত ▁কর ? মি জানুর ▁রহমান ▁বাংলাদেশের ▁একটি ▁নিয়া মত খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ব ্র ো ▁প ৃ থি ব ীর ▁এই ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁কা ফের ▁দেওয়ানবা গী ▁কে ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁কারনে ▁বর ্ত মান ▁এই ▁প ৃ থি বী তে ▁ওর ▁মতো ▁এতো ▁বড় ▁কা ফের ▁আর ▁নাই ▁তোমাদের ▁জন্য ▁শু ভ কাম না ▁র ই ল ▁আশা করি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ভন্ড দের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান াবে কে নো ▁ভাই ▁এসব ▁মৃ ত্যা ▁কথা ▁গুলো ▁বলে ▁তু রা ▁মুসল ম ▁মুসলমান ে ▁ঝ গ রা ▁করা ও ▁তু রা ▁মি ডি য়ার ▁মো না ফিক রা আমরা ▁স ক লে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দো য়া ▁কর ব ▁সকল ▁আলেম ▁এবং ▁তাদের ▁অন ুস ার ী ▁এবং ▁সকল ▁মুস লিম কে ▁তাও হী দ ▁জান ার ▁মান ার ▁ত ৌ ফিক ▁আল্লাহ ▁যেন ▁দান ▁করেন ▁আমিন গা ঞ্ জা ▁কি ▁ভু না ▁করে ▁খাই ছে ! অ া জ হার ি ▁ভন্ড ছাগল । শু ▁বক্তা ▁কি য়া ম তে ▁আ লাম ত ভাই রে ▁ক ুর আ ন ▁শর ী ফ ▁এর ▁চেয়ে ▁হা দি স ▁বড় ▁হল ▁? ?? ▁আমি ও ▁বড় ▁হয়ে ▁ইন শ াল ্লা হ ▁আপনার ▁মত ▁হ বো মু শফিক ▁কি ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হয় । ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁শা ট ▁প রা ▁মাদার ীর ▁স ুদ ▁দালাল । ▁বাংলাদেশের ▁টাকা ▁স ালার ▁পুত রা ▁বসে ▁বসে ▁লা খ ▁টাকা ▁লা খ ▁বেতন ▁পাই জ ানি ▁না , ▁কেন ▁জানি ▁হ ্যা প ির ▁ম ূ খ ▁দেখে ▁মনে ▁হলো , সে ▁রুবেল ▁কে ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁ভাল বাস ত ▁। করি আ শ্ রা ফ ুল ▁শেষ ▁সাকিব ▁শ ুর ুই মর ুল ▁ভাই ▁যত ▁ওই ▁ভালো ▁খেল ক ▁কিন্তু ▁জাতীয় ▁দলে ▁খে লার ▁জন্য ▁চ ান্ স ▁দি ব ▁না ▁শ ালারা সা ধারণ ▁মানুষ ▁ভা ত ▁পায় ▁না ▁আর ▁ওদের ▁নাকি ▁সে লার ি ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁এত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁করে ▁কি ▁ওরা শালা ▁ত দের ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অব স্ থায় সাব্বির ▁জে টা ▁করেছে ▁ঠিক ▁করছে জ ারা ▁জ ারা ▁আমার ▁মতো ▁ভাই কে ▁ভালোবা সে ন ▁মন ▁থেকে ▁সু ধু ▁তার াই ▁লাইক দি বেন ▁এখানে ▁মে নে জ মেন্ট ের ▁সব ▁নাটক বাজ ▁আর ▁মিথ্যা বাদ ী সব ▁জায় গায় ▁শালার ▁দুর ্ নী তি । ▁জনগ ণের ▁টাকা ▁লু টে ▁পু টে ▁শেষ ▁করে ▁দিচ্ছে । আমরা ▁প্র বাস ী রা ▁দেশের ▁এই ▁দ ৃ শ্য ▁দেখে ▁হ তা শ ▁হওয়া ▁ছাড়া ▁করার ▁কিছু ▁নাই । গে ই ল ▁ও ▁অনেক ▁ভাল ▁খেল ছে ▁অসা ধারণ ▁বার তে ▁পাপন ▁কে ▁আর ▁পাপনের ▁বাপ কে ▁পা ট ানো ▁দরকার ▁বার তে এত ▁দিন ▁কেন ▁চু প ▁ছি লেন । আ ন ন্দ ল নের ▁পর ▁কেন ▁আস লো ▁এই ▁ঘটনা । টাই টে ল টা ▁ঠিক ▁করার ▁অনুরোধ ▁র ই ল । ▁আমি ▁প্রথ মে ▁ক ন ফি উজ ড ▁হয়ে ▁গিয়ে ছি লাম । গ ভ ীর ▁ ষ ড় য ন্ র ই স লামি ক ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁একবার ▁ক ্ ল িক ▁করুন দ ুই ব ছ র পাপন ▁কো থ াই ▁ছিল এটা ▁খেলা ▁না ▁শয়তান ▁একজন ▁আরেক ▁জন কে ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁পাগল ▁এটা ▁নাকি ▁খেলা পাপ ▁হ টা ও ক ্রিকেট ▁বাঁ চা ও সব চে ▁বড় ো ▁খ তি ▁হবে আর ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁হয়তো ▁চ িরো ▁ত রে ▁হারা বে এক জ নে ▁সি লি ▁নিয়া ▁খেল তে ▁নামে ▁না ▁বলি ং ▁এ ▁না ▁ব্যা টিং ▁এ দ ুই টা ▁খারাপ আমরা ▁কারো ▁দোষ ▁না ▁ধ রি ▁নিজে ক ▁বদ লাই ▁নিজে ▁বাল ো ▁হই ▁আমিন ▁এটা ▁কি ▁সত্য িকার ের ▁রুবেল ?? ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁ ঠা ট ্ টা ▁করার ▁জায় গা ▁পা ও না ! ▁না হি দের ▁কাছে ▁এই ▁প্র েশ ্ ন ▁গুলো ▁রে খে ▁গে লাম ▁আশা ▁করি ▁উ ত্ত র ▁দিবে ▁সে ▁? ▁আস ুন ▁আমরা ▁ইসলামের ▁ন ৈতিক ▁বি ধ ি নি ষ ে ধ ▁মে নে ▁চ লি । সু ন্দর ▁সু স্থ ▁স মাজ ▁গ ড়ি ভাই ▁ওরে ▁বলেন ▁দিতে ▁এটা ▁দেখতে ▁একটু ▁সমস্যা ▁হয় অনেক ▁ভালো ▁লাগলো । ▁ব ন্ধু রা ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করুন ▁লাইক ▁দিন ▁এবং ▁কমেন্ট ▁করুন র ানা ▁ভাই ▁আপনার ▁এতো ▁ম র্ মান ্ত িক ▁হ ৃ দ য় ▁বি দার ক ▁অভিনয় ▁দেখে ▁আমরা ▁মু গ ্ধ । ▁আশা ▁করি ▁আপনি ▁আমাদের ▁আরো ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁উপ হার ▁দি বেন ▁। ▁ধন্যবাদ বি শ্ বাস ▁করেন ▁এদের ▁কান্না ▁দেখে ▁মন ▁খু লে ▁হাস তে ছি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁তোদের ▁কান্না ▁দেখে ▁পর ের ▁মেয়ে কে ▁যখন ▁এভাবে ▁মার লো ▁তখন ▁তার ▁মা ও ▁তো ▁কান্না ▁কর ছিলো ▁তখন ▁কই ▁ছি লি ▁তোরা ??? ▁! এ তো ▁গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁মেরে ছে ▁ও থ চো ▁সবাই ▁হি জ ড় ার ▁মতো ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখে ছে মা গী ▁টা কে ▁রিমান্ ডে ▁নিয়ে ▁বে গ ুন ▁ভ ড়া ▁হোক সে ক্স ▁কি ▁সরকার ি ▁ভাবে ▁ব ৈ ধ মিন্নি ▁চ রিত ্র হী ন ▁ন ষ্টা ▁মেয়ে এ র ▁সো নার ▁ম ধ ্যা ▁দ ৌ রা ▁মার । স ালারে জু তা ▁মারা হ ো ক ▁এতো ▁সুন্দর ভ উ থা ক তে ▁মাগি চ ৌ দে তো ম ▁রা ▁বাল ▁ফ ালা ব আ ্ ▁তদন্ত র সালা ▁বে হা য়া সব ▁দো শ ▁সা ধ না ▁মাগি ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্দ ে ▁নাই এই ▁তোদের ▁মার ▁চুদ ে ▁তু রা ▁নাটক ▁চুদা ও ▁তোদের ▁মার ▁চুদ ে ▁মাদার ▁চোদ ▁খানকির ▁মাগি রা ▁তু রা ▁এক ▁জন ▁নে ▁বা শ ▁জ াই ▁আর ▁তু রা ▁হ রি ▁হ রি ▁করি স ▁তোদের ▁মুখ ি ▁লা তি ▁মারা ▁উচিত শালার ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত জু তা ▁মার ▁খানকির ▁পো ল ারে চুদ ান ী ▁মাগী ▁তর ▁ব ুর কা ▁আর ▁হি জা ব ▁এর ▁ত লে ▁বেশ্যা গ ীর ি ▁পরে ▁আছে ▁তা ত ▁বো জার ▁উপ ায় ▁নাই । এ লা কার ▁মানুষ গুলো ▁পি সা চ ের ▁আ ত ্ মা ▁পি সা চ গুলো ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ল ▁হ ায়রে ▁মানুষ । ধ রা ▁পড় লে ▁হয় ▁চোর ▁ধরা ▁না ▁পড় লে ▁ম হা ▁সা ধু ▁দেশে ▁এমন ▁মুখ ো শ ধার ী ▁ব হু ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁আছে ▁যারা ▁ধরা ▁না ▁পড়ে ▁সমা জে ▁সা ধু ▁সে জে ▁বসে ▁আছে ।।। মা দা চু দের ▁বা চা ▁কা হি নি ▁চোদা ও ঐ ▁মাগী ▁তুই ▁অপেক্ষ া ▁কর ▁তোর ▁সব ▁ক ুক র্ ম ▁ফা স ▁হই সে ▁। গর ম ▁ডি ম ▁রে ডি ▁দেখি ▁তোর ▁ছি দ ্র ▁কত ্ত ব ড় । এক ▁হাতে ▁ত ালি ▁বাজে ▁না ▁এখানে ▁ওই ▁খানকির ▁ও ▁দোষ ▁আছে ▁যত ▁নষ্ট ের ▁গো ড়া ▁ওই ▁খানকি এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ার ▁বিরুদ্ধে ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁নে য়া ▁হোক মা গির ▁ভ ুদ া ▁ক তো ▁র স । বাংলাদেশের ▁অধ িকা ং শ ▁সরকার ি ▁কর ্ম চার ী রা ▁চ রিত ্র হী ন ▁এদের ▁ভ দ ্র ▁চে হ ারা ▁আর ▁ভ দ ্র ▁আ চ র ণ ▁এর ▁পে ছ নে ▁লু কিয়ে ▁থাকে ▁এক ▁নারী ▁লো ভ ী ▁স য়তান ! স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁কারণ ▁চোদ ে ▁আমি ও ▁মজা ▁পাই ছি । কি ▁বল বো ▁ব ন্ধু রা । ▁আমি ও ▁জা ম াল পু রে ▁লোক । ▁আমি ▁বলতে ▁চাই ▁এই ▁ডিসি ▁খানকির ▁পোলা কে ▁জ ুতার ▁মা লা ▁পড় িয়ে ▁সারা ▁জা ম াল পুর ▁ঘ োর ানো ▁থ ো ক । ▁এদের ▁মত ▁মানুষের ▁কারনে ▁সমা জের ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা । আরে ▁মাগী ▁বল ▁জে ▁ছ ার ের ▁ল গে ▁আমার ে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেন ▁ছ ার ▁ছাড়া ▁আমি ▁বাচ ুম ▁না ▁ছ ার ের ▁জন্য ▁আমি ▁ম নের ▁দু য়ার ▁খু লে ▁রে খে ছি ▁জ ির ▁জ ির ▁বা তা সে ▁নি ল ▁নি ল ▁আ কা শে । মাদার ি ▁চো দের ▁দল েরা ▁দা ড় াই ▁দা ড় াই ▁নাটক ▁দেখতে ছে ▁এই ▁খুন ের ▁পিছ নে ▁মিন্নি ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁অ ই ▁মা ▁পিছ নে ▁দি ক ▁দিয়ে ▁যা চ্ছি ▁আর ▁সামনে ▁স্বামী ▁রে ▁পিটা চ্ছে ▁আসল ▁মাদার ি চোদ ▁ওই ▁ধরনের ▁ব্যা শ ্যা ▁মে য়েরা ▁পরি শেষ ে ▁একটা ▁ক থ াই ▁বলি ▁গালি ▁দিয়ে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁স রি ▁তবে ▁হ ্যা ▁সকল ▁ছে ল েরা ▁ম ড ান ▁মেয়ে দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁থাক ুন ▁সু খ ▁শান্ত ি ▁পে তে ▁চাই লে ▁প র্ দা শ ী ল ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করুন ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হে ফা জ ত ▁করুন মা গ ীর ▁পুত ের ▁ধ ন ▁কা টার ▁দরকার সালা ▁তুর ▁নাম ্ব ের ▁দে ▁তুর ▁সা তে ▁ক তা ▁বল ব সা দ নার ▁ভ োদ া ▁তো ▁এই ▁ডিসি ই ▁ফা টি য়ে ছে । বল দ ▁তোরে ▁ডিসি ▁কে ▁বান াই লো ▁যে ▁বান াইছে ▁সে ▁আরো ▁বড় ▁বল দ । ▁তুই ▁শয়তান ের ▁চ ক ্রে ▁পা ▁দিয়ে ▁দি লি ▁এখন ▁তোর ▁জায় গায় ▁আরো ▁বড় ▁শয়তান ▁বস ানো ▁হবে ▁যা ▁ভার ত ▁দ ্ব ারা ▁নি য় ন্ত ্র িত ▁অথ বা ▁তুই ▁তাদের ▁দ ্ব ারা ▁ব ্ ল ্যা ক মে ই লি ং ▁হ বি ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ছাগল । ডি সি ▁বাল ▁করছে ▁পু রা ▁মিনিট ▁দেখলাম ▁আসল ▁কথা ▁হলো ▁ডি সির ▁তো ▁কম ড় ▁লা ড়া ▁দিতে ▁দেখলাম ▁না মাদার চো দের া ▁খ ালি ▁ভিডিও ই ▁বান াইতে ▁পার ো ▁গ িয়া ▁বাঁ চ াইতে ▁পার ো ▁না ▁থ ু ▁মুখে ▁থ ু ▁ত রা ▁মুসলমান ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁এক ▁ভাই রে ▁চো খের ▁সামনে ▁হত্যা ▁করে ▁আরেক ▁ভাই ▁ভিডিও ▁বান ায় ▁থ ু ▁ত গো ▁মুখে ▁থ ু এই ▁সালা ▁লুচ্চা চোদ ন ▁ন ের ▁সময় ▁তো ▁মজা ▁পাই ছি লে । স ম্ পুর ্ ন ▁চোদ ার ▁ভিডিও ▁এর ▁লি ং ক ▁দেন ▁আমরা ▁দেখে ▁বি বে চনা ▁করি ▁যে ▁আসল ▁ঘটনা ▁কি ▁ভিডিও ▁এর ▁কো ল য় টি ▁যেন ▁ভালো ▁হয় ▁আমার ▁আবার ▁চো খে ▁একটু ▁জু য়া ▁খারাপ ▁জানো ▁না ▁মাগি ▁রা ▁চুদা ▁দিয়ে ▁আবার ▁ব লো ▁চোদা ▁যে ▁খারাপ ▁জানি ▁না ▁মাগি ▁রা চে হ ারা ▁দেখে তো ▁ডিসি ▁মনে ▁হয়না । ▁কেমন ▁যেন ▁গ ্র াই ম্ মা ▁ক্ষ ে ত ▁লাগছে । ওরে ▁মাগির ▁ঘ রের ▁মাগি ▁চোদ ানোর ▁সময় ▁খেয়ে ল ▁ছিল ▁না ▁সি সি ▁ক্যা ম েরা ▁আছে ▁সেটা ▁হ ্যা ক ারা ▁মাঝ ে ▁মাঝ ে ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁এটাই ▁তার ▁প্রমাণ অ ই ▁খ ানে ▁যে ▁লোক ▁গুলা ▁ছিল ▁তাদের ▁শ ূ য় র ▁আর ▁কুত্তা ▁দিতে ▁চোদ ান ▁দরকার ▁আর ▁অ ই ▁বে ত সা ▁পতিতা ▁মাগির ▁ন ট ীর ▁ঝ ি ▁কে ▁যে ▁কি ▁করতে ▁মন ▁চাই ছে ▁রে ▁আল্লাহ ▁অ ই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁অ ই ▁মাগি কে ▁মিন্নি ▁মাগি ▁ত কে ▁যে ▁কি ▁করতে ▁ই চ্ছা ▁করছে আ ত ্ মা হ ত্যা ▁কর ▁সালা অ র ▁ব ুদ ার ▁মধ্যে ▁ক ারে ন্ট ▁দিলে ▁সব ▁এম নি ই ▁বলে ▁দিবে এই ▁মি ডি য়ার ▁এই ▁সালা ▁দের ▁ধ ুন ার ▁দরকার ▁ভাল ▁মত ▁এত ▁দিন ▁কো থ াই ▁ছিল । ডি সির ▁বাল ▁ছ ির তে ▁পার লি ▁না ▁এখন ▁মেয়ে ▁ট ার ▁পিছ নে ▁লাগ ছিস ।। মা গ ীর ▁সো না ▁পর িক্ষ া ▁করা ▁হোক মাগি ▁আ কাম ▁করার ▁সময় ▁তর ▁বাচ্চা ▁কই ছিলো ▁খান ্ কি ভাই ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করবে ▁ভালো ▁মতো ▁চোদ ছে নি ▁বাচ্চা ▁কি ▁হবে মাগি ▁নিজে ▁কে মরা ▁লাগ া ছে নি জের ▁তদন্ত ▁নিজে য় ▁করতে ▁চায় । ▁ডিসি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁। ▁শালা ▁কে ▁লা থি ▁মা ▁র মাগি টাকে ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁হোক ▁মান ি ▁সু যোগ ▁আমি ও ▁একটা ▁পাই তাম ▁আর কি ▁আমার ▁মত ▁হাজার ▁হাজার ▁ছেলে ▁গো লা ▁একটু ▁খুশি তে ▁ ঢ ে লে ▁দি ত কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁দালা লি ▁কর বি না ▁নাই লে ▁তুই ▁ও ▁বাচ তে ▁পার বি না কু ও ার ▁বাচ্চা ▁পুলিশ ▁তোদের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশের ▁এ ▁অবস্থা ভি ডিও ▁তো ▁আর ▁কেউ ▁বান ায় ▁নাই ▁এটা ▁ক লে জ ▁স িক ি উ রি টি ▁ফু টে জ ▁কা জে ই ▁আর ▁প্র মান ▁লাগে ▁না ▁রিফাত কে ▁গুলি ▁বা ▁ফা স ী ▁দিয়ে ▁নয় ▁স রা স রি ▁ ঐ ▁ক লে জ ▁গে ই টে ▁এ নে ▁রা স্ত ায় ▁দি নের ▁আ লো তে ▁মৃত্য ু ▁না ▁হওয়া ▁পর্য ন ত ▁জন ▁মি লে ▁কুপ িয়ে ▁য খ ম ▁করা ▁আর ▁মি ন ন ির ▁কথা ▁কি ▁বল বো ▁ও তো ▁মেয়ে দের ▁স ার ি তেই ▁পড়ে ▁না ▁যারা ▁পতিতা ব ৃ ত্ত ি ▁করে ▁ওদের ▁ও ▁একটা ▁সম মান ▁আছে ▁মি ন নি ▁খানকির তো ▁তাও ▁নাই ▁ওকে ▁ও ▁প্রকা শ্য ে ▁পা ঠা ▁বল ী ▁দেয়া ▁হবে ▁আসল ▁বিচার ▁দি খ ▁মি ন ন ির ▁জন্ম ▁দা তা ▁পি তা ▁মা তা কে ▁যারা ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁এটা ▁ব্যা ব সার ▁মতো ই ▁শুধু ▁জন্ম ▁দিলে ▁কর ্ত ব্য ▁শেষ ▁হয়না ▁মেয়ের ▁বে হা য়া প না ▁ও ▁ন জ র ▁রাখ তে ▁হয় ▁বাংলার ▁কোটি ▁মানুষের ▁থ ু থ ু ▁ ঐ ▁কুলা ং গার ▁মা তা ▁প িত ার ▁উপর । ▁তোরা ▁ভিডিও টা ▁ভালো ▁করে ▁চো খ ▁দিয়ে ▁দেখি স । খানকির ▁ছেলে ▁এ স প ▁না কর লে ▁হইছে ▁কিভাবে ▁বাই চ ত ও ই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই খানকির ▁পোলা দের ▁ফাঁ শি ▁চাই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁এই ▁লুচ্চা কে ▁চা করি ▁থেকে ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার । ▁আর ▁জনগ নের ▁সামনে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক । শ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার । ▁নারী ▁সহ ক র্ ম ীর ▁নাম ▁স ান জি দা ▁ই য়া ছ মি ন ▁সা ধ না । ▁ ঐ ▁মেয়ের ▁ছবি ▁ভাই র াল ▁করা ▁হোক । এই শালা ▁ও ছ িরে ▁প বল িক ের ▁হাতে ▁ছে ড়ে ▁দেওয়া ▁পা বল িক ▁ওরে ▁চুদ ে ▁গ ওয়া ▁ফা ঠা ক ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ স ারে ▁পে ন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁ক ুন ▁দ ুষ ▁নাই ▁। পা ব লি কে ▁পে ন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁দ ুষ ▁কেন ▁জাতি ▁জান তে ▁চায় স ালারা ▁দেখ ▁ডিসি ▁স াই ব ের ▁চেয়ে ▁মেয়ে টার ▁দরকার ▁বেশি ▁ছিল হে তের ▁কি ▁সর ম ▁লাগ ের ▁না ▁ল ুই চ্ছা এই ▁মি ন্ না ▁খানকি ▁মাগি ▁জ রি তো ▁পুলিশ ▁ভাই রা ▁কি ▁করে ▁ওরে ▁এখনো ▁ধরে ▁না ▁কেনো ▁মিন্নির ▁ছা ম ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কা ও ▁সব ▁বলে ▁দে বে আমার ▁বাল ▁আসল ▁ঘ ঠ না ▁জান স ▁বে টা ? ল জ্জা ▁লাগে ▁এতো ▁লোক ▁দের ▁সামনে ▁মার লো ▁আর ▁সবাই ▁মজা ▁নি লো । ▁সবাই ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁একটা ▁মা ▁এর ▁কো ল ▁খ ালি ▁হতো ▁না । ▁আর এ ▁কু ও া ▁গুলো ▁তোর ▁আপন জন ▁দের ▁তো ▁এমন ▁হতে ▁পারে । ▁মনে ▁রাখ তে ▁হবে ▁কেউ ▁বি প দে ▁পর লে ▁আমি ▁এ গো লে ▁আমার ▁বি প দে ▁আ রা ক ▁জন ▁কে ▁পা বো । স ালারে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার এই ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁দের ▁স রা স রি ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁দিন ▁। ▁কোন ▁জ ব ান ব ন্ দি ▁ছাড়া দেশ ে ▁এখন ▁দুই ▁ধরনের ▁দালাল ▁পা কি স্ত ান ের ▁দালাল ▁ভার তের ▁দালাল ▁আর ▁আমরা ▁বাকি রা ▁সবাই ▁ছাগল খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁অ গ লে গা ▁ভিডিও ▁বানা স ▁ওরা ▁অ মান ুস ▁তুই ▁বর ▁খানকির ▁পুলা ▁অ মান ুস খানকির ▁পোলা ▁ক চু ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁পা শি ▁দিয়া ▁মর ।। ▁তোর ▁যদি ▁লজ্জা ▁থাকে ▁তাহলে ▁এই ▁মুখ ▁আর ▁কাউ কে ▁দেখা স ▁না ।। ল জ্জা ▁বলতে ▁যদি ▁তোর ▁কাছে ▁কিছু ▁থেকে ▁থাকে ▁তাহলে ▁তুই ▁অব শ্যই ▁মর বি ▁শালা ।। ▁শালা ▁বলে ▁কি না ▁আমি ▁বিষয় ▁টা ▁খ তি য়ে ▁দেখছি । চ ুরি ▁চ ুরি ▁আবার ▁শি না ▁চ ুরি ।। বো কা চোদা হ ালার ▁পা ওয়ার ▁নাই । ঠিক ▁মত ▁খে চ তে ও ▁পার লো ▁না স াল ির ▁মাগি ▁আবার ▁বিচার ▁চাই ▁খানকি ▁তুর ▁ছেলে কে ▁লো কে ▁বল বে ▁মাগির ▁পুত ▁মাগী রে ▁সরকার ি ▁হি সে বে ▁ঘ ো ষ ণ া ▁করা ▁হোক । ▁সবাই ▁মন ▁মতো ▁চুদ বে । ▁কোন ▁টাকা ▁দেওয়া ▁লাগ বে ▁না । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সন্তান ের ▁কথা ▁আগে ▁খে য়াল ▁ছিলো না ▁! ▁আল্লাহ ▁এই ▁র ম জান ▁মা সে ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁ক ব ুল ▁করুন ▁আ মী ন এক মা ত্র ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হতে ▁যাচ্ছে ভার তে ▁একজন ▁বিসিবি ▁স ভা প তি ▁নির্ বা চ িত ▁হয়ে ছেন ▁তাদের ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়ার ▁দের ▁মধ্য ▁থেকে আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁বো ক চো সব ▁চাই তে ▁ভালো ▁হয় ▁বিসিবি ▁বস স স ▁কে ▁তিন ▁ফ র মে টের ▁ক্যা প ্ট ে ন ▁সহ ▁কো চ ▁করা ▁হ উ ক ▁ফু ট বল ▁টা ▁এই ▁করে ই ▁শেষ ▁হয়ে ছিল ▁এখন ▁ক্রিকেট ▁টা ▁সেই ▁প থে ▁আছে । সে ▁অনেক ▁ভালো গ বে ট ▁ক্যা প শন ▁বা জ ▁বদ মাই শ ▁তোরা ▁কি ▁নি উজ ▁করো ▁শালা ভাই য়া ▁পাপনের ▁ক্যা সি নো ▁ভিডিও ▁পা স ▁হয়েছে এই টা ▁রি পোর্ট ▁করেন সবাই ▁পাপনের ▁স য়তান ী ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁ভি ড়ি ও ▁টি ▁বান ানোর ▁জন্য ড াল ▁ভা ত ▁শ ট ও হ ▁শা মি ন ▁ভাই ▁আপনার ▁কমেন্ট ্রি ▁কি ন্ত ▁সেই ▁লে ভে লের ▁জ ো শ ▁লোক টা ▁গালি ▁দিলে ▁ভাল ই ▁করছে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁লোক টা ▁মু শফিক ▁কে ▁অনেক ▁ভাল বা সে ▁মু শ ির ▁বাজে ▁পার ফর ম ্য ান্ স ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারে ▁নাই । ▁আপনারা ▁বল ুন ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁এর ▁কে ও ▁ফ র মে ▁আছে ▁নাই তো । ▁আমাদের ▁টি ম ▁এর ▁কোনো ▁উ ন্ন তি ▁নেই ▁আর ▁নাই ▁বলে ই ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁বাংলা ▁বা শ ▁দে ই ▁গ ্য ালার ি ▁তে ▁অ নে কেই ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করবে ▁তার ▁জন্য ই ▁খে পে ▁যা ওয়া ▁মু শি ▁ভালো ▁করে ▁নাই ▁ই ন্ ডিয়া তে ▁দেখে ন ▁ক্রিকেট রা ▁যখন ▁ভালো ▁খেলে না ▁দ র্শ ক ▁রা ▁জুতা ▁পর্যন্ত ▁মি লে সাকিব ▁যে ▁দিন ▁থেকে ▁খেলা ▁শুরু ▁কর ব ▁সে দিন ▁আবার ▁খেলা ▁দেখ বো ৷ ▁লজ্জা ▁তা সকিন ▁লজ্জা চা চা ▁ঠিক ▁রা স্তা ▁অা ছেন পাপন ▁মু ক্ত ▁করা ▁হোক ব স ▁তো মাকে ▁হাজার ▁সা লাম ▁!! ▁! বাংলাদেশ ▁অা ওয়ামী লীগ ের ▁চার ▁বার ের ▁স ফ ল ▁সাধারণ ▁সম্ পা দ ক ভা ষা ▁স ৈ ন িক ম ুক্ত ি য োদ ্ধ া ▁মর হ ুম ▁রা স্ট ্র প তি ▁ও ▁শ হী দ ▁অ াই ভ ী ▁রহমান ের ▁সু যোগ ্য ▁সন্তান ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন । ছো ট ▁বে লা ▁থেকে ই ▁অ ত্য ন্ত ▁মে ধা বী ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এ ▁থেকে ▁মা স্ট ার্ স ▁ডি গ ্রি ▁সম্প ন্ন ▁করেন । ▁অা মের িকার ▁ইউ নি ভ ার্ সি টি ▁অব ▁ক ্য ালো র্ ফ ো নি য়া ▁এবং ▁ন র্ থ ▁ও য়ে স্ট ার্ ন ▁ইউ নি ভ ার্ সি টি ▁স িকা গো ▁থেকে ▁এক ্ স িক ি উ টি ভ ▁এ ড ু কে শন ▁এ ন্ড ▁মার্ কে টিং ▁স্ট ্রে টে জি ▁উপর ▁ডি গ ্রি ▁লাভ ▁করেন । ▁সা লে ▁যোগ দ ান ▁করেন ▁বে ক্ সি ম কো ▁ফ ার্ ম ায় । ▁তারপর ▁থেকে ▁নি জ ▁যোগ ্য তায় ▁বাংলাদেশের ▁ ঔ ষ ধ ▁শি ল্প কে ▁নিয়ে ▁গে ছেন ▁এক ▁অন ন্য ▁উ চ্চ তায় । দায় িত ্ব ▁পাল ন ▁কর ছেন ▁বাংলাদেশ ▁ ঔ ষ ধ ▁শি ল্প ▁স মি তির ▁স ভা প তি ▁হি সে বে । ▁তার ▁নে ত ৃত ্ বে ▁বে ক্ সি ম কো ▁প্রথম ▁ব র্ হি বি শ্ বে ▁বাংলাদেশে ▁তৈ র ী ▁ ঔ ষ ধ ▁র প ্ত ানি ▁করে । স ারা ▁প ৃ থি বী তে ▁তাকে ▁স্বা স্থ ্য সে বা ▁ও ▁ ঔ ষ ধ ▁ন ী তি মা লা ▁বি শেষ জ্ঞ ▁হি সে বে ▁বি বে চনা ▁করা ▁হয় । ▁ল ন্ড নের ▁ক মন ও য়ে ল থ ▁স চি বাল য়ের ▁একজন ▁প রা ম র্শ ক ▁তি নি । ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এ র ▁এ লাম নি ▁এ সো সি য়ে শন ▁স ভা প তি । অ সা ধারণ ▁ব্যব স ায় িক ▁নে ত ৃত ্ বে গ ুন ের ▁জন্য ▁দু বাই ▁এ ▁অন ুষ ্ ঠ িত ▁এ শি য়ার ▁সবচেয়ে ▁প্র ভাব শ ালী ▁ব্যব স ায় িক ▁ব্য ক্ত িত ্ব ▁পুরুষ ্ কার ▁এ শি য়ান ▁ব ্র ্য ান্ ড ▁সা মি ট ▁ঘ ো ষ িত ▁হ ন ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন । ▁অা মর িকার ▁ম ্য ানে জ ম ্যান ্ট ▁এ সো সি য়ে শন ▁এবং ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁ই ন্ স টি টি উ ট ▁অব ▁ম ্য ানে জ ম ্যান ্ট ▁এর ▁অা জ ীব ন ▁স দ স ্য ▁তি নি । ▁ব হু মু খ ী ▁প্রতি ভার ▁অধ িকার ী ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁বিসি বির ▁স ভা প তি ▁হ ওয়ার ▁প ূর্ বে ▁দায় িত ্ব ▁পাল ন ▁করেন ▁দেশের ▁সবচেয়ে ▁পুর ানো ▁ক ্লা ব ▁অা বা হ ন ীর ▁স ভা প তি ▁হি সে বে । ▁তি নি ▁স ভা প তি ▁হ ওয়ার ▁পর ▁বিসিবি তে ▁ফ িরে ▁অা সে ▁স োন ালী ▁দিন । তার ▁অ ার ▁ব হু ▁পরিচ য়ের ▁মধ্যে ▁অ ারে ক টি ▁বড় ▁পরিচ য় ▁হল ▁তি নি ▁ভ ৈ র ব ের ▁মা টি ▁ও ▁মানুষের ▁নে তা । ▁ভ ৈ র ব ▁থেকে ▁বার বার ▁নির্ বা চ িত ▁স ংস দ ▁স দ স ্য । ▁অা ওয়ামী লীগ ▁একটি ▁অন ু ভ ূ তির ▁নাম ▁সেই ▁অন ু ভ ূ তি ▁হল ▁স ৈ য় দ ▁অ শরা ফ ▁ও ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপনের ▁মত ▁ব্য ক্তি রা । ▁অা ধ ুন িক ▁ভ ৈ র ব ের ▁র ূ প কার ▁হলে ন ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ভাই । ▁শ ত্র ু মি ত্র ▁কেউ ▁কোন দিন ▁বলতে ▁পারবে ▁না ▁পাপন ▁ভাই ▁কার ু ▁ক্ষ তি ▁করেছেন । ব্য ক্তি ▁জীব নে ▁অ ত ন্ত ▁স ফ ল ▁ও ▁প েশ া দার ▁এই ▁মানুষ টি ▁বিসিবি ▁সহ ▁ব হু ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ের ▁স ভা প তির ▁দায় িত ্ব ▁পাল ন ▁করেন । ▁যখন ▁যে ▁দায় িত ্ব ▁হাতে ▁নিয়ে ছেন ▁হয় ছেন ▁স ফ ল । ▁যারা ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ভাই ▁কে ▁নিয়ে ▁ঘ ো লা ▁পানি তে ▁মা ছ ▁শ িকার ের ▁চেষ্টা ▁কর ছেন ▁তারা ▁কোন দিন ▁ও ▁স ফ ল ▁হবে ন ▁না । ▁রাজ প থ ▁ছা ড়ি ▁নাই ▁পাপন ▁ভাই য়ের ▁ভ য় ▁নাই পাপন ▁ভাই ▁এগিয়ে ▁চ লো ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে এক ▁কথায় ▁বলতে ▁গেলে ▁এটা ▁মান া ▁যায় ▁না ▁। ▁এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁বিচার ▁। ▁যে খানে ▁সে ▁সম্মান িত ▁হবে ▁অথ চ ▁সে খানে ▁সে ▁নিষ ি দ্ধ । ▁এটা ▁একটা ▁চ ক্র ান্ত ▁। স ত্য ি ▁বলতে ▁এতো ▁ক স্ট ▁কেনো ▁দিন ▁লাগে নি ▁আমার ▁সাকিবের ▁জন্য ▁জ তো ▁ট ুক ু ▁ক স্ট ▁পে লাম ▁বাংলাদেশ ▁হার ছে ▁জ িত ছে ▁ক তো ▁না ▁কি ▁ঘ টে ছিল ▁তার ▁পরে ▁ও ▁এতো ▁ক স্ট ▁লাগে ▁নি রা জ শা হী ▁সেরা ▁এ বার ▁কা প ▁জ িত বে ▁ইন শা আল্লাহ । ▁কে ▁কে ▁এক মত ?? ?? ▁? এ ▁প্রথম ▁কোনো ▁ছবি ▁দেখলাম ▁প পি কে ▁ধর্ষ ন ▁করতে ▁প েরে চে ▁কোনো ▁ভি লেন । এই ▁প বে ▁সব ▁চেয়ে ▁বেশি ▁হাস ছি শা বন ূর ▁রি য়া জ ▁জু টি ▁অনেক ▁সুন্দর ও ▁স ান াই ▁আমি ▁মি ল্ ক ▁এর ▁গা ড়ি ▁পা ঠ িয়ে ▁দি লাম ▁দুধ ▁দিয়ে ▁দি ও এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি , য ত ▁দেখি ▁ত ত ই ▁আরো ▁ভাল ▁লাগে , অনেক ▁আ বে গ ▁জড় িয়ে ▁আছে ▁এই ▁মুভি তে । ▁তারপর ও ▁অ নে কেই ▁দেখলাম ▁আন লাইক ▁দিয়েছে ! তারা ▁মনে ▁হয় ▁নি য় ম ▁র ক্ষ ার্ থে ই ▁এমন টা ▁করে ▁কারণ ▁সবাই ▁লাইক ▁করলে ▁কেমনে ▁হবে ? বাংলাদেশের ▁মুভি ▁প্র য ো জ ক রা ▁আপনারা , ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁চাই নি জ ▁মার্ কা ▁মানুষ দেরকে ▁তৈ র ী ▁করে ▁ওদের ▁নিয়ে ▁কেনো ▁মুভি ▁তৈ র ী ▁করেন ▁না ▁! !! ? .... ▁? ভাই ▁ক্রিকেট ▁মা ঠে ▁কেমনে ▁ ১০০ তে ১০০ ? ▁জা গো ! ▁? < br ▁/> সে ▁প্র তার ণ া ▁তো ▁আপনি ও ▁করতে ন ▁যদি ▁অা পন ার ▁কাছে ▁পা পা চার ী ▁ছেলে টি ▁থেকে ▁ভাল < br ▁/> অ প শ ান ▁থাক তো ▁। ▁কি ▁প্রমাণ ▁চ ান ??? ▁ন প পা ▁সালা দে খ তে ▁দেখতে ▁বি পি এ ল ▁খেলা ▁শেষ ম জা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁স্ লা প ▁না ▁দিয়ে ▁এম নি তেই ▁ফ ান ▁করে ▁মজা ▁দিতে ▁পার তো । ▁অ য থা ▁এ কে ▁অন্য কে ▁ব্য থা ▁দিয়ে ▁এমন ▁ম জার ▁মানে ▁হয় ▁না । য মু না ▁টি ভ ির ▁সা ংবাদ িক ▁কে ▁বলতে ছি জন গ নের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পাপন ▁সাহেব ▁কে ▁দেখ ান আ গা মী ▁প্র জ ন্ম ▁কি ▁শিখ বে ▁এদের ▁কাছে ? ▁নাকি ▁নিজে ▁কিছু ▁করতে ▁না ▁পার লে ও ▁চি ল্লা প াল ্লা ▁করে ▁মানুষের ▁সা হা য ্য ▁অথ বা ▁ফ োন ▁করে ▁নিজের ▁আপন জন কে ▁খবর ▁দি বেন ▁? ▁খুব ▁কষ্ট ▁লাগে বাংলাদেশের ▁অ র্ ধ ে ক ▁সু বি ধা ▁এরা ▁পায় আর ▁কি ▁চায় ▁ওরা !! ▁শ ালারে ▁সবাই ▁মি ল্লা ▁জ ুত্ত া টা ▁দিয়া ▁পিটা য় ▁না ▁কে ফা ট ফ ার ের ▁বাচ্চা ▁অ ন্দ ু ▁চ্যানেল ▁খু লি য়া ▁ফা জ লামি ▁কর ছ এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁সামনে ▁পে লে ▁এমন ▁মার তাম ▁যে ▁সারা ▁দুনিয়া ▁মনে ▁রাখ ত । ▁এই রকম ▁ভ ন ড ো ▁মনে ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশে ▁নেই । আমার ▁ই চ্ছা ▁করে ▁ওকে ▁জ বাই ▁করে ▁কুত্তা দি য়ে ▁খা ওয়া তে তাহ েরি ▁টা ▁গ র্ ধ ব ▁গর ু ▁প শু ▁জায় ওয়ান ▁ও ▁জানো ওয়ার ক বির ▁আর ▁সা মি রা ▁কুকুরের ▁পায় খ ানা এই ▁সু ন্ন ী ▁নাম ▁দিয়ে ▁কিছু ▁ভন্ড ▁মা জার ▁পু জার ি ▁বদ মা শ ▁ভা দ াই ম ্যা ▁মা থ ার ▁তার ▁ছ েরা ▁বক্তা ▁যে মন ▁ভন্ড ▁আ ব্ বা সি ▁আ ব ুস ু ফি য়ান ▁তাহ েরি ▁আ লা উ দ্ দিন ▁সা লে হি ▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁গুলো কে ▁এক সা থে ▁লে ং টা ▁করে ▁পা ব্ ল িক ের ▁সামনে ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতা ▁স ্য ান্ ডে ল ▁দিয়ে ▁বার ি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ও ▁সাথে ▁পতিতা ▁মহি লার ▁গু ▁খা ও য় ানো ▁ফ র জ ▁হয়ে ▁গেল ▁। এ ▁ক ুত ্র ার ▁বাচ্ছা দের ▁পা ▁দিয়ে ▁পি সি য়ে ▁মারতে ▁মন ▁চায় । মাদার স োদ ওর ▁পি চে ▁ন কি য়া ▁ফ োন ▁ড ুক াই ▁ব ্র াই ে ব সন ▁করে ▁খ ালি ▁মি চ কল ▁দেয়া ▁হোক । সালা কে ▁জুতা ▁পা ট ানো ▁হোক ওরে ▁বে টা ▁তুই ▁কা ফের ক ুত তার ▁বাচ্চা দের ▁ফাসি ▁চাই স োন সালা ▁এসব ▁খানকি দের ▁ভিডিও ▁ছা ড়ি স না জার জ ▁সন্তান ▁সব গুলো ▁ ৷ ▁আল্লাহ ▁তোদের ▁বিচার ▁করবে ▁ ৷ পা গল ▁সালা শালা ▁বেয়াদব মাদার ▁চোদ ! ▁জ ্ ঞ ান ▁হার ানোর ▁কি ▁আছে ▁যারা ▁মিন্নির ▁বির ূ দ্ দে ▁একটি ▁লাইক ▁দি বেন বে শি ▁করে ▁মহিলা দের ▁চা ক ুরি ▁দাও বি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক এসব ▁কান্না ▁হচ্ছে ▁ভন্ড ▁কান্না ▁নুসরা তের ▁গা য়ে ▁আগ ুন ▁দে য়ার ▁আগে ▁ভাবে নি ▁কেনো ▁এই ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁মনে ▁করছে ▁দেশে ▁বিচার ▁নাই ▁আরে ▁জানোয়ার রা ▁এখনো ▁দেশে ▁বিচার ▁আছে ▁এবং ▁থাকবে ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁তার তার ি ▁করার ▁জন্য ▁প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করছি চি ন্ তা ভাব নার ▁লে ভে ল ▁কি ? আপ ু কে ▁সবাই ▁সহ যোগ ি তা ▁করুন ভাই ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁পাই ▁না ▁তো । ▁শুধু ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁পাই । ▁এক মত ▁হলে ▁লাইক ▁চাই । আমি ▁বু জ লাম ▁মিন্নি ▁প্রথ মে ▁বু জ তে ▁পারে ▁নাই ▁তার ▁স্বা মি কে ▁ওরা ▁মেরে ▁ফেল বে ▁হয়তো ▁খুনি রা ▁নিয়ে ▁জা চে ছ ▁একটা ▁র ফা দ ফা ▁করবে ▁কিন্তু ▁জ খন ▁দেখ ছে ▁তার ▁স্বা মি কে ▁খুনি রা ▁মেরে ▁পে ল তেছে ▁তখন ▁মু ন্নি ▁তার ▁স্বা মি কে ▁প্র ান পন ▁চে স্ টা ▁করে ছিল ▁বাচ ানোর ▁জন্য । ▁প্রথম ▁থেকে ▁মু ন্নি ▁আরেক টু ▁স চে তন তা ▁পরিচ য় ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁ছিল শ ত ভা গ ▁দোষ ▁ ঐ ▁চ রিত ্র ▁হ ীন ▁ডি সির এখন ো ▁কি ▁এর ▁চা করি ▁আছে ▁নাকি নয় নের ▁আগে ▁রিফাত ▁ফ রা জি কে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করা ▁উচিত ▁ছিলো ▁আর ▁এই ▁মিন্নি ▁খারাপ ▁শয়তান ▁মেয়ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁পরি ন তি ▁এই ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দিলে ▁জাতি ▁ও ▁ম ায়ের ▁সাথে ▁বে ই মান ি ▁করা ▁হবে ▁সবার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁যারা ▁জ রি তো ▁আছে ▁সবার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সা ধ ি ন ▁দেশে ▁সা ধ ি ন ▁মতো ▁বাঁ চ তে ▁আই ▁আমি ▁জ র্ দ ান ▁থেকে ▁বল ছ িক োন ▁দেশে ▁বাস ▁করি ▁আমরা ▁এই ▁প্র মান ▁থা কা ▁স ত্ত ্ বে ও ▁এই ▁অস ভ ্য ▁এবং ▁বর বর ▁লোক টার ▁পদ ▁ব হ াল ▁থাকে ▁কিভাবে ▁দু খ জন ক ▁হলে ও ▁এই ▁দেশে ▁জন্ম ▁গ ্র হ ন ▁করে ▁আমি ▁ল জ্জ িত ▁এবং ▁জাতি ▁বি প দ গ ্র স্ত । এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পর ▁কমেন্ট ▁না ▁করে ▁পার লাম ▁না ▁এর ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁তার ▁প্র মান ▁তার ▁স্বা ভাব িক ▁হা টা ▁স্বামী কে ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁অথ চ ▁তার ▁কোন ▁প্রতি বাদ ▁নেই ▁এর ▁নাম ▁ভালোবা সা মিন্নি ▁কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ▁সে ▁অপরাধী আমার ▁ধর না ▁মি ন্ন ▁এদের ▁সাথে ▁জ রি তো ▁আছে ▁মিন্নি ▁রিমান্ ডে ▁দা বি ▁জান াই ▁এবং ▁এই ▁মিন্নি ▁র ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এত ▁টা ▁পা ষ ান ▁এই ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁টা ▁একটা ▁স য়তান ▁ফ ালতু ▁মেয়ে ▁টা ▁একবার ▁রিফাত ▁কে ▁জ র িয়ে ▁ধরে ▁বল লো ▁না ▁যে ▁আ মাকে ▁কো টা ও ▁আ মাকে ▁মার ো ▁তু মরা ▁মিন্নি ▁তো ▁রি ফা তের ▁কাছে ই ▁আসে ▁নাই ▁মিন্নি ▁তো ▁অ র ▁পুর নো ▁প্রে মি কের ▁স ঙ্ গে ▁ছিলো ক োন ▁জে লার ▁ঘটনা ▁আগে ▁সেই টা ▁জানে ন ▁ভালো ▁করে ▁সব ▁আসা মী ▁যে ▁নুসরা তের ▁হবে ▁তা ▁কোনো ▁কথা ▁না ।। ▁এই ▁ঘটনা ▁ফ রি দ ▁পুর ের ▁না ▁যে ▁সু নে ▁টাই টে ল ▁তো ▁ভালো ▁ই ▁দি ওয়া ▁শিখ ছেন মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁অ ার ▁কত ▁ছেলে দের ▁জীবন ▁ন ষ ▁কর বা মিন্নি কে ে ▁রিমান্ ডে ▁নেওয়া ▁হোক বি চার ▁চাই তার ▁ব ▁উ ▁কে ▁পা শি ▁ছ াই বে শি ▁করছে ▁মনে ▁হয় ▁দু ▁জ নে ই ▁চ র ম ▁উ ত ্ তে জ নায় ▁মানুষ িক ▁বি পর ্য স্ত ▁হয়ে ▁য ৌ ন ▁কর ্ মে ▁লি প ্ত ▁হওয়া য় ▁তাহ ারা ▁সি সি টি ভি ▁ক্যা ম েরা ▁ল ক্ষ ▁করেন ▁নাই ! ▁? সাকিব ▁না ▁খেল লে ▁বিসি বির ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁খেল বে পা প্ পুর ▁গা লে ▁জুতা ▁মারে ▁তালে ▁তালে ।। বে স সার ▁পুলা ? বাল ▁জানে ন র ু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ পাপন ▁একটা ▁জু য়ার ি ▁জ দি ▁সাকিব ▁কে ▁ভা ত ▁দেয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁জি ব নে ▁কোনো ▁দিন ▁জ দি ▁সু জ ক ▁পাই ▁পাপন েরে ▁দুই ▁টা ▁জ ুতার ▁বার ি ▁দি মু স ালার ▁পুত েরা ▁আর ▁খেলা ▁পাই লো ▁না ▁মারা ▁মার ি ▁খেলে । সালা ▁গাজা ▁খ ুর গা জা ▁খাই চ ছ ▁মাগির ▁পোলা । চা ম চা টা ▁নিজেকে ▁নিজে ▁অনেক ▁কিছুই ▁মনে ▁করতে ছে । সালা ▁বাবা খ ুর কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁এই ▁রকম ▁নি উজ ▁দি স ▁জ ম্ মের ▁থ িক ▁নাই । পাপনের ▁মুখ টা ▁দেখ ুন ▁নিজের ▁গ দি ▁ধরে ▁কখন ▁জানি ▁ট ান ▁মারে ▁সেই ▁টে ন শন ▁ধরে ▁গেছে ▁শালা ▁গা ঁ জা ▁খ ুরি ▁কথা ▁বার ্ত া ▁তুই ▁আগে ▁পদত্যাগ ▁কর ▁দেখ ▁নতুন ▁কেউ ▁আসলে ▁কি ▁ভাবে ▁চ ালা য় মাদার চুদ ▁< br ▁/> শালা ▁ভ িক্ষ ার ীর ▁বাচ্চা < a ▁ h r e f="h t t p: / / www . y o u t u b e . c o m / r e sul t s ? s e a r ch_qu e r y=%23 a dmin" > # a dmin < / a > পাপনের ▁মেয়ে ▁কে ▁চুদি ▁অনেক ▁বড় ▁মা দা দি চোদ আপন ার ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক সব ▁কার শা জি ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁মাদার ছো দের এই ▁চুদ ির ▁ভাই ▁তুই ▁কোথায় ▁শুন লি ▁সাকিব ▁ই ং ল ্য ান্ ডে ের ▁হয়ে ▁খেল বে ? ▁প্রিয় ▁আপ ু ▁ভাই য় ারা ▁এই ▁সুন্দর ী ▁সুন্দর ▁রু প ব তী ▁শর ির টা ▁আল্লাহর ▁দেয়া ▁নে য়া মত ▁তাই ▁তো মাকে ▁তার ▁হ ুক ুম ▁মান তে ▁হবে ▁আল্লাহ ▁ই চ্ছা ▁করলে ▁তো মাকে ▁আ মাকে ▁ল ্যা ং রা ▁অ ন্ধ ▁ক ানা ▁বান িয়ে ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁পা ঠ াইতে ▁পার তে ন ▁কিন্তু ▁তি নি ▁তা ▁না ▁করে ▁আমাদের ▁কত ▁কিছুই ▁না ▁দিয়ে ছেন ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁স ৃ ষ্ টি ▁করেছেন ▁আমাদের ▁কে ▁আমাদের ▁ম হ ান ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত া ▁স র্ব শ ক্তি মান ▁আল্লাহ ▁। ▁আমাদের ▁স ৃ ষ্ট ির ▁সেরা ▁মর ্যা দা ▁দিয়ে ছ ন । ▁আস ুন ▁আমরা ▁এই ▁নে য়া ম তের ▁শ ুক রি য়া ▁আ দায় ▁করি । .... .. ... মি ন্ন ী ▁কে ▁যদি ▁রিমান্ ডে ▁নেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁সব ▁ধরনের ▁ত থ ্য ▁বের হ য়ে ▁আসবে খ ারাপ ▁কাজ ▁সবাই ▁করে ▁যার টা ▁সামনে ▁আসে ▁সবাই ▁তাকে ▁ছি ছি ▁দেয় ▁মানুষের ▁খেয়ে দ েয়ে ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ▁কে ▁কি ▁করলো ▁তা ▁নিয়ে ▁বসে ▁থাকে আমি ▁বুঝি ▁না ▁ডিসি ▁তো ▁এমন ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁যা তে ▁আমার ▁সমস্যা ▁বা ▁রা ষ্ট ্র ের ▁ক্ষ তি ▁তাহলে ▁ডিসি ▁কার ▁বাল ▁ফ ালা ই লো ▁তা তে ▁পা বল িক ের ▁এত ▁সমস্যা ▁কেন ▁ডিসি ▁একটা ▁মহি লার ▁সাথে ▁ঘ ুম ায় ▁না ▁দ শ টা ▁মহি লার ▁সাথে ▁ঘ ুম ায় ▁তার ▁ব্যা পার ▁মান ছি ▁ডিসি ▁বি বা হ িত ▁হয়ে ▁এটা ▁ঠিক ▁করে ▁নি ▁এখন ▁এটা ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁ব ন্ধু ব ান্ ধ ব রা ▁বুঝ াবে ▁পা বল িক ের ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁কেন ▁ল ম্ বা ▁ল ম্ বা ▁কথা ▁অ নে কেই ▁বলে ▁কিন্তু ▁সারা দিন ▁ডিসি ▁যা ▁করছে ▁সেই ▁সু যোগ ের ▁আ শ ায় ▁থাক ো ▁আর ▁র াইতে ▁তো ▁প র্ ন ▁ছাড়া ▁ঘ ুম ই ▁হয় ▁তার াই ▁কয় ▁ডিসি ▁বা লা ▁না । আস লে ▁নুসরা ত ▁টা ▁কে ? ▁বেয়াদব ▁মহিলা ! এই ▁সব ▁জান ু য়ার ▁লীগ কে ▁গুলি ▁ক টে ▁মারা ▁দরকার । কা উয়া ▁কা দ িরে ▁মনে ▁হয় ▁নি চ ▁দিয়ে ▁পানি ▁আই ছে । ও ব ায় দুল ▁কার ের ▁রে ▁বি তার িত ▁করা ▁হ ুক ▁সালা য় ▁একটা ▁ঝ র ▁আসলে ও ▁বলে ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া তের ▁চাল ▁এক ট স ▁বি ল্ ডি ং ▁ধ স ▁হলে ও ▁বলে ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া তের ▁চাল ▁সালা ▁আবাল ▁স ুদ া ছা এ লীগ ▁সালা ▁দের ▁নি সি দ্ দ ▁করা ▁হক আমি ▁চু ূ দ তে ▁চাই ▁উ কি ল ▁কে ▁খানকির এই ▁মাগী ▁তুই তো ▁ত ারে কের ▁রা তের ▁খা বার । ছা ু এ লীগ ▁আর ▁কুকুর ▁এর ▁মধ্য ▁কোন ▁পার ্ থ ক ্য ▁নেই লে ও রা ▁মার কা ▁টি চার বি দেশ ে ▁বসে ▁কুকুরের ▁মত ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করা ▁তোদের ▁কাজ । ▁অপ প্র চ ারে ▁কাজ ▁হবেনা । হে , গর ্ত বাস ী ▁ব ৃ দ্ধ ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ ষ ার । হে , ল ু চু ▁ব ৃ দ্ধ । ▁আর ▁কত ক াল ▁ফা পর ▁মার বেন ? ছাগল ের ▁বাচ্চারা ▁না ▁বুঝে ই ▁ম দ খোর ি ▁কমেন্ট ▁করে ▁যাচ্ছে মাদার চোদ ▁একটা ▁জাফর ▁ইকবাল ছা গু রা ▁এখানে ▁এসে ▁বমি ▁বমি ▁করছে । ▁ওদের ▁জন্য ে ▁শু ভ ▁কাম না । ▁দেশে ▁কা ঁ ঠ াল ▁পা তার ▁বড় ই ▁অ ভাব , ▁তাই ▁ছা গু রা ▁এখানে ▁এসে ▁চে ঁ চা মে চি ▁করছে । ▁চুদ ার ▁সু শ ী ল ▁আস ছে তু দের ▁মত ▁কু ও া দের ▁উচিত ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হবে ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁খা আ আ আ ন কির ▁পোলা .. তোর ▁মাই য়ার ▁হে ▁ডা কির ে ▁শু য়োর ▁ছ ানা ▁কই ▁তুই ? # স রকার ের _ দ ালা ল জা তি ▁আপন ারে ▁কমেন্ট ে ▁ ঠ স ▁ ঠ স ▁চুদ সে ▁আপনি ▁কি ▁সে টার ▁আ ওয়া জ ▁শুনে ন ▁নাকি ▁ম দ ▁খেয়ে ▁স ৃ তি ▁ফি রা চ্ছে ন ▁ ১৯৭১ ▁সা লে ▁টা ঙ্গ াই ল ▁এর ▁ ১২ ▁বছ রের ▁শি শু ▁শ হী দুল ▁ইসলাম ▁লা ল ু ▁যখন ▁জীবন ▁বা জি ▁রে খে ▁পা কি স্ত ানি ▁ক্যা ম্ পে ▁ ঢ ু কে ▁বাং কার ে ▁গ ্রে নে ড ▁চ ার্ জ ▁কর ছিল , ▁আপনি ▁ ১৯ ব ছ রের ▁ট গ ব গে ▁যু ব ক ▁জাফর ▁ইকবাল ▁তখন ▁পা কি স্ত ানি দের ▁হাত ▁থেকে ▁বি প দ ▁ক মা তে ▁ন ী ল ক্ষে তে ▁গিয়ে ▁ল ম্ বা ▁চ ুল ▁ছোট ▁করছি লেন । ▁আর ▁এখন ▁স ৈ রা চার ের ▁দালা লি ▁করে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁চে তনা ▁চু .. দ ান । ▁বাই ঞ্ চুদ । তুই তো ▁নি খা দ ▁গ ণ ্ ড ম ূর্ খ , ▁এক ▁ফ ো টা ▁জ ্ ঞ ান ের ▁আ লো ▁তোর ▁মধ্যে ▁নেই । ▁যদি ▁থাক তো ▁তাহলে ▁ভ োট ▁ডা কা তি কে ▁তুই ▁সম র্ থ ন ▁কর তি না । ▁তুই ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম । ▁ন ৈতিক ▁ম ূল ্য বো ধ হী ন ▁প শু । তুই ▁তো ▁হালা ▁গ ান্ জা ▁খাই য় াই ▁ক ুল ▁পা স ▁না ▁ট ু কি টু কি ▁ভাব না ▁চুদা বি ▁কখন । - ▁চ ্যার ▁দ য়া ▁করে ▁বমি ▁করার ▁সময় ▁প লি থি নে ▁করবেন ▁আর ▁সেটা ▁বাস ায় ▁পার ্ সে ল ▁করে ▁নিয়ে ▁যাবে ন ! ▁! ▁আপ সো স ▁ভাই ▁পুরুষ ▁নির ্যা তন টা ▁কেউ ▁দেখে না ▁ | আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁প্লিজ ▁ভাই ▁এই ▁সম স্ত ▁ন ো ং রা ▁ভিডিও ▁আর ▁ইউটিউ বে ▁বা ▁ফে সব ু কে ▁ছে ড়ে ▁খ ালি ▁খ ালি ▁পাপ ী ▁হয়ে ন ▁না ▁আশা ▁করি ▁আমার ▁কথা টা ▁আপনি ▁মান বেন ▁আস সালা মু য়া লাইক ুম এই ▁ভিডিও ▁থেকে ▁স্ প ষ্ট ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁মিন্নি ▁দোষ ী । ▁আমাদের ▁আর ▁কিছু ▁বুঝ ার ▁নেই । মিন্নি ▁কে ▁ধরে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । মিন্নি ই ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁মু ল ▁আসা মি । ক থায় ▁আছে ▁না ▁স ঙ্গ ী ▁গু নে ▁লো হা ▁জ লে ▁ভা সে ▁আজ ▁মিন্নি ▁জন্য ▁রিফাত ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁বি দায় ▁নি ল ▁পুলিশ ▁এখন ▁ও ▁ওকে ▁করে নি ▁কেন ▁বুঝ লাম ▁নাকি সের ▁সা স্তি ▁সরকারের ▁সব ▁মন্ত ্র ীর াই তু ▁খুন ী ▁সন্ত ্রা বাদ ▁ল ুই চ্চা ম ির ▁সাথে ▁জ রিত ▁এরা তু ▁ই স্ লাম ের ▁প ক্ষ ের ▁নয় ▁এরা ▁ইসলাম ▁বির ু দি আপন ার ▁ক তা গো লা ▁র াই ট এ দের ▁জন্য ▁দেশের ▁এ ▁অবস্থা ▁এরা ▁আবার ▁দেশের ▁বড় ▁বড় ▁প দে ▁চা করি ▁করছে এ তো ▁কুপ িয়ে ছে ▁রিফাত ▁শ রি ফ ▁কে ▁সে ▁কিন্তু ু ▁মা টি তে ▁পড়ে নি ▁সে ▁হা ঁ টি ▁ ঐ ▁দিকে ▁ছ লে ▁গেল ▁আল্লাহ ▁জ ালি ম দের ▁উপর ▁তোমার ▁রহ মত ▁না জি ল ▁করো ▁কি ▁যে ▁ক স্ট ▁হচ্ছে ▁ভা ষ ায় ▁প্রকা শ ▁করতে ▁পার ছি না ▁ওদের ▁সব গুলো ▁কে ▁কুপ িয়ে ▁মারা ▁হোক । ▁এটাই ▁হবে ▁স ঠিক ▁বিচার । দু ঃ খ দায় ক ▁কেউ ▁বা চা তে ▁এগিয়ে ▁আসে নি ▁কিন্তু ু ▁কেন ▁আসে নি ? ▁? সালা ▁কুকুর মাদার চুদ ▁ম িত ্ত া ▁খ তা ▁বল চে ▁মাদার বো র্ ড ▁মাদার টে ক ▁মাদার চুদ পা ছ ার ▁উপ রে ▁লা থি ▁মার ের ▁কুকুর কে এই ▁মি ন নি ▁খানকির ে ▁জ বাই ▁করা ▁হোক ▁আরে ▁শা ম িরে ▁বাচ াইতে ▁হো ই লে ▁শা ম িরে ▁জ র াইয়া ▁ধ োর তি ▁দুই ▁একটা ▁কো প ▁খাই তি ▁তাহ ো লে ▁বুঝ তাম ▁যে ▁তুই ▁সা ম িরে ▁বাচ াইতে ▁চেষ্টা ▁কর ছো ত ▁আস ো লে ▁খানকি ▁তুই ▁তর ▁সা ম িরে ▁খুন ▁কর াই ছো ত এ রকম ▁মাগ ীর ▁পোলা দের ▁জন্য ই ▁ধর্ষ ক েরা ▁ছা ড় ▁পায় । বা ট পার ▁সালা মিন্নি ▁মাগি ▁পা সি ▁চায় ল ম্ প ট ▁ডিসি লো ক টা ▁তো ▁খুব ▁ভ দ ্র ▁জানোয়ার । তুই ▁মাগি ▁একটা ▁খানকি ▁তুই ▁হ লি ▁না টের ▁গ ুরু ওর ▁মারে ▁চোদ খান কি ▁মাগি ▁কয় ▁কি ▁স্যারের ▁কোন ▁দো স ▁নাই । এ মন ▁ভাবে ▁ছেলে টাকে ▁মার লো ▁আর ▁এই ▁সব ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁তা কিয়ে ▁দেখ লো ? ▁! মাগি বাজ এই ▁সাব্বির , ▁তোকে ▁কি ▁ছোট ▁থাক তে ▁মানুষের ▁পো ন্দ াইছে ▁?? ▁আমরা ▁যদি ▁একটু ▁স চে তন ▁হই ▁তাহলে ▁এই ▁দুই ▁পা ▁ওয়া লা ▁জানোয়ার ▁গুলা ▁আ ার ▁সহ স ▁পাবে ▁না ! ▁আপনি ▁কি ▁ইসলামের ▁দা ওয়া ত ▁দেন ? ▁এখানে ▁ত ারে ক ▁মন ো য়ার ▁তারপর ▁আজ হ ান ী ▁তাদের ▁নিয়ে ▁কত ট ুক ু ▁আপনি ▁য ানে ন ? ▁তোরে ▁আগে ▁জুতা ▁মারা ▁ধ রকার ▁! এটা ▁বেশ্যা ▁পা ড়া ? দ ুর ো ▁ফা গল আ ম ির ▁হা ম জা ▁বা তি লের ▁আ ত ং ক এই ▁মুর ্ ক দের ▁সা তে ▁ক তা ▁না ▁ব লাই ▁ভালো বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁আ ল্লা ▁রা স ূল ▁রে কের ▁ভন্ড ▁দের ▁বিশ্ বাস ▁করে ▁এই ▁ভিডিও ▁চাই রা ▁ও ▁লা ব ▁নাই । বাংলাদেশের ▁মো ল্লা ▁র াই ▁যে ▁ক তা ▁বা তা ▁বলে ▁এ গো লা ▁স ুন লে ▁বাংলাদেশ েরে ▁মুসলমান ▁করি য়া ▁পরিচ য় ▁হয় ▁না । য ার ▁কা চে ▁স িক মো ▁তারা ▁কা চে ▁কি ▁কা ▁স িক ি ▁হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশের ▁লাগ ি ▁দ ঃ খ ▁হয় । শ য়তান ▁কি ▁প কার ▁দেখলে ▁বুঝতে ▁পারেন ত ই ▁কার ▁রে ▁দালাল ▁তাহ ে হ ির ▁নাকি ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁পার লে ▁সামনে ▁আস ▁দেখি ▁তোর ▁ক তো ▁সাহ স । ভাই ▁এতো ▁কথা ▁বলে ▁লাভ ▁নেই ▁খ োদ ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁শেখ ▁হাসিনা ▁দেওয়ানবা গী ▁সম্পর্ কে ▁কিছুই ▁জানে না ▁বলে ▁আপনাদের ▁ধ ার ণ া । ▁পুলিশ ▁প্র শা সন ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁সবাই ▁জানে । ▁তাই ▁এই ▁সমা জের ▁এই ▁জাতি য় ▁বিষ ▁ফ ো রা ▁দুর ▁করতে ▁হলে ▁ ঐ ▁একজন ই ▁য থে ষ্ট ▁আর ▁সে ▁হলো ▁শেখ ▁হাসিনা । আপ ু ▁আপনি ▁কি ▁আল্লাহর ▁জ িক ির ▁করেন ?? ▁হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁উ ত্ত ম ▁প্র দ র্ শন ▁করো । দ রা ▁পড় লে ▁আ মাকে ▁বা চা ঁ ন প্র কি ত ▁আসা মী ▁মিন্নি সি রা জ কে ▁কি ▁ডি ম ▁ত েরা পি ▁দেওয়া ▁হয়েছে ? ▁ই ভ ান ার ▁সাথে ▁এতো ▁কম ▁বয় স ী ▁পোলা ▁যায় ▁?? ▁জাতি ▁জান তে ▁চায় ▁। ছাগল ▁দেখতে ▁হলে ▁এখন ▁আর ▁মা ঠে ঘ া টে ▁যে তে ▁হয়না ।।। ▁জাফর ▁ইকবাল ের ▁পোস্ট ের ▁কমেন্ট ে ই ▁ছাগল ▁এর ▁অ ভাব ▁থাকে না ।।। মা গির ▁পুত ▁ভা ট ্ টি চোদা আ প্ নি ▁একজন ▁ভার ্ সি টির ▁অধ ্যা প ক ▁তাই ▁নিজের ▁ও য়ে ট ▁ব জ ায় ▁রাখ ুন । এসব ▁ছা গ লাম ী ▁করলে ▁শুধু ▁শুধু ▁সম্মান ▁হারা বেন ! ▁? গা জা ▁খ োর ▁শ াল ান টি মাগি ▁নাস্তিক ▁এরা ▁হু জু রে ▁সামনে ▁মা থ াই ▁কা প ড় ▁দের ▁না ▁ব েরা দ ব ▁ব ুদ্ধ ি জ ীব ী ▁এরা । সালা য় ▁গাজা ▁বেশি ▁খাই ছে তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁ভন্ড । ▁সালা ▁তোর ▁চাই তে ▁পা বল িক ▁ভাল ▁বোঝ ে । এই ▁মাগি ▁তুই ▁কি ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁চা ম ▁চা মী ▁করছি ▁ল টি ▁তোর ▁জন্য ▁আমার ▁মুখ টা ▁খারাপ ▁হলো ▁শয়তান ▁ছ ের ীব ন্ড র ▁ঘ রের ▁বন্ড র ▁বাচ্চা ▁ভন্ড দের ▁কারণে ▁বাংলা ▁দেশ টা ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেছে ▁ভন্ড দের ▁যে দিন ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ ঠে ▁ঝ ু লি য়ে ▁মারা ▁হবে ▁সে দিন ▁বাংলাদেশে ▁ভন্ড ▁মু ক্ত ▁হবে লো পার ▁পুট কি তে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে চার ▁কুত্তা ▁একটা ▁মানুষ এই ▁চ ্যা লে নের ▁সালা ▁পাগল ▁সবাই ▁ব ্ ল ক ▁মেরে ▁দেন আপনি ▁হুজুর ▁একটা ▁হারাম জা দা তাহ ের ীর ▁মার ▁পে ট ▁ভালো ▁ছিল না ▁ও ▁একটা ▁জারজ ▁স ন তান তুই ▁সালা ▁ভ ন ড পুর ান ▁পাগল ের ▁ভা ত ▁পাই না ▁নতুন ▁পাগল ের ▁আম দ ানি ▁শালার ▁পাগল সালা ▁মুর গি ▁চোর ▁তাহলে ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁হত্যা ▁কার ী কে ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁তোর ▁ম তে জ ানো য়ার ▁হাসি নার ▁জন্য ই ▁আজ ▁মুর গী ▁ক বির ▁এই ▁যায় গায় কিছু ▁ইউটিউ বার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার াই ▁হুজুর ▁দের ▁নিয়ে ▁ফে তনা ▁ছ ড় াই বু ঝ লাম ▁এ ▁কি ▁কোন ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁এত ▁ছে ▁। ট ▁ছেলে ▁এসব ▁বলা ▁ঠিক ▁না ▁তাহ ির ী ▁শালার ▁কী ▁বল তাম ▁এসব ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁কী ▁হল ▁কেউ ▁কখন ▁ভাবে নি ▁এমন ▁জু গ আস বে কির ে ▁এ ড মি ন ▁ত ৃ র ▁চোদ ্ দ ▁গ ুষ ্ টি ▁ক পা লে ▁জ ুতার ▁বাড়ি ▁দেয়া ▁দরকার দেওয়ান ▁বা গ ▁হল ▁কু ও ার ▁জন্ম কো থ াই ▁থেকে ▁বের ▁হয়ে ▁আসে ▁অস ু স্থ ▁গ ুরু ▁ছাগল তাহ েরি ▁ছা গে লে ▁একটা ▁ক মে ডি । না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক । তাহ ের ী ▁খানকির ▁ছেলে । বা স্ট ার্ ড ▁টা ▁ত ▁বলে ছে ▁সে ▁নাকি ▁আল্লাহ কে ▁হাত ▁ধরে ছে ▁বাচ াইয়া ▁দিছে ▁না উ জু বি ল্লা ▁উ না ▁ভক্ত ্রা ▁কি ▁চ ুষ ে ▁এসব ▁দেখে না ▁? দেওয়ান বা গী ▁খানকির ▁পোলা তাহ েরি ▁আস লেই ▁বন্ড সালা ▁কু ও ার ▁বাচ চা ! ▁একজন ▁মাদার ি এই ▁রকম ▁কিছু ▁মাগী ▁আছে ভাই ▁ ঐ ▁হালা ▁দুই ট ারে ▁কিছু ▁খ ওয়ার ▁নাই ▁ওরা ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁কিন্তু ▁ম ম ▁আর ▁ফ ার ি য়ার ▁চ রিত ্র ▁না ট কে ▁দেখে চি । ▁বা স্ত বে ▁যে ▁ওরা ▁পতিতা ▁থেকে ▁ও ঠে ▁এসে ছে ▁যান তাম ▁না ▁এটা ▁আজ কে ▁জান লাম । ▁ওদের ▁বা স্ত ব ▁ব্যব হার ের ▁মা ধ্য মে । প রি চ াল ক ▁একটা ▁নাস্তিক < br ▁/> ত াই তো ▁এই ▁ভাবে ▁< br ▁/> না টক টা ▁পরিচাল না ▁করছে ।< br ▁/> s o r r y ▁ d r a m a ▁ o k . < br ▁/> d o n' t ▁ mind . ▁আপনি ▁এতো ▁দিন ▁বিসিবি ▁এর ▁দায় িত ্ বে ▁থেকে ▁কি ▁কর লেন ▁একজন ▁ভালো ▁নির্ বা চ ক ▁তৈ রি ▁করতে ▁পা লেন ▁না ??? ▁মনে ▁হই তে সে ▁গ লার ▁ভ িত রে ▁ধ ন ▁ ঢ ুক াই ▁গান ▁গ াই তা সে । সে ই ▁আগ ের ▁মত ন ই ▁মাদারচোদ ▁বিচারক ▁জুতা ▁ফ িক্ কা ▁মারা ▁দরকার সব ▁কয় টা ▁জা জ ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার । ▁আর ▁এই ▁সালা য় ▁আরেক ▁জ নের ▁চ ুল ▁নিয়ে ▁মজা ▁করে ▁আবার ▁জি জ্ঞ ে স ▁করে ▁সব ▁কয় টা ▁অ জ্ঞ ▁ঠিক ▁আছে ▁কি ▁না । ▁এই ▁সালা য় ▁নিজেই ▁তো ▁পাগল ের ▁মত ▁চ ুল ▁রাখ ছে ▁রা স্ত ার ▁পাগল দের ▁মত ▁আর ▁অ র ▁পে ন্ট ▁খ ুল লে ▁অ র ▁সো না ▁খু জে ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না ▁সালা য় ▁তো ▁একটা ▁হি জ রা । ▁আর ▁ফ ার ি হা ▁ম মো ▁এই ▁মাগি ▁কি ▁বিচারক ▁হয় ার ▁যোগ ্য তা ▁রা খে । ▁সব ▁গুলা ▁কুত্তা ▁বিচারক ▁এর ▁জায় গায় ▁ব সি য়ে ▁রাখ ছে । ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কখনো ▁মানুষ ▁বি বে চনা ▁করা ▁যায় ▁না । মাদার চোদ ▁জন্ম ের ▁ভু লে ▁এমন ▁হয় ছে ▁দাঁ ড়ি ওয়া লা ▁। ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁ম য়ে ▁হয় ▁গা ঁ জা ▁খ োর শে দ ▁। ▁ওরে ▁আমি ▁পাইলে ▁ভ রে ▁দি তাম ▁। ▁চুদ ির ▁প ুল ান ায় ক ▁না ▁আ মা ৰ ▁বাল স াল ির ▁বে টি ▁বুঝে ন াই ▁নি চ ▁ত লা ▁বা ড়া ▁দিয়া ▁দ ুত লা ▁বান ানোর ▁কথা ▁টা ক ুকুর ের ▁মতো ▁লাগছে ▁। ।। তোর ▁মা ▁আসলে ▁একটা ▁কুকুর ।।। রা স্ত ায় ▁ঘ ু রে ▁ঘ ু রে ▁কুকুরের ▁মতো ▁তোরে ▁জন্ম ▁দিছে ▁কুকুর ।।। এই ▁আবাল ▁বিচারক দের ▁বাংলাদেশে ▁বয় ক ট ▁করা ▁উচিত । এ জ ন্য ই ▁বলে ▁আবাল চোদা ▁বা ঙ ালী । ▁স ৌ ভ িক ▁ ১০০% ▁এ টার ▁পর িক ল্প না ▁আগে ▁থেকে ই ▁জানে । মনে ▁আ চে ▁কি ▁বি গ ত ▁দি নের ▁কথা ▁এর ▁মানে ▁কি । ▁খান গির ▁পো ল ারা ▁বাই চোদ ▁আমি ▁যদি ▁পে থা ম ▁মাদার ▁চোদ কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে টাই তাম ।।। ও ই ▁খানকির ▁বাচ্চ ▁খানকি ▁মাগী ▁একটা ▁তোর ▁দুধ ▁তুই ▁পতিতা ব ৃ ত্ত ি ▁করে ▁বড় ▁বান াই ছো স ▁সেটা ▁তোর ▁বাপ ▁আর ▁ভাই দের ▁গ িয়া ▁দেখা । ▁মাগী ▁খানকি ▁রা স্ত ায় ▁রা স্ত ায় ▁দেখা স ▁কেনো । ▁শু য়ার ▁গুলা ▁আবার ▁এই ▁পতিতা কে ▁প্র ম োট ▁করতে সে । কি ▁রে ▁হালার ▁পুত ▁হা ▁করি ▁থাক চ ▁কা ভাই ▁আপনি ▁ ঠ ী ক ▁কথা ▁বল ছেন ▁এসব ▁গর ু ▁ছাগল ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভাল ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁চ্য ায় ারে ▁বস ান এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চি ম টি ▁করছে ▁রাখ ছি ▁কি ▁বিচারক ▁প ্য ানে লে ▁ওদের কে ▁জুতা ▁বাড় ানোর ▁দরকার ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করা ▁হয় ▁জানে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁ওদের কে ▁দিয়ে ▁ওদের কে ▁দিয়ে ▁একটা ▁কর ানো ▁হোক ▁যত গু লি ▁ছি লে ▁এই ▁জায় গায় ▁আস ছে ▁তাদের ▁একটা ▁যোগ ্য ▁এই ▁বিচারক রা ▁নয় ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা বালের ▁মা স ুদ ▁রানা ▁বালের ▁অ ডি শন ▁বোকা চোদা এই রকম ▁আবাল চোদা ▁বিচারক ▁দেওয়ার ▁আগে ▁দুই ▁বার ▁ভা বা ▁উচিত ▁ছিল ▁এই রকম ▁বিচারক ▁কেউ ▁তো দে ▁ও ▁না হা ং কির ▁পুলা ▁মাদার ▁ট ু স্ট ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এইটা ▁কি ▁শুন াই লি ▁বাংলা ▁গান রে ▁এই ভাবে ▁ড ু বাই বি ▁হালা ▁বাই ন ▁চুদ স ান াই ▁স ান াই ▁ওরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁আর ▁বল লাম ▁না ও ▁স াল ির ▁মুখে ▁মাল উ ট ▁করতে ▁ম োন ▁চায় বে ▁না ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে না টক ▁দেখতে ▁কার না ▁ভালো ▁লাগে । মো সার ফ ▁করি ম ▁তার ▁অ বি নয় ▁দার ুন । কিন তু । ▁যখন ▁দেখি । তা হার ▁ব ৌ ▁নাটক ের ▁ম দ ্য ে ▁অ বি নয় ▁কর তা ছে । ত খ নি ▁মনে হ য় ▁পাই খ ানা ▁করে । প াই ▁খান ার ▁দিকে ▁চা য়া ▁থা কি । দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁শু য়ার টা ▁কে তুই ▁নাই কার ▁আ ও তায় ▁পার ছো ▁না ▁তুই ▁খানকির ▁আ ও তায় ▁আর ▁উপ স্থা প িকা কে ▁কি ▁বল বো ▁মেয়ে ▁নাম ের ▁কল ঙ্ ক শালা ▁ভালো ▁ভিডিও ▁পা ঠা ত ? খান কি ▁নাম্বার ▁চা ড়া ▁মাগি আ বাল ▁যত সব এই ▁মাগী কে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁তার ▁মনে ▁হয় ▁ধ ন ▁নাই ।। ▁এই ▁মাগির ▁স দ র ▁ঘ া ট ▁তো ▁পুর াই ▁ফা কা ।। ▁জা হা জ ▁এম নি তেই ▁পার ▁হবে ব ুদ া ▁চুদ ে এ তো ▁বড় ▁দুধ ▁দেখে ▁স ার ারা ত ▁কমেন্ট ▁করে ▁করে ▁মাল ▁যে ▁ক তো ▁বার ▁ফেল বো ন াই ন চু দের ▁পুলা ▁গো রে ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁কে ▁স াল ির ▁বে টি ▁ত রে ▁পা ডা ▁দিয়া ▁লাগ া মু চোদা আমি ▁ম দ ▁খাই ▁আমার ▁মাথা ▁মা ত াল ▁ই চ্ছা ▁করতে ছে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁ম াইয়া দের ▁নি চ ▁তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁তো ▁দো তা লা ▁করছে ▁এ বার ▁নি চ ▁তা লা ▁আর ▁দো তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁কি ▁তিন ▁তা লা ▁করার ▁স গ ▁জা গ ছে ▁একটা ▁পুর াই ▁একটা ▁খানকি ▁গা জ ▁ভালো ▁তো ▁ফ ল ▁ভালো ▁আর ▁কিছু ▁ব ল্ লাম ▁না তো মার ▁লাই ফ ▁তোমার ▁তোমার ▁দুধ ▁কিন্তু ু ▁ফে সব ুক ▁তোমার ▁এক ার ▁না ▁আরেক ▁প্রশ্ন ▁করতে ▁ভু লে ▁গে ছেন ▁মা হ স ান ▁ভাই ▁ও নার ▁এই ▁স ার্ জার ি ▁করা ▁দুধ ে ▁চা প ▁দিলে ▁কি ▁বে ল ুন ের ▁মতো ▁ ঠা স ▁করে ▁ফু টে ▁যাবে ▁নাকি ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁ই চ্ছা ▁তো ▁কর তা ছে ▁এক ▁ঘ ন্ট ার ▁জন্য ▁বয় ফ ্রে ন্ড ▁হই ▁আর ▁টি পে ▁ ঠা স ▁করে ▁ফা টি য়ে ▁দে ই এ মন ▁চোদ ানি ▁অনেক ▁আছে । ন ক লে ▁ভ র পুর ছ বি ▁আবাল ▁সু পার ▁স টার ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ার ▁ব্যব হার ! ▁আপনার ▁এই ▁লে খ ায় ▁আপনি ▁নির্ ল জ্জ ভাবে ▁দালাল ী ▁এবং ▁চা ম চা মি ▁করেছেন । ▁যার ▁এত ট ুক ু ▁জ ্ ঞ ান ▁নেই ▁যে ▁একজন ▁ছাত্র ▁কি ▁কষ্ট ▁নিয়ে ▁তার ▁গা য়ে ▁লিখ লো ▁আমি ▁রাজাকার , ▁কেন ▁লিখ লো ▁এ ▁কথা ... ▁সে ▁কি না ▁আবার ▁তা ▁নিয়ে ▁সম ালো চনা ▁করতে ▁আসে । ▁যখন ▁স ংস দে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেশের ▁একজন ▁মন্ত ্রী ▁এত ▁ছাত্র কে ▁রাজাকার ▁বল লো ▁তখন ▁তো ▁আপনার ▁গা য়ে ▁লাগে নি । ▁নাকি ▁তখন ▁ ৭১ ▁এর ▁মত ▁গ র্ তে ▁লু কিয়ে ▁ছি লেন ! ? ▁? / হা হা হা - - ▁মজা ▁পে লাম , ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হ বার ▁পর ও ▁কোনো ▁মেয়ে ▁ভার ্ জি ন ▁থাকে । এত ▁সুন্দর ▁শি ল্প ী ▁কোথায় ▁পাই ছেন ▁ভাই আমি ▁ওর ▁অনেক ▁গান ▁দেখেছি ▁ওরে ▁অনেক ▁বাল ো ▁লাগে ▁আমি ▁বি য়া ▁কর মো ▁স ৌ দি ▁আরো ব ▁তে কে ▁বলছি ▁নেওয়া জ ▁ই মো ▁নাম্বার ▁ 9660571985975 অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো কি নে ▁দি ব ▁তোকে ▁আমি ▁প্র াই ভে ট ▁কার ▁আমার ▁পা শে ▁দু লা ভাই ▁আমি ▁ ড় ্র াই ভার খে লা ▁হ প্ পে ভাই ▁রুবেল ▁ভাই ▁এর ▁ল ড় াই ▁মুভি ▁দেখতে ▁চাই দার ু ণ ▁দিলে ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁অনুরোধ ▁করছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁ ঈ দের ▁দিন ▁একটা ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দে বেন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁রাজা বা বু ▁ছবি টা ▁রাজা বা বু ▁ট ু ▁ছবি ▁দেখার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁অপেক্ষ ায় ▁আ ছো ▁প্লিজ ▁কমেন্ট । আ গ ের ▁ছ বির ▁কা হিনী ▁গুলো ▁কত ▁সুন্দর ??? . ▁কারো ▁প্রতি ▁স্ব দ য় ▁আবার ▁কারো ▁নির্ দ য় ▁এসব ▁স্ব জন প ্রী তির ▁আ ও তায় ▁পড়ে ▁বুঝ লেন । ল ু চ্চা ▁সাহ তা জ ▁মাগি ▁কা প ড় ▁ঠিক ▁কর কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁স মাজ ▁নষ্ট ▁করছে ▁শ ালী । ▁ওর ▁মা ▁বাবা ▁কি ▁করে অ স্থ ির ▁হইছে ▁ভাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁যে ভাবে ▁পোলা ▁গ ুল ারে ▁অপমান ▁করছে ▁আমি ▁থাকলে ▁ও গো ▁জুতা ▁দা ▁বাড়ি তে ▁জায় গায় ▁দা ড় ায় মা গির ▁হ ট ▁দেখতে ▁চাই লে ▁চো খ ▁রাখ ুন ত ারে কের ▁ই চ্ছা ▁প ূর ন ▁হইছে ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ য় ▁দেশের ▁নে তা ▁না ▁হই য়া ▁চোর ▁ও ▁সন্ত ্রা স ী ▁হইছে । আমাদের ▁আই ঞ্চ ল িক ▁ভা ষ ায় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁কম ▁প ান বর ▁মা ছ ▁যদি ▁বেশ ী ▁প ান িত ▁পর লে ▁চা টা চা টি ▁করে ▁শ ালারা ▁কম ▁প ান ির ▁মা ছ নায় িকার ▁অভিনয় ▁শেখ ▁হাসি নার ▁মত ▁ড াই নি তো রে ▁ঘ োর ার ▁সো না ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দেওয়া ▁যে তো ▁তাহলে ▁ভু জ তি মাদার চুদ রা ▁ছ বির ▁চে ই ন ▁কা ট লে ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দি বি ▁না । লা ল ন রে ▁শ াই ▁পুট কি ▁মার ছে বি চার ক ▁ফ ালতু ▁শ াল ারাপ রি চ াল ক ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । ▁নাস্তিক । ▁ইসলাম ▁ধর্ মের ▁অপমান ▁করছে । শ ূ য় রের ▁বাচ্চা এ মন ▁বাই ঞ্ চোদ ▁মার কা ▁গান ▁আমার ▁লাই ফ ে ▁সু নি ▁নি । ▁ফ ালতু ▁আবাল ▁চোদ ারা ▁আর ▁ল ির িক স ▁খ ুই জা ▁পাই লো ▁না । ▁সব ▁আবাল ের ▁দল ▁গা ঞ্ জা ▁খ োর ের ▁দল । হ ালার ▁ঘ রে ▁হালা ▁তোরা ▁যে ▁বিচার ▁করো ▁তো ▁করতে ▁পারি না বালের ▁গান ▁বালের ▁শি ল্প ী এই ▁হ ালারা ▁এই ▁ছ বির ▁গান গুলো ▁দে স ালারা ▁কি ▁বু জে ▁এদের ▁কে ▁বিচারক ▁দিছে । সব ▁সালা ই ▁আবাল গু য়ে ▁গু য়ে ▁গ ন্ধ ▁ছ ড়া য়ে ▁ফেল ছে ▁ফা হ গু ▁রা গু ▁ম গু ▁ফ ার ি গু ছে লে ▁দু টাই ▁মাদার চুদ । ▁যে ই ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কই ছিলো ▁এ খান ▁থেকে ▁এক ▁দ ৌ ড় ▁দিয়ে ▁চলে ▁যা ও ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মাই রে ▁চুদি স নি তার ▁চেয়ে ▁স নি তা ▁দুধ ▁বড় জা জ ▁রা ▁ছিলো ▁এক ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁ওরা ▁মানুষ ▁কে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে ▁না ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ওদের ▁যে ▁ভাবে ▁ও প মান ▁করলো ▁স ত্ত ি ▁আমি ▁অ ভা গ ▁হো লাম ▁ভার িয়া ▁আপ ু ▁ও ▁এটা ▁ভালো ▁করে ▁নাই ▁আমি ▁কি ▁ক উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছ ির ানা ▁কে ▁জ নি ▁স ীন ▁মো মো ▁ফ ার িয়া কে ▁সি ফাত ▁কা কার ▁জার ্ মান ▁শে ফ ার্ ড ▁ফা মি ▁কে ▁ভা দ ্র ▁মা সের ▁দেশ ি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কে ▁কে ▁চুদা তে ▁রা জি ▁দেন । তো মার ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁দেখে ▁ভ য় ▁লাগে বা হ ্ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বাহ ্ ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁গান েরে ▁চ ুই দ্ দা ▁দি লা ।। ফ ার িয়া ▁খানকি ▁মাগি । তার ▁মারে ▁চুদি এই ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁বো ক চোদ টা ▁চ শ মা ▁পড়ে ▁আছে ▁কেন এই ▁শু য়ার ▁গুলা ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁কোন ▁যোগ ্য তা ▁রা খে না ▁প র্ ন োগ ্রা ফি ▁মু ভ ির ▁ড িরে ক্ট র ▁হতে ▁পারবে । যারা ▁কমেন্ট ▁করেছে ▁তাদের ▁উ দ ্য েশ ে ▁বলছি ▁ভাই ▁আর ▁বো নের া ▁তোরা ▁সালা ▁কা ঠি ▁করতে ই ▁জ ন্ মে ছিস ▁কোনো দিন ▁কিছু ▁করতে ▁তো ▁পার বি ▁না ▁কিন্তু ▁কেউ ▁কিছু ▁করতে ▁চাই লে ▁তাকে ও ▁গ াল ▁দিয়ে ▁ঘ র ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দি বি । ম ৌ স ুম ির ▁দুধ ▁এতো ▁বড় ▁কেনো আপন ারা ▁দেশে ▁আর ▁মানুষ ▁প ান ▁না ▁এ ▁রকম ▁খানকি দের ▁ছাড়া । এ ▁ই ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁বাল ▁আছে সালা দের ▁কে ▁বান াইছে ▁বিচারক খন িক ের ▁পো ল ারা , জ ো রে ▁দি স মা গির ▁ব ুক ▁ও নেক ▁বড় বি চার ক ▁সালা য় ▁বল দ ▁ল গে ▁একটা ▁বল দি শালার ▁পুত ▁পরিচাল ক ▁বালের ▁নাটক ▁বান াইছে , ছে লের ▁বদ লে ▁অন্য ের ▁মেয়ে কে ▁দিতে ▁বলে । উ প স্থা প ক ঃ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এই ▁ধরনের ▁বেয়াদব দের ▁কে ▁এভাবে ▁অপমান ▁করা ▁দরকার ▁আপনি ▁অপমান ▁কর লেন ▁উনি ▁তো ▁একটু ও ▁বো ধ ▁কর লেন ▁না ▁যে ▁উনি ▁অপমান ▁হইছে ▁ও না দের ▁স্ থ ান ▁প ত িত াল য় ▁হওয়া ▁উ ত্ত ম ▁ফ ালতু ▁লোক ▁কেন ▁আপনারা ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁নিয়ে ▁আসে ন ▁যা দের ▁কোন ▁লা জ ▁লজ্জা ▁শর ম ▁ই য়া ▁জ ্ ঞ ান ▁বো ধ ▁কোন ▁কিছু ▁নেই ▁তারা ▁কেন ▁আপনাদের ▁মিডিয়া য় ▁আসে ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ মা গী ▁বা জ ির ▁আর ▁জায় গা ▁পা ও ▁না ▁খু জে ▁ক তো ▁গুলো ▁চোদ ান ির ▁পোলা ▁আর ▁পতিতা ▁নিয়া ▁আস ছে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁গো ▁হা তের ▁কাছে ▁পে লে ভাই ▁তু মার ▁মেয়ে ▁কে ▁খা ং কি ▁মেয়ের ▁কাছে ▁যে তে ▁দিবে ▁না । বে ই শা ▁মাগী কি ▁সব ▁বালের ▁বিচারক ▁নিজেই ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ওই ▁আবার ▁বিচারক ক ধ ো নের ▁নাটক । ▁খানকির ▁পোলা । মাদার ▁চু দের া ▁মানুষকে ▁ত দের ▁জ খ ার ▁মনে ▁হয় ▁আশা ▁সবাই ▁করতে ▁পারে ▁জ জের ▁আ চার ▁আ চার ন ▁ভাল না এ ▁হালা য় ▁পা ক্ কা ▁বি ড়ি ▁খ োর স ানি তা ▁দুধ ▁কত ▁বড় ▁, ▁আর বি ▁মহি লার ▁দু ধু ▁এত ▁বড় ▁না , স ান িত ার ▁নে কেট ▁বের ▁হবে ▁বেশি ▁দের ি ▁নাই ▁, ▁স ান িত ার ▁দুধ ▁কে ▁খ াবে ন এ কে ▁ ৫০ ▁টাকা ▁দিলে ▁চুদা ▁যায় তুই ▁এম ▁পি ▁না ▁হয়ে ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁যা ▁। কুত্তার ▁মতো ▁চে হ েরা চে ▁দা চু দি খানকির ▁পোলা ▁বিচারক ▁গাজা গ োর ▁তুই ▁তো ▁চ ুল ▁বাল ▁কা ট স ▁না ▁আরেক ▁জন ▁কে ▁নিয়ে ▁মজা ▁কর স ▁মাদারচোদ খান কি ▁মাগি ▁লা খ ▁সা মান ্য ▁তাই না ▁স ালি ▁এই ▁টাকা ▁তোর ▁দ ুদ ▁বর ো ▁না ▁করে ▁গ রি ব ▁মানুষ দের ▁দান ▁কর তি ▁আরো ▁বে সি ▁পা ব্ লি সি ▁পে ত িত ুই ▁কে বল ই ▁তার ▁দুই টা ▁হ ন ু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁বিচার কের ▁আস নে ▁বসে ▁কি ▁পাগল সব ন র ম ▁ফ াই র ালারে ▁দেখলে ▁মন ▁চায় ▁ধ ন টা ▁মুখে ▁রাখ ি ▁ওর এই ▁সব ▁মাগ ীর ার ▁কারনে ▁আজ ▁বাংলার ▁মা ▁বো নের া ▁অব হে লি ত কে ▁হবে ▁বাল ▁রানা এক ▁একটা ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁বিচারক ▁হই ছো স ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁তোদের ▁নাটক ▁আর ▁কোন ▁সময় ▁দেখ বো ▁না শা হ রি য়ার ▁না জি ম ▁ভাই ▁খানকি ▁নিয়া ▁শো ▁বন্ধ ▁করুন ভাই ▁র ং পুর ের ▁মে য়েরা ▁ন টি ▁পার ার ▁ন টি ▁এরা ▁দুধ ▁বর ▁করে ▁ব্যা ব সা ▁করে বালের ▁মুভি ▁বান ায় ▁হালার ▁প ুল ারা ও ও ▁কি ▁ক চ্চ ে ▁শ াল ির ▁বে টি ▁প ক ান ের ▁নি চে ▁একটা ▁থা প্ পর ▁মার বো ▁আজ ীব ন ▁এর ▁মত ▁ঝ ির ঝ ির ▁কর বি ▁মাগি ▁স ান াই ▁তোর ▁দুধ ▁কি ▁বড় ▁কি ▁করে ১৮ ▁কো টির ▁চোদা ▁খা ওয়া ▁শেষ ে ▁এখন ▁ ১৫০ ক োট ির ▁চোদা ▁খ াবে ▁মিথ ি লা শালা ▁গান কা টা ▁কেন ▁বান চুদ প রি চ াল ক ▁গাজা ▁খাই ▁বান াইছে । এক টাকে ও ▁বিচার কের ▁মত ▁লাগ তা ছে ▁না ▁কুত্তা ▁গুলা তো রা ▁আবাল বো কা ▁চোদা বালের ▁সা উ ন্ড ▁দি ছো স ▁হ ালারা । ▁দুনিয়া তে ▁আর ▁সা উ ন্ড ▁খু জে ▁পা স ▁না শালার ▁পুত েরা ▁ত দের ▁কি ▁কাজ ▁নাই মাদার চ ুত ▁স ালারা অ া বাল ▁মার্ কা ▁বিচারক ▁অা হা ▁চ্যানেল ▁অ াই ▁এ গ ুল ারে ▁কোথা থে কে ▁ভ ের ▁কর চে ন ▁। ▁যত সব ▁অা বাল ▁শালা ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁টে ক ▁এদের ▁যা ত ্রা ▁থা মা তেই ▁হবে বালের ▁জা জ ▁সব ▁ভ দ ্র তা ▁জানে ▁না তা কে ▁জাতীয় ▁মাগির ▁পদ ক ▁দেওয়া ▁হোক এক ▁পতিতা ▁আরেক ▁প ত িত ার ▁সা ক্ষ া ত কার ▁নি চ্ছে ওর ▁মা ▁ন টি ▁বি দায় ▁ও ▁ন টি ▁হয়েছে ▁ওরে ▁কুকুর ▁ও ▁কর বো ▁না আ বাল ▁মার্ কা ▁নায়ক ▁এক টার ▁কারণে ▁মুভি টাই ▁শেষ নার ী ▁ক স ▁কেন ▁মাগ িক ি ▁চ ্যা টের ▁গান ▁শালার এই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁আর ▁টা কার ▁মাগি রা ▁বিচারক ▁হয় ▁কেমনে ▁ঘ া ▁জ ল তা ছে ▁জীব নে ▁যদি ▁এক দিন ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়া ▁মুখে ▁মার মু ▁কাম লা চুদ ারা ক োন ▁বাই ন চুদ ▁এ ▁এই ▁গান ▁বান াইছে ▁আমার ে ▁কেউ ▁মাই রা লা ▁এদের ▁নাটক ▁সিনে মার ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদি ▁। ▁চুদ ির ▁ভাই ▁সে ল ুন ▁দিতে ▁চাই না ট কির ▁পুত েরা ▁এত ▁ভালো ▁বুঝ ো ▁তাহলে ▁তোর াই ▁নায়ক ▁হয়ে ▁যায় ▁মানুষ গুলো ▁হ স্ত ন স্ত ▁ক স কা হ ালা ▁নিজের ▁চ ুল ▁দা ড় ির ▁ঠিক ▁নাই ▁অন্য র ▁কা টিং ▁বিচার ▁করি স ▁বাল ▁চোদা ▁বিচারক । দার ির ▁কোনো ▁ধ ো স ▁নাই ▁কি ণ ্ ড ু ▁বিচারক ▁দি লো ▁এমন ▁চার ▁কুকুর কে ▁অা মার ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হয় ▁ব োদ ার ▁মা স ুদ ▁রানা ▁ওকে একটা ▁দেশের ▁অভি নে তা ▁অভি নে ত্র ী ▁ত থা ▁সে লি ব ্রে টি ▁গ ুল ার ▁আ চার ▁আ চ র ন ▁হবে ▁অন ুক র ণ ী য় ! ▁! কে ও ▁এগিয়ে ▁এ লো ▁না ?? ▁? ওয়া জের ▁মা ঠ ▁নাকি ▁গ ালা গ াল ির ▁মা ঠ ? ▁মেয়ে দের ▁বলছি ঃ ▁আল্লাহ তো ▁তো মাকে ▁তোমার ▁ব রের ▁জন্য ▁স ৃ ষ্ টি ▁করেছেন । তাহ লে ▁কেন ▁তুমি ▁তোমার ▁স ৌ ন্দর ্য ▁অন্য কে ▁দেখ াবে ?? ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা । ▁নির প রাধ ▁মানুষ টি কে ▁সাজা ▁শু নি য়ে ▁নি জ েরা ▁খুব ▁এইটা ▁চোদা ও ▁না ?? ▁? আর ▁পাপন রা তো ▁পে য় ারে ▁ভার ত ! ভাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম কে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁চা চ্ছে । এ টি ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ বেন আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁মুস লিম ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া গু ড হ ালা ▁নি উজ ▁। ।।।। এ খানে ▁বে য়াদ বি ▁কিছু ▁দেখছি ▁না । ▁একটা ▁ছেলে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁পরে ▁আবার ▁টি মে ▁ফ িরে ▁র ান ▁করছে । সাব্বির ▁বলতে ▁চেয়ে ছে ▁তার ▁ব্যা ট ▁আজ ▁র ান ▁করেছে ▁মানে ▁কথা ▁বলে ছে । ▁সাব্বির ▁প েরে ছে ▁আস ্ থ ার ▁প্রতি দ ান ▁দিতে ▁< br ▁/> ব ্যা ট ▁ও ▁হাত ▁দেখ িয়ে ▁ড ্রে সি ং ▁রু মের ▁দিকে ▁ই শ ারা ▁করে ▁এটাই ▁বলতে ▁চাই ছেন ▁সাব্বির । ▁সাব্বির ▁বলে ছি লেন , ▁নি উ জি ল ্য ান্ ডে ▁তার ▁ ২ য় ▁অভি ষ ে ক ▁হবে । খুব ▁মজা ▁পাই লাম । কা টার ের ▁আবার ▁ছ ন্দ ে ▁ফ িরে ▁এসে ▁পড়ে ছে ৷ ▁হ ালারে ▁মু লার ▁জু স ▁খা ওয়া মান ি ব ্যা গ ের ▁মো বাই ল টা ▁নে ওয়ার ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁এত ▁কাজ ▁করছে ▁গা ঞ্ জা খোর যারা ▁বাজে ▁মানুষ ▁যা দের ▁লজ্জা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই ▁তারা ▁ন ু ং রা ▁কমেন্ট ▁করেছে । না সির ▁ভাই ▁মনে ▁কষ্ট ▁নি বেন ▁না ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁সাথে আমার ▁বুঝে ▁আসে না ▁একজন ▁ক্যা সি নো ▁প্লেয়ার ▁! ▁গে ই ল ▁কিভাবে ▁আ উ ট ▁হলো । ▁আবাল দের ▁দিয়ে ▁হ াই লাই ট স ▁করা লে ▁এই ▁অব স্থ াই ▁হবে । ব লি ং য়ে ▁আর ও ▁ক ৌ শ ল ▁র প ্ত ▁করতে ▁হবে ▁ই য় র্ কার ▁ও য় াই ড ▁ই য় র্ কার ▁ইন ▁স ুই ং ▁স্ লো য়ার ের ▁মতো ▁বিষয় ▁গুলো ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করলে ▁সা ফ ল ্য ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁আশা ▁করি । আমরা ▁বা ঙ্গ াল ীর ▁জ ত ▁আছে ▁বাল ▁ছ াল ▁নিয়া ▁প ই রা ▁থা কি । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁জ ো য়ার ির ▁পদত্যাগ । পাপন ▁সালা উ দ্ দ ীন ▁না ▁গেলে ▁ক্রিকেট ▁ফু ট বল ▁শেষ ক োর আ নের ▁পা খ ি দের ▁জন্য ▁এই ▁ভিডিও ▁টি ▁< ▁ =": ▁ " > : ▁< ▁ > খে লা ▁হলো ▁খ ুলনা ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁আর ▁এরা ▁দেখ ায় ▁সি লে ট ▁আর ▁রাজ শা হ ীর ▁গা ঁ জা ▁এরা ▁খাই নি ▁গা ঁ জা ▁এদের ▁খাই ছে । শ চি ন ▁এর ▁বাড় ির ▁সামনে ▁তার ▁ফ ্যান ▁গুলা ▁আগ ুন ▁জায় ▁জুতা ▁পারে ▁আর ▁ 🇧🇩 হা স সো ▁কর আপন ার ▁দেখে ▁ভাল ▁লাগলো ▁আর ▁আমি ▁এইটা ▁দেখে ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁যে ▁আপনার ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁আপনার ▁বা বার ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁কারন ▁অব শ্যই ▁কোন ▁না ▁কোন ▁নাস্তিক ▁আপনার ▁বা বার ▁পু ▁কি ▁মেরে ছে ▁যার ▁ফ ল ▁স্ব র ু প ▁আপনি ▁এসে ছেন ▁। ▁আমি ▁কি ▁ঠিক ▁নাকি ▁আমি ▁ঠিক এটা ▁সা জ ানো ▁নাটক ▁মা ত্র ▁এ তে ▁বু জা ▁যায় ▁ই ন্ ডিয়া ▁বাংলাদেশ কে ▁ভ য় ▁পায় ▁তাই ▁সব ▁সময় ▁নে ত্র ী ত ্ব ▁শ ূ ন্য ▁করতে ▁চায় ▁পাপন ▁হলো ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁চুত িয়া ▁পাপন ▁এর ▁সাথে ▁স রা স রি ▁জ রিত এই ▁তিন জন ▁হলো ▁চা টু কার না টের ▁গ ুরু ▁পাপন আর ▁যত ই ▁পা ক না মি ▁করো না ▁কেনো , সাব্বির ের ▁মতো ▁আ া গ ুন ▁ঝ র ানো ▁ব্যা টিং ▁বাংলাদেশে ▁আর ▁একটা ও ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না ,, য দি ও ▁তা মি ম ▁ইকবাল ▁আছে , ▁তার প রে ও ▁সাব্বির ▁সেরা ,,, এই ▁সব ▁ভন্ড া মি ▁বন্ধ ▁কর ▁পাপন ▁আমরা ▁ভাল ▁করে ▁জানি ▁সি লে ট ▁কে ▁উপ রে ▁উ ঠ তে ▁দিবে ▁না মু শফিক ুর ▁র হি ম ▁কে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁মত ▁এরকম ▁লোক ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁আছে ▁আমি ▁প্রথম ▁দেখলাম ▁কারণ ▁মু শফিক ▁ভাই য়ের ▁মতো ▁পি লি য়ার ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁এখনো ▁হয়নি ▁আর ▁হবে ▁কি না ▁তাও ▁স ন্দ ে হ ▁বর ্ত মান ে ▁একজন ▁প্লেয়ার ▁আছে ▁আমাদের ▁নির্ ভ র যোগ ্য ▁মি ড ল ▁অ র্ ডার । ▁আজ ও ▁আমরা ▁তাকে ▁নিয়ে ▁স্ব প্ ন ▁দেখি ▁আর ▁মু শফিক ▁ভাই কে ▁আমার ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁অব শ্যই ▁থাকবে ▁যে ▁আমাদের ▁মধ্য ▁থেকে ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁একটা ▁গালি ▁দিয়েছে ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁আমি ▁আমার ▁অ ন্ত স্থ ল ▁থেকে ▁আপনাকে ▁অনেক ▁দু ঃ খ ▁প্রকা শ ▁করছি ▁আপনি ▁সবাইকে ▁মা ফ ▁করে ▁দি বেন ▁আমাদের কে ▁ভালো ▁থাক বেন । পাপন ▁সাহেব ▁দায় ▁এ ড় ানোর ▁চেষ্টা ▁করতে ছে ▁এই খানে । সাকিব কে ▁দরকার ▁বাংলাদেশ ▁দল ের আপ ু ▁তুমি ▁চ ালি য় জ ও ▁আমরা ▁আ চি ▁তোমার ▁শা তে প ারে ▁না ▁খেল তে ▁আবার ▁মে জা জ ▁দেখ াই ▁বোকা ক ্রিকেট ▁বাংলাদেশের ▁প্ রা ণ ত াই ▁আমাদের ▁সবার ▁এক ▁হয়ে ▁প্রতি বাদ ▁করা ▁উচিৎ আমার ▁মনে ▁হয় ▁ন ুর ুল ▁হাসান ▁সো হ ান কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁নেওয়া ▁উচিত । ▁সে ▁কি পি ং ▁গ ত ▁বছর ▁ধরে ই ▁দেশ স েরা । ▁তার ▁কি পি ং ▁ক ুই ন্ট ন ▁ডি ▁ক ক ▁জ স ▁বাট লার ▁ব ্র ‍ ্যা ড ▁হ ্যা ডি ন ▁মান ের । ▁শুধু মা ত্র ▁ব্যা টিং ▁এর ▁কারণে ▁দলে ▁নেওয়া ▁হতো ▁না । ▁কিন্তু ▁ই দ ান ী ং ▁মু শফিক ের ▁বাজে ▁কি পি ং য়ের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁হার তে সে । ▁আর ▁ন ুর ুল ও ▁ভালো ▁ব্যা টিং ▁করতে সে । ▁তাই ▁আমি ▁ন ুর ুল ▁হাসান ▁সো হ ান কে ▁ন ্যা শন াল ▁টি মে ▁চাই । দার ু ণ ▁আপনাদের ▁স ক লের ▁সাথে ▁আমি ও ▁এক মত দ ো শ ▁বি ▁রু বে লের ▁এক া ▁ছিলো ,,,, হা হা হা ! আ গে ই ▁বুঝতে ▁প েরে ছি লাম আ ন্দ ল নের ▁কারনে ▁যে ▁কেউ ▁বাদ ▁পর তে ▁পারে আমরা ▁আগ ের ▁মতো ▁বি পি এ ল ▁খেলা ▁দেখতে ▁চাই ম াল িক ানা শু ধু ▁বিসি বির ▁দ খ লে ▁চাই ▁না ।। গ ালি গ ালা জ ▁না ▁করে ▁সবাই ▁মি লে ▁রি পোর্ট ▁করুন । ▁পাগল ▁মু ক্ত ▁ইউ টু ব ▁চাই ! ন ান্ ন ু ▁সু জন ▁দুর ্ জ য় ▁কে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁নতুন ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁করেন এক জন ▁সাধারণ ▁পাপ লি গ ▁কে ▁এ ▁ভাবে ▁হে স্ত ▁নে স্ত ▁করে ▁মুস ফিক ▁তাকে ▁এত ▁পা ওয়ার ▁কে ▁দি সে । সা ধারণ ▁পাপ লি গ ▁রা ▁খেলা ▁দেখ ▁ওদের ▁পে ট ▁চল বে ▁না পাপন কে ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিত ▁না ▁হলে ▁সাকিব ▁ই ন্ ল্ ড ▁হয়ে ▁খ াল বে মু শফিক ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁নয় ▁বর ং ▁তাকে ▁বুঝ িয়ে ▁বল লেই ▁হয় ▁একটা ▁মানুষ ▁সবার ▁কাছে ▁প্রিয় ▁হতে ▁পারে ▁না বি শ্ব ের ▁স্ প ী ড ▁স্ট ার ▁বো লার ▁ক্যা সি নো ▁খালে দ ▁মা হ ম ুদ ▁সু জন ▁সা প কে ▁বিসিবি রা জ শা হী ▁এ বার ▁কা প ▁নি বে ▁এক মত ▁আছে ন ▁কে ▁কে ? দ শ ▁ম্যাচ ▁খেলে ▁এক ▁ম্যাচ ▁ভাল ▁করে ▁তাই ▁বালের ▁খেলোয়ার র ং পুর ▁কে ▁ধন্যবাদ ▁দি লাম পাপন ▁ভাই রে ▁তর ▁বয় স ▁হইছে । আ ল্লা ▁যা ▁ভাই । বি সি বি ▁স ভা ▁প ভা তি ▁পাপ নে ৱ ▁জু য়া ▁খেলা ৱ ▁ভিডিও ▁ফা স ঁ ▁তো ▁বিসিবি ▁স ভা ▁প ভা তি ▁পাপন কে ▁পদত্যাগ ▁চাই কি ▁রে ▁রুবেল ▁তুই ▁জ াল ▁বা ওয়া ▁হে মা ▁দিয়ে ▁দি ছ ছ । দেশ ের ▁মানুষ ▁কেন ▁বি পি এ ল ▁খায় ▁না মু স ফিক ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই লো ▁মু সা ▁নাকি ▁কি ▁বালের ▁প্লেয়ার ▁ভাব ▁চোদ াই ▁স্ মি থ ের ▁মতো ▁বাল ছ াল ▁এ জ ন্য ই ▁বছর ▁খেলে ▁ভালো ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না । ভাই য়েরা ▁আপনারা ▁কি ▁একটা ▁জিনি স ▁খে য়াল ▁কর ছেন ▁এত দিন ▁তো ▁ম্যা ▁ফ িক শন ▁ক থ াই ▁আসে নি ▁যখন ▁তারা ▁আন্দোলন ▁করছে ▁এর পর ▁থেকে ▁তো ▁এসব ▁ঘটনা ▁গুলো ▁না আমি ও ▁এমন ▁উ জ্জা পন ▁কর তাম ।। এ দের ▁কে ▁দল থে কে ▁বা ধ ▁দেওয়া ▁উচিত তা মি ম কে ▁থেকে ▁বাদ ▁দিতে ▁পারে ▁বল লেন ▁দেখ ুন ▁কি ▁বল লেন ফ ালতু ▁কথা এটা ▁ঠিক ▁হয় ▁নি ভ াল ▁লাগে ▁যখন ▁দেখি ▁দেশ ি ▁খেল য়ার রা ▁ভাল ▁খেলে ▁নির্ বা চ ক রা ▁যদি ▁একটু ▁গাজা ▁না ▁খেয়ে ▁দেখে ▁তাহলে ▁দেশের ▁জন্য ▁ভাল ▁কিছু ▁হবে পাপন ▁ম ূল ▁হো তা । ও কে ▁আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হোক !! ▁এতো ▁গুলা ▁মানুষ ▁মধ্যে ▁কী ভাবে ▁পারে ▁এই ▁ভাবে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করতে ! ▁থেকে ▁? ▁ — খা ঁ টের ▁ত লা ▁থেকে ▁বের ▁হ ন ৷ ▁ভ য় ▁নাই , ▁য ুদ্ধ ▁শেষ । ▁শ ী ত ক াল ▁এসে ▁গেছে ▁ — আ হা ! ▁তা স ক ীন কে ▁গে ▁দের ▁মত ▁লাগে হা বি ব ুল ▁বা শ ার কে ▁বিসি বির ▁প্র ধান ▁চাই ▁ও য়ে ল কাম ▁হা বি ব ুর ▁বা শ ার ▁স ্য াল ু ট ▁জান াই ▁আপনি ▁আসলে ▁সে ব ▁চে ন্ চ ▁হবে খে লা ▁টা ▁খে লার ▁ম ুত ▁হবে তোর ▁মতো ▁ছ োর ▁দ ূর্ নি তি বাজ কে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাই না । সা লে ▁এসে ▁মা শরা ফি ▁ব সের ▁শেষ ের ▁স্ট ্রি মর ো লার ▁দেখলাম কির ে ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্ছা ▁না ▁জে নে ▁ফ ালতু ▁নি উজ ▁কর লি ▁ক ্যান ▁? ▁ব োর কা ▁পরে ▁টাই ট ▁করে । ▁নি ত ম ্ব ▁দেখ ানো ▁দো ল ানো ▁যেন ▁এর ▁উ দ্ দেশ ্য । ▁তে ঁ ত ুল ▁হুজুর দের ▁অবস্থা ▁খারাপ । ▁স্ কিন ▁টাই ট ▁জি ন্ স ▁জা মা ▁কা প ড় ▁শর ীর ের ▁প্রতি টি ▁অ ঙ্গ কে ▁ফ ূ টি য়ে ▁তো লে ▁যা ▁সে ক্স ▁ফ ্রি ▁দেশের ▁জন্য ▁প্র য ো জ ্য । ▁চল ছে ▁ন েশ া ▁জাতি য় ▁জিনি সের ▁ছ ড়া ছ ড়ি । ▁ন েশ া ▁খেলে ▁কি ▁ধর্ষ ণ ▁করছে ▁কে ▁ধর্ষ িত ▁হচ্ছে ▁কোন ▁কিছ ুর ই ▁নেই ▁ভে দা ভে দ । ▁ধর্ ম ▁! ▁ ~ অ না কা ঙ্ খ িত ▁ভালোবা সা ▁যদি ▁মিন্নির ▁মনে ▁না ▁থাকে ▁ ঐ ▁খুন ির ▁জন্য ▁তাহলে ▁ভালো বাস ার ▁স্ টা টা স ▁কা কে ▁নিয়ে ▁দিয়ে ▁ছিলো ▁মিন্নি ? ▁! সব ▁কিছু ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁নাম ▁দিয়ে ▁চলে ▁না ? ▁! লো ডা ▁ল িক ের ▁আম লে ▁যা ▁হয় ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনা দেরকে কে ▁মি জানুর ▁রহমান ▁কে ▁ভালো বাস ো ▁আমার ▁এই ▁কমেন্ট ▁এ ▁লাইক ▁দাও আস লে ▁আমরা ▁বা ঙ াল ির াই ▁সব ▁থেকে ▁বড় ো ▁ম ূর্ খ ▁আ চ্ছা ▁ক ুর ান ▁ও ▁হা দি শ ▁আমাদের ▁সবার ▁জন্য ▁তাহলে ▁কেনো ▁আমরা ▁সেটা ▁পরে ▁সত্য ▁মিথ ্যার ▁বিচার ▁করি ▁না ▁? ▁তুমি ▁এই ▁প ৃ থি ব ীর ▁মাল িক ! ▁! মা গ িরে ▁নি গর ো ▁ক ুরু ▁দিয়ে ▁পু স দি লে ▁স ত্ত ি ▁কথা ▁বের িয়ে ▁আস পে পু লিশ ▁হচ্ছে ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁মাদারচোদ সালা ▁অ মানুষ ▁সালা ▁কে ▁কুত্তা ▁পে ঠা ▁করার ▁ধ রকার এ ▁সব ▁হাসিনা ▁সো নার ▁ছে ল েরা ▁ব ত মান ▁সরকার ি ▁অ ফি স ▁গুলো ▁পতিতা ▁হয়ে গে ▁ছে এই ▁লু চ্চ ার ▁বিচার ▁হবেনা আ বাল ▁একটা । ▁নিজে ▁আ কাম ▁করে ▁অন্য ের ▁নাম ▁দেয় । ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । এই ▁খানকির ▁পোলা কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পে ট ানো ▁হোক মাগি চ ুত মার ানি ▁আবার ▁বলে ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই । ▁চোদ ্ দা ▁চোদ ্ দ ির ▁আগে ▁সন্তান ▁স্বা ম ীর ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না । ▁ডিসি ▁বই লা ▁কথা । চোদ ্ দ লে ▁চুত মার ানি ▁খুশি । ▁জনগ ণ ▁কি ▁দু ধু ▁খাই । পা গল ▁ছাগল ▁তোদের ▁কা হি ন ীর ▁সাথে ▁বর গ ুন ার ▁বা স্ত ব ▁কা হিনী ▁এক দ ম ▁অ মি ল ▁সালা ▁বর গ ুন ার ▁পোলা ▁বাল ▁বান াই ছ ▁কিছু ▁জানো ▁না ▁লা ফ ▁দিয়ে ▁উ ঠে ▁ভিডিও ▁বান াইতে ▁গে লি ▁রা ম ▁পা ঁ ঠা ▁গুলা মিন্নি ▁সব ▁জানে ▁এই ▁শ ালি ▁ছেলে টা ▁কে ▁মার িয়ে ছে আ হা ! ▁? মান তে ▁হবে ▁তাহ েরি ▁একটা ▁ম জার ▁লোক । ▁মানুষকে ▁হাস ানো ▁কিন্তু ু ▁এতো ▁সো জা ▁ন ানা উ য ু বি ল্লাহ ▁ ঈ দ ▁মু ব ারা ক এ গিয়ে ▁জা ও ▁ভাই য়েরা ▁আরো ▁এগিয়ে ▁জা ও কম ▁দা মী ▁তাহ সি ন নে শন ▁স স্তা ▁তাহ সি নে শন ▁বল দ ! ▁এই ▁সালা ▁চুদ ির ▁ভাই । এই ▁স ালার ▁ভন্ড ▁হুজুর দের ▁গ লা ▁জ বাই ▁করে ▁ফে লা ▁উচিত না স্তিক ▁হার ম জা দ ারা এ গুলো ▁সব ▁হলো ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁ওরা ▁ওদের ▁ম ায়ের ▁পে ট ▁থেকে ▁বের ▁হয় ▁নাই ▁এরা ▁কুকুরের ▁পে ট ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে গ ান ▁গ াই লো ▁চুদ মার ান ী ▁আবার ▁এটা ▁কে ডি স ▁লাইক ▁দিছে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রে ও ই ▁সালা ▁ভন্ড ▁তুই । ব ক্ত ব্য ▁ঠিক ▁আছে জু তা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল ▁শালার ▁পো রে ▁মা জার ▁প ূ জার ী এ ▁কি ▁বক্তা ▁না ▁কি । ▁শালা ▁কি ▁ওয়াজ ▁আপ লো ড ▁দি লি ▁তোদের ▁কে ▁জুতা ▁পি ডা ▁করার ▁ত রকার । এ ▁জান য়ার ▁এর ▁নাম ▁জানি না ▁তবে ▁সালা ▁ভ ন্ধ ▁এ ▁জান য়ার ▁জ তু ▁মি লা দ ▁নে তে ▁ছ েরে ছে ▁সব ▁ভুল খান কি ▁কয় শ ▁বে টার ▁সো না ▁মুখে ▁ল ই য়া ▁মুখ ▁এত ▁বড় ▁কর লি । কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁প য় দা ▁হই ছ স ▁কয় ▁দিন ▁হইছে । ই স লাম ের ▁কোন ▁জ ্ ঞ ান ▁আছে ? ▁বাংলাদেশ ▁একটি ▁মুস লিম ▁দেশ ! ▁। । ▁শালা য় ▁গা ঞ্ জা ▁খ ই য়া ▁ল ই ছিলো ক ুক ্ ক ুর ▁ওর ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ছাগল ের ▁তিন ▁নাম ্ব র ▁বাচ্চা ▁সালা ▁বি দা তী ▁ভন্ড তুই ▁একটা ▁কো ত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ব ড ্ ড সে ব ক টা ▁মাদার ▁চোদ ওরে ▁মাগি ▁রে ▁তোরে ▁হেদা য়ে দ ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁তোর ▁বা সা ▁কই ▁বল ▁আমি ▁তোরে ▁ভালো ▁করে ▁হেদা য়ে দ ▁দি তা ছি ভাই ▁দেওয়ান ▁পুট কা ▁বা গী কে ▁যে ▁মান ার ▁সে ▁আল্লাহর ▁চাই তে ▁বে সি ▁মানে ▁আর ▁যে ▁মানে ▁না ▁সে ▁দি নের ▁পরে ▁যে ▁পুট কির ▁চি পার ▁বাল ▁ফেলে না ▁ ঐ বাল ▁দিয়ে ও ▁মানে না ▁। আমি ▁মনে ▁করি ▁আপনার ▁ফ লো য়ার ▁দের ▁মাঝ ে ▁এমন ▁পা বল িক ▁নেই ▁যে ▁কি না ▁এই ▁পুট কার ▁ম ুরি দ ▁। ▁এই ▁সব ▁মানুষ ▁রু পি ▁ই ব লিশ ▁তা ড়া তে ▁দেশের ▁পরিচাল না ▁করে ▁এমন ▁প্র ধান ▁ল ুক ের ▁দরকার ▁। আ বে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।। ।।। দেওয়ান ▁বা গির ▁নামে ▁এত ▁খারাপ ▁কথা ▁বল স ▁কেন ।। ।।। তুই ▁য াইয়া ▁দেখ ছ স ।।।। কি ▁সে ▁কি ▁রকম যারা ▁হুজুর দের ▁নিয়া ▁ট িক টক ▁বান ায় ▁এগুলো ▁সব ▁কু ও ার ▁বাচ্চা হ াই ▁ও য়ান ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁এতো ▁খেয়ে ▁খেয়ে ▁শ ুকুর ের ▁বাচ্চারা ▁মত ▁হয় ছে এই ▁সব ▁খান গির ▁ভাই ▁ভন্ড ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁মেরে ▁শান্ত ি ▁হয় ▁না ওর ▁মারে ▁চোদ ে তুই ▁যত ▁ই ▁ভালো ▁হো স । আমরা ▁ত কে ▁কখনো ▁ও ▁ক্ষ মা ▁কর ব ▁না । মাগি মা দ ্রা সা ▁গিয়ে ছিস ▁কি ▁কখনো ▁ভন্ড ▁নাস্তিক ▁ম দ খোর ▁মা জার ▁প ূ জার ি ▁নাস্তিক ▁কোথা কার ▁লা থি ▁মারতে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁তোদের ▁মতো ▁নাস্তিক দের । ▁তুই ▁নাকি ▁এ লে ম ▁রা স ূল ▁স ল্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁এর ▁চেয়ে ▁বর ো ▁ব লো ▁ভন্ড ▁নাস্তিক ▁তোদের ▁লে ং টা ▁বাবা ▁এই ▁বাবা ▁সেই ▁বাবা । ত্র ই ▁স য়তান ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কা ফের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তা ব লি গ ▁নিয়া ▁কথা ▁বল ছো স শালা ▁মাদার ি ▁প ীর ▁কা বা ▁হয় । শালা ▁আবাল তা বল ীগ । ▁বা ক । ▁শালা ▁তাহ ের ী কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ পু লা প ান ▁দিয়ে ▁ওয়াজ ▁পড় ানোর ▁নাম ের ▁মানুষ ▁দেখ ানো ▁সালা ▁আবাল হু জুর ▁ওয়াজ ▁করতে ▁আসে ▁না ▁ঝ গ ড়া ▁বাজে তে ▁আসে ।।।। ▁মাদার ▁চুদ !! !!! ▁! বো কা চুদ ারা হে ত িরে ▁বাল ▁ছাড়া ▁কেউ ▁হ জ ম ▁করতে ▁পারবে না । ▁কারন ▁র ত নে ▁র থ ন ▁চে নে ▁কুত্ত ায় ▁চি নে ▁কুত্ত ি । প্র থ মে ▁তোর ▁দুধ ে ▁মার মু ▁দো ন । তার পর ▁ভ ুদ াই ▁মার মু ▁তারপর ▁মুখে ▁মার ▁মু ▁দো ন ছে লে দের ▁যে ভাবে ▁অপমান ▁করছে ।। আমি ▁জা জ দের ▁চুদি শালা ▁জ ং লি ▁সে ▁নাকি ▁এসে ছে ▁বিচারক ▁হতে ▁আবার ▁নাকি ▁সে ▁নাটক ▁নির্ মা তা ▁তাকে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ্ ▁জ ং লি ▁জানোয়ার ▁কে ▁বিচারক ▁বান িয়ে ছে এই ▁শা উয়া ▁দুই টা ▁স ৌ ভ িক ▁আর ▁জা কি ▁এই ▁হ ্যা ডার ▁পোলা ▁গো রে ▁কেন ▁এই ▁ধরনের ▁না ট কে ▁নেই ▁আল্লাহ ▁জানে অ ন ন্ত ▁অভি ন য়ের ▁বাল ▁ও ▁পারে না মু স লিম ▁মাগি আরে ▁মাদার ▁চু দের ▁ছবি ▁কো নে ▁আ গা ▁মা তা ▁নাই বি চার ক ▁ক ের ▁মাই ▁রে ▁চুদি মাদার ▁চু দের ▁বাচ্চারা ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁শিখ খা ং কির ▁পো ল ারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদা বি চার ক রা ▁তো ▁ভ ুদ ায় প্র ভা ▁মাগি ▁চা ে দার ▁পাগল ▁আমি ▁নে গে টে ▁সব ▁দেখছি ▁শ ালি ▁একটা ▁মাল এ বার ো ▁বাংলা ▁মা তা বে ▁হালা ▁একটা ▁মা ধার ী মা স ুদ র ানা কে ▁খু জ তেছে ▁না ▁বা লা খান ার ▁সহ ক র্ মী ▁কে ▁খু জ তেছে ▁বিচারক রা ▁একটা ▁বা লা ▁খান া ▁! ▁তার ▁জন্য ই তো ▁আজ কে ▁রি পা ত ▁প ৃ থি বী ▁থেকে ▁বি দায় ▁নি লো ! ▁ছি ▁ছিঃ ভাই ▁যারা ▁মান স িক ভাবে ▁খুন ▁হয় ▁তাদের ▁বিচার ▁করে ▁আর ▁যারা ▁খুন ী ▁তাদের ▁কোনো ▁বিচার ▁করে ▁না ▁? সাকিব ▁ভাইয়া ▁যে দিন ▁খেল বে ▁সে দিন ▁আমি ▁ক্রিকেট ে ▁খেলা ▁দেখ ব ▁আর ▁নিজের ▁দল কে ▁ভালো ▁বা সব ও হ ্ ▁পাপনের ▁বক্ত ব্য ে ▁এটা ▁ক ্ লি য়ার ভার তের ▁স ঙ্ গে ▁খেলা ▁তাই ▁সাকিব এই জে ▁অ চে না ▁মানুষ ▁ভুল ▁করে ও ▁ভে বো ▁না ▁যে ▁মু স্তা ফি জ ▁আবার ▁আগ ের ▁মতো ▁হয়ে ▁যাবে ▁বালের ▁খবর সাব্বির ের ▁উ দ যা পন ▁টা ▁ভুল ▁কি ▁ছিলো ,, ▁সম ালো চ ক দের ▁জ বা ব টা ▁স ঠিক ▁ছিলো সাব্বির ▁কোন ▁প্র কার ▁অ ভ দ ্র তা ▁করে নি । ▁কারণ ▁এ টি ▁তার ▁প্রথম ▁সে ঞ্চ ুরি , ▁তাই ▁এই ▁উ ল্লা স টা তে ▁তার ▁কোন ▁অ ভ দ ্র তা ▁হয়নি । ▁মা শরা ফি ▁চার ▁পা ঁ চ ▁বো ত ল ▁স মান ে ▁মেরে ▁দিছে ▁মে বি । ▁তাই ▁ওর ▁মাথা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে । তোর ▁বাপ ের ▁কি ও রা ▁চাই বো ▁কেন ▁তোর ▁কাছে ? ▁পা বল িক ▁পি ট ানি ▁খা বি ▁তোর ▁নিজের ▁কাজ ▁নিজে ▁কর ▁এসব ▁তোর ▁কাজ ▁না ▁শেখ ▁হাসি নার ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম ! ▁! +97466982508 ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁কম ▁হই য়া ▁গেলো । ▁আরো ▁অনেক ▁ত ালি ▁দরকার ▁ছিলো । ▁আপনার ▁উপর ▁আমার ▁রা গ ▁হই তা ছে খুব ▁মনে ▁প ডে ▁নায়ক ▁মান ্ নার ▁ক থ ানি ল য় র ▁না ক গ ুল ▁অনেক ▁ভাল লা গে । স েশ ে ▁না ▁দেখলে ▁তো ▁ম জ াই ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না ▁তো ▁বাং কি ▁ট ার ▁কি ▁খবর ▁সু টিং ▁কি ▁হবে ▁কি ▁না ▁না ▁এই ▁পর্যন্ত ই ▁স েশ ে ▁ভু য়া ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁এই ▁ধরনের ▁বিচারক দের ▁শা স্ত ির ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁পো রা ▁প ৃ থি বি ▁জ ো রে ▁শ েরা ▁তাই ▁জ ত ▁বার ▁নাটক টা ▁দেখি ▁ত ত বার ি ▁ভাল ▁লাগে ধ্য ন বাদ ▁সবাইকে মান ্না ▁ভাই ▁বাংলা ▁চল চ্চ িত ্র ের ▁ই ন্ড া স্ট ্রি । আমি ▁মো শ ার র ফ ▁এর ▁বড় ▁ফ ্যান । ▁মো শ ার র ফ ▁ - ▁তি শা ▁সেরা ▁জু টি , ▁কে ▁কে ▁এক মত ▁আছে ন ! আমার ▁চার জন ভাই আ ছে কি ন্তু ▁বড় ▁দুই ভাই ক োন ▁দিন খু ঁ জ ▁খবর ▁নেই ▁না ▁আমি ▁আমার ভাই দের অনেক ▁ভাল বা সি ▁বি শেষ ▁করে ▁ছোট ▁ভাই য়ের এ টি এ ন ▁মি উজ িক ের ▁ব্য ান ারে ▁উ নার ▁আরো ▁তিন টা ▁অ ডিও ▁অ ্য াল বা ম ▁আছে ▁যদি ▁পারেন ▁তো ▁ও গুলো ▁দিলে ▁আরো ▁ভালো ▁হয় আমার ▁হ িরো ▁রুবেল দে খে ছি ▁আস লেই ▁খুব ▁ভ য়ান ক ▁ছিলো ▁ন িক ি ট বি য ি অ অনেক ▁দিন ▁পর ▁একটা ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখলাম ভালো ▁লাগছে সু ন্দর ▁হইছে ম ই ন্ না ▁ভাল ্লা গ ছে এক ▁বছ রে ▁দ শ ▁ল ক্ষ ▁লোক ▁ও ▁দেখে ▁নাই ... ই য়া ক ▁থ ু ▁এই ▁দেশের ▁মাই ন ষ ের ▁রু চ ির ▁উপ ্রে ... আমরা ▁ভালো ▁ক ন টে ন্ট ▁ডি জার ্ ভ ▁ই ▁করি না ▁আসলে ... প ালতু ▁পরিচাল ক ▁পাল তু ▁মুভি এই ▁নিয়ে ▁তিন ▁বার ▁দে ক লাম ▁ভিডিও ▁টি ▁আস লেই ▁ভাব তে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁এই ▁প ৃ থি বী । বাংলাদেশ ি ▁নাটক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কেন ▁যে ▁মানুষ ▁ই ন্ ডি য়ান ▁চ্যানেল ▁এর ▁পিছ নে ▁সময় ▁দেয় ▁জানি না আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ক ই জে ▁পায় ▁এইটা ▁কি ▁নায়ক আল্লাহ ▁তোদের ▁টা ▁বাঁ শ ▁এক সা থে ▁দিবে ▁। । আমাদের ▁মি উজ িক ▁টে স্ট ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁এই ▁গান ▁এর ▁ভি উজ ▁দেখ লেই ▁বোঝ া ▁যায় ▁গ ঞ্ জ িকা ▁পা তার ▁জু স ▁খাই লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি ।।। ▁এই সব ▁ফ ালতু ▁আর ্ টি স্ট দের ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো ▁আর ্ টি স্ট ▁উ ঠ তে ▁পারে না । ▁ল ির িক ▁এর ▁অ র্ থ ▁হয়তো ▁এরা ▁নি জ েরা ও ▁জানে না ▁গান ের ▁বান ী ▁আর ▁ম নের ▁বান ী ▁এক ▁না ▁হলে ▁কি ▁এই ▁গান ▁আসে এই ▁ভিডিও টা ▁অনেক ▁ভা স্ত ব িক < br ▁/> মে য়ে ▁প্রথম ▁যা ▁করছে ▁সেটা ▁সে ▁পে টের ▁দায় ▁করছে , < br ▁/> < br ▁/> ত বে ▁দ ্ বি তি য় ▁বার ▁যারা ▁স ংস ার ▁ভা ঙ্গার ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁প্র তার না ▁করে ▁নিজের ▁ফ ায় দা < br ▁/> আ ছিল ▁করতে ▁চায় ▁< br ▁/> আল্লাহ ▁তা লা হ ্ ▁যেন ো ▁তাদের ▁আজ ীব ন ▁জা হ ান্না মের ▁আ গু নে ▁পু ড় ান , < br ▁/> < br ▁/> মে য়ে টার ▁হাত ▁জু ড় ▁আ ক ুত ি < br ▁/> দে খে ▁আমার ▁দুই ▁নয় নে ▁অ শ ্র ু ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লা ▁না , < br ▁/> < br ▁/> ও ই ▁সব ▁বোন দের ▁এই রকম ▁ব ীর ▁সাহ স ী ▁স্বামী ▁যেন ো ▁তাদের ▁ভা গ ্য ে ▁থাকে , < br ▁/> < br ▁/> এই রকম ▁ন ব ▁দ ম্ প তি দের ▁জন্য ▁অনেক ▁দো য়া ▁ও ▁ভাল বা সা ▁র হি ল । না টক ের ▁ভ িত রে ▁আ ওয়া জ ▁কি সের ▁আ ওয়া জ ▁দিকে ▁একটু ▁খে য়াল ▁দে বেন বা ং লার ▁বা ঘ ▁এক টাই ▁নায়ক ▁জ সি ম ছি ▁এগুলো ▁কি ▁নিজের ▁ছে হ ারা ▁নাই ঢ ক ▁তো ঘ রে ▁পাইলে ▁ঘ ন্ট ▁জুতা ▁বার ি ▁মার তা ▁এই ▁টাই ▁মা স ুদ ▁রানা ▁ক েরে ক টার ভাই য়া ▁এতো ▁দিন ▁বন্ধ ▁রাখ ছি লেন ।। আ ই ▁ফি ল্ ম ▁দেখে ▁আমার চো কে এখন ▁জ ল ▁আসে । অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টা । ও মর ▁স ানি ▁অভি নী ত ▁জান ের ▁দু শ মন ▁মুভি টি ▁আপ লো ড ▁দেন ▁ ১৯৯৩=১৯৯৪ মা ▁আমার ▁জান , মা ▁উপর ▁কেউ ▁না আমরা ▁আসলে ▁কোনো ▁খারাপ ▁স্ব ভাব ের ▁মানুষকে ▁ভাল ▁হ ওয়ার ▁সু যোগ ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁দে ই ▁না ▁বা স্ত ব ▁সত্য ▁কথা ▁? ▁ফ লা ফ ল ▁আমরা ▁মা য়ে দের ▁ধর্ষ ণ ▁করছি । ▁খ োর শে দ ▁আল মরা তে ▁কেন ▁ন য ? ▁! ছাগল ের ▁বা চ্ছ ারা ▁সব ▁জায় গায় ▁কা ঠ াল ▁পা তার ▁স্ বাদ ▁নি তে ▁চায় । পা কি স্ত ান ের ▁ফেলে ▁যা ওয়া ▁উ চ্ছি ষ্ট ▁এরা ▁কোন ▁স ন্দ ে হ ▁নাই । ▁আপনি ▁এগিয়ে ▁যান ▁স্যার ▁এই সব ▁পরিচ য় হী ন ▁দের ▁আ ব্ লাম ী ▁তে ▁কিছু ▁যায় ▁আসে না চ টি ▁গ ল্প টা ▁প ড়া ▁শেষ ▁করে ▁হাত ▁মার্ তে ছি ▁ ৷ ন ড ির ▁পোলা ▁চু প ▁থাক ,, ! ন ড ির পুত ▁কমেন্ট ে ▁আ য় , ▁রে ণ ্ ড ী মা গির পুত । ষা ড় ▁নাস্তিক , ▁দালাল ▁ও ▁স রি ▁কো দ াল ▁ইকবাল ▁এত দিন ▁কোথায় ▁ছি লেন ?? ▁এখন ▁মারা ▁খ াইয়া ▁আল্লাহর ▁দো হ াই ▁দি লেই ▁তুমি ▁ফ ের েশ তা ▁হবে ▁নাকি ? বে য়াদব ▁তোর ▁জন্য ▁লা য় লা ▁না ঈ ম ▁বে টার ।< br ▁/> ক ্রিকেট ▁খেল তে ▁দিচ্ছে ▁কে ▁তোকে ? চে ব লা ▁মাগির ▁পোলা ▁বু য়া ▁খবর ▁দে য়ার ▁জন্য ▁তোর ▁মার ▁ব োদ া ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ▁পাপন ▁হারাম জা দা ▁টা ▁কে ▁আবার আমি ▁আ ল্ লার ▁কাছে ▁দো ওয়া ▁করি ▁এই ▁এক ▁বছ রের ▁মধ্যে ▁যেন ো ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁মতো ▁মৃত্য ু ▁বর ন ▁করে ও কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত । মার ▁শালা কে মু শফিক ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁সা তে ▁হলে ▁মু শফিক ▁চা ফ ার ▁দা ত ▁ফেলে ▁দি তাম শালা ▁তুই ▁একটা ▁আবাল ▁এসব ▁বাংলা ▁খবর ▁কোথায় ▁পা স ভাই ▁বাল ছ াল ▁দেশে ▁থ াই ক্ কা ▁লাভ ▁নাই বি ছি বি ▁স ক্ত ▁হই লে ▁সাকিবের ▁মা স ▁সাজা ▁হই তো মা মা পাপ ▁বাপ রে ও ▁ছে ড়ে ▁দেয় ▁না ▁সত্য ▁বলার ▁স ৎ ▁সাহ স ▁দেখ ানোর ▁পর ও ▁আ শরা ফ ুল ের ▁ক ্যার ি য়ার ▁নষ্ট ▁কর সো ▁র ক্ত ▁গর ম ▁দেখ াই লা । ▁আর ▁মাগি বাজ ▁মাল খোর রা ▁তু মার ▁ব ন্ধু ▁। তর ▁মুখে ▁গু ▁হালার ▁পো ▁হালা । স ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁পাপ ো ন্দ া বাংলাদেশ ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁মাগী বাজ ... জার ্ সি ▁প ড়া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টা ▁কে ▁যে ▁এই ▁ছেলে টি কে ▁এভাবে ▁পিছ ▁মো ড়া ▁করে ▁ধরে ▁রাখ ছে ▁জার ্ সি ▁প রা ▁এই ▁গা ঞ্ জ ুই ট ্ টা ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা টাকে ▁আ চ্ছা ▁মতো ▁ধ ো লাই ▁দেওয়া ▁দরকার ▁! যে ই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁সে গুলো ▁একটা ও ▁মানুষের চুদ া ▁না ▁এ ▁গুলা ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁ভাইয়া ▁আর ▁দের ি ন াই ▁এই ▁পাপন ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এ ▁সালা ▁একটা ▁চোর ▁সালা ▁বদ মাই স ▁জ তো ▁সব পাপন ▁একটা ▁বাই চোদ মা তার ি ▁শালা শালা ▁রে ▁কাছে ▁পে লে ▁মাই রা ▁ফেল ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সালা ▁ত রা ▁পাগল পাপন ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁মারে ▁চুদি ▁এই ▁মা ধার চু দের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁ব হি স্ কার ▁চাই খ ুল নার ▁টি ম ▁ম ্য ানে জ ন্ট ▁এক ▁নাম্বার ▁পাগল ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছুই না ▁মে হে দ ী ▁ছাগল টা ▁একটা ▁মে ছ ▁ভালো ▁খেল ছে ▁এই জ ন্য ▁পতি দিন ▁ও পি নি ং ▁দে ই ▁নামে ▁টা ▁মুখ স্ত ▁মার ি ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁যায় ▁কেন ▁যে ▁এই ▁ভুল টা ▁বার ▁বার ▁করে ▁এখন ▁খ ুল নার ▁অবস্থা ▁খারাপ র ু বে লের ▁মত ▁কুত্তা ▁কেউ ▁আছে , ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । টে কার ▁চোদা দের ▁এমন ই ▁হয় এই ▁জন্য ই ▁তা সকিন ▁তোরে ▁দলে ▁নেওয়া ▁না ▁তুই ▁একটা ▁পাগল ও ই ▁দালাল ▁খা জা খোর ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ▁ওই ▁কি ▁চে টের ▁বাল ।। খানকির ▁পো ল ারা ▁ক িরি কে টাকে ▁ধ ং শ ▁করি য়া ▁দি তা ছে ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁খ য় রা তির ▁থেকে ▁ক িরি কেট ▁খেলে ▁বর লো ক ▁হইছে ▁পিছ নের ▁কথা ▁ভু লি য়া ▁গেছে ▁কা প ▁আন তে ▁পার লে ▁বাংলাদেশে ▁জনগ ন ▁থাক তে ▁পার তো ▁না খানকির ▁বিয়ে ▁লাগে । ▁নাকি ▁খানকি ▁পুলা ▁না ▁হলে । ▁মজা ▁পাই না । ▁খানকি ▁কু থা কার অ শ িক্ষ িত ▁ব্যা ট ম ্যান ▁হচ্ছে ▁স ৌ ম ্য ▁ছ ক্ কা ▁মারতে ▁গিয়ে ▁ক্যা চ ▁দিয়ে ▁আসে ▁নিজেকে ▁ছ ক্ কার ▁ম ্যান ▁মনে ▁করে ▁হ ালারা ▁কো হ ল ির ▁ব্যা টিং ▁দেখে ▁শিখ তে ▁পারে ▁না ▁কিভাবে ▁এক ▁দুই ▁চার ▁ও ▁সময় ▁বুঝে ▁ছ ক্ কা ▁মারতে ▁হয় । ▁আরে ▁নিজের ▁চা হি দা ▁শেষ ▁হলে ই ▁তো ▁ছ ক্ কা ▁মারা ত ▁যে তে ▁পার তি । ▁র ান ▁করার ▁পর ▁মাথা ▁আর ▁কাজ ▁করে ▁না । ▁সারা ▁জীবন ▁তো ▁থেকে ▁গ ড়ে ▁গিয়ে ▁ধরা ▁খাই ছে । ▁স ৌ ম ্য ▁ও ▁সাব্বির ▁এর ▁যে ▁প্রতি ভা ▁ত রা ▁র ান ▁না ▁করলে ও ▁সম স ্য ▁নেই ▁জাতি য় ▁দল ের ▁বি ত রে ই ▁থাকবে ▁সারা ▁জীবন । ▁একটা ▁বড় ▁ই নি ংস ▁খেলে ▁নিজেকে ▁এত টা ▁প্রতি ভাব ান ▁মনে ▁কই র ▁না ▁এটা ▁এমন ▁কিছু ▁না ▁যে ▁চা পা ▁মার লেই তুই ▁হালা ▁চোর ▁তোরে ▁চা টাই ▁করতে ▁হবে পাপন ▁মাদারচোদ ওর ▁ফাঁসি ▁হ য়া ▁দরকার পাপন ▁গা লে ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে তা মি ম ▁বাল ▁খেল ছে । ▁শেষ ▁বলে ▁মা ছ ▁ধর ার ▁ক ৌ শ ল ▁দেখলাম । ▁কিন্তু ▁ছ ু টে ▁যা ওয়া য় ▁খারাপ ▁লা গল । পাপনের ▁মা ▁রে ▁চুদি বাংলাদেশ ▁বো ড ▁মা ▁রে ▁চুদি সব ায় ▁বল ▁এক ▁সাথে ▁পাপনের ▁মা ▁রে ▁চুদি মু শফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁মু শফিক ▁কি ▁জান ্না তের ▁খ ুর ▁শালা ▁মু শফিক ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদি বা ং লার ▁প গল ▁চা গল আ বাল ▁হালা ▁বালের ▁পিছ ▁বান ায় ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁। ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁টা ▁ফা ষ্ট ▁বলার ▁এর ▁পিছ ▁বান াই লো ▁না ▁। এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পরে ▁আমার ▁মনে ▁হই লো ▁মু শফিক ▁একটা ▁চ ্যা টের ▁বাল ▁বোকা ▁চোদা ▁চে নে ল ▁আবাল ল ু চ্চা .. ▁মেয়ে বাজ ▁একটা .. পাপন ▁মাদার ▁চোদ এক ▁বার ▁বলছে ▁না সির ▁পাপনের ▁মেয়ে কে ▁ফু ট কি ▁মার ছে ▁। এখন ▁বল বে ▁সাকিব ▁তার ▁ব ৌ র ▁ফু ট কি ▁মার ছে ▁। খানকির ▁পোলা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁। পাপন ▁তুই ▁হ লি ▁আসল ▁মাদারচোদ ত ুর ▁সাথে ▁যারা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ডে ▁তারা ▁সবাই ▁এ কে ক টা ▁মাদারচোদ স ালার ▁পুত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক স ▁কেন ? এটা ▁মা লা উ ন হ ালা ▁একটা ▁লু চ চা , জ ুতার ▁মু জা ▁দুই য়ে ▁পাপন কে ▁পানি ▁খা ও য় াই লে ▁ও ▁ট িক ▁হই য়া ▁জ াই ত শালা য় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলা য় ▁ডা ব্ বা ▁মারে দ ুই ▁বছর ▁অা ▁গে ▁পাপ ▁ন ের ▁মে ▁ য়ে ▁চুদা ▁খাই ▁ছে ▁না সির ▁এর ▁কা ▁ছে । ▁তাই ▁ব ▁লে ▁বাচ্চা ▁কি ▁হয় ▁ছে ! ▁? তি ন ▁কুত্তা ▁আর ▁এক ▁ক ুত ন্নি ▁অ য থা ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করছে ▁। ▁এ দেশ ের ▁স্বা ধ ীন ▁হয়েছে ▁ম ূর ্ত ি ▁টা ঙ্গ ানোর ▁জন্য ▁নয় ▁। ▁হি ন্দ ু ▁মুসল ী ম ▁ব ৌ দ্ধ ▁খ ৃ ষ্ ঠ ান ▁এই ▁বাংলা য় ▁সবাই ▁স্বা ধ ীন ▁। ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁কে ▁উপ স্তা প িকা ▁দিছে ▁তুই ▁নিজেই ▁ত ▁একটা ▁নাস্তিক এই ▁শালার ▁পোলা ▁ই হ ুদ ীর ▁দালাল ▁তুই ত ▁মনে ▁হয় ▁কোর আ ন ▁পড় তে ▁পার ছ ▁না ▁আলেম দের ▁খারাপ ▁ভাবে ▁দেখা স । ও ▁মাগির ▁পু য়া ▁তর ▁মারে ▁কর হা হা হা হা হা ▁এরা ▁মান ুস ▁নাম ের ▁কুকুর ▁কুকুর ▁এর ▁চাই তে ▁বাল ো ▁স ালার ▁বু জ লাম ▁না ▁মানুষের ▁বাবা ▁কয় টা ▁হয় ▁ও গো ▁দেখি ▁বা বার ▁ও বা ব ▁নাই এই রকম ▁ভি ▁ডি ▁ও ▁বা ▁ম ডে লি ং ▁বা ▁আ দ র্শ ▁সর ু প ▁স্ থা পন ▁কর ায় ▁বাংলাদেশের ▁স মাজ টা ▁ড ে ম না ▁ও ▁খানকি ▁মাগী তে ▁ভ রে ▁গেছে । ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁কোটি ▁কোটি ▁ড ে ম না ▁ও ▁খানকি ▁মাগী ▁রো জ ▁রো জ ▁তৈ রি ▁হচ্ছে । ▁ভালো ▁মেয়ে দেরকে ও ▁এরা ▁সব ▁দি ক ▁দিয়ে ▁পা কা ▁খানকি তে ▁তৈ রি ▁করে । ▁আমার ▁ভ ুরি ভ ুরি ▁অভি জ্ঞ তা ▁আছে । ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁দেখেছি ▁। ▁আ মাকে ▁ভু গিয়ে ▁ভু গিয়ে ▁ত ছ ন ছ ▁করে ▁বর বাদ ▁করে ▁দিয়েছে ▁এক ▁খানকি ▁মাগী । ▁এরা ▁নি জ েরা ▁হাজার ▁জন কে ▁দিয়ে ▁চুদি য়ে ▁বে ড় াবে ▁গু দের ▁গর ্ত ▁কু ঁ য়োর ▁মতো ▁বান াবে ▁সেই ▁কু ঁ য় ো তে ▁ভা তার কে ▁ড ু বি য়ে ▁ড ু বি য়ে ▁মার বে ▁শ ালি ▁খানকির ▁জা ত । ▁তারা ▁হাজার ▁ভা তার ▁করে ▁বে ড় াবে ▁অন্য ের ▁বাচ্চ ার ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁বড় ো ▁কর াবে । ▁প্র বা সি ▁ছে ল েরা ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁জীব নের ▁ঝ ু ঁ কি ▁নিয়ে ▁দু টো ▁টাকা ▁রো জ গার ▁করে ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁করে ▁তাও ▁আবার ▁অন্য ▁লোক ের ▁বাচ্চা কে ? ▁সে ▁প্ রা প ্ত ▁বয় ষ্ ক ▁মা দি ▁কে ▁সারা ▁মা স ▁চুদ লে ও ▁প্রে গ ্ নে ন্ট ▁হয় ার ▁ভ য় ▁থাকে ▁না ▁মাদার ফা কি ং ▁ক ুল ! এ ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁কি ▁দেখে ▁ক্যা ম েরা ▁সামনে ▁নে য় ▁এ রে ▁চুদ ে ▁কই এই ▁বেশ্যা মা গির ▁লজ্জা ▁বলতে ▁কিছুই ▁নেই ▁মাগির ে ▁ধ ই রা ▁দুধ ▁দুই টা ▁ব ্ লে ড ▁দিয়া ▁কু চ িক ু চি ▁কই রা ▁ক াই টা ▁কা চা ▁ম রি চ ▁বাই টা ▁ড ো লে ▁দি লেই ▁আর ▁এই ▁ধরনের ▁কথা ▁বল বে না মা দা চ ুত ▁মাগির ▁পুলা আল্লাহ র ▁গ জব ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁ও ▁কি ▁কি ▁এইটা ▁মনে ▁হয়ে ▁এই ▁খানকি ▁মাগী ▁জানে ▁না ▁হে ই র ▁ব ্রে স্ট ের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁খুব ▁তারা তার ি ▁পর বে ▁ইন শা আল্লাহ ▁আপনারা ▁দেখে ▁নিয়ে ন । ▁এমন ▁প চ নের ▁স ৃ ষ্ টি ▁হবে ▁হে ই র ▁ব ্রে স্ট ে ▁যা ▁কি না ▁হে ই ▁নি চ ত লা ▁চ ির দি নের ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁বা ▁ঘ ন্ টা ▁চুদা য়া ও ▁যে ▁টাকা ▁পাবে ▁এই ▁টাকা ▁দিয়ে ▁এই ▁প ঁ চ নের ▁ ঔ ষ ধ ▁কে না ▁শেষ ▁হবে ▁না ।। ▁উপ রে ▁এক ▁আল্লাহ ্ ▁আছে ▁আল্লাহ ্ ▁ও ▁আল্লাহ ্ ▁এই ▁খানকির ▁উপর ▁তুমি ▁গ জব ▁না জি ল ▁কর ▁যা তে ▁আমি ▁এই ▁গ জব ের ▁আ লাম ত ▁দে ই খা ▁মর তে ▁পারি । ▁স মাজ কে ▁আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁র ক্ষ া ▁কর ▁এই সব ▁বি ষা ক্ত ▁সা প ▁থেকে । আপন ার ▁দ ুদ ▁ধরে ▁টি প ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁দুধ ের ▁বা হার ▁ব ুদ া টা ▁কেমন আ শ্ চ র ্য ▁আপনি ▁কিভাবে ▁এমন ▁পতিতা ক কে ▁ম ডে ল ▁বলেন । বালের ▁হ িরো ▁সব ▁কয় টা ▁বাদ র ▁মুখ ো এই ▁ম জার ▁টি ভ ির ▁ভ ুদ ার ▁পুলা পা ৷ ▁হ ুন ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ইউটিউ ব ▁টা ▁তু দের ▁জন্য ই ▁ন স্ট ▁হচ্ছে ▁তু রা ▁শালা ▁লুচ্চা ▁এ জ ন্য ই ▁তাহ স ান ▁ভাইয়া ▁পু ন্দ াই সে ▁তু দের ▁সব ▁দের ▁জন্য ই ▁একটা ▁তাহ স ান েশ ন ▁ই ▁এ না ফ নো য়া খ াই ল্লা ▁ছাগল চু ন্নি ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁হয় ক ুক্ত ার ▁বাচ্চা ▁রা ▁মানুষ ▁তা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁না ▁মানুষ ▁কে ▁বাহ ির ▁থেকে ▁দেখে ▁অপমান ▁করার ▁অধ িকার ▁কে ▁দি চে ▁তোদের ▁কে ▁এই ▁খ ানে ▁এত ▁গুলি ▁ছেলে ▁আই চে ▁তোদের ▁থাকে ▁হাজার ▁গ ুন ▁ভা লে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁শিখ ো ▁তাহলে ▁সম্মান ▁পাবে ▁ছ রি ▁বাজে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য তুই ▁যদি ▁তর ▁নিজের ▁মা কে ▁না ▁চুদ ছ ▁তাহলে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দায় ▁থাক বি বাল ▁বান াই ▁ছে ▁সালা ▁ন কল ▁বা জ , ▁অনেক ▁পিছ নে ▁র য়ে ই ▁গে লা । সা লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁শু য় রের ▁মেয়ে ▁চার টার ▁গাজা খ ুর ▁আ চ র ণ দে খে ▁সব গুলো কে ▁ট য় লে ট ▁টা ং কি তে ▁চু বা তে ▁মন ▁চা চ্চ ে খানকির ▁পোলা ▁জ ো রে ▁দে ▁তোদের ▁কি ▁কোন ▁কাম ▁নাই ▁স ালার ▁পুত ▁একটা ▁মাগি ▁নিয়ে ▁সামনে ▁আ ছ দ আপন ারা ▁বালের ▁বিচারক ▁হই ছেন ▁আমি ▁যদি ▁ওই খানে ▁থাক তাম ▁তোদের কে ▁জুতা পি টা ▁কর তাম ▁আর ▁ওই ▁যে ▁ওরে ▁চুদ ে ▁দি তাম এই ▁খানকির ▁বাচ্ছা দের ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁কে ম ৌ সু মি ▁আপ ু ▁আই ▁লা ব ▁ইউ ▁ম ৌ সু মি ▁আপ ু ▁আর ▁র িত ু ▁একটা ▁মাগি দ ুই টাই ▁মাগী ভাব ছি লাম ▁আমিন ▁খান ▁নায়ক < br ▁/> বাংলাদেশ ▁আবাল ▁দিয়া ▁বই রা ▁গেছে ।< br ▁/> বু ঝ ে - না ▁বাল ▁ও ▁আমিন ▁খান রে ▁দিছে ▁স াই ড ▁নায়ক ▁আবাল ▁রে ▁দিছে ▁মে ই ন ▁নায়ক ▁তো গর ▁ছবি ▁দেখ বো ▁বাল < br ▁/> আমি ন ▁ভাই ▁এই ▁বাল ▁মার্ কা ▁ছবি ▁কি সের ▁জন্য ▁করে ▁তাই ▁তো ▁বুঝি না ।< br ▁/> টা মি ল ▁এ ▁ছবি ▁বান ায় ▁ ৬০ ▁বছ রের ▁নায়ক রা ▁আর ▁আমিন ▁ভাই য়ের ▁তো ▁বয় স ▁ ৪৭ - ৪৮ তাহ লে ▁সে ▁এই ▁বাল ▁মার্ কা ▁ছবি ▁কেনো ▁করে । এই ▁বাল ড ারে ▁নিয়া ▁নি উজ ▁না ▁করলে ▁হয়না ▁বাল ▁একটা ▁পরি চার ক ▁গান জা ▁খায় ছে , মান ্না ▁ভাই ▁আর ▁কই ▁জে স মি ন , ▁শালা ▁পুর াই ▁গান জা ▁খায় ছে ,, এই ▁কারনে ▁বাংলা ▁মি ভি ▁দেখি ▁না বি চার ক ▁দুই টাকে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই লে ▁জ ুতার ▁অপমান ▁হবে । ▁আর ▁একটি ▁খানকি ▁মাগি ▁আছে ▁কা ষ্ট মার ▁বার ানোর ▁জন্য ▁দেখ ায় । ব ান চোদ ▁শালা ▁জা জ মে ন সো নার ▁বিচারক ▁আমি ▁বিচারক ▁দের ▁চুদি দ োর ু ▁ব্যা শ ্যা ▁মাগী ▁ত রে ▁ঘ ো রা ▁দেয়া ▁চুদ ার ▁দরকার শালা ▁বোকা ▁চোদা ▁এইটা ▁কোন ▁নাটক ▁হল , ▁কত ▁গ ুল ▁বু ড়ি ▁চোদা ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁অভিনয় ▁করতে ▁নিয়ে ▁আসল । ফা হ মি ▁ভাই ▁আপনার ▁দুধ ▁ধরে ▁টি প ▁মারা ▁উচিত ▁পরিচাল ক ▁হালার ▁পু য়া ▁তুই ▁আগে ▁সি লে ট ▁শ ুদ ্ দ ▁করে ▁বান ান ▁শিখ ▁তার ▁পর ▁নাটক ▁করি ছ ,,,, ,,,, এই টা ▁সি লে টি ▁ভাষা ▁না ▁তর ▁ক ল্লা এই ▁বিচারক ▁গ ুল ার ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই । ▁ব স্ত ির ▁পোলা প ান প রি চ াল ক ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা মি থি লা ▁হলো ▁আ ন্ত জার ্ত িক ▁পতিতা চ ্য ানে ল ▁আই ▁কত ৃ প ক্ষ ▁আপনারা ▁কিছু ▁বল ুন । এত ▁মানুষ ▁আপনাদের ▁এই ▁ভুল ▁জা জ মেন্ট ▁এর ▁কথা ▁বলছে ▁আর ▁আপনারা ▁নির বে ▁কেনো ▁মানুষ ▁তার ▁ম ূল ্য ব ান ▁সময় ▁ন স্ট ▁করে ▁এই ▁গা ঞ্ জা খোর দের ▁গা ঞ্ জু টি ▁জা জ মেন্ট ▁কেনো ▁দেখ বে ফ ার িয়া ▁মাগ ীর ▁নামে ▁কেউ ▁কে ই স ▁করে ▁না ▁কেন ▁থ ার্ ড ▁ক ্লা স ▁খানকি ▁মাগী । ও কে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁আমি ▁বল বো ▁ ঐ ▁স ালার ▁রু চি ▁খারাপ মাদার চোদ ▁জা স্ টি স সাকিব ▁খান ▁ন টি ▁মাগির ▁পোলা এ তে কি তোর গ ুদ মে ল ানোর য়ে ছে যে নি য দা ▁ য়ে তে দে খ বো সো নার ▁মা স ুদ ▁রানা ▁দেখ ম ুই ▁না বি চার ক ▁নামে ▁এরা ▁মা দ ারে চোদ ▁মেয়ে ▁গুলা ▁পতিতা গু য়ের ▁পানি ▁দিয়ে ▁মুখ ▁ধ ুই য়া ▁দিতে ▁হবে মাগি ▁তর ▁ধ ুদ ▁গুলো ▁অনেক ▁বড় ▁ত কে ▁ধ ু দের ▁মা জ ▁খান ▁দিয়ে ▁সো না ▁ড ু কিয়ে ▁ই চ্ছে ▁মত ▁চোদ ে ▁তর ▁এই ▁বদ মাই শি ▁ব ন্দ ▁করা ▁দরকার ই ফ তিক ার ▁ফা হা মি ▁সালা ই ▁আসল ▁বাই ন চোদ ▁ক ুত তার ▁মতো ▁ঘ ে উ ঘ ে উ ▁করছে ▁সালা ▁পুর ো ▁শু তে মা স ুদ ▁রানা ▁কে ▁তিন টা ▁বি চি ওয়া লা ▁মানুষ ▁বিচারক ▁গুলো রে ▁ম ায় েরে ▁চুদি ▁যত ▁দেখি ▁ত ত ▁মনে ▁কয় ▁ও গো ▁ম ায় েরে ▁চুদি ▁খানকি ▁মা খ ির ▁পো ল ারা বে য়াদ ো ব ের ▁বাচ চা ▁বেয়াদব ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা মু ▁জানোয়ার ের ▁বাচ চা এ ▁দ র নের ▁বিচারক দের ▁পা চ ায় ▁লা থি ▁মারা ▁দরকার ▁যত সব ▁আবাল ▁বাল ▁চাল ▁আই ছে ▁বিচারক ▁হই তে । ▁বিচারক দের ▁বলতে ▁চাই ▁এই ভাবে ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করার ▁অধ িকার ▁তোদের কে ▁কে ▁দিয়েছে ▁ব্যা টা ▁পাই জ লাম ▁কোথা কার হ ালার ▁পু তে গো ▁ঘ ুস দে ▁ত ায় লে ▁তারা ▁তার ি ▁মা স ুদ ▁রানা ▁হই তে ▁পার বি ▁এই গুলা ▁টাকা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁এই রকম ▁করতে ছে । ▁জ জ ▁ক াই সার ▁ড ায় ল গ ▁তোদের ▁না ▁দি লেই ▁নয় ▁হালার ▁পুত ▁ ঐ ▁মাগি ▁তুই ▁আমার ▁কাছে ▁আ য় ▁চোদা ▁কা কে ▁বলে ▁দেখ ▁তুই ▁ব ্রা জি লে ▁আ য় ▁তোর ▁সো নার ▁পানি ▁সব ▁বাই র ▁কর বো এই ▁মাগ ীর ▁কা হি নি ▁দেখে ▁এখন ▁নিজেকে ▁নিয়ে ▁ই ▁লজ্জা ▁লাগে । ▁আমি ও ▁জে ▁একটা ▁মেয়ে ▁বলতে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে মা গির ▁বু ড় ো ▁ল ান্ ড ▁লাগ বে , ত াই তো ▁কল কা তায় ▁মাগি । এই ▁শালা ▁তোর ▁যে ই ▁চ য়ে জ ▁তোর ▁চ য়ে জ ▁এ ▁গে ন্ জি ▁ও ▁চ ুল ▁কা ট তে ▁হবে ▁তোর ▁যে ই ▁শ ার ্ট ▁আর ▁চ ুল । ▁শালা ▁বু কা ▁চুদা ▁দ ুদ ু ▁খা ও । ক োন ▁আবাল চোদা ▁নায়ক ▁এইটা ,,, চি ন লাম ▁না হ ,,, আপন ারা ▁কেউ ▁চি ন লে ▁একটু ▁পরিচ য় ▁দেন ,,, এই ▁বাই ঞ্ চোদ ▁দের ▁বিচারক ▁হ বার ▁কোন ▁যোগ ্য তা ▁ই ▁নাই । ▁যা ▁করছে ▁তা তে ▁গালি ▁দিলে ও ▁কম ▁মনে ▁হয় বল দের ▁বাচ্ছা ▁পরিচাল ক ▁হলে ▁এরকম ▁নাটক ▁ই ▁তো ▁তৈ র ী ▁করবে .... .... .... .... হি ন্দ ু রা ▁তো ▁বল দের ▁বাচ্ছা ▁ভ ূল ▁বলি ▁নাই .... .... .. বি চার ক ▁গুলা ▁গর ু ▁ছাগল ের ▁ন ্য ায় ▁! ফ ার িয়া কে ▁যদি ও ▁আমি ▁তার ▁বি হে ভি য়ার ▁দেখে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ছি । ▁ফ ার িয়া ▁অনেক টা ▁তোমার ▁থেকে ▁ভালো । ▁আর ▁ব োর কার ▁নি চে ▁যাই ▁থাক ুক ▁সেটা তো ▁আর ▁দেখা ▁যায় ▁না । ▁যারা ▁ব োর কা ▁পড়ে ▁তারা ▁প র্ দা ▁করে । ▁তার ▁মানে ▁এটা ▁নয় ▁যে ▁তারা ▁নিজে দের ▁দোষ ▁ ঢ া কার ▁জন্য ▁ব োর কা ▁পড়ে । ▁যদি ও ▁কিছু ▁কিছু ▁তোমার ▁মত ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁ন ষ্টা মি ▁করে ▁ব োর কা ▁পড়ে ▁ব োর কা কে ▁অ স্ত ্র ▁হি সে বে ▁ব্যব হার ▁করে । ▁যে মন ▁তুমি ▁এখন ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া কে ▁সামনে ▁এ নে ▁তুমি ▁ভালো ▁সা জার ▁চেষ্টা ▁কর ছ । ▁ত ফা ৎ ▁হলো ▁তুমি ▁তোমার ▁দুধ ▁বড় ▁করে ▁সামনে ▁এসে ▁গে ছ ▁আর ▁ওরা ▁এখনো ▁সামনে ▁আস তে ▁পারে নি । ▁প র্ দা শ ী ল ▁মে য়েরা ▁খারাপ ▁না ▁খারাপ ▁মেয়ের াই ▁প র্ দা শ ী ল ▁সে জে ▁নিজে দের ▁দোষ ▁ ঢ ে কে ▁ভালো ▁সা জার ▁চেষ্টা ▁করে । আর ▁একজন ের ▁সাথে ▁পে ম ▁হ বার ▁পরে ▁আরেক ▁জ নের ▁পে ম ▁হয় ▁কিভাবে ▁জ ত সব ▁পাগল চোদ ার ▁নাটক মা গী ▁নি চ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁বলতে ▁কি ▁বুঝা তে ▁চাই ▁জানো স ▁মাগী ▁তর ▁ভ ুদ া ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দুধ ▁বান াই ত স ▁ভ ুদ া ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দুধ ▁বর ▁করার ▁কী ▁দরকার ▁ছিল ▁আমাদের ▁মত ▁ছেলে দের ▁কাছে ▁আস তি ▁ফ ্রি তে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশ ী ▁বর ▁করে ▁দি তাম ▁তর ▁ ঐ ▁দুধ ে ▁এখন ▁আর ▁ ঐ ▁রকম ▁মজা ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না ▁আ য় ▁আমার ▁কাছে ▁তর ▁দুধ ▁দুই টা ▁ক াই টা ▁ছোট ▁করে ▁তারপর ▁আমরা ▁বর ▁করে ▁দে ই ▁ ৷ ম ম ▁খানকি ▁দার ি ওয়া লা ▁ওর ▁চোদা চুদ ির ▁লা ং আ ল লা হ ▁ওর ▁দুধ ▁দুই টার ▁ও পর ▁ ঠা ঠা ▁ফে লা ও ▁যা তে ▁ও ▁হি জ লা ▁হয়ে ▁যায় ▁আর ▁জানি ▁দুধ ▁না চ ানা চি ▁না ▁করা ▁পারে কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জা জ ▁বানা লে ▁এমন ই ▁হয় আপনি ▁কি ▁বল লেন ▁আমার ▁সবাই ▁ম মো ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁কে ▁চি নি স ালারা ▁যা ▁আর ও ▁অপমান ▁হ ও ▁মা ছু ূ দ রা ▁হ ওয়ার ▁জন্য জা জ গুলো ▁মাগি বাজ । ▁আর ▁মাগি বি চার কের ▁মা কে ▁চুদি ▁সালা দের ▁রি স্ কা ▁চাল ানোর ▁যোগ ্য তা ▁নাই ▁মাগী ▁গ ুল ারে ▁আন ছে ▁বিচারক ▁হি সা বে ▁যে ▁মুস লিম ▁সে ▁কখনো ▁নাটক ▁বা ▁মু ভ ী ▁করে না ▁জায় ▁সব ▁মাগী গুলা ▁আর ▁ছেলে গুলা ▁জ ারা ▁আছে ▁এক ▁একটি ▁রি স্ কা ▁আ লার ▁ছেলে ▁হ বার ▁ও ▁যোগ ্য তা ▁নাই ▁ভাব তেই ▁অ বা গ ▁লাগে ▁এরা ▁আবার ▁বিচারক ▁জ ত সব ▁খ ্যা ত ▁থ াই কা ▁উ ই ঠা ▁আস ছে ▁মাদার ▁চো দের া ▁তোর াই ▁মা স ুদ র ানা ▁হ ▁আমরা ▁দেখি ▁তোদের ▁চুদা চু দি ▁মিডিয়া য় ▁গে ছো স ▁ই ▁তো ▁পরিচ ালো কের ▁চুদা ▁খেয়ে তুই একটা মাগি তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁আমি ▁গান ▁করছি ▁তোর ▁কি ন টির ▁বাচ্চা ▁পরিচাল ক ▁বে গ ্রা উ ন্ট ▁সা উ ন্ড ▁কম ▁দিলে ▁কি ▁হতো ▁রে ▁আবাল ! ▁! খ োদ ার ▁গ জব ▁পড় ুক ▁তোদের ▁উপর চ াল িয়ে ▁জা ও ও দের ▁ম ুরি দ ▁দের ▁ফ েরে ▁ফেল লে ▁এ গুলা ▁কু ম বে আমার ▁প্রিয় ▁ভক্ত া ▁মি জানুর ▁রহমান । এ দের ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁কাছে ▁আমার ▁একটা ▁অন ুরু ধ ▁আপনারা ▁ব্য থ ▁হলে ▁আমাদের ▁যু ব ▁সমা য ের ▁কাছে ▁এদের কে ▁চ েরে ▁দেন ▁দেখে ন ▁ওদের ▁কেমন ▁স াই জ ▁করা ▁লাগে ▁আমরা ▁কর ুম । ▁আর ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁দ ন্যবাদ ▁বি ডি য় টা ▁করার ▁জন্য আল্লাহ ▁ওদের ▁কে ▁আপনি ▁হেদায়েত ▁করে ▁দেন ▁অথ ো বা ▁থ ন শ ো ▁করে ▁ই মা শ াল ্লা ▁হুজুর ▁এর ▁ব য়ান ▁টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগছে ▁সাহ সি এ মন ▁বেয়াদব ▁দের ▁কারনে ▁আজ ▁মানুষ ▁আলেম দের ▁কে ▁সম্মান ▁করে ▁না তাহ লে ▁হা জি রা ▁মাথা ▁কাম ায় ▁কেন ? মি জানুর ▁রহমান ▁আ জা হার ি ▁ইন টে ক্ট ▁পরি খ ক । ▁আ হ লে ব ায় তের ▁প্রতি ▁তার ▁স ন্ মান ▁রে খে ▁কথা ▁বলা ▁উচিত । খু বি ▁ছিলো আমার ▁দেখা ▁সবচ াইতে ▁ভাল ▁ভিডিও । এই ▁সালা ▁ফাঁসি ▁চাই এ রে ▁পু টি মা ছ ▁নাস্তিক আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁যে ▁ত কে ▁কি ▁করবে ▁তুই ▁স প্ নে ও ▁ভাব তে ▁পার বি ▁না আ ল্লা ▁হেদায়েত ▁করেন ▁মান ুস কে ভ ো ঁ দা ▁বা গি আমি ▁ও ▁কে ▁পে লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা তাম । ও ▁হুজুর ▁বন্ড । ▁এ ▁শয়তান । ▁তার । ফ তো য়া ▁সবাই ▁কা ফ ির ▁। শ ুদ ু ▁হে ▁মুসলমান । আ য ীব ▁এর ▁ওয়াজ ▁কে ▁শুনে । ▁এর ▁ওয়াজ ▁শুন লে ▁গো মরা ▁হয়ে ▁যাবে । ▁এর ▁থেকে ে ▁দ ূ রে ▁থাক ুন । তুই ▁ব হ ুত ▁বড় ▁বি য়াদব ব লে ▁অস ী ম ▁স ৌ ন্দর ্য ▁বোঝ ানো ▁হয়েছে ▁স্ মার ্ট ▁বোঝ ানো ▁হয়েছে ▁তার ▁মানে ▁ওই ▁মানুষ দের ▁যে মন ▁রা স ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁ও ▁ছিলো ▁তার ▁মানে ▁হলো ▁দুনি য়ার ▁কোনো ▁জিনি সের ▁সাথে ▁রা স ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁তুলনা ▁কর লেন ▁আপনি ▁কি ▁জানে ন ▁দুনি য়ার ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁রা স ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁তুলনা ▁করা ▁যাবে ▁না ? ▁আপনার ▁লে খা ▁ও ▁আপনাকে ▁দেখলে ▁পুর াই ▁ম ী রে ▁জাফর ের ▁ব ং শ ধ রের ▁মত ▁লাগে । ▁পাল ানোর ▁রা স্তা ▁পা বেন ▁না , .. বাংলাদেশের ▁স্ট ু ডে ন্ট ▁কুলাঙ্গার ? ▁স্যার , লি খ ুম ? এই ▁ ষা ঁ ড় ের ▁বি পর ী তে ▁বা ▁তাকে ▁নিয়ে ▁কি চ্ ছু ▁বলতে ই ▁বি বে কে ▁বাঁ ধ ে ▁আমার ! ▁? কা দের ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চ ার ▁বিরুদ্ধে ▁কোনো ▁অভি যোগ ▁দেখা ▁যায় ▁না ▁কিন্তু ▁সে ▁মি ডি য়ার ▁চো খে ▁চ শ মা ▁দিয়ে ▁ঘ ু রে ▁বে ড় ায় ▁কিন্তু ▁আজ কে ▁দেখে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ন ু রা ▁পা গ লা ▁আ গা ছা তুই ▁জারজ ▁সন্তান ের ▁জন্ম ▁খানকির ▁মাগি । বাই ঞ্ চোদ ▁এর ▁বাচ্ছা ▁দেখে ▁না ▁তার ▁জন্য ▁রা স্ত ায় ▁জ ্যা ম ▁লেগে ▁আছে ও রা ▁কুলাঙ্গার ▁ওদের ▁জ ন্ মে ▁সমস্যা ▁আছে ▁দেশের ▁সব ্ব ো চ্চ ▁বি দ ্যা প ী ঠে ▁বসে ▁ওরা ▁সন্ত ্রা স ী ▁কর ্ম ক ান্ ড ▁চ ালা য় ? ▁ছাগল ের ▁প্র স্ রা ব ▁এবং ▁গর ুর ▁প্র স্ রা ব ▁দুই টা ▁ম িক্ স ▁করে ▁স কা লে ▁এবং ▁বি কে ল ▁বে লা ▁খ ালি ▁পে টে ▁খা ? ▁মেয়েটা ▁ব্যা গ ▁নিয়ে ▁দা ড়িয়ে । ▁কিন্তু ▁কোন ▁অ স্থ ির তা ▁নেই । ▁যা ▁স্বা ভা বি ▁ঘটনা ▁বলে ই ▁তার ▁কাছে ▁মনে ▁হলো । ▁অথ চ ▁সে ▁মারা ▁গেলো । ▁কি ▁জ গ ন্য ▁কি ▁নি ষ্ ঠ ুর তা । ▁আরো ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক । সব ▁কিছু ▁নিয়ে ▁বা ড়া বা ড়ি ▁করা ▁উচিত ▁নয় হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কি ▁মজা ▁কি ▁মজা ▁মজা ▁পাই লাম ▁ভাই অ প রাধ ী ▁র ▁ফাসি ▁চাই ।। ত বে ▁পরিবার ▁যে ▁কান্না কা টি ▁করছে ▁তা ▁স্বা ভাব িক ▁কে ও ▁চায় না ▁যত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁আপন ▁কে ▁হারা তে । এত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁এই ▁নির্ ম ম ▁হত্যা কা ণ ্ ড ▁হলো । ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আস ার ▁প্র য় ো জন ▁বো ধ ▁করে নি । এক সা থে ▁টা ▁মানুষ ▁ও ▁যদি ▁গু ন্ড া গুলো কে ▁দ ৌ ড় ানি ▁দি ত ▁এই ▁হত্যা ক ান্ ড ▁ঘট ত ▁না । সব ▁গুলো র ▁ফা শি ▁চাই যে ▁আপ লো ড ▁দিছে ▁তাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁সরকার ি ▁উ চ্চ ▁পর য ায়ের ▁কর ্ম চার ী ▁ও ফি সে ▁বসে ▁বসে ▁কত ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁এখন ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পার লো । বাংলাদেশ ▁কি ▁কোন ▁আইন ▁নাই ▁ভিডিও ▁তো ▁তো ▁পু রা ▁পোস্ট ে ▁বোঝ া ▁য াইতে ছে ▁যে ▁মি নি ▁জড়িত ▁একবার ▁বের ▁হয়ে ও ▁মি নি ▁ওই ▁দিকে ▁তা ক ায় ▁ওরা ▁কোথায় ▁তখন ▁যদি ▁মি নি ▁বাই কে ▁উ ই ঠা ▁চ ই লা ▁যাই তো ▁তাহলে ▁হয়তো বা ▁এটা ▁হতো ▁না ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁কি ▁এত ই ▁ ঢ ি লা ▁ ঢ ালা ▁বোঝ ে না ▁এখন ই ▁মি নি ▁কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করে ▁রিমান্ ডে ▁নেওয়া ▁উচিত ▁এই ▁শ ালী ▁মে ন ▁খুনি ব ুই ড়া ▁খা ঁ ঠা স ক য় ▁কি ▁এটা ▁হাস ্যকর ▁বিচার ▁চায় এক ▁টা ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁হু স ▁থাকে না আমি ▁ও ▁মেয়ে টির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁কান্না ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পারি নি মন ির ▁সন্তান টির ▁ডি ▁এ ন ▁এ ন ▁টে স্ট ▁কর ানো ▁দরকার ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সন্তান টি ▁সি রা জ ুদ ▁দো ল্ লার ▁আপনারা ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁? দে খ ুন ▁আপনি ▁যে ▁কাজ ▁কর ছেন ▁এর প রে ▁আপনি ▁আবার ▁বে ঁ চে ▁থাক তে ▁চ ান ▁এরকম ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁কাজ ▁মানুষের ▁সামনে ▁প্রকা শ ▁হ ওয়ার ▁পর ▁বাঁ চ তে ▁মন ▁চায় ▁কিভাবে ▁আপনার ▁এত টাই ▁খারাপ ▁এত টাই ▁নির্ ল জ্জ ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁আপনি ▁যার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব্যব স ায় ▁নাম ছে ও সি ▁মো য়া জ্ জে ম ▁কে ▁কি ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হই বে ▁না ? রি ফা তের ▁স্ত্রী ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্ধ ে ▁নেই । ▁মিন্নি কে ▁রিমান্ ডে ▁নি লেই ▁সব ▁কিছু ▁পরি স্ কার ▁হবে । অ তি ▁শি গ গির ি ▁ফাসি ▁দেখতে ▁চায় ▁জনগ ণ আমরা ▁স ঠিক ▁বিচার ▁চাই ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁আমি ও ▁পাই ছি । ▁তা তে ▁লজ্জা ▁থা কার ▁কিছুই ▁না । ▁হয়তো ▁তুমি ▁জ োর ▁করে ▁খ ুল তে ▁তাই ▁আমি ▁নিজেই ▁আগে ▁খু লে ▁দি লাম । য দি ▁এই ▁মিন্নি ▁কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আবার ▁আমরা ▁শুন তে ▁পা বো ▁এই ▁মিন্নি ▁কোন ▁না ▁কোন ▁রিফাত ▁নয় নের ▁খেলা য় ▁মে তে ▁উ ঠে ছে ▁স ুত রা ং ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে উ ন্ন য় ন ▁বা তা স ▁লাগ লে এই ▁সব ▁করে ▁তো ▁এখন ▁আপনাদের ▁লাভ ▁কারণ ▁রিফাত ▁কে ▁হত্যা ▁করে ▁নয়ন ▁হ ীর ▁হল ▁আর ▁পুলিশ ▁থাকে ▁কুকুরের ▁মত ▁মার ল ও ▁আর ▁আপন েরা ▁নাটক ▁করেছে ▁তার ▁মানে ▁আপনারা ▁এখন ▁টাকা ▁জ ো গা বার ▁প থ ▁পেয়ে ▁গেছে ▁এর ▁আগে ▁এই ▁সব ▁নাটক ▁গেলে ▁কয় ই এটা ▁মু ছে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি ▁। এরা ▁সব ▁প ান্ ডা । এ দের ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁জ র ুর ী । এক ▁র ূ প ব তী ▁মেয়ে ▁সুন্দর ী ▁প্রতি যোগ িত ায় ▁অ ং শ ▁নিয়ে ▁র ূ প ের ▁চ ম ক ▁দেখ িয়ে ▁সবাইকে ▁পে ছ নে ▁ফেলে ▁প্রথম ▁হয়ে ▁গেল ▁সে ! ▁হারাম জা দা ▁রা ▁! মাগি ▁ছে হ ারা ▁দেখলে ▁কি ▁সমা স ▁বা স্ট ার্ ড ম ুক্ত ি ▁য ুদ ্ব ারা ▁দেশ কে ▁চুদ ে ▁দাও । ▁ও ▁মুক্তিয োদ ্ধ ারা ডি সির ▁এই ▁দালাল কে ▁ক ুত তা ▁দি ▁চুদা ▁হে ক মাগি ▁তখন ▁মনে ▁ছিলো না ▁তুই ▁তো ▁মি য়া ▁খ লি ফা কে ও ▁হার ▁মান া বি মিন্নি ▁সহ ো ▁ ঐ ▁সব ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁসি ▁চাই দেশ ি ▁কুকুর ▁লীগ ▁সবচেয়ে ▁খারাপ ▁এবং ▁লুচ্চা ▁এবং ▁চোর ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁দল টির ▁একটি ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁দল ▁এদের কে ▁সারা ▁জীবন ▁লজ্জা ▁শর ম ▁হবে ▁না চা করি ▁চাই তে ▁গেলে ▁ছেলে ▁লা ক্ষ ▁ঘ ো স ▁চায় । ▁ম াইয়া ▁হলে ▁ফ ্রি ▁চা করি ▁ঘ ো স ▁লাগে ▁না । ▁কা হিনী ▁চোদ ন ▁চোদ ন ▁এর ▁জন্য ই ▁ওদের ▁চা করি ▁হয় । ▁ছেলে দের ▁হয় ▁না । ▁মা ধার ▁চো দের া ▁তোদের ▁কারণে ▁আজ ▁ছে ল েরা ▁বে কার ▁ঘ ু রে ▁আর ▁নে সা ▁করে ▁বে ড় ার চুদ তে ▁ভাল ▁লাগে ল ু চ্চা ▁হাতে ▁দেশে ▁চাল ানো ▁কি ▁ঠিক মিন্নি ▁মাগির ে ▁রিমান্ ডে ▁নি লে ▁সব ▁বে ড় ▁হবে ▁ওর ▁সা জ ানো ▁সব কিছু ▁সেটা ▁ওর ▁চ লা ফ েরা ▁দেখ লেই ▁বুঝ ায় ▁ওর ▁শা মি কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁মারে ▁আর ▁সে ▁রি লা ক্ সে ▁হা ট ছে ▁সবার ▁পিছ নে ▁এটা তে ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁নয় ▁মিন্নি ▁জ রিত ▁আছে ▁মাগির ে ▁রিমান্ ডে ▁নি লে ▁সব কিছু ▁বে ড় ▁হবে আল্লাহ ▁ওদের কে ▁দুর ্য োগ বা শি ▁করুন ▁আল্লাহ ▁ওদের কে ▁কখনো ই ▁ক্ষ মা ▁করবেন ▁না ▁? ▁! উ নি ▁কি ▁মানুষ ▁খুন ▁করছে !!! ▁হ ্য ারা তো ▁লিখ ত্যা ছে । ▁কিন্তু ▁আ মন ের ▁পোলা ▁প ্য াই নে ▁নুসরা ত ▁কে ▁পু ড় াইয়া ▁মাল ্ লো ▁ক ্যান ?? ▁! ভ ূ তের ▁মুখে ▁রা ম ▁নাম ▁আ চুদ া জাফর ▁ইকবাল ▁একটা ▁মাদারচোদ এই ▁হারা মি ▁একটা ▁দালাল । দ ালা ল ▁তো ▁দালাল ের ▁মত ই ▁কথা ▁বল বে । তো কে ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁চোদা বো ▁ - সি ফাত ▁উ ল্লাহ তুমি ▁জাতীয় ▁চুত িয়া , ▁দালাল আমি ▁রাজাকার ▁দেখে নি ▁আপনাকে ▁দেখেছি ▁রাজাকার , ▁, ▁স্যার ▁আপনার ▁লে খা ▁দেখলে ▁এখন ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁আসে ,,,, ▁কিছু ▁মনে ▁করবেন ▁না , ▁এইটা ▁আপনার ▁কা ছ ▁থেকে ▁শি খে ছি ,,,, ▁, তুই ▁হই লি ▁আসল ▁খানকির ▁পোলা ফা ডার পু ▁ফা ডা ▁তোমার ▁লজ্জা ▁শর ম ▁কিছু ▁থা কা ▁উচিত । ▁তোমার ে ▁ত ▁বর ্ত মান ে ▁বাংলার ▁জনগ ণ ▁চুদ তে ▁চাই না ▁তারপর ও ▁কেন ▁অ সম য়ে ▁দালা লি ▁করতে ▁আস ো ▁? ▁সেই ▁সাথে ▁মান ্ নার ▁মৃত্য ু তে ▁আমরা ▁গ ভ ীর ▁ভাবে ▁শো কা হ ত ,,, ডি প জ লের ▁সু ▁স্বা স্থ ্য ▁কাম না ▁করছি ,,, সে ই ▁সাথে ▁সকল ▁অভি নে ত্র ী ▁ব ৃ ন্দ ! ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁?? ▁একটি ▁মেয়ে ▁পারে ▁একটি ▁পরিবার ▁একটি ▁স মাজ ▁একটা ▁সুন্দর ▁দেশ ▁কে ▁অপমান ▁করতে ▁আর ▁ধ্ব ং সের ▁মুখে ▁ ঠে লে ▁দিতে । ফা সি ▁চাই ▁সালা গর দে ওয়ার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁এখন ▁আবার ▁বিচার ▁চোদা ও ▁কে ▁ভাব ▁ধর ছে ▁মাগি আরে ▁ভাই য় ারা ▁সবাই ▁এত ▁কথা ▁ব ল্ লে ▁ডিসি ▁কাজ ▁করবে ▁কেমন ▁করে ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁কি ▁এত ▁কিছু ▁মনে ▁থাকে ▁বে চার ি ▁কিছুই ▁করে নি ▁শুধু ▁সে ক্স ▁করেছে ▁এখন ▁আ বর ▁বিচার ▁চায় ▁বিচার ▁তো ▁সেই ▁ডিসি ▁করবে ▁যে ▁তো মাকে ▁এমন ▁বর ▁মিডিয়া য় ▁দেখ ানো ▁হচ্ছে ▁তাও ▁কি ▁তু মার ▁বিচার ▁হয়নি ▁এখন ▁নে কা মি ▁কান্না ▁করছে ▁বেশ্যা ▁মাগি শ ালি ▁মজা ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁সন্তান ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁পড় লো ▁না ▁এখন ▁বল ছো ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁কে মের ার ▁আ রা লে ▁ক ন ড ম ▁ছাড়া ▁জে গুলো ▁কর ছো ▁সেটা ▁ও ▁বলে দে ও ▁আর ▁বল ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁আমার ▁ই চ্ছ ায় ▁হো য়ে ছে ▁ছ ুত মার ান ী শালা ▁রে ▁পা ▁থেকে ▁মাথা ▁পর্যন্ত ▁গু ▁মা হা য়া ▁পে ট ানো ▁উচিত এই ▁মাগ ীর ▁পো য় ারা ▁এবং ▁মাগী রা ▁সবাই ▁কে ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার বাংলাদেশ ▁এই ▁সব ▁খান ্ কি দের ▁চা করি ▁দেয় ▁কে বো কা ▁চোদা ▁কয় ▁কি ত দন্ত ▁তোর ▁গো য়া ▁দিয়া ▁ভ রা ▁উচিত ▁মাদারচোদ ম জা ▁তুমি ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁শালার ▁এত ▁বর ▁প্র মান ▁তার ▁পর ▁আবার ▁তদন্ত ▁কি সের এই ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার শালা ▁মেয়ে ▁চুদ ে ▁আবার ▁মিথ্যা ▁বলে সু মন ▁ভাই ▁আইন ▁দিয়ে ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁এর ▁আগে ▁তো ▁ব হ ুত ▁ঘ টে ছে ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁হয়নি ▁তাদের ▁কে ▁পা ব্ ল িক ের ▁হাতে ▁উ ঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমরা ▁তাদের ▁বিচার ▁কর বো ▁প্র শা সন ▁মাগির ▁বাচ্চারা ▁দেখ ো ক ▁কি ▁বিচার ▁করি মিন্নি ▁কে ▁কেন ▁রিমান্ ডে ▁নে য়া ▁হ চ্চ ে ▁না ▁বুঝি ▁না । এই ▁শ ালি ▁সম্প ুর ্ ন ▁জড়িত ▁আর ▁সব ▁গ ুল ুর ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁ শি ▁চাই খান কি ▁মাগি মাদার চোদ ▁ক ানা ▁তুই ▁ভিডিও ▁বানা চ্ ছিস ▁তোর ▁বোন কে ▁যদি ▁এভাবে ▁মার তো ▁তখন ▁তুই ▁বুঝ তি ▁মাদারচোদ গো পন ী য় ▁অ ফি স ▁সহ ায় ক ▁ব্যা পার ▁টা ▁ব ূ ঝ লাম ▁না । ▁ল ুই চ্চা মান নী য় ো ▁ই স্ প িকার ▁মি নি টে ▁কিছুই ▁হয়না ▁বাকি ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁কই ▁এ ▁তদন্ত ▁ক ারে ▁দিয়ে ▁কর াবে ন ▁ই স্ প িকার ▁সাহেব ▁জা দের ▁দিয়ে ▁কর াবে ন ▁তা ঁ র াই ▁তো ▁চুদ ির ▁ভাই এই ▁মাদারচোদ ▁ডি সির ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচিত ▁এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁নিজে ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করলে ▁অনেক ▁নারী ▁র ক্ষ া ▁পাবে ▁এক টাই ▁না ▁প্রকা শ ▁হলো ▁এর ▁আগে ▁হয়তো ▁ক তো ▁মেয়ের ▁স র্ব না শ ▁করছে ▁ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁করে ▁পাপ ▁কখনো ▁বাপ ের ও ▁ছা ড়ে ন ারে ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁মাদারচোদ ▁কে ▁এ কে বার ে ই ▁চা করি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করতে ▁হবে ▁যা তে ▁ ঢ া কা ▁শ হ রের ▁র িক শা ▁চ ালা তে ▁হয় ▁যা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁অন্য রা ও ▁সাব ধান ▁হয়ে ▁যায় শালা ▁তোর ▁তো ▁দেখি ▁ড াই রি য়া ▁হয়ে ▁যাবে ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁ধর ার ▁পরে ▁ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা খানকির ▁পুলা ▁ত রে ▁আমি ▁আমার ▁সামনে ▁পাইলে ▁মারতে ▁মারতে ▁মাই রা ▁হালা ই তাম ▁খানকির ▁পুলা ▁মাদার ▁চো ত এই ▁বেশ্যা ▁মহিলা কে ▁গ ন ধ র্ ষ ণ ▁কর ানো ▁উচিৎ । ▁আমাদের ▁সমা জে ▁উ ল্ টো ▁নির প রাধ ▁মহি ল ারা ▁ধর্ষ ণের ▁শ িকার ▁হয় ! ল ু চ্চা ম ির ▁মত ▁চে হ ারা ▁সালা । শালা ▁ব্যব স ায় ী ▁বেয়াদব । ▁ও ▁মি ল ▁নাই । ▁ভন্ড ▁কোথা কার ▁! আ বে ▁মাদারচোদ ▁রা হি জা বী ▁খান ক ী গু লাই ▁এগুলো ▁বেশি ▁করে ▁থাকে । হ ালারে ▁জ ুতার ▁বার ি ▁দেওয়া ▁হ উ ক মাগি ▁সে ক্স ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো না । ▁তুই ▁কার ▁বিচার ▁চাই ছো স । যা দের ▁কাছে ▁বিচার ▁চা চ্ ছিস ▁তারা ও ▁তোকে ▁চুদ ে ▁ফা টি য়ে ▁দে বে । এ টাই ▁তোর ▁বিচার ▁যে ▁ভিডিও টা ▁করেছে ▁জাতি ▁তার ▁কাছে ▁ক ৃত জ্ঞ তো মরা ▁এদের ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁পার ব ানা ▁। ▁এই ▁মে য় ▁অব স ্য ই ▁জ রিত । ▁সাথে ▁স্ থ ান ী য় ▁এম পি ▁প্র শা স নের ▁কর ্ম কর ্ত া ▁। ▁স ুত রা ং ▁কিছু ▁ই ▁হবেনা ▁লি খে ▁রাখ ▁তা মার ▁পা তে ▁। যে ই ▁গুলা ▁ক ান তা সে ▁তাদের ▁ব ুদ ার ▁মা জে ▁বা শ ▁দে ▁সবাই কি ▁কে ম েরা ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁করছে ▁ধ োন ▁ছা মা ▁কিছুই ▁তো ▁দেখা ▁গেল না ওরে ▁ধরে ▁না ▁কেনো ▁মিন্নি ▁রে ▁মাগি দ ুর ▁বাল ঐ বে টাকে ▁দেখতে ▁লু চ্ছ ার ▁মতো ▁লাগে তো রা ▁আসলে ▁মাদার ▁চো দের ▁বাঁ চ্চ । কার োন ▁সব ▁কিছু ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি স । তো দের ▁কোন ▁কাজ ▁নাই । মাদার চুদ রে ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁ও ▁লু চ্ছা ▁একটা তুমি ▁মজা ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁মজা ▁পাই ছি ▁দ ুষ ▁কে ওর র ▁নায় ▁কে মের ার ▁মাগ িত রে ▁আরো ▁পা চ ▁ঘ ন্ টা ▁চুদ ার ▁দরকার ▁মাগী ▁তর ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁কত ▁পানি ▁আছে ল ুই চ্চা ▁দিয়া ▁ভ রে ▁গেছে ▁সারা ▁বাংলাদেশ । খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁চা মরা ▁কা টি য়া ▁ল বন ▁দেওয়া ▁ ঊ চ িত মা গ ীর ▁সব ▁অ ভ ী নয় এই ▁কা লা ▁জানোয়ার টাকে ও ▁এই ▁খ ানে ▁এক ই ভাবে ▁কো প ানোর ▁জন্য ▁সরকার কে ▁অনুরোধ ▁কর লাম ▁বমি নি ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই আ হ ারে ▁ভাই ▁টা ▁ক তো ▁কষ্ট ▁পে লো ▁ক তো ▁জান ু য়ার ের ▁মতো ▁মানুষ ▁গো লা ▁সো টিং ▁দে ক তে ▁ছিলো ▁মনে ▁হলো ▁মেয়ে টার ▁জন্য ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁দরকার এই ▁কুকুরের ▁ফাসি ▁হলে ও ▁সাজা ▁কম ▁হবে । সালা দের ▁ভালো ▁করে ▁বিচার ▁করা ▁উচিৎ হ াই ওয়ান ▁অ র ▁বাচ্চা । এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁মারা ▁হক ও ই ▁সালা ▁সরকার ি ▁ও ফি সে ▁আ কা জ ▁করছে ▁আর তুই ▁ক ছ ▁কিছুই ▁বলার ▁নেই ▁মাদার ▁চোদ ▁ডি সির ▁দালা লি ▁কর ছ বাংলাদেশের ▁সব ▁অ ফি স ▁বা ▁যে ▁কোনো ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁ব হু ▁জা গায় ▁এমন ▁লুচ্চা মি ▁চলে স ালার ▁কি ▁বউ ▁বাচ্চা ▁নেই । ▁এতো ▁শর ম ▁নিয়ে ▁কি ▁ভাবে ▁আবার ▁কথা ▁বলছে ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁ছিঃ । ▁তাকে ▁আই ও নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক মিন্নি ▁মাগি ▁আছে ▁এদের ▁সাথে ভি ডিও ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁সব ▁সময় এরা ▁চুদা চু দি ▁কর ত । ▁আর ু ▁অনেক ▁সু না ▁খাই ছে ▁সু না ▁খ াইতে ▁খ াইতে ▁এখন ▁দেখলাম ▁আর ▁চুদ তে ▁পারে না । ডি সি ▁জে ই ▁ভাবে ▁সা ম বাদ িক ▁সম্ মে ল ন ▁বড় ▁বড় ▁গ লায় ▁এখন ▁তার ▁মুখ ▁কোথায় ▁রাখ বে ▁জা স্ট ▁নাম্বার ▁শয়তান ▁এই ▁মাগি ▁সমা জের ▁নষ্ট ▁বেয়াদব ▁মাগি মু ন্নির ▁মতো ▁মেয়ে ▁সো না ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁সা মান ্য ▁পি য় ন ▁কি স ালি ▁সো বার ▁সময় ▁ভাল ▁লাগ ছিল ▁আবার ▁তুই জ খন ▁বল ছ ▁ছ ার ের ▁দো স্ ন াই ▁তাহ ো লে ▁তোর ▁দো স আপন ার ▁ডিসি ▁সাহেব ▁এত ▁সা ধু না ▁যদি ▁ভাল ▁হ ত ▁এত ▁লুচ্চা মি ▁কর ত ▁না ▁লুচ্চা মি ▁করতে ▁করতে ▁এক দিন ▁তার ▁পরি ন তি ▁এমন ই ▁হয় ল ু চ্চ ▁সালা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁কী ▁ওরে ▁দ রি ▁আবার ▁করা ▁দরকার ▁তাহলে ▁হবে ▁ওদের ▁মতো ▁মেয়ে দের ▁কারনে ▁আজ ▁নারী ▁জাতি ▁কে ▁অপমান ▁হতে ▁হয় ▁কুত্তার ▁ব চ্চা ▁আবার ▁বলে ▁এই টার ▁বিচার ▁চাই সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ ালারে ▁ন ু চ্চা গো ▁মতো ▁দেখা ▁যায় এই ▁কুলা ং গার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁চা কর ির ▁লো ভ ▁দেখ িয়ে ▁হাজার ▁নারী কে ▁ধর্ষ ণ ▁করছে ▁সারা ▁বাংলাদেশে বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁রে ▁শ ালারা ▁এ খ োন ো ▁আবাল ▁ভাবে ▁ব ডি তো ▁স ের কম ▁মাগ ীর বে শ ্যা ▁মাগি ▁তুই ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করি স ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁মর লে ▁তোর ▁সন্তান কে ▁আল্লাহ ▁দেখ বে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁ভা বি স ▁না । মা গার ▁কে ম ▁রা ▁ম ্যান ▁মাগ ীর ▁পি ছু ▁ছা ড়ে ▁নাই ল ু চ্চা ম ির ▁ভিডিও ▁হাতে ▁পাই য়া ও ▁বল বেন ▁তদন্ত ▁করা ▁লাগ বে ▁ডিসি ▁এর ▁পরিবার ের ▁কাউ কে ▁নিয়া ▁আজ কে ▁জ দি ▁এসব ▁হতো ▁তাহ ো লে ▁কি ▁হ ত আপন ারা ▁যারা ▁বল ছেন ▁অন ু মান ▁করা ▁হচ্ছে ▁মেয়ে টি ▁চা করি ▁বাঁ চা তে ▁জা ম াল পুর ের ▁ডি ▁সি ▁র ▁সাথে ▁শ ার ীর িক ▁সম্পর্ ক ▁করেছেন । ▁কি ▁বুঝা তে ▁চাই ছেন ▁বুঝ লাম ▁না । ▁এত ▁অ ন্ত র ঙ্গ ▁ভাব ▁দেখে ▁কি ▁তাই ▁মনে ▁হয় ▁এরা ▁কোন ▁টাই প ের ▁পতিতা ▁আমার ▁জানা ▁নেই ▁তবে ▁ঘট নার ▁স ঠিক ▁তদন্ত ের ▁মা ধ্য মে ▁এই সব ▁কুলাঙ্গার দের ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক । দ ুই ▁জ নের ▁সম্ ম তি তে ▁সে ক্স ▁করছে ▁যে খানে ▁মেয়েটা ▁নিজেই ▁বলতে ছে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁সে খানে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সা ংবাদ িক ▁গ ুল ার ▁এতো ▁জ ্ বা লা ▁কেন ▁শুধু ▁সরকার ি ▁অ ফি স ▁জন্য ▁সরকারের ▁র াই ট ▁আছে ▁এ ▁বিষ য়ে ▁ডি সির ▁কাছে ▁জ বা ব দি হি ▁করার ▁এ ছা ড়া ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ের ▁ভ িত রে ▁পরে ▁না ▁। ▁এটা ▁নিয়ে ▁এতো ▁নি উ জের ▁ছ ড়া ছ ড় ির ▁কোন ▁মানে ▁হয় ▁না ▁ডিসি ▁এবং ▁সা ধ না কে ▁স্বা ভ ব িক ▁জীব নে ▁ফি ড়িয়ে ▁দেয়া ▁হোক ▁। এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁দেশ ▁নষ্ট ▁হচ্ছে কি ▁বাল কার ন ▁এক টাই ▁বি ও টি ▁চুদ ার ▁ফ ুল ▁দ ুন ু ট ারে ▁অা গু নে ▁পুর ান ু ▁হোক এ র ▁সাথে ▁চুদা চুদ ী ▁করে ▁উপ রে ▁উ ড ছে ▁মাগী ▁বে ই শ ্যা ▁মিন্নি ▁মাগির ▁বিচার ▁চাই এখন ▁এমন ▁ভাব ▁ধর ছে ▁যেন ▁সে ▁কোন ▁সিনে মার ▁পা ক্ কা ▁অভি ▁নে ত্র ী । ▁মাগী ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই । এই ▁মাদার ▁তো ত ▁তুই ▁কা দ ছ ▁কেন ▁তোর ▁বোন ▁কে ▁জ দি ▁এই ▁রকম ▁পু রে ▁হ ত্য ▁কর ত ▁তুই ▁কি ▁কর তি ▁সালা ▁তোরে ▁প রা ▁উচিত ▁আগে এই ▁মাগী ▁অা বার ▁বিচার ▁চায় ▁কেমনে ▁সরকার ী ▁জায় গায় ▁ন ো ং রা মি । ▁ডি সির ▁বাস ায় ▁মাগ ীর ▁নিজের ▁বাস ায় ▁কর তি ▁অা মাদের ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁থাক তো ▁না । ▁সরকার ▁যে খানে ▁সব ▁প র্ নো ▁স াই ট ▁বন্ধ ▁করে ▁দি লো ▁অ ার ▁তোরা ▁সরকার ি ▁জায় গায় ▁প র্ নো ▁র ▁কার খ ানা ▁বান াই ছিস । ▁যে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁সে ▁সত্য ▁টা ▁তুলে ▁ধর ছে । ▁বড় ▁প দে ▁থাক লেই ▁যে ▁বড় ▁মানুষ ▁হওয়া ▁জায় না ▁তার ▁প্র মান ▁ভিডিও । ▁কোটি ▁বে কার ▁দেশে ▁চা কর ির ▁জন্য ▁ঘ ুর ছে । ▁সে ▁খ ানে ▁তুমি ▁নি চ ▁ত লা ▁উপর ▁ত লা ▁সব ▁দিয়ে ▁নিজে ▁চা করি ▁নিয়ে ছো ▁সাথে ▁তোমার ▁দুই ▁অা ত ্ মী য় ▁কে ▁চা করি ▁পাই য়ে ▁দিয়ে ছো । ▁সেই ▁পাপ ের ▁ফ ল ▁এখন ▁ডিসি ▁অ ার ▁তুমি ▁মি য়া ▁সা ধ না ▁খ লি ফা ▁দু জন ▁ভ োগ ▁করো । এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁করে ▁বি চি ▁কে টে ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁সাথে ▁করলে ▁কি ▁ক তি ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁চা ম চা ▁ডিসি ▁তোরে ৷ ▁ক থ ৷ ▁টাকা ৷ ▁দিছে ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ৷ ▁বো নের ▁চ ৌ দ ▁লে ▁ভালো ▁হতো ▁ন ারে ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বু জ ৷ ▁বি ▁ডিসি ▁কি ▁ছোট ো ▁বাচ্চা ▁এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁লু চা ▁ডিসি ▁আপন রা ▁কিছু ▁বি সে স ৷ ▁করবে ▁না খা ঙ্ কির ▁পুলা ▁তু রে ▁সা ংবাদ িক ▁বান াইছে ▁কে ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁চুদ ায় তে ▁দি স ▁ডিসি কে ▁প ত িত ার ▁বাচ্চা মিন্নি ▁জ রিত ▁মেয়ে ▁লু চ চা । সালা ▁তোর ▁তদন্ত ▁তুই ▁কর ছ মাদার চোদ ে ▁পু রা ▁আ ব ুল ▁হয়ে ▁গেছে ▁। কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁ফে লা ▁হ উ ক । এই ▁পতিতা ▁বলে ▁কি ▁দুই ▁ল ম্ প ট কে ▁চা করি ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক এটা ▁তো ▁প্রথ মে ই ▁বুঝা ▁গে সে ▁। ▁ ঐ ▁মাগ ীর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁। ত াই ▁সি ▁সি ▁কে মের ার ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁ছিল । ▁তখন ▁চুদা ▁চুদি ▁না ▁করলে ▁পার ত । ডি সি ▁হয় ত ▁বেতন ▁বার িয়ে ▁দিবে ▁তাই ▁চুদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁করেছে । এখন ▁ধরা ▁খেয়ে ছ ত ▁তাই ▁কি ▁করবে । ▁কে ম েরা ▁না ▁থাকলে ▁হয় ত ▁কুত্তার ▁মত ▁জ ট ▁লেগে ▁থাক ত । মা গির ▁মতো ▁দেখতে যে ▁চোদ ান ির ▁ল ই গা ▁মাদার ▁চোদ ে ▁অস হ ায় ▁ভাবে ▁ছেলে ট ারে ▁মার ছে ▁সে ▁মাদার ▁চোদ ে ▁ত ▁বা ছ তে ▁ও পার ল ▁না । ▁আর ▁যে ▁চোদ ান ির ▁ল ই গা ▁মর ল ▁সে ▁চোদ ানি ▁যে ▁তার ▁প্র মি কার ে ▁বাচ াইতে ▁পার ল ▁না ঔ ▁মাগি ▁তুই ▁এত ▁হ লি ▁সব কিছু ▁ম ূল ▁খ ল ন াই কা শালার ▁ক ঠ ুর ▁বিচার ▁চাই খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ঠা ও ভাই ▁মাগি ▁যে ▁কা হি নি ▁করেছে ▁মর ার ▁আগে ও ▁ভুল তে ▁পার ব না ▁এই ▁মাগির ▁কথা স ালার পু তে ▁সো না ▁ঠিক ▁নাই ▁মনে ▁হয় শু শ ুর ▁বার ি ▁চি ন্ তা ▁করে ▁প ত িত ারা স্ ন ান ▁করে ▁মেরে ▁এখন ▁ক ান্ নার ▁অভিনয় ▁করে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মা গির ▁প ুল ারে ▁এখনো ▁মারে ▁না ▁কেন জা ম াল ▁পুর ▁নে ত্র কো না ▁ব ্রা ম্ মন ▁বাড়ি য়া ▁কু মি ল্লা ▁চা দ পুর ▁ম য় মন সি ং হ ▁গা জ ী পুর ▁টা ঙ্গ াই ল ▁সা ভার ▁ব রি শ াল ▁ন ো য়া খ ালি ▁ভ ো লা ▁বড় গ ুন ার ▁য শ ো হ র ▁খ ুলনা ▁বা ঘ ের ▁হা ট ▁ন ড় াই ল ▁ক ুষ ্ টি য়ার ▁পুরুষ ▁মহিলা ▁ছেলে ▁মে য়েরা ▁জন্ম ▁থেকে ই ▁পতিতা ▁দে হ ▁ব্যব স ায় ী ▁মা দ কা স ক্ত ▁ও ▁মা দ ক ▁ব্যব স ায় ী ▁চো রা ▁চাল ানি ▁ও ▁ভ য় ং কর ▁অপরাধী ▁! ▁খুব ▁খারাপ ▁ভাবে ই ! ক নো ▁কথা ▁চল বে ▁না ▁তদন্ত ▁চল বে ▁না ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি এখন ▁কেন ▁কা দে ন ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁যখন ▁অন্য য় ▁ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মার লো ▁তখন ▁মনে ▁ছিলো ▁না পু লিশ ের ▁কা জে ▁বাঁ ধা ▁দেওয়ার ▁কারণে ▁এদের কে ▁জ রি মান া ▁করা ▁উচিত আজ কে ▁নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চা ▁রা ▁আজ ▁কই ▁র য় ল ▁মা তায় ▁ট ু পি ▁মুখে ▁দার ী ▁তা ক লে ▁নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চারা ▁আজ ▁ট ক সু ▁কর তু ▁আমাদের ▁চ্য ান াল টি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করুন এ র ▁ম দ্ধ ে ▁আমি ▁কিছু ▁বলতে ▁চাই ▁না ধন্যবাদ ▁সরকার ▁কে ৷ ▁আম দের ৷ ▁নে তি ম স জি দ ▁মা দ ্রা সার ▁কেউ ▁হলে ▁বিচার ▁হ ত ▁সরকার ি ▁দল ের ▁লোক ের ▁কিছুই ▁হবেনা । মিন্নি ও ▁এই ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে । লীগ ▁বি না ▁ভ োট ের ▁সরকার ে ▁আসে । ▁এখন ▁এই ▁সরকারের ▁আম লা ▁আর ▁কত ▁ভাল ▁হবে । ▁তবে ▁এটা ▁ত ারে ক ▁জি য়ার ▁চ ালা ক ী ▁হতে ▁পারে ▁লীগ ▁এমন ই ▁বলতে ▁পারে । ভাই ▁দু জন কে ▁মে ডি কে ল ▁চে কা প ▁করলে ▁ধরা ▁পর বে ▁কি ন তু ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁তা ▁করবে না । ▁সব ▁জায় গায় ▁মা মা ▁চলে । আর ো এক ▁মত ▁এরকম ▁কিছুই ▁ঘ টে নি নি জে ও ▁বাঁ চ তে ▁চায় ▁আবার ▁বলে ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁তাহ ার ▁মান ি ▁কি ▁উনি ▁মিথ্যা ▁বলতে ছে ▁আ থ বা ▁কোনো ▁চা প ের ▁মুখে ▁আছে ▁এটা ▁আমার ▁বিশ্ বাস ▁বা ক ী টা ▁মিডিয়া ▁গুলো ▁তদন্ত ▁করে ▁দে ক বে সব ▁কিছু ▁প মান ▁আছে ▁আর ▁কি ▁লাগে যে মন ▁কর ম ▁তে মন ▁ফ ল স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁যত ▁দোষ ▁ন ন্দ ▁ঘ ো ষ ▁এটাই ▁এখন ▁চ রিত ্র ▁দোষ ▁ফ ালতু ▁ভাই স্ত ্রী ▁এর ▁সাথে ▁জ রিত ▁স ন্ধ ে হ ▁জ না ক হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁র ক্ষ া ▁করো ▁এই সব ▁খারাপ ▁বাজে ▁প র্ ন ▁ভিডিও ▁থেকে ।।। বা ং গ ালী ▁বি বে ক ▁দেখলে ▁তাদের ▁ম ূ খে ▁হি সু ▁করতে ▁ই চে ছ ▁করে ▁আ চ ছা ▁সাধারণ ▁শ ্র মি ক রা ▁কি ▁দোষ ▁কর ল ? আমি ▁মা লে শি য়া ▁এরকম ▁ক্যা সি নো ▁দো ক ানে ▁ছ য় ▁সা ত ▁বছর ▁চা করি ▁করছি ▁আমরা ▁জানি ▁এটা ▁অব ৈ ধ ▁অ নে কে ▁ধরা ▁পড়ে ছে ▁তবে ▁বাংলাদেশে ▁পুলিশ ▁প্র সা শন ▁মত ▁বাজে ▁ব্যব হার ▁করে না ▁এখানে ▁দেখছি ▁জ ো ড় ▁করে ▁মহিলা ▁ম ূ খ টা ▁দেখ ানো ▁চে ষ্ট ার ▁করছে ▁এগুলো ▁কি ? সে ▁এখন ও ▁সাহ স ▁করে ▁বলে ছে ▁যে ▁এ টি ▁অন্য ের ▁দোষ ▁এবং ▁তি নি ▁যা ▁করে ছি লেন ▁তা ▁কোন ও ▁অপরাধ ▁নয় ▁আসলে ▁আমাদের ▁দেশের ▁অবস্থা ও ▁এরকম ▁যে ▁ক্ষ মত ায় ▁থাকে ▁সে ▁নির্ ল জ্জ ▁এবং ▁যে ▁কোন ▁কিছু ▁করার ▁সাহ স ▁করে । ▁তারা ▁ভাবে ন ▁না ▁যে ▁তারা ▁কার ও ▁বা ▁লোক ের ▁কাছে ▁দায় ব দ্ধ । মি ন্নির ▁হা টা ▁চ লায় ▁বু জ ায় ▁ও ▁জ রিত ▁এ তে ▁কোনো ▁স ন্দ ে হ ▁নাই আ হ ারে ▁না ▁জানি ▁মেয়ে টার ▁উপ ড় ▁ক তো ▁হু ম কি ▁ধ ুম কি ▁দেওয়া ▁হয়েছে । মে য়ে টা ▁দু সি আস ো ▁খেল বো ▁খেলা ▁হবে তা ড়া তা ড়ি ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁মর ▁তুই ▁মরে ▁জা ম াল পুর ▁কল ঙ্ কম ুক্ত ▁কর ভি ডিও ▁লি ং ক ▁টা ▁চাই এই ▁বা ঙ াল ির াই ▁কি ▁এ ▁জীবন ▁দি সি ল ? ▁এই ▁জ ন্ন ই ▁তো ▁আম ারা ▁আজ ▁এতো ▁পি ছি য়ে ▁আছি ▁আর ▁সবার ই ▁নিজে স শ ▁জীবন ▁আছে ▁তার ▁মত ▁করে ▁তাকে ▁চল তে ▁দিন আ লা ▁হি জ রা তুই ▁সবার ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ব লিশ ▁তুই ▁কখন ▁মারা ▁জা বি ▁শালা প ালতু ▁মাদারচোদ ,,, ▁রুবেল কে ▁নিয়ে ▁মিথ্যা চার ▁হ চ্চ ে মা গির ▁পো ত ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে পি টা ও সব ▁খানকির ▁পুত এ মন ▁একটা ▁ভাব ▁শালা দের ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁না ▁কি ▁হই য়া ▁গেছে ▁আর ▁বিশ্ব ের ▁এক ▁নাম্বার ▁টি ম ▁হই লে ▁অ গো ▁পা ▁ও ▁পড় ব ▁না ▁জ মি নে ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁উচিত ▁টে ম্ পার ▁ঠিক ▁রা খা ▁দ র্শ ক ▁এর ▁কাজ ই ▁আজ াই রা ▁সম ালো চনা ▁করা ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁এভাবে ▁ব্যব হার ▁করবে গ ালি ▁দিয়েছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁এত ▁গা য়ে ▁লাগছে ▁কেন সা থে ▁ওই ▁গাজা খ ুর টা ▁কে ▁সালা ▁ন ীর হ ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এক া ▁পেয়ে ▁কী ▁ভাব টা ▁মার লো । স ালার ▁বে ট ারা ▁টা কার ▁জন্য ▁খেলে ▁দেশের ▁জন্য ▁না হ ্যা ▁রে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কোন ▁টি ▁ভি ▁নি উ জে ▁আসে ▁নাই ▁কেন ▁? পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।।। ও ই ▁ম্যা দার চো দের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।।।। বাংলাদেশ ▁য ের কম ▁বাংলাদেশের ▁নে ত ৃত ্ব ▁স ের কম ▁দেশের ▁প্রতি ▁ঘ ৃ ণ া ▁নাই । ▁দেশের ▁হারাম খোর ▁মানুষ দের ▁প্রতি ▁ঘ ৃ ণ া । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁বাংলাদেশের ▁কোন ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে । ▁এইটা ▁দেশের ▁যা ▁উপ কার ▁না ▁করছে ▁তার ▁চেয়ে ▁বর ং ▁ক্ষ তি ▁বেশি ▁করছে । ▁ফা ডা ▁মার খা ▁মিডিয়া ▁আবার ▁এই ▁সম স্ত ▁জিনি সের ▁পাগল । ▁ক তো ▁মারা ত ্ম ক ▁জিনি স ▁ঘ ▁ই টা ▁য াইতে ছে ▁দেশের ▁ভ িত রে ▁এ গ ুল ার ▁খবর ▁নাই । ▁রা ম ছাগল ের ▁দল ▁একটা ▁কি ক ্রে টার ের ▁কো য় ালি ফি কে শন ▁কি ▁কোন ▁জায় গার ▁সম্মান ▁কোন ▁জায় গায় ▁দি ল িরে ▁বে কু ব ের ▁দল । কম প ান ির ▁মা ছ ▁বেশি ▁পানি তে ▁পড় লে ▁যা ▁হয় । হু টে ল ▁বয় ▁হয়ে ▁এখন ▁ইস টার ▁হয়ে গে ছে ▁তার ▁কি ▁আর ▁হু সব ুদ দি ▁ট িক ▁আছে । তার ▁কি ▁ল জ জা ▁সর ম ▁আছে ▁থাকলে ▁কি ▁এই ▁অন ই তিক ▁কাজ ▁অন লাই নে ▁কর ত , তার ▁মা ▁বাবা ▁ভাই ▁ব ুন ▁গ ুরু জন ▁সবাইকে ▁দেখ াইয়া ▁ক ুক র ম , কর চে ▁ব ংস দার ▁পুলা ▁হলে ▁এই সব ▁কর তনা । ঔ ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁কই ▁গান ▁কয় ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও টি ▁শুনে ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগছে ▁মন ▁চাই ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করি । এটা ▁এই ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ার ▁চ ক্র ান্ত । কে ▁কোন ▁বাল ▁দেখতে ▁নে য় ▁বুঝি না ▁আর ▁সে ▁লা ষ্ট ▁কবে ▁একটা ▁ফি ফ টি ▁করছে ▁কেউ ▁বলতে ▁পারবে ?? ▁ছেলে টা য় ▁বার ▁বার ▁বলছে ▁গালি ▁দিছে ▁না ▁তারপর ▁ও ▁তাকে ▁হয় র ানি ▁কর ছ ! এই ▁হল ▁আমরা ▁বাং গ ালী ! চ োর ের ▁নে তা ▁জ য় ন াল ▁এ টি ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ বেন ▁প্লিজ একটা ▁কথা ▁খেলোয়াড় রা ▁শুন তে ▁হবে ▁কেন ▁আপনারা ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁কা মা চ্ছে ন ▁আপনা দেরকে ▁একজন ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁পারবে ▁গালি ▁দিলে ▁সেটা ▁আপনি ▁প্রতি পা দ ্য ের ▁বে ন্ন গ ালি ▁যদি ▁না ▁দেয় ▁অ তির িক ্ত ▁কোনো ▁কথা ▁বল লে ▁প্রতি বাদ ▁করবেন ▁না ▁ধন্যবাদ ▁আপনি ▁অনেক ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁খেলোয়ার ▁অনেক ▁ভালো ▁এখন ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁য াইতে ছে ধ ্ব ংস ▁ধ্বংস ▁সব ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি লো ▁কে ▁ফ োন ▁করে ▁কি ▁অ ফ ার ▁করেছে ▁তা তে ▁কি ▁যায় ▁আস েশ া কিব ▁তো ▁রা জি ▁হয় ▁নি তার ▁অপরাধ ▁কি ? সে ▁বলে নি ▁এটা ? ▁আবার ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল ন ও ▁ডা কে ▁ল জ্ জার ▁লে ভে ল ▁ক তো ▁নি চে ▁থাকলে ▁সবার ▁সামনে ▁এসে ▁বলে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে ! ▁বুঝতে ছি ▁না !!! ▁! মানুষ ▁বাই ঞ্ চোদ ▁হয় , ▁তারপর ▁চুদ ির ভাই ▁হয় ▁এর পর ▁আসে ▁জাফর ▁ইকবাল ( বি শি ষ্ট ▁গর ্ত য োদ ্ধ া ) জাফর ▁ধ ান্ দা বাজ রে ▁আমার ▁কু ও া ও ▁চোদ বে ▁না ▁খা ং কির ▁পুলা ▁ব্যা শ ্যা ▁ - সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁সি ফাত ী অ ই ▁মাদার ি দের ▁বি চি তে ▁ন ু + ন ু ▁বার ▁করে ▁লা ত্ত ি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বা ড়া কুত্তার ▁অ হে ত ুক ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ । ▁যেন ো ▁খ ো লা ▁পায় খ ানা ▁থেকে ▁আ হার ▁নি চ্ছে ▁স্ব গো ত্র ী য় ▁হয়ে । জ ানো য়ার ▁তুই তো ▁দেশের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁রাজাকার খ ান্ কির ▁পোলা টাকে ▁দালাল ীর ▁জন্য ▁দ ্র ুত ▁ন বেল ▁দে বার ▁জন্য ▁আ হ ব ান ▁জানা চ্ছি আ হ ারে , ▁শালার ▁চ ্যা টের ▁বাল টা ▁বাঁ চি ▁আছে , ▁চে তন ▁হলো ! আ হা ▁নির্ ল জ্জ তা ! ▁নাকি ▁গু ▁খায় । ▁একটা ▁মানুষকে ▁এই ভাবে ▁কে ল ানো ▁হচ্ছে ▁কো প ানো ▁হচ্ছে । ▁আর ▁ওরা ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁মজা ▁নি চ্ছে । ▁ছি । ▁এই ▁আমরা ▁নিজে দের ▁বা ঙ ালি ▁বলে ▁বড় াই ▁করি । ▁ওরা ▁জন ▁পুরুষ ▁এগিয়ে ▁আস লেই ▁নয়ন ▁বন্ড ▁এই ▁সাহ স টা ▁পে তো না । ▁অথ বা ▁ওরা ▁পুলিশ কে ▁জানা তো ▁তাও তো ▁রিফাত ▁শ রি ফের ▁প্ রা ণ ▁বে চে ▁যে তো । মিন্নি ▁বড় ▁আসা মি সবাই ▁কি ▁তাকে ▁মেরে ছে ▁নাকি ▁একজন কে ▁মারতে ▁কয় জন ▁লাগে ▁সবাই ▁কি ▁ফাঁ শ ির ▁যু গ ্য ▁অপরাধী ? এসব ▁দেখে ▁মানুষ ▁কেমনে ▁চু প ▁র ই লো ▁আ হ ারে ▁রি ফা তের ▁কত ▁যে ▁কষ্ট ▁হয়ে ▁ছিলো এই ▁ছিল ▁বুঝি ▁আমাদের ▁স্বা ধ ীন তার ▁উ দ্ দেশ ্য ▁আজ ▁আমাদের ▁প্র ত্য ে কের ▁ন ্য ায় ▁নি ষ্ ঠ তা ▁এবং ▁ব ীর ▁পুরুষ ▁ত ্ব কে ▁নষ্ট ▁ও ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিয়েছে ▁ক্ষ ম তা স ীন দের ▁গু ম ▁খুন ▁হত্যা ▁আর ▁হা ম লা ▁মাম লার ▁মা ধ্য মে ▁! !! ▁অ ার ▁কি ▁কই তাম ▁বিচারক দের ▁বাই ন চোদ ▁। ▁তাদের ▁মুখে ▁আমি ▁আর ▁ব ন্ধু ▁মি লে ▁ছাগল ের ▁প েশ া ব ▁ড ালি না ম্বার ▁ও য়ান ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁মা হি প রি চ াল ক ▁একটা ▁গা ধা ,,,, < br ▁/> এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক ▁এই ▁ভাবে ▁মি ল ▁ছাড়া শেষ ▁করে ▁দেওয়ার ▁কোন ▁মানে ▁হয় ... !!! ▁এই ▁অপ দার ্ থ ▁মো ল্ লার ▁কা ছ ▁থেকে ▁মানুষ ▁কি ▁শিখ তে ▁পারবে ▁অস ভ ্য তা ▁ছাড়া স ালি ▁মাগি ▁চ ুল ▁ছ াই ড়া ▁হুজুর ের ▁সামনে ▁বস ছে ▁আবার ▁ত র্ ক ▁করে ▁সাথে ▁আরো ▁টা ▁ছাগল ▁জে ▁বিষ য়ে ▁ঘ ে ন ▁নাই ▁সেই ▁বিষ য়ে ▁কথা ▁বলে খান কি মা গী ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁মাগি মাগি দেওয়ান ▁বা গু রে ▁হো গা ▁মারতে ▁মন ▁চায় এ র ▁সবচেয়ে ▁খারাপ ▁গ ন্ধ য ুক্ত ▁পা দ ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁মুখে ▁মারা ▁উচিত ▁তাহলে ▁সে ▁ঠিক ▁হবে শালার পুত ▁মা জার ▁পু জার ি ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা মি থ ্যা বাদ ী ▁খ ারে জ ির ▁বাচ্চা ▁মু না ফিক আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁বেয়াদব ▁কুলাঙ্গার ▁কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দাও হে ▁সালা ▁তুর ▁কাজ ▁নাই ▁মনে হ ই ▁দালাল ফ কি ন্নির ▁বাচ্চারা ▁ত দের ত ▁খবর ▁আছে ▁মর নের ▁সময় ▁বু জ বি দেওয়ান ▁বা গী ▁কুকুরের ▁বাচ্চা হ ারা ম যা দা ▁কোথায় ▁হা দি স ▁পে লে ▁তুই । ▁তোকে ▁পে লে ▁তোর ▁চা পার ▁দা ত ▁গুলো ▁ফেলে ▁দি তাম ▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার । ▁আর ▁তুই ▁যে ▁ব নায় ▁দি লি ▁এটা ▁তুই ▁রে । ▁শয়তান ▁তুই । ▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার । বে শ ী ▁বাল ▁পা ক না ব ান্ ধ ির ▁পুত ▁ত রে ▁পাইলে ▁ম খের ▁ভ িত র ▁ধ ন ▁খা ও য় াই তাম ।।। ও হা ব ীর ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁পি ডা ▁করা ▁দরকার তুমি ▁হারা মী ▁ট ু পি ▁ওয়া লা ▁। ▁তোমার ▁মুখে ▁গু মা গ ীর ▁পোলা আস ল ▁ভন্ড তো ▁আ বে ▁হালা য় । ▁গা ধা ▁নাকি ▁সে । সালা ▁তাহ ের ির ▁মুখে ▁জু তো ▁মারা ▁দরকার ▁ভাই ▁শালা ▁একটা ▁প ট কা ▁মা ছ ▁মানে ▁টে পা ▁মা ছ ▁সব ▁কয় টা ▁নাস্তিক ▁বে ▁জ ম্ মা ▁আর ▁উপ স্ হা প িকা ▁নাস্তিক দের ▁দালাল ?? ▁? ভ ুল ▁বোঝ া বো ঝ া ▁ভু লে ▁সব ▁ঠিক ▁হবে ▁আশা ▁করি দে ব ▁এর ▁কথা ▁গুলো ▁মনে ▁হচ্ছে সে ▁এর ▁প্রতি নি ধ ি ▁তিন ▁ম োর লের ▁গ ন্ ডি ▁তারা ▁ভাল ▁ভাল ▁প্লেয়ার ▁দের ▁ফাঁ দ ▁তৈ রি ▁করে ▁এবং ▁সে ▁ফাঁ দে ▁ফ াল ানো ▁হয় হা হা হা সব ▁চাই তে ▁লি ট নের ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগ ছ পাপ ের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।। ভাই য়া ▁মে য়েরা ▁যদি ▁ওর ▁কাছে ▁আসে ▁তাহলে ▁ওর ▁দোষ ▁কোথায় ▁, ▁ওর ▁দোষ ▁এটাই ▁যে ▁ও ▁একজন ▁জাতীয় ▁দল ের ▁খেলোয়াড় ,,,, pic ▁এ ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁মেয়ে দের ▁মত ▁আছে ,, ▁তাহলে ▁মেয়ে ▁গ ুল ারে ▁পি ট ানোর ▁দরকার ▁সাব্বির ▁ভাই কে ▁নয় ▁ ,, ▁তবে ই ▁খারাপ ▁মে য়েরা ▁ঠিক ▁হবে ,,, আজ াই রা ▁মু স্তা ফি জ ▁কে ▁যদি ▁একটু ▁বে টিং ▁শিখ ায় ▁তাহলে ▁মু স্তা ফি জ ▁আর ও ▁ভালো ▁বে টিং ▁করতে ▁পারবে ▁ইন শ াল ্লা হ ▁যদি ▁মু স্তা ফি জের ▁আ ত ্ব বি স ্ব শা সি ▁থাকে পাপন ▁নিজের ▁দোষ ▁ডা ক তে ▁এখন ▁সাকিবের ▁পিছ নে ▁লেগে ▁গেছে ▁সাব্বির ▁কোন ▁ভুল ▁করেন াই । বল ▁টে ম্ পার ি ং ▁কর ল ▁স্ মি থ ▁আর ▁ও য়ার ্ নার ▁সাজা ▁হলো ▁মা স । ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং ▁কর ল ▁না ▁শা কিব ▁সাজা ▁হলো ▁এক ▁বছর । ▁হ ায়রে ▁আইন ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁নষ্ট ▁করার ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ।। সি লে ট ▁হার লো ▁তাদের ▁বাজে ▁ফি ল্ ডি ং ▁এবং ▁বাজে ▁অধ ি নায় ক ত ্ব ের ▁কারণে ▁সবচ াইতে ▁বড় ▁ব্যা পার ▁হলে ও ▁তাদের ▁অধ ি নায় ক ▁বলতে ▁কেউ ▁নেই । স ঠিক ▁টা ▁জে নে ▁তার ▁পর ▁নি উজ ▁করুন তে মন ▁ভাল ▁হয় ▁নাই ▁বার ▁বার ▁লাই ফ ▁পেয়ে ও ▁ই নি ংস ▁ল ম্ বা ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ন ্যা শন াল ▁টি মে ▁তো ▁আরো ▁খারাপ ▁খেল বে ঢ া কা ▁প্ লা ট নের ▁জ য়ে ▁কে ▁কে ▁খুশি ▁লাইক ▁দিন ওর ▁ছবি ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁লু চ চা পাপ ান ের ▁পদ তে ▁করা ▁হোক মনে ▁হয় ▁না ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখা ▁হবে পাপন ▁কা কু ▁নাটক ▁কই র ো ▁না । ▁এই ▁উ দ যা প নে ▁তো ▁বে য়াদ বির ▁কিছুই ▁নেই । যারা ▁অন লাই নে ▁বে টিং ▁করতে ▁চ ান ▁বা ▁ক্রিকেট ▁ফু ট বল ▁সহ ▁অন্য ান ্য ▁সকল ▁খেলা য় ▁বে ট ▁বা ▁বা জি ▁ধর তে ▁চ ান ▁কিন্তু ▁বে ট ▁এক া উ ন্ট ▁না ▁থাক ায় ▁বে ট ▁বা ▁বা জি ▁ধর তে ▁পার ছেন ▁না ▁বা ▁পর ্যা প ্ত ▁ড কু মেন্ট ▁না ▁থাক ায় ▁বে ট ▁নে টে লার ▁অথ বা ▁স্ ক ্রি ল ▁এক া উ ন্ট স ▁বানা তে ▁পার ছেন ▁না ▁এই ▁পোস্ট ▁টি ▁শুধু ▁মা ত্র ▁তাদের ▁জন্য । ▁ফ ুল ▁ভ েরি ফ াই ড ▁এবং ▁সকল ▁প্র কার ▁ড কু মেন্ট স ▁সহ ▁নি চ ের ▁দেওয়া ▁এক া উ ন্ট স ▁গুলো ▁আমার ▁কাছে ▁পা বেন ▁সব সম য় । ▁স্ট ক ▁এ ভাই লে বল । ▁ ( ▁ ) ▁ ( ▁ ) ▁ ( ▁ ) ▁যে ▁বা ▁যারা ▁বে ট ▁নে টে লার ▁অথ বা ▁স্ ক ্রি ল ▁এক া উ ন্ট ▁কি ন তে ▁আগ ্র হী ▁তারা ▁আমার ▁সাথে ▁য ো গা যোগ ▁করুন গা জা ▁খ োর প ালতু ▁কথা ▁< br ▁/> সব ▁ম িত ্ত া ▁কথা ক থায় ▁কথায় ▁ঠিক ▁আছে ,,,, ,,,, হ ্যা ▁হ ্যা ▁হ ্যা আজ কে ▁খেল বো ▁পাপন কে ▁নিয়ে কো টি ▁টাকা ▁বো না স ▁দি ছেন ▁চার ▁ল ক্ষ ▁টাকা ▁বেতন ▁দি ছেন ▁তাহলে ▁জাতীয় ▁দল ের ▁মো শ ার ফ ▁এর ▁চ িক ি ৎ সার ▁জন্য ▁মানুষের ▁দু য় ারে ▁দু য় ারে ▁ঘ ুর তে ▁হয় ▁কেন ▁পু রা তন ▁অনেক ▁খেলোয়ার দের ▁মান ব তায় ▁জীবন ▁কেন ▁কা টা তে ▁হচ্ছে ▁আপনার ▁কথায় ▁যদি ▁ধরে ▁নে য়া ▁যায় ▁তাহলে ▁খেলোয়ার দের ▁তো ▁কোটি ▁কোটি ▁টা কার ▁মাল িক ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁কথা ▁দেশ বাস ীর ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁এই ▁বি প দ ▁কা লে ▁সাকিব ▁মু শফিক ▁তা মি ম দের ▁পা শে ▁দাঁ ড় াই ▁পা বন ▁মিথ্যা বাদ ীর ▁কথা ▁আপনারা ▁কেউ ▁খেলোয়াড় দেরকে ▁ভুল ▁বুঝ বেন ▁না ▁এখানে ▁পাপন ▁জ ্ বা লা ▁উ দ্ দিন ▁না ঈ ম ▁রহমান ▁দুর ্ জ য় ▁সু জন ▁আ ক রা ম ▁খান ▁এদের ▁সবাইকে ▁পদত্যাগ ▁করে ▁নতুন ভাবে ▁বি বি সি ▁সা জ ানো ▁হোক ▁দা বি ▁মো দের ▁এক টাই ▁পদত্যাগ ▁চাই জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁সা বির ▁রহমান । ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁ভন্ড দের ▁বির োদ ্ধ ে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য সাকিব ▁ভাই য়ের ▁নাম্বার ▁উ ই কেট ের ▁আ বে দ ন ▁অন্য ায় ▁দা বি ▁করছে ▁ক্রিকেটার রা ▁অথ চ ▁দোষ ▁নাকি ▁বো র্ ড ের ▁? ▁! এ বার ▁খ ুলনা ▁কা প ▁নি বে । ▁এক মত ▁হলে ▁লাইক ▁দিন । আ ফি ফ ▁কে ▁নিয়ে ▁মা তা মা তি ▁ব ারা বার ি ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁না ▁ও ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁না ▁আর ▁নাই ম ▁শ ুর ুর ▁মো মে ন্ টা ম ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পারে না ▁থেকে ▁ও ভার ের ▁পর ▁ওর ▁সি ং গে ল ▁নি তেই ▁কষ্ট ▁হয় খে লা ▁হবে ▁খেলা লা লা ▁হবে বে ▁কে সি নো ▁পাপন কে ▁হার বে ▁কে ▁জ িত বে ▁এটা ▁মা ঠে ▁না মার ▁আগে ই ▁জে নে ▁যায় । ▁তুই ▁পাপন ▁এটা ▁বল ▁কি সের ▁জন্য ▁। ▁রাজন ী তি ▁চোদা ও ▁খে লার ▁মা ঠে সাকিব ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেল বে ▁ফ ালতু ▁মি ▁প্ ল ান ▁অ ্যা প ▁কেন ▁ভাই ▁এসব ▁দেখে ▁কি ▁এখনো ▁বিশ্ বাস ▁করেন ▁প্লিজ ▁বিশ্ বাস ▁করবেন ▁না ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁সাকিব ▁খেল বে ▁এটা ▁গ ্যার ান্ টি সবাই ▁কি ▁মা স্ত ান ▁হয়ে ▁গেছে ▁দেখলাম ▁না ▁বে টা ▁ত গ ▁খেলা ▁আ ফ গ ানি স্থ ান ের ▁কাছে ▁হ ারে ▁লজ্জা ▁করে ▁না যা ক ▁আপনার ▁আপনার ▁কথা গু লি ▁ভালো ▁লেগেছে । ▁সব ▁আ ল্ ট ্রা ▁লি গে ন্ড ▁সা ংবাদ িক ▁থেকে ▁আ লা দা । ▁যে মন ▁বে দ ▁চুদ ুর ীর ▁পিছ নে ▁আগ ুন ▁লেগে ▁গিয়ে ছিল ▁সাব্বির ▁দলে ▁আস ার ▁পর , ▁আশা ▁করি ▁আগ ুন ের ▁উ ত্ত া প টা ▁গ ত ক ালের ▁পর ▁সাব্বির ▁আরো ▁বাড় াইয়া ▁দিছে ▁মু শফিক ের ▁জন্য ▁ব ুক ের ▁বা ম ▁পা শে ▁যেন ▁ব্যা থা ▁করছে বাংলাদেশ ▁টি ম ▁এ ▁দ ্ বি তীয় ▁মু শফিক ▁আর ▁হবেনা ▁। ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁মু শফিক ▁ভাই ▁একজন ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁। ঢ া ক ালি গে ▁আম প াই য়ার ▁দুর নি তি ▁বন্ধ ▁এটা ▁পাপনের ▁ভ ূ য়া ▁কথা এ বং ▁কে ম েরা ▁সব গুলো ▁খেলা তে ▁লাগ ানো ▁হই সে ▁এটা ও ▁পাপনের ▁ভ ূ য়া ▁কথা ভ বি ষ ্য ৎ ▁এর ▁উ ন্নির ত ▁জন্য ▁এই ▁জা গা টাই ▁ন জ র দার ি ▁ব ারা তে ▁হবে ▁এবং ▁দ ূর নি তি ▁ম ূ ক্ত ▁রাখ তে ▁হবে ▁। মু শফিক ▁ছা ব্বির ▁কা কু ▁আস লেই ▁একটা ▁অ রি জি ন াল ▁বেয়াদব ▁ওকে ▁তো ▁কম ▁হলে ▁ও ▁ ১০ ▁ব ৎ স র ▁নি শি দ্ধ ▁করা ▁উচিৎ ▁ছিল ▁সালা ▁বেয়াদব কে ▁যদি ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কখনো ▁বি চি বি ▁কে ▁ক্ষ মা ▁করা ▁হবেনা । ▁কে ▁কে ▁এক মত ? ব দ মাই শ আ চ্ছা ▁আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁বছর ▁পর ▁চে ক ▁করলো ▁কেন । আ গে ▁কি ▁করছে । ▁নাকি ▁ফা দে ▁ফ াল ানোর ▁জন্য ▁ওর ▁দো শ ▁খু জে ▁বের ▁করছে । ভ াল ▁হবে এটা ▁ফা উ ল ▁কথা চা ম চা ▁গো লি ▁দের ▁পি ট ান ুর ▁দরকার ▁চা ম চ ারা ▁খেলা ▁কি ▁বো জে দু ঃ খ িত ▁আমি ▁তা সকিন কে ▁খুব ▁ভাল ▁বলার ▁বল ব ▁না ▁যদি ও ▁সে ▁চার টি ▁উ ই কেট ▁পাই ছে ▁কিন্তু ▁এখানে ▁ভালো ▁বলা ▁হয়েছে ▁মা ত্র ▁শো য়ে ব ▁মাল িক ের ▁শো য়ে ব ▁মাল িক কে ▁যে ▁বল ▁দিয়ে ▁আ উ ট ▁করছে ▁সেই ▁ভুল টা ▁ছিল ▁ভাল ▁বাকি গুলা ▁বে স মেন্ট ▁ভালো ▁ভালো ▁শ ট ▁খেল তে ▁পারে ▁নাই ▁সে জ ন্য ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁তা সকিন ▁লাই ন ▁লে ন্ থ ▁ভাল ভাবে ▁বল মু শফিক ▁পাগল ▁হই য়া ▁গে চে ▁না সির ের ▁জাতীয় ▁দল ের ▁ক ্যার ি য়ার ▁শেষ । ▁ঘ র ো য়া ▁লীগ ও ▁হু ম ক ীর ▁মুখে । ▁পার ্ স োন াল ▁লাই ফ ে ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁না ▁থাকলে ▁তার ▁প্র ভাব ▁অব শ্যই ▁খেলা য় ▁পড় বে ই । ▁পাপন ▁এই ▁সু যোগ ের ই ▁অপেক্ষ ায় ▁ছিল । ▁দেশের ▁ক্রিকেট ের ▁এক ▁আ ক্ষে প ের ▁নাম ▁হয়ে ▁থাকবে ▁না সির ▁হো সে ন । ▁আর ▁সাব্বির ের ▁জন্য ও ▁এ টি ▁একটি ▁স ত র্ ক বার ্ত া । পাপন ন ▁পাপ পাপ ▁হ টা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও । ক োন ▁কিছুই ▁হ ত ▁না ▁যদি ▁আন্দোলন ▁না ▁কর তো ▁এখন ▁অনেক ▁কিছুই ▁হবে । ▁একটা ▁ফ োন ▁কল ▁অন ুস ন্ধ ান ▁করার ▁জন্য ▁আই সি সির ▁দুই ▁বছর ▁সময় ▁লাগলো !! ▁ওই ▁জা মাই কে ▁মার াইছে ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চায় ▁বাংলার ▁মানুষ গর ু ▁ছা গ লে ▁ব রে ▁গেছে ▁দেশ ▁টা খান কি ▁অব স ্য য় ▁জ রিত ▁খানকির ে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হ ও ক ডি সি ▁হি জ রা হ ▁হালার ▁দো ন ▁নাই ▁প ত িত ায় ▁পা ঠ ানো ▁হক । বালের ▁স্ত্রী । ▁হা টার ▁স্ট াই ল ▁দেখ ছ ? মা গির ▁ব োদ ায় ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁ম স লা ▁ ঢ ে লে ▁দাও ▁সব ▁ঠিক ▁হো য়ে ▁যাবে এই ▁মি ন্ন ী ▁মাগির ▁বিচার ▁না ▁হলে ▁আর ও ▁হাজার ▁মি ন্ন ীর ▁জন্ম ▁হবে ।।। এই টা ▁একটা ▁রা স্ত ার ▁মাগি আরে ▁খা ং কির ▁পোলা ▁মেয়ে ▁অপরাধ ▁দি স ▁না ▁আবাল ের ▁মত মাগি টা ▁পা সি ▁চায় শালা ▁ক ুতার ▁বাই ছা মিন্নি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ট ার ▁পা সি ▁চাই ▁। ▁ভিডিও ▁তে ▁স্ প ষ্ট ▁বুঝা ▁যায় ▁মি ন্ন ীর ▁এর ▁পিছ নে ▁স রা স রি ▁হাত ▁আছে তো রা ▁কুত্তা ▁চোদা ▁সা ম্ বাদ িক ▁তার ▁কেনো ▁জ ুন ▁কর লা ▁এখন ▁ য়ে টা কি ▁ ড়ি চি ▁নাকি ▁অ ন্ন ো ▁কে ▁বু জ বো ▁কি বা ব্য হ ো ক ▁সে ▁জে লা ▁প্র শা স ক ▁ধ ো নের ▁জ ্ বা লা ▁তো ▁আছে ▁নাকি ! এই ▁মাগির ▁কথা গুলো ▁শুনে ▁আমার ▁কাছে ▁থা কা ▁আরেক টা ▁জা ম াল পুর ের ▁মাগির ▁ভিডিও ▁আছে ▁সেটা ও ▁মন ▁চাই তা ছে ▁সবার ▁কাছে ▁ভাই র াল ▁করে ▁করে ▁দে ই আমার ▁স ারে ▁আমার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁দি ল ▁আই ক্ কা ▁আ লা ▁বাঁ শ মে য়ে টা । ক রে ছে ▁অ ভাবে ।। ▁আর ▁ডি ▁সি । ▁ল ুই চ চা ।। ▁মেয়ে টাকে ▁চুদ ে ছে ▁। ▁চু ম মা । ▁খেয়ে ছে । ▁লে ও ড়া । ▁ ঢ ুক াইছে । ▁দুধ ▁টি পি লো । তুমি ▁কুলা ং গার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কুলাঙ্গার ▁এ গুলা ▁নিয়া ▁এত ▁দালা লি ▁করতে ছিস ▁কেন ▁তুই ও ▁মনে হ য় ▁এ ধ র নের ▁লোক ▁তোর ▁ফ ্যা মি ল ির ▁লোক ▁জন ও ▁এরকম ই ▁হবে ▁তা ▁না ▁হলে ▁তোর ▁এত ▁চ ুল ক ানি ▁কেন মি ন্ন ী ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁মি ন্ন ী ▁খানকি ▁সব ▁য ানে ▁খানকি তে ▁খুন ▁কর াইছে ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই ▁মি ন্ন ী ▁ছিল ান ের ▁বাঁ চার ▁অধ িকার ▁নাই ▁মি ন্ন ী ▁খানকির ▁কারনে ▁আর ও ▁অনেক ▁মে য়েরা ▁তার ▁সা ম ীর ▁সাথে ▁এমন ▁করবে ▁আপনাদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁যে ▁মি ন্ন ী ▁খানকির বি চার ▁করার ▁দরকার ▁নাই ▁ছিল ান রে ▁স রা স রি ▁ফাসি ▁চাই মাদার ▁ছ ুদ ▁কি বু জ াই লি ▁রা বি শ স ালি কে ▁পুলিশ ▁দ রে না ▁কেন হ ায়রে ▁ভ োদ ার ▁দেশ শালা ▁ল ুই চ্চা মান স িক ▁ভাবে ▁কি সের ▁অস ু স্থ ▁সব ▁স ালারা ▁নাটক ▁বা জ । ল ু চ্চা তুই ▁মর ▁কুলা ং গার ▁মহিলা মিন্নি ▁ধ্ব ষ ন ▁করা ▁হক ▁বর গু না ▁বাস ী ▁মিন্নি ▁ধ্ব ষ ন ▁করে ▁রা স্ত ার ▁পতিতা ▁বান ানো ▁হক ▁ফাসি ▁দিলে ▁হাজার ▁মিন্নি ▁জন্ম ▁হবে ব দ মাই স ▁আর ও ▁বলে ▁ত দ ন ▁ত ▁করবে ▁পুলিশ না ▁আমি ▁সে লিম ▁বলতে ছি ▁ত দ ন ▁ত ের ▁গো স ট ীর মাই রে ▁ল ই লাম ▁আগে ▁বাই ন চ ুত ের ▁ব দা ▁আর ▁ য়ে ▁মাগী ▁রু মে ▁ছিল ▁ত ারে ▁একটু ▁জ াই গা ▁ব রা বর ▁এ সি ড ▁দিলে ▁বিচার ▁শেষ আ গে ই ▁বলে ছি লাম ▁মিন্নি ▁জ রিত ▁আছে ।।। শ াল ির ▁বাচ্চ ার ▁গো পন ▁অ ঙ্ গে ▁ম রি চ ▁আর ▁ল বন ▁লাগ ানো ▁দরকার ।।। কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁জন্য ▁রিফাত ▁কে ▁আজ ▁এভাবে ▁মর তে ▁হলো ।।। দ ুক ্ষ িত ▁কেউ ▁কিছু ▁মনে ▁করবেন ▁না ।।। ভ ুদ া ▁ফা টাই য়া ▁এখন ▁বে হ ুস ▁হয়ে ▁লাভ ▁কি ▁ভা বি লে ▁কি ▁হবে ▁গো ▁যা ▁হ বার ▁তা ▁হই য়া ▁গেছে শালা ▁যদি ▁নির্ দ ো ষ ▁না ▁হ ত ▁প্র চার ▁না ▁করতে ▁বলে ছে ▁কেন তুমি ▁কোন ▁লাই নে ▁হা ট ছো ▁তো মাকে ও ▁হু গা ▁মারা ▁হোক ▁সারা জ ীব ন ▁খ ালি ▁গো প নে ▁চুদ বা ▁এর ▁মা শ ুল ▁দিতে ▁হবে ▁না মাগি ▁কি ▁কয় ▁স্যারের ▁চুদা ▁আবার ▁হবে । চোদা ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁লাগছে ▁স্যারের ▁এই ▁জন্য ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁স্যারের ▁পে নি স ▁টা ▁মনে ▁হয় ▁বড় ▁মাগি ▁স ালি ▁এই ▁পতিতা কে ▁এক ▁দো ম ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁বা শ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁বাস টা ট ▁মাগি ▁এই ▁গুলো র ▁জন্য ▁স মাজ ▁সব ▁কিছুই ▁শেষ ▁হয়ে ▁ য়া চ্ছে ▁। শালা য় ▁লুচ্চা ▁দেখ লেই ▁বুঝা ▁যায় । আ ওয়ামী লীগ ের ▁ঘ ো ষ্ টি ▁রাজাকার ▁অ শ িক্ষ িত ▁মুর ্ খ ▁আবাল ▁চোর ের ▁গর ের ▁চোর ▁মাগি ▁পতিতা ▁হা চি না ▁সরকার ▁এর ▁কুকুর ▁বলে ▁কথা হ ারা ম জা দা ▁ডিসি তো ▁ব হ ুত ▁বড় ো ▁একটা ▁ল ুই চ্চা । এই ▁মাগি ▁কে ▁ও ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হ উ ক মা গী ▁একটা পু লিশ ার ▁সব ▁মাগি ▁চোদা ▁মাদার ▁চোদ ভাই ▁ওই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ভি ডিও ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁ভিডিও ▁কি ▁ব ুল ▁চি লো ▁মাগি ▁স্যারের ▁দু স ▁তা ক বো ▁কেমনে ▁হে টা ▁মে লাই য়া ▁যে ▁দি চ ত ▁আগে ▁মাগি ▁আমার ▁স ির িয়ে ল ▁টা ▁কয় ▁ক তো ▁নাম্বার শালা ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁দ ন টা ▁কে টে ▁দেওয়া ▁দরকার মাগি ▁তে জ ▁দেখ িয়ে ▁কথা ▁বলছে ▁এ খ ো না ▁নির্ ল জ্জ ▁মহিলা ▁এ কে ▁যদি ▁স্বা স্তি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁এরকম ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁যাবে । ▁তাই ব লে ▁ডি আ ই জি ▁ধ ো য়া ▁ত ুল সি ▁পা ত ানা ▁ও উ ▁সো মান ▁লুচ্চা ▁জাতি ▁ওর ▁মতো ▁চ রিত ্র হী ন ▁ডি আ ই জি ▁চায় না ▁লুচ্চা ▁ডি আ ই জি । ত দের ▁দু জন কে ▁নে ং টা ▁করে ▁পুট কির ▁বাড়ি ▁দিতে ▁হবে ▁চ িক ন ▁বে ত ▁দিয়ে ▁আর ▁সারা ▁দেশে ▁গু রা তে ▁হবে ▁তারপর ▁রা স্ত ার ▁মধ্যে ▁প কা সে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে ▁ত ানা ▁হলে ▁দেশে ▁এমন ▁ঘ ন টা ▁হাজার ও ▁ঘট বে এই ▁মাগির ▁জন্য ▁শ ত ▁নারী ▁কল ং কো ▁হয় এই ▁মাগির ে ▁দ র ো ▁আর ▁সবাই ▁চোদ ো শালা ▁আবার ▁সবার ▁সামনে ই ▁ঘ ু রে ▁বের িয়ে ছে কু লা ঙ্গার ের ▁বাচ্চ ারে ▁দেখ ▁আল্লাহর ▁বিচার ▁এক দিন ▁হয়ে ▁থাকে ডি ▁সি ▁ফি ট ▁লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ও ▁সে ▁ডিসি ▁মন্ত ্র ন াল য় ▁থেকে ▁যে ▁বে জ ম্ মা ▁কুকুর ▁গুলো ▁এই ▁খবর ▁দিয়েছে ▁তারা ▁খ োদ ▁হা য়ে না ▁হাসিনা ▁কে ▁জি জ্ঞ ে স ▁কর লেই ▁তো ▁এই ▁উ ত্ত র ▁পেয়ে ▁যায় ▁হা য়ে না ▁প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁ফি ট ▁লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ▁ও ▁দু ▁দু বার ▁পো ন্দ ান ম ন্ত ী ▁কিভাবে ▁হয়েছে ▁এই ▁প্র শ্ নের ▁উ ত্ত র ▁মন্ত ্র ন াল য় ▁গুলো ▁আ ত ্ ন ▁জি জ্ঞ া সা ▁করলে ▁ও ▁পেয়ে ▁যায় ▁!! ▁এইটা ▁কি ▁স্ট াই লে ▁কথা । ▁ভা ষ ার ▁ধর্ষ ণ । বালের ▁বি শেষ জ্ঞ হ ায়রে ▁নি য় তি ▁সব ▁শ ূ য়ের ▁বাচ্চা পাপ ান ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ত রে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার প্র ত্যা খান ▁তো ▁করেছে ▁না ▁কি ▁এই ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চারা ▁আই সি সি ▁ঘ ুস ▁তো ▁খায় নি ?? ▁তুমি ▁কী ▁আই নের ▁নামে ▁দু স ক ৃ তি দের ▁হাতে ▁বন্ধ ি ? ▁লাইক ▁দাও পাপন ▁হচ্ছে ▁একটা ▁লো ভ িক ি ▁বল বো ▁ভাষা ▁খু জে ▁পা চ্ছি ▁না । খু বি ▁বাজে ▁অ ন্ ষ ট ান বি শ্ব ের ▁সেরা ▁স্ মার ্ট ▁ফ োন গুলো ▁সম্পর্ কে ▁জান তে ▁ঘ ু রে ▁আস ুন ▁আমাদের ▁চ্যানেল ▁থেকে । ▁মজা ▁পা বেন ▁সি উ র । ▁মজা ▁না ▁পে লে ▁টাকা ▁ফ ের ত । ▁কথা ▁দি লাম ।। আমাদের ▁মত ন ▁টাই গার ▁সম র্ থ ক ▁গো ষ্ ঠ ীদের ▁এক টাই ▁দা বি ▁জু য়া ড়ি দের ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক পাপন ▁ন ান্ ন ু কে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হবে ▁জ ল দি আমি ▁ও ▁ঘ ো ষ না ▁দিয়ে ছি সা ক ীব ▁বি হী ন ▁জাতীয় ▁দল ের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ ব ▁না । ধন্যবাদ । এক দ ন ▁ফ ালতু ▁কথা এ র ▁বিচার ▁করবে ▁আল লা হ ্ ▁মনে ▁রাখ ি স ▁রুবেল ▁এটাই ▁তোমার ▁শেষ ▁দুনিয়া ▁না মাগি পাপন ▁না শ ক ▁মে ডি সি নে ▁সাকিব ▁বি দায় ।।।। আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁বি পি এ ল ▁এই নি য় মে ▁এই ▁ভাবে ▁করা ▁দরকার ▁। প্র তি টি ▁বার ের ▁চেয়ে ▁এই ▁বার ▁দেশ ি ▁খেলোয়াড় রা ▁খে লার ▁বেশি ▁বেশি ▁সু যোগ ▁পেয়ে ছে ▁অ নে কে ▁ভালো ▁খেলে ছে ▁। হ ুম ▁সালা ই ▁জ ড়ি তো হা সি না । ▁অব ৈ ধ সাকিব ▁ভাই ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশের ▁টি ম ▁অ ন্ধ । ▁যার ▁কারণে ▁বাংলাদেশ কে ▁বিশ্ব ের ▁মানুষ ▁ছি নে ▁আর ▁থাকে ই ▁নাকি ▁খেলা ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় ছে । ▁আ ফ সো স ▁আর ▁ভাই ▁আপনি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ছেন সব ▁সমস্যা ▁ম ূল ▁হল ▁দি নের ▁ভ োট ▁রা তে ▁হলে ▁আইন ▁থাকে ▁কোথায় ▁বিচার ▁কে ▁করবে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁জানোয়ার ▁দের ▁হাত ▁থেকে ▁দেশ কে ▁বাঁ চ ান পাপন ▁কে ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা তে ▁চা ও ▁আমার ▁সাথে ▁যোগ ▁দাও সাব্বির ▁কে ? ▁নায় কের ▁একটা ▁ড ায় ল গ ▁শুন লাম ▁না ▁এই ▁ট ্রে ই লার ▁নাকি ▁অনেক ের ▁ভালো ▁লেগেছে ▁হ ায়রে ▁বা ঙ্গ ালি স ত্য ি ▁অসা ধারন ▁মুভি বা ংলা ▁ভার ত ▁শা কিব ের গ ান ের ▁সা উ ন্ড ▁নাই ▁কেন ▁সালা ভাই রে ▁ভাই ▁এইটা ▁এই টাই ▁দেখার ▁বাকি ▁ছিলো । আমার ে ▁কেউ ▁মাই রা লা আর ফ ান ▁নি শু ▁ভাই য়ার ▁ভক্ত রা ▁আমার ▁কমেন্ট ে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁হা জি রা ▁দিয়ে ▁যা ও ! আমার ▁প্রথম ▁ভালোবা সা ,,,, ,, < br ▁/> য দি ও ▁ছোট ▁ছি লাম ,,,, ,,, রি য়া জের ▁ছবি ▁বলে ▁কথা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ব ঙ্গ ▁বি ড ির ▁সেরা ▁কাজ ▁ছিলো ▁এটা ভা বির ▁নাম টা ▁কি ▁বলা ▁যাবে এই ▁বি ল্ ডি ং ▁এর ▁পা শে ▁একটি ▁মা দ ্রা সা ▁ও ▁একটি ▁ম স জি দ ▁আছে ▁এখানে ▁থেকে ▁নষ্ট ▁মেয়ে ▁দিয়ে ▁এসব ▁করা ▁কি ▁ঠিক তা ও ▁আবার ▁ভি লেন ▁চ রিত ্রে ▁ ঐ ▁মা দ ্রা সা ▁ম স জি দের ▁প্রতি ষ্ ঠ ার ▁বড় ▁ছেলে ▁মা ছ ুম আ য় লা ভ ▁শা কি ল ▁খান ▁ভাই আমি ▁একজন ▁ভার তীয় ▁হয়ে ▁বাংলাদেশের ▁গ ্রা মের ▁ভালো ▁নাটক ▁ও ▁ছবি ▁খু জে ▁বের াই । ▁মন পু রা , সম ুদ ্র বি লা স , ম হ ারা ণ ী , কু টু ম ্ব পুর ▁জ ংস ন ▁এর ▁পর ‍ ▁অ জ্ঞ া তনা মা ▁স প রি বার ে ▁দেখে নি জে ▁ধ ন্য ▁হয়ে ▁গে লাম । এই রকম ▁দুর ্ দ ান্ত কা হিনী , লো কে শন , ভা ষ ্য র ▁সম ন্ ব য়ে ছ বি ▁আরো ▁আরো ▁চাই । ব ্রা ম্ মন বা ড় ী য়ার ▁মানুষ ▁কথায় ▁বুঝা ▁যায় অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁ধন্যবাদ অনেক ▁ভাল ▁লা গল ▁অনেক ▁সুন্দর ▁গান ▁টা ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁সো পার নায় ক বা ব পি হ ায়রে ▁বাংলাদেশের ▁মুভি ,, এই ▁ধরনের ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁কি ▁বুঝতে ▁পারি না ,, ▁আমি ▁জ সি ম ▁ভাই য়ের ▁মুভি ▁খুব ই ▁প ছ ন্দ ▁করি ,, ▁তার ▁মু ভ ির ▁তো ল না ▁হয়না । ▁আমি ▁স ৌ দি ▁থা কি । ▁ 00966533485366 ▁ lm o বা ংলা ▁মুভি ▁এত ▁সুন্দর ▁হয় ▁তা ▁এখন ▁কে বল ▁ই তি হা স নায় িকা ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর , ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁নায় িকা দার ু ণ ▁নাটক ,,,, এই ▁ছবি ▁টি ▁ছোট ▁বে লায় ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁টাই গার ▁পা স ▁নে ভি ▁হলে ▁একবার ▁দেখে ▁ছি লাম স ত্য ি ▁এই ▁দুই জন ▁অভি নে তা ▁মো শ ার র ফ ▁ভাই ▁ফ ার ুক ▁ভাই ▁অসা ধারণ না টক টি তে ▁ ২:২৫ ▁সে কে ন্ড ের ▁মা থায় ▁একটা ▁বড় ▁ভুল ▁আছে । ল ুই চ্চা বাংলাদেশ নি সা ▁ফ াল টু সা বি লার ▁জন্য ▁নাটক ▁টি তে ▁লাইক ▁দি লাম আমার ▁মতো ▁শেষ ▁স ার ির ▁ইউটিউ বার দের ▁একটু ▁দ য়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনাদের ▁ভালো ▁লাগ বে , ▁কথা ▁দি চ্ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছে লের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উ ঠ তে ▁এবং ▁স্ব প্ ন ▁প ূর ণ ে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁এটাই ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল । এ তো ▁সুন্দর ▁ভাষা ▁ব্যব হার ▁এখন কার ▁বাংলা ▁মুভি ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁না . মু ভি তে ▁এমন ▁ভাষা ▁ব্যব হার ▁করা ▁উচিত কি ▁করে ▁তোকে ▁বল বো ▁তুই ▁কে ▁আমার ▁আ য় না ▁প থে ▁চ লো ▁আজ ▁প ানা মান দ ির ▁সব ▁ফা টা ফা টি এখন ▁গান ▁টা ▁নিয়ে ▁ও ▁জি ৎ ▁দার ▁সম ন্ধ ে ▁বাজে ▁কথা ▁কেউ ▁বল বে না ▁আশা ▁করি । ▁জি ৎ ▁দা ▁মো টে ও ▁মুসল ী ম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁ন ন ▁। ▁হলে ▁বাদ শা ▁দা ▁ড নে ▁ ঈ দ ▁মো ব োর ো কের ▁মতো ▁সুন্দর ▁গান ▁দিতে ন ▁না ▁। ভাই ▁ছবি ▁ট ার ▁লি ং ক ▁হবে প ালতু ▁পরিচাল কের ▁পাল তু ▁ছবি ন াই স ▁মুভি আমি ও ▁প্ রা য় ▁ ৭ ▁টা ▁স্ ক ুল ▁পরি বর ্ত ন ▁করে ছি , ক ত ▁স ৃ তি ▁কত ▁ব ন্ধু ▁ফেলে ▁আস তে ▁হয়েছে ▁< br ▁/> অনেক ▁মি স করি ▁ওই ▁সব ▁স ৃ তি ▁আর ▁ব ন্ধু ▁গুলো ▁কে ▁জানি ▁আর ▁পা বো না ▁ওই ▁স ৃ তি ▁আর ▁ব ন্ধু ▁গুলো কে । তার ▁পরে ও ▁ওই ▁স ৃ তি ▁গুলো ▁জ মা ▁থাকবে ▁ম নের ▁একটা ▁কো নে , ভ ু ড় ো ▁হয়ে ▁যখন ▁মৃত্য ুর ▁অপেক্ষ ায় ▁থাক ব ▁এই ▁স ৃ তি ▁তখন ▁মনে ▁মনে ▁ভাব বো আর ▁হা সব ো ▁আর ▁চো খের ▁কো নে ▁পানি ▁এসে ▁ভি জে ▁যাবে ▁নিজের ▁গ াল গর ুর ▁মা ঠে ▁মার ▁খা বা ▁আবার স ুক রি য়া ▁ভাই জ সি মের ▁আরো ▁ছবি ▁চাই নায় ক টার ▁নাম ▁এ ▁আর ▁ম ন্ট ু । ▁তার ▁বা সার ▁পা শে ই ▁আমি ▁ছি লাম । ▁তাকে ▁খুব ▁ভাল ▁করে ই ▁চি নি ... শ হি দ এক দ ম ▁বাজে ▁হইছে আমি ▁যদি ▁সে ▁প্রতি যোগ ি দের ▁যাই গ াই ▁থাক তাম ▁সেই ▁বিচারক ▁কে ▁জ ুতার ▁বাড়ি ▁দিয়ে ▁আমি ই ▁হয়ে ▁জে তাম ▁আসল ▁হ ির ু এই ▁নাটক ের ▁জন্য ▁ধন্যবাদ বা ংলা ▁চল চ্চ িত ্র ▁আবার ও ▁প্ রা ণ ▁ফ িরে ▁পাবে ▁এই ▁রকম ▁অভি নে ত্র ী ▁যদি ▁তৈ র ী ▁করা ▁যায় জ য় ▁হোক ▁বাংলা ▁চল চ্চ িত ্র ▁র ▁জ য় ▁হোক ▁শা বন ূ রের সে ই ▁মজা ▁পাই ছি ▁আর ▁কোন ▁আবাল ▁গুলা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁আর ▁হ ্যা ▁আজ কেই ▁একটু ▁আগে ▁মা ত্র ▁চ্যানেল ▁এ ▁এর ▁খেলা ▁দে ই খা ▁আস লাম ▁তা লা শ ▁ফি ড ▁ব্যা ক ▁দা ডিও য় ালার ▁নাম ▁তাও ▁জানি ▁না ▁হ ালারে ▁আগে ▁কখনো ▁দেখি ▁নাই আ গ ের ▁দি নের ▁পুর ানো ▁ছবি ▁গুলো ▁বেশি ▁ভালো ▁ছিলো ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি ▁না ▁কি ▁ঘ ো ড় ার ▁ডি ম ▁বান ায় ? পুর াই ▁ফ ালতু ▁নাটক .... বা প ের ▁টাকা ▁মুভি ▁টা ▁আপ লো ড ▁করবেন ▁প্লিজ চ োট ▁ছেলে ▁দের ▁দিয়ে ▁সে ক্স ▁করা তে ▁পারবে আর ▁ ঐ ▁ব ান্ দ রের ▁মতো ▁চ ুল ▁ওর ▁নাম ▁কি ▁রে ▁ল টির ▁বাচ্চা অ সা ধারণ ▁গ ল্প - - - - - - - - অনেক ▁ভাল ▁লাগলো মান ্ নার ▁ছবি তে ▁অনেক ▁ভাল ▁কা হি নি ▁থাকে ▁ছবি টা ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল , ▁চো খে ▁জ ল ▁এসে ▁গেল । মান ্না ▁তুমি ▁ভাল ▁থে ক ▁ও প ারে । ▁সা লাম ▁বস । তো মার ▁ছি লাম ▁তোমার ী ▁থাক বো তার ▁এর ▁নাম ▁কি এত ▁ক থ ার ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখে ন ান ায় ক ▁আসলে ▁কে ? স ান াই ▁ য়ের ▁মত ▁এই ▁সব ▁নষ্ট ▁নার ীর ▁কারণে ▁আজ ▁আমাদের ▁নারী ▁সমা জের ▁এই ▁অব স্তা ▁শ ালী ▁দ রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁কর ানোর ▁দরকার ▁না ▁হয় ▁এই ▁সব ▁দেখে ▁মহিলা দের ▁মান স ম্ মান ▁কম বে অ সা দার ন ▁ত ্র ক টা ▁নাটক ▁বা স্ত ব ▁কা হি নি ▁নিয়ে ▁নাটক টা ▁করার ▁জন্য ▁বস ▁নি শ ো ▁ভাই ▁ত ্র বং ▁পর ী চ াল ক ▁ভাই দের ▁অনেক ▁ধন্যবাদ না টক ▁হলে ও ▁বা স্ত বে ▁অনেক ের ▁জীব নে ▁এমন ▁টা ▁ঘ টে ▁যায় ▁। মে য়ে ▁মানুষের ▁মন ▁এমন ▁ই ▁হয় ▁কখনো ▁পা থ র ▁আবার ▁কখনো ▁আই স ▁এর ▁চেয়ে ▁ও ▁ন র ম ▁। নি ঃ স্ বার ্ থ ▁ছ বির ▁লি গ ▁টা ▁কেউ ▁দিতে ▁পার বেন ধ ারা বা হ িক ▁প র্ব ▁নাটক ▁দেখার ▁আগ ্র হ ▁কে টে ▁যায় ▁যখন ▁আপনারা ▁দের ি ▁করে ▁আপ লো ড ▁করেন ... ত াই ▁আপনাদের ▁কাছে ▁একটা ▁এক দিন ▁পর ▁পর ▁যেন ▁আপ লো ড ▁করেন ▁বা উ তা মি ▁শুরু ▁কই রা ▁দি ছ ত ▁দেখা ▁যায় । এই ▁নাটক ের ▁নাম ▁হই লো ▁সে ল্ ফি আমার ▁খারাপ ▁লাগে ▁এ ▁ক ন কার ▁বাংলা ▁মুভি ▁দে ক লে ,,,, ,, গা জা ▁খ াইয়া ▁মুভি ▁বান াই ▁ di r e c t o r ▁রা ,,,, ,,,, ,,, ১৯৯৫ ▁স ালের ▁জে ই ▁কা হিনী ▁ব ত মান ে ▁ও ▁তাই ,, ,,, পা থ ক ্য ▁এসে ছে ▁কা প ড় ▁পরি ধ ানে ।।। ফ ু ট বল এ বার ▁বাংলাদেশ ▁ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ফ ালতু ▁এর ▁সাথে ▁নেই ছ বি টা ▁দেখার ▁মত ন ▁ছবি ▁কো ব ▁সুন্দর সে ই ▁কবে ▁ছোট ▁বে লায় ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখেছি ▁আজ ▁আবার ▁অনেক ▁পর ▁দেখলাম ভাই ▁আপনি ▁এখন ▁যে ▁ক্যা ম েরা ▁ব্যব হার ▁কর ছেন ▁তার ▁ম ডে ল টা ▁কি আমার ▁ভাল বাস ানা ট কা ▁আমার ▁জীবন ▁সাথে ▁মি লে ▁গেছে ,,, আমি ▁আমার ▁ gf ▁কে ▁মেরে ▁জে লে ▁যা বো পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁আ দায় ▁কর । ▁যত ▁বা দা ▁আ শ বে ▁সব ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁বি দায় ▁করে ▁দে বে কিছু কিছু ▁মানুষ ▁আছে ▁খারাপ ▁কমেন্ট দে য় ▁কিন্তু ▁ভু জ লাম না , ▁থাকে ▁বাংলাদেশে ▁গান ▁গ ায় ▁ইন ডিয়া সাকিব ▁খা ঁ নের ▁ফ ্যান ▁ক ারা অ সা ধারণ ▁ছিল ▁নাটক ▁টি । কা জ ী ▁পরিবার ▁সিনে মার ▁ন ক্ষ ত্র । ▁সম সা ম য় িক ▁বিষ য়া বল ী ▁সে ল ুল য়ে ড ের ▁প র্ দায় ▁এমন ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করার ▁স ৎ ▁সাহ স ▁অন্য ▁কোনো ▁পরিচাল ক ▁দেখা তে ▁পারে নি । ▁সা লাম ▁জান াই ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁ও ▁কাজ ী ▁মার ু ফ কে ।< br ▁/> < br ▁/> শ িক্ষ ণ ী য় ▁ও ▁স মাজ ▁অস চে তন তাম ূল ক ▁এমন ▁সিনে ম ায় ▁শেখ ার ▁আছে ▁অনেক কিছু ।< br ▁/> < br ▁/> ক বির < br ▁/> গ বে ষ ক ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় মা ঝ ে ▁মাঝ ে ▁রাজন ী তি বি দ ▁দের ▁নাটক ▁সিনে মাকে ও ▁হার ▁মান ায় ▁জান ▁আমার ▁জান ▁ছবি ▁দিন ▁প্লিজ এই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁চ লো চ িত র ো ▁দ ংস ো ক রে ▁কি ▁না য়া ক অ প র্ নার ▁মে ক য়া প টা ▁খুব ▁খারাপ ▁দেখা চ্ছে ৷ ▁ছেলে দের ▁মত ▁লাগ তেছে ▁ত ারে ভালো ▁লা গল ▁শর ্ট ফি ল্ ম টি ,, ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য ে ▁খুব ▁কষ্ট ▁দায় কম ো য়ে টার ▁ফে মি লি ▁বলতে ▁কি ▁কিছু ▁নাই ।। ▁অ বা ক ▁আমি মি ডিয়া য় ▁ভালো ▁কিছু ▁তুলে ▁ধর ুন ▁এ ▁সম স্ত ▁বে হা য়া ▁মেয়ে দের ▁মিডিয়া য় ▁তুলে ▁ধর বেন ▁না আমার ▁প্রিয় ▁ব ন্ধু ▁শা কিব ▁খান ▁ও ▁অপ ু ▁বিশ্ বাস জা মি ল ▁মানে ই ▁তো ▁নতুন ▁কিছু ধন্যবাদ ▁এই ▁মুভি টা ▁আপ লো ড ▁দেওয়া ▁জন্য বালের ▁গান । ছ বি টির ▁কা হিনী ,,,, ▁ ,, সু ন্দর ,,,, ▁রুবেল ▁আলে ক জ ান্ ডার ▁অসা ধ র ন ,,,, স্ কু লে ▁যে তে ▁চায় ▁যা ক ▁তা তে ▁এতো ▁মারা মার ি ▁কান্না কা টি ▁করার ▁কি ▁আছে ▁য ? দ ী পু ▁নাম্বার ▁ ২ ▁গ ল্প ▁টি ▁পড় ার ▁পর ▁মুভি ▁টি ▁দেখতে ▁এ লাম ।< br ▁/> এই ▁মুভি ▁গুলো ই ▁বাংলাদেশের ▁অ হ ং কার । ▁< br ▁/> ধন্যবাদ ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁কে ▁এত ▁সুন্দর ▁গ ল্প ▁লে খ ার ▁জন্য । এরা স তা ▁চ েরে দি য়ে ▁জ দি ▁ভাল ▁হতে ▁চা ও ▁তাহলে ▁দে ক বে ▁আল্লাহর ▁রহ ম তে ▁তু মরা ▁স ুন দ র ▁ভাবে ▁জীবন ▁কা টা তে ▁পারবে ▁সবাই ▁তু ▁তু মাদের ▁কে ▁চি নে না ▁তু মরা ▁গ ার মে ন সে ▁কাজ কর ▁দে ক বে ▁সব ট িক ▁হয়ে ▁গে চে ▁অ ত বা ক ুন কি চ ুর ▁জ দি ▁সা হা জ ▁লাগে ▁তাহলে ▁জু গা জু গ ▁র ক তে ▁পার ▁আমার ▁না বার ে ▁ 01918686917 আপ না দের ▁উ দ্ দেশ ্য ▁বলছি ▁কা টা ▁কা টি ▁করে ▁মুভি ▁ডা উ ন লো ড ▁দি বেন ▁না ▁প্লিজ । জ য় ▁ভাই ▁আপনার ▁প্র োগ ্রা ম ▁নাম্বার ▁ও য়ান ।। আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁থেকে ▁দেখি ▁আপনার ▁শো ▁কম ▁হলে ও ▁চাই ▁। । আমার ▁জন্ম ভ ূ মি ▁বাংলাদেশের । ▁জ য় ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ গ ল্প ▁ভাব না ▁খুব ই ▁ভাল লা গ লো , ▁চো খে ▁পানি ▁এসে ▁গেল , খুব সু ন্দর ▁একটা ▁স চে তন ▁ম ূল ক ▁নাটক ▁দে বার ▁জন্য ▁মে হে জা বি ন ▁এবং ▁আর ফ ান ▁ভাই কে ▁ধন্যবাদ । খুব ▁ভাল ▁ছবি ▁কা তার ▁প্র বাস ী ▁ - - - - ০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ ভালো বা সা ▁কখন ও ▁জ োর ▁করে ▁হয় ▁না । ▁ভালোবা সা ▁হয়ে ▁যায় । ▁ nish o ▁ v a i ▁ l o v e ▁ y o u দ য়া ▁করে ▁জ সি মের ▁ছবি গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন ,, ব ীর ▁বা হা দ ুর ,,,, ▁হা বি ল দার ,,, ▁ডা কা ত ,,, উ চ িত ▁শিক্ষা ,,, ▁হাত ক রা ▁ফ াই ভ ▁র াই ফ ে ল ,,,, ▁আরো ▁যা ▁আছে ▁জ সি মের ▁ছবি গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন । জু তা ▁জু রা ▁দে ভালো ▁লাগে ▁সাব্বির ▁আর ▁অ হ না ▁আমি ▁ই ং ল ্য ান্ ড ▁থেকে সে ই ▁ছোট বে লা ▁মো বাই ল ▁ছিলো ▁না ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁অন্য ের ▁মো বাই ল ▁থেকে ▁ছবি টা ▁দেখছি লাম ▁আবার ▁ছবি টা ▁ ১৬ - ০৯ - ২০১৯ ▁সা লে ▁দেখলাম । ▁সেই ▁দিন গুলো ▁চ লেই ▁গেলো ▁আর ▁ফ িরে ▁আসবে ▁না ▁। মান স িক ▁রু গী বি য়া ▁হই ▁নাই ▁তাই ▁দুধ ▁এত ▁বড় । ▁আর ▁বি য়া ▁হই লে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁হই ত । কে ▁কে ▁দুধ ে ▁হাত ▁দিয়েছে । ▁স ান াই স ত্য ি ই ▁খুব ▁সুন্দর ▁সিনেমা ▁এ কে বার ে ▁দেখার ▁মতো ফ ালতু । ▁যে ▁একবার ▁চলে ▁যায় । ▁তাকে ▁মে নে ▁নে য়া ▁পর ের ▁বার ▁বোকা মি আমার ▁ফা ষ ট ▁ম ভি ▁ছবি ▁এ ▁বাদ ন ▁জ াবে ▁ছ িরে হ ্য ালো ▁ব ন্ধু রা ▁আ মাকে ▁তোমাদের ▁ব ন্ধু ▁বান িয়ে ▁না ও ▁আমি ▁তোমাদের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বানা বো আর ▁কত বার ▁বল বো ▁< br ▁/> আজ কের ▁ক ‍ ্যা ডার < br ▁/> আজ কের ▁দা প ট ▁আর < br ▁/> ঠে কা ও ▁মা স্ত ান < br ▁/> এই ▁তিন টা ▁ছবি ▁দিন ▁ pl e a s e ▁ pl e a s e ▁ pl e a s e < br ▁/> ভাই য়া ফ ার ি য়ার ▁বিষয় টা ▁খুব ই ▁বির ক্ত িক র ▁লেগেছে ▁কি ং ▁অ ফ ▁বাংলা ▁ফ রি দ ▁এ ন্ড ▁রা জি ব আর ▁নায়ক ▁খ ো জে ▁পাই লো ▁না ▁শেষ ের ▁সি ন ▁ট ুক ু ▁অনেক ▁কষ্ট ের !!! ▁গা দার ▁দল ন্য া ড়া ▁হওয়া ▁সু ন্ন ত ▁এইটা ▁কই লি ▁না ▁বে টা ▁ভন্ড ত রে ▁জ দি ▁আমি ▁পাই তাম ▁কত দি নে ▁কত ▁চাল ▁শালা ▁বেয়াদব । ▁তোর ▁জন্ম মের ▁ঠিক ▁নাই । ▁গ ি ব ত ▁আর ▁গ ি ব ত আ গে ▁বান ান ▁স িক ▁তার ▁প েরে ▁পতি বাদ ▁করো ▁ওকে মা ম ুন ুর ▁হক ▁আপনি ▁আপনার ▁ব ত ব্য ▁চাল িয়ে ▁যান ▁না চ তিক ▁দের ▁বলে ▁যায় ▁ইসলামের ▁বির ি দি তা ▁করলে ▁পি ঠ ের ▁থাকবে না ▁সে ▁এম পি ▁হোক ▁তার ▁গ ড পা দার ▁হোক না ▁কেন ▁আমাদের ▁ডা ক বেন বা ঙ ালি ▁কে ▁জা গিয়ে ▁ত ুল তে ▁শিক্ষ িত ▁সমা জে ▁অ শ িক্ষ িত ▁মানুষকে ▁চো ঁ খ ▁খ ো লে ▁দিতে ▁আমাদের ▁কে ▁ভ র তে ▁দিন ▁চে য়ার ▁ন ড়া চ ড়া ▁করে ▁একটু ▁হল ুদ ▁একটু ▁ম রি চ ▁দিয়ে ▁বান িয়ে ▁স মাজ কে ▁দ ূ ষ ণ ▁মু ক্ত ▁ও ▁শো ষ ন ▁মু ক্ত ▁করার ▁জন্য ▁আ শ োন ▁আমরা ▁নে মে ▁প ড়ি । ঈ দ ▁মো বার ক ▁সবাইকে । ম জা ভ ন্ড ▁তাহ েরি কে ▁জুতা মার না স্তিক ের ▁দল । ▁যা দের ▁ইসলাম ▁সম্পর্ কে ▁জ ্ ঞ ান ▁নেই ▁তাদের ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁কোন ▁লাভ ▁নেই । ▁এর াই ▁হল ▁ই য়া হ ুদ ী ▁খ ্রি ষ্ট ান ▁এর ▁দালাল । মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ি ▁আমার ▁প্রিয় ো ▁একজন ▁ভক্ত া ওয়া জ ▁নাম ের ▁কল ঙ্ ক !! ▁আসলে ▁তুই ▁একটা ▁লুচ্চা । ▁তাই ▁একটা ▁মেয়ের ▁জীবন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁খেল লি । ▁তুই ▁চাই লেই ▁মেয়ে টাকে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পার তি । ▁তোর ▁চে হ ারা ▁আ য় নায় ▁একবার ▁ভাল ▁করে ▁দেখি স । ▁কই ▁তুই ▁আর ▁কই ▁হ ্যা পি !!! ▁আবাল ের ▁দল ▁সব । ▁কে ▁বান ায় ▁এদের ▁বিচারক র ু বেল ▁মানে ▁নতুন ▁কিছু ▁রুবেল ▁মান া ▁সু পার হি ট ▁মুভি প জা কে ▁কেমন ▁লা ক ছে ব রি শ ালের ▁মানুষ ▁বা সের ▁ছা দে ▁উ ঠে না আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ভাইয়া ▁আর ▁আপ ু রা । ▁< br ▁/> তো মরা ▁কেমন ▁আ ছো ▁সবাই ।< br ▁/> তো মাদের ▁নাটক টি ▁কেমন ▁লাগলো ▁অব শ্যই ▁জান াবে । প ৃ থি ব ীর ▁সেরা ▁একজন ▁নায়ক দ ুই ▁বাংলার ▁নাই স ▁ছবি তুই ▁কি ▁উপ স্থা প না ▁করতে ▁পার স ▁আবাল খু বে ই ▁সু ন্দ ৱ ▁ছবি চ ঞ্চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁একটা ▁মাল ।।। আ ই ▁লাইক ▁ইউ দার ুন ▁হয়েছে ▁সু পার ▁ড ু পার ▁আর ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁বলে ▁কথা ▁ধন্যবাদ ▁আর ▁মার ু ফের ▁আজ ▁ক াল অ ভি নয় ▁অনেক ▁ভালো ▁হয়েছে মু স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ছাড়া ▁সব ▁বিচার কের ▁ভাব ▁দেখে ▁খারাপ ▁লাগছে ! হ ালার ▁বিচার কের াই তো ▁উপ য ুক্ত ▁না । ▁তারা ▁কি ▁আবার ▁বিচার ▁করবে আমার ▁প্রিয় ▁পরিচাল ক ▁কা জি ▁হা য়া ত ▁সাথে ▁সাথে ▁কা জি ▁মার ু ফ ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়ে বা ংলা ▁নাটক ▁এই ▁জন্য ে ▁দেখতে ▁মন ▁চাই ▁না । ▁নাটক ▁শেষ ▁টা ▁শেষ ▁না ▁করে ▁শেষ সাকিব ▁ভাইয়া ▁হল ▁আমাদের ▁দুই ▁বাংলার ▁ভাই জান । ধন্যবাদ ▁মাম ুন ▁ভাই কে , ▁এমন ▁একটা ▁গ ল্প ▁উপ হার ▁দেওয়ার ▁জন্য । আর ▁এই ▁গ ল্প ে ▁আ মাকে ▁অভিনয় ▁করার ▁সো যোগ ▁দেওয়ার ▁জন্য । না টক ▁এ ▁র ক মি ▁হওয়া ▁উচিত আ ব্ দুল ▁জ ব্ বার ▁স্যার ▁স ্য াল ু ট ▁জান াই ▁আপনাকে .... আস লে ▁এটা ▁ঠিক ▁না ▁মানুষের ▁এরকম ▁করা ▁। য খন ▁মানুষ ▁ব ুল ▁স ুদ রা তে ▁ছ ায় ▁তখন ▁তাকে ▁তুমি ▁স ঠিক ▁প থ ▁দেখ িয়ে ▁দাও , আর ▁তার ▁কোন ▁দুর বল তার ▁সু য ুক ▁নি ও না । মানুষ ▁ই ছে চ ▁করে ▁কিন্তু ▁সব ▁কিছু ▁করে ▁না ▁তার ▁পে ছ নে ▁কোন ▁না ▁কোন ▁কারন ▁থাকে ? আ বার ▁কবে ▁পর ের ▁গুলো ▁পা বো ? সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁অপ ু ▁সাথে ▁নতুন ▁ছবি ▁চাই আস লেই ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখে সি লাম ▁তাও ▁ক তো ▁কষ্ট ▁করে ▁লু কিয়ে ▁লু কিয়ে ▁আস লেই ▁ওই দিন ▁গুলা ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁সব ি ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁। স্ বা মী ▁স্ত্রী ▁র ▁বয় স ▁ঠিক ▁নাই মে য়ে টার ▁হাসি ▁খুব ▁সুন্দর ক য়েক ▁মা স ▁পুর ্ বে ▁আপনার ▁ক্যা ম েরা ▁হার ানোর ▁কারনে ▁অ ঝ রে ▁কে দে ঁ ছি লেন ▁আর ▁এখন ▁একটা ▁ব্যা শা ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁এসে ▁যু ব ▁স মাজ কে ▁নষ্ট ▁কর ছেন ▁এ তে ▁মানুষ ▁কি ▁শিখ বে ▁আপনি ▁আশা ▁করেন ▁যা ক ▁স ংস দে ▁দুধ ের ▁গো ডা উ ন ▁যাচ্ছে ▁সবাই ▁দুধ ▁খেয়ে ▁মাথা ▁ঠিক ▁রাখ বে বাংলাদেশ ি ▁আই টে ম ▁গান ের ▁উ ন্ন তি এ গুলো ▁কি ▁অভিনয় ▁কর ▁ভালো ▁কিছু ▁কর এই ▁নাটক ▁টা তে ▁জান ু কে ▁অ তির িক ্ত ▁সুন্দর ▁লাগে ,,,, s o ▁ c o o l .... r ▁ n a t o k ▁ t a ▁ kh o b i ▁ hd ,, t h a nks ,, f o r ▁ upl o d ▁ hd ▁ d r a m a ত ৌ কির ▁আ হ ম্ মে দ ▁কে ▁ধন্যবাদ । ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে , < br ▁/> ▁বাংলার ▁ব ধু ▁, বা প ের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁আশা ▁করি ▁আমার ▁অনুর ুদ ▁ট ুক ু ▁রা গ বেন ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ▁অ মি ত ▁হাসান ের , আ ল ী ▁কেন ▁গো লাম , এই ▁ছবি টি ▁আছে ▁যদি ▁থাকে ▁তাহলে ▁একটু ▁জান াবে ন ▁কেমন ▁ভাই ক মেন্ট ▁গুলো ▁পড় ার ▁পর ▁নিজেকে ▁নিজে ▁মাই রা ▁ফ ালা ই তে ▁ই চ্ছে ▁করতে ছে কি ▁বা ভে ▁পা বো আপ না কে ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁যে ▁সাব নাম ▁ফ ার িয়া ▁আর ▁ওই ▁হ ন ু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁যে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁জানে না ▁তাকে ▁আল্লাহ তা লা ▁প ছ ন্দ ▁করেন ▁না ▁মন ডা ▁চাই তেছে ▁ভাই ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চ ার ▁সামনে ▁পাইলে ▁কি ▁যে ▁কর তাম ▁আল্লাহ ▁ভালো ▁জানে ত খন ▁কি ▁ভালো ▁গ ল্প ের ▁মুভি ▁হতো , এখন ▁এমন ▁গ ল্প ের ▁ঘ ো চ ানো ▁মুভি ▁দেখ াই ▁যাই নাম ুর ্ খ ▁হালা ▁আর বি ▁না ▁জান লে ▁কি ▁কা ছ ? এই ▁ছবি ▁টি ▁ছোট ▁বে লায় ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁নে ভি ▁হলে ▁একবার ▁দেখে ▁ছি লাম ভাই ▁আমার ▁নাম ▁টাই ▁কল ঙ্ ক ▁করে ▁দি লো ▁সালা য় ... তো মার ▁দে হ ▁ও ▁মন কে ▁ভালো বাস তে ▁তোমার ▁স্বামী ▁আছে ▁বাহ ▁ - ▁খুব ▁সুন্দর ▁ভিডিও ! আমার ▁দেখা ▁বাংলা ▁সেরা ▁ছবি < br ▁/> দে ন , ▁আমার ▁শ ট ▁নাম ও ▁দ ী প ুস ত্য ি ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁ছবি বা কি ▁নাটক ের ▁অপেক্ষ ায় ▁র ই লাম আপ না দের ▁ভালোবা সা ▁পেয়ে ▁সত্যি ই ▁আমরা ▁খুব ▁আন ন্ দি ত । ▁সব গুলো ▁নাটক ের ▁মত ▁এই ▁নাটক টি তে ও ▁আপনাদের ▁ভালোবা সা ▁আশা ▁করছি । ▁ভালো ▁থাক ুন ▁সু স্ হ ▁থাক ুন ▁আর ▁পা শে ই ▁থাক ুন । ▁ভ লো বা সা ▁অ বি রা ম ️ < br ▁/> ▁ l o v e ▁ u ▁ f r i e nds লাই ল ী ▁ম জন ু ▁প্রে ম ▁কা হিনী কে উ ▁হার ▁মান াবে ▁এই ▁মুভি ... লে খ ক কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এর ু প ▁কা হিনী ▁তৈ রি ▁করার ▁জন্য .... ভাই ▁ভার ্ জি ন ▁মানে ▁ওই ▁বু ড়া ▁দা দা ▁মনে ▁হয় ▁জানে ▁না ফ াই ন ▁মুভি ▁হয়েছে চো খে ▁জ ল ▁এসে গে ল ▁ভাই শা বন ুর ▁আপ ু কে ▁রি য়া জ ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁দেখতে ▁চাই ▁নতুন ▁ছবি তে অনেক ▁বোঝ ার ▁আছে হ াই রে ▁স ালার ▁ছবি ▁এক ▁লা ফ ে ▁ন দ ী ▁পা ড় গ রি ব ের ▁বাড়ি তে ▁চা ব ুক ▁থাকে ▁এই ▁প্রথম ▁দেখলাম ... না কি ▁চ ম্ পা কে ▁পে ট ানোর ▁জন্য ই ▁চা ব ুক টা ▁রা খা ▁হয়েছে ? নায় ক ▁উ জ্জ লের ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্লিজ ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁ ঈ দের ▁দিন ▁একটা ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁বু জে ছেন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ আ লে ক জ ান্ ডার ▁আর ▁রু বে লের ▁ছবি ▁অনেক ▁ফ াই টিং ▁হ িরো সাকিব ▁তো ▁একটা ▁ছাগল ▁ওর ▁গান ▁সো নে ▁কেউ না টক টার ▁কোন ▁মানে ▁বুঝ লাম ▁না আ চ্চা ▁নাটক টা ▁দেখতে ▁কেমন ? স্ বা মী - স্ত ্রী ▁দু জন ই ▁ভালো ▁একজন ▁মানুষ ক মেন্ট ▁টা ▁রে খে ▁গে লাম দা দা ▁দার ু ণ ▁হয়েছে যে ক োন ো ▁না ট কেই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তার ▁কথা গুলো ▁খুব ই ▁ম জার ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগে ভাই ▁প্লিজ ▁আপনাদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করতে ছি তো মাকে ▁দেখে ▁আমার ▁ছোট ো ▁বে লার ▁সেই ▁গ ল্প ▁টা ▁মনে ▁পড়ে ▁গেল । ▁এক ▁লে জ ▁কা টা ▁শে য়াল ▁গ ল্প । ▁এটা ▁তো ▁তুমি ▁জানো ▁অব স ্য ই ▁তাই ▁না । ▁তুমি ▁হ চ্ছ ▁সেই ▁লে জ ▁কা টা ▁শে য়াল । না ট কে ▁মি ল ▁না ▁হলে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগে না । রা জু ▁মাল য়ে শি য়া ▁থেকে অনেক ▁কষ্ট ▁লাগলো । ভালো ▁হয়েছে ▁ভাই । ভ াল ▁না ▁ভে জ াল ▁আছে শ য়তান ের ▁ফ ুরি আমার ▁ফে বার ি ট ▁মুভি ▁যে তো ▁ভার ▁দেখি ▁তো ▁বার ▁চো খের ▁ঝ ল ▁নে মে ▁আসে ।। ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁নায়ক ▁আসবে ▁যাবে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁স াল মান ▁শা হ ▁মত ন ▁আর ▁নায়ক ▁আসবে ▁না ,, ▁সি লে ট ▁আমার ▁অ হ ং কার খুব ▁ভাল ▁একটা ▁নাটক ধন্যবাদ , ▁তবে ▁এতো ▁দের ি ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি । ব ুক স ▁না ড়া চা ড়া ▁হো স্ট ও ▁মজা ▁নে য় । দে খ তে ▁হি জ র ার ▁মতো ▁এ ▁কিভাবে ▁নায় কা ▁হয় ▁আসলে য় ▁তার ▁কি ▁কোন ▁মুভি ▁আছে ▁সবার ▁ক পা লে ▁যদি ▁এই ▁রকম ▁বউ ▁হয় ▁তাহলে ▁ভালো ▁হতো ▁আমার ▁ভালো ▁লাগলো সাকিব ▁তার ▁যোগ ্য তা ▁দিয়ে ▁কি ং ▁খান । মান ্না ▁সু পার , স াল মান ▁শা হ ্ ▁নায়ক ▁ছিল ▁না ▁সে ▁ছিল ▁ম হ ান ায় ক ▁যা ▁আমাদের ▁মা জে ▁আর ▁কোনো ▁তিন ▁হয় ত ▁আসবে ▁না । মো শ ার ফ ▁মানে ▁আ লা দা ▁বি ন োদ ন ম ম োর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আ া মাদের ▁দার ায় ▁না স জি ল ▁ও ▁তি শা ▁সবার ▁অভিনয় ▁খুব ▁ভালো ▁হ য়া ছে আমার ▁শা কিব ▁খান ▁জান ▁জান না ব্ বার , ওয়ান ,,, রি য়া জ ,,,, আজ াই রা ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ই ▁ল ক ▁করা । ▁ vpn ▁দিয়ে ▁দেখতে ▁হচ্ছে । ফ ালতু ▁এক তার ▁নি উজ ▁দেন ▁কেন ▁একটা ▁ফ ালতু ▁নাই কা ▁তাই ▁ভালো ▁নি উজ ▁দি বেন ▁অ র ▁মতো ▁একটা ▁ফ াল ত ুর ▁নি উজ ▁দি বেন ▁না ▁আজ াই রা আমি ▁ভার তি য় বা ঙ্গ ালী ▁, ▁আমার ▁কাছে ▁অসা ধ র ণ ▁লাগলো ▁এই ▁সুন্দর ▁ছবি ▁টি ছ বি টা ▁জ ত বার ▁দেখলাম ▁ত তো ▁ব ারে ই ▁দেখতে ▁ই চ্ছা ▁করে ,,, এই ▁র খ ম ▁মো মি ▁করার ▁বো ল আমি ▁একজন ▁প্র বাস ী ▁পারি বার িক ▁কারণে ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কিন্তু ▁এই ▁নাটক ▁দেখার ▁পরে ▁মন টা ▁এত ▁আন ন্দ ▁হল ▁যা ▁ভা ষ ায় ▁প্রকা শ ▁করার ▁মত ▁নয় ▁ধন্যবাদ ▁জান াই ▁সকল ▁অভি নে তা দের ▁কে ▁এবং ▁ধন্যবাদ ▁জান াই ▁সালা উ দ্ দিন ▁লাভ ল ু ▁কে ▁ভাই ন াই কা , শ খ কে , কে নো , আমার , এ তো , < br ▁/> ভালো , লা গে ছে ,, ওর , ফ ে জ টা , য ানো , ঠিক < br ▁/> আমার , ভালো , বাস ার , ম তো প রি চ াল ক ▁এর ▁মাথা ▁খারাপ । ▁বাবা ▁মেয়ে ▁হই লো । ক োন ▁তা মি ল / তে লে গু ▁মু ভ ির ▁ক পি ? ▁এই ▁থেকে ▁কি ▁প্র মান িত ▁হয় ▁না ▁যে ▁আপ নে ▁একজন ▁দালাল ▁!! ▁! এই ▁বোকা চোদা ▁তো ▁দেখছি ▁ই তি হা স ▁সম ন্ধ ে ▁এ কে বার ে ▁অ ঙ্গ ▁। ও ই ▁শু য় র ▁তোর ▁মা তো ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়ে ই ▁ভুল ▁করেছে । ▁এই ▁বাংলার ▁ভা গ ্য ▁ভালো ▁যে ▁তোকে ▁ক ব রে ▁শ ুই য়ে ▁দিয়েছে , ▁ভালো ▁থাক ▁তুই ▁পর কা লে । নো য়া খ ালী ▁বি ভা গ ▁চাই ▁ ষা ঁ ড় আপন ার ▁মতো ▁প শ ুর ▁কথায় ▁ক ান ▁দেয় ▁কে ? ▁স্যার ▁তুই ▁বড় ▁অপরাধী , ▁তোর ▁ক্ষ মা ▁নাই ▁রে ! ▁? হা চি না ▁চ ুর আরে ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁লুচ্চা ▁তুই ▁চোর গো ▁লুচ্চা গো ▁ভিডিও ▁দি ছ ত ▁এখানে ▁তোর ▁মারা ▁আছে ▁অপ ু ▁কই ক ৈ ▁হ ৈ ল ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁বার ের ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁জি য়া কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কার ▁কা ছ ▁থেকে ▁কি ▁বুঝ বে ▁তারা ▁কি ▁মিথ্যা ▁বলছে ▁আবাল ট ারে ▁ধরে ▁পিটা লে ▁ঠিক ▁হবে । খা লে দা ▁জি য়া ▁হলো ▁দেশের ▁নে ত ৃ ▁তার ▁সাথে ▁কেনো ▁কাউয়া ▁কাদের ? ▁ছা গ ুক ুল ▁আস ো ▁তো ম ারা ▁এখানে ▁স্যার ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁রে খে ছে ▁দলে ▁দলে ▁এসে ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁খেয়ে ▁যা ও ▁ . ▁? হা জার ▁হাজার ▁আ চে ▁এই রকম ▁ভন্ড ▁প ির জে দিন ▁তোর ▁প তন ▁হবে ▁বু জ বি ▁আ ল্লা ▁কি ▁করতে ▁পারে ▁না স্তি ▁ক ের ▁বাচ্ছা ▁স োন ▁তোরে ▁তো ▁আমার ▁আ ল্লা ▁আরে ▁মানুষ ▁তো ▁মর ার ▁সময় ▁মা টি ▁পায় ▁আর ▁তোর ▁মৃত্য ু ▁এমন ▁এ হে ▁শ কু নে ▁টে নে ▁খ াবে তা হার ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আ জা হার ির ▁পায় ের ▁কাছে ও ▁যে তে ▁পারবে ▁না । ▁থেকে ▁দেখছি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে ▁ভাই ▁তোমার ▁ভিডিও টা । আল্লাহ ▁এদের ▁কে ▁হেদা য়া ত ▁করুন আমার ▁প ূর্ ব ▁পুরুষ েরা ▁বাংলা য় ▁ইসলামের ▁বান ী ▁নিয়ে ▁এসে ছি লেন ▁ ষ ▁শ তা ব্ দ ী তে ▁ত দ নী ন্ত ন ▁কু মি ল্লা ▁জে লায় । ▁এখন ▁আর ▁সেই ▁দিন ▁নাই । ▁আমার ▁প ূর্ ব ▁পুরুষ েরা ▁কখনো ই ▁কারো ▁কাছে ▁বলেন ▁নাই ▁তাদের ▁আ ধ ্যা ত ্ মি ক ▁শ ক্ত ির ▁কথা ▁। ▁শেষ ▁আমার ▁দা দা ▁একজন ▁ভাল ▁মা ও ল ানা ▁ছি লেন ▁কিন্তু ▁কখনো ই ▁উনি ▁মনে ▁করেন ▁নাই ▁উনি ▁প ীর ▁। ▁মুর ীদের ▁ক থ াই ▁আস তে ▁পারে ▁না । ▁আজ কের ▁বাংলাদেশে ▁সুন্দর ▁ক েরা ত ▁পা ঠ ▁করে ▁বলে ▁আমি ▁অ ম ূ খ ▁জায় গার ▁প ীর ▁বা ▁পা গ লা ▁বাবা । ▁নিজে ▁নিজে ▁ইসলাম ▁জান ুন ▁অন ু শ ী ল ন ▁করুন ▁আপনি ▁আল্লাহ ▁কে ▁পেয়ে ▁যাবে ন । ▁মানুষের ▁ওয়াজ ▁না ▁শুনে ▁কোর আ ন ▁পড় ুন ▁স হী ▁হা দি স ▁পড় ুন । ▁যে টা ▁রা স ুল ুল লা হ ▁স ▁আমাদের ▁উ ম্ মাকে ▁নির্ দেশ ▁দিয়ে ▁গে ছেন । মা ম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ের ▁পা শে ▁টা ▁কুত্তা ▁বসে ▁আসে ! ▁! আমরা ▁দেশ বাস ী ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই হ েরে ▁আর ▁স ভা প তি ▁হি সা বে ▁দেখতে ▁চাই না ভাই ▁সত্যি ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁স ্য াল ু ট ▁সত্য ▁গুলো ▁তুলে ▁দ র ার ▁জন্য ??? ▁আমি ▁ও ▁বা ঙ ালী ▁এবং ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁প্রতি ▁প্র গা ঢ ় ▁ভালোবা সা ▁ও ▁র য়ে ছে ▁কিন্তু ▁ভার তীয় ▁শি ল্প ী ▁কে ▁ডা কা ▁নিয়ে ▁সেটা ▁তোমাদের ▁সরকারের ▁দোষ ▁দোষ ▁দিতে ▁হলে ▁সরকার ▁কে ▁দাও ▁শেখ ▁হাসিনা ▁এর ▁কাছে ▁হি সে ব ▁চা ও ▁খা মো খা ▁ভার ত কে ▁গ ালা গ াল ▁দিয়ে ▁ভার ত ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সম্প ্র তি ▁কে ▁আ ঘ া ত ▁করবেন ▁না !! ▁মি য়া ▁ফ াই জ লামি ▁করেন ▁কেন ?? ▁আর ▁ভালো ▁মান ের ▁খেল য়ার ের ▁কথা ▁তো ▁ছ েরে ই ▁দি লাম ▁আগে ▁আপনি ▁আপনার ▁কাজ ▁ঠিক ▁মতো ▁পাল ন ▁করেন ▁দে ক বেন ▁সব ▁এম নি তেই ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ।।।। আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁মা ফ ▁করে ▁দেও ▁আর ▁এদের ▁হেদায়েত ▁দাও ▁না ও হ লে ▁এদের কে ▁যা ▁কর বা ▁কর এত ▁প ণ ্ ডি তি ▁কথা বার ্ত া ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আপনি ▁দুই ▁দি নের ▁মধ্যে ▁পদত্যাগ ▁করেন । ▁আমি ▁বুঝি ▁না ক ্রিকেট ের ▁একটা ▁সং স্থ ার ▁প্র ধান ের ▁দায় িত ্ বে ▁এমন ▁একজন ▁লোক ▁আসে ন ▁কী ▁করে য ার ▁কোনো ▁ক্রিকেট ী য় ▁ব্যা ক গ ্রা উ ন্ড ই ▁নাই ! ▁মিনিট ের ▁সময় ? ▁! ভাই ▁রাজন ী তি ▁এর ▁নাম ▁রাজন ী তি ▁আমাদের ▁মা ঠ গা ট ▁ন দ ীব ন্দর ▁সব ▁কিছু ▁খেয়ে ▁ফেল ছে ▁রাজন ী তি সা বাস ▁বে টা ▁খেলা ▁হইছে আ ফি ফ ▁হো সে ন ▁খুব ▁ব্যা ট ▁ও ▁বল ▁হাতে ▁খুব ▁ভালো । ▁স ৌ ম ্য ▁সরকার ▁এর ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁বেশি ▁র ান ▁করেছে ▁নি য় মি ত ▁ভালো ▁র ান ▁পাই ▁যে ▁বল ▁হাতে ▁অনেক ▁ভালো ▁করতে ছে । এ বার ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভুল ▁হয়েছে ▁ ঢ া কা ▁বি ভা গ ের ▁সব ▁পা কি স্ত ানি ▁সব ▁খেলোয়াড় ▁নি ছে ▁ও য়ে স্ট ▁ই ন্ ডি জ ▁এর ▁খেলোয়াড় ▁নেই ▁নি ▁পা কি স্ত ানি ▁রা ▁তো ▁দেশ ী ▁খেলোয়াড় ের ▁চেয়ে ▁অধ ম চ ট ্র গ ্রা মের ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কই ▁হাত ▁তো লো এ বার ▁ফ াই ন াল ▁খেল বে ▁দুই ▁ভ ায় রা ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁এক মত ▁আছে ন ▁লাইক ▁কমেন্ট স ▁করুন রা জ শ হী ▁সেরা ক ্রিকেট ার ▁হি সে বে ▁ ১০০ ▁তে ▁ ১০০ ... , এই ▁প্রথম ▁এমন ▁ক্রিকেটার ▁দেখলাম । এটা ▁ভার তের ▁একটা ▁ ষ ড় য ন্ত ্র বাংলাদেশ ে ▁এখন ▁কি ▁হয় ▁তা ▁কি ▁জনগ ▁বো জে না মো বাই লে ▁কি ▁গে ম স ▁নাই , ▁গে ম স ▁খেল । ▁মানুষের ▁মন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করি স না , ম ৃ ত্য ু ▁সবার ▁আছে , ▁এগুলো ▁করে ▁ব ং শ ের ▁পরিচ য় ▁দে ছ । ▁প্রে ম ▁কর বা ▁গো প নে ▁স ার্ থ ▁আ দায় ▁না ▁হলে ▁ছে ড়ে ▁দে বা ▁অন লাই নে ▁হ ায়রে ▁জাতি । জ ত্ত সব ▁ফ ালতু আমরা ▁পাপনের ▁বিচার ▁চাই হ ায়রে ▁আ ব ুল ▁বা ঙ্গ ালী ▁এক ▁লো কে ▁কি ▁কই ছে ▁না ▁কই ছে ▁এ ল ▁ক েরে ▁ধ ই রা ▁এভাবে ▁মার ার ▁চেষ্টা ▁করতে ▁পারি ▁বাংলাদেশে ▁যে ▁কত ▁মারা মার ি ▁হয়েছে ▁সে গুলো র ▁কোন ▁বিচার ▁নাই ▁আজ াই রা ▁নে তা গির ি সা বাস আস হ াই ▁কা কে ▁বলে ▁হে পি কে ▁দেখলে ▁ভু জা ▁জ াই পাপন ▁হলো ▁একজন ▁চ ুর ধন্যবাদ ▁মু জি ব ুর ▁রহমান কে এ বার ের ▁বি পি এ ল ▁এ ▁দ র্শ ক ▁নাই ▁কেনো ? কে ▁সু পার ▁ও ভার ▁এ ▁খা ে লা তে ▁হতো দ র্শ ক ▁অনেক ▁কথা ▁বলতে ই ▁পারে । ▁এটা ও ▁দ র্শ কের ▁এক ধ র নের ▁ভালোবা সা । ▁এটা ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি । দ র্শ ক ▁না ▁থাকলে ▁মু শফিক ের ▁পে টে ▁ভা ত ▁ও ▁জু ট তো ▁না । ▁এতো ▁অ হ ং কার ▁ভালো ▁না । ▁এ ▁অ হ ং কার ▁বেশি ▁দিন ▁থাকবে ▁না । পাপন ▁কে ছি ন র ▁মে ই ন ▁গ ড ▁ফা দার ▁ওকে ▁রি মাই ন্ড ▁দিলে ▁স থ ্ত টা ▁বল বে ▁এখন ▁কি ▁বা ব ▁দেখ াইতে ছ ের কিব ুল ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ▁কে ▁কথা ▁বলছে ক মেন্ট ▁টা ▁পড় বেন ▁কি না ▁জানি না ▁ভা য়া । তার প রে ও ▁বলি আপন ার ▁কথা গুলো ▁এক দ ম ই ▁ফে সব ুক ের ▁আম ▁জন তা ▁পা ব্ ল িক ▁এর ▁মতো ▁লাগলো । ▁হ ্যা আপনি ▁ক্রিকেট ▁বিশ্ লে ষ ক ▁না ▁কি ন্ত ▁তার প রে ও ▁কোনো ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁হলে ▁এক া টু ▁ঘ া টা ঘ া টি ▁দরকার । ▁আম জন তা ▁তো ▁আর ▁খবর ের ▁ভে তর টা ▁জানে ন ▁না ▁কিন্তু ▁যারা ▁জানে ন ▁তাদের ▁কাছে ▁আপনার ▁এই ▁কথা গুলা ▁খুব ই ▁লে ই ম । ▁আশা হ ত ▁আপনার ▁এই । ভি ডিও ▁দেখে । ▁বিষয় গুলো ▁ক ্ লি য়ার ▁কর লাম ▁না । ওর ▁সে লি ব ্র েশ ে নে ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁খুশি ,,,, ,,, পাপন কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁এমন ▁ভাবে ▁পি ট ান । সালা ▁ভার তের ▁দালাল । সাকিব ▁ভাই য়ের ▁জন্য ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁ক ল্প না ▁করা ▁যায় ▁না ▁! আমি ▁হলে ▁জুতা ▁মার তাম ▁সব ▁কয় টাকে এ মন ▁ঠিক ▁না আ শরা ফ ুল ▁যদি ▁তখন ▁থাক ত ▁তাহলে ▁আজ ▁উ ন্ন ত ▁হতো । পাপন ▁কান্না ▁কর াই লি । খ োদ ার ▁ক সম ▁যদি ▁তোকে ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁তোকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম সাকিব ▁এই ▁দেশ কে ▁সব ▁দিয়েছে ▁কিন্তু ▁এই ▁দেশ ▁সাকিব ▁কে ▁কিছু ▁ই ▁দিবে না । ▁সাকিব ▁এখন ▁তুমি ▁তোমার ▁নিজের ▁জন্য ▁কিছু ▁কর । মে হে দি ▁হাসান ▁খুব ▁ভাল ▁ব্যা ট ▁করেছে ত থ ্য ▁প্র য ুক্ত ি বি দ ▁সালা উ দ্ দিন ▁সে লিম ▁তার ▁ফে সব ু কে ▁লি খে ছেন ▁ ; নি জের ▁ঘ রের ▁ফ োন ▁রে ক র্ ড ▁কী ভাবে ▁আই সি সির ▁হাতে ▁যায় ? ▁এরা ▁অ র ু চি তে ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে । মাদার ের ▁বাচ্চা ▁গাজা ▁খায় ছ তার ▁মানে ▁তার ▁জীব নের ▁ক নো ▁ভালো ▁লাগে ▁ভালোবা সা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই মু স্তা ফি জ ▁যে ▁বাংলা ই ▁বল লো ▁সে টাই ▁ভালো ▁লাগলো মু শফিক ▁ভাই য়ের ▁কাছে ▁আশা ▁করছি ▁ছেলে টাকে ▁মা ফ ▁করে ▁ওকে ▁কিছু ▁যেন ো ▁না ▁করে ।। র ু বেল ▁এর ▁মুখে ▁বা ▁ ঠ ো টে ▁ম েরি ল ▁দেওয়া ▁উচিত সব ▁দ ালের ▁বাচ্চা সাকিব ▁আস সালা মু ▁আ ্লা ইক ুম । হ ্য পি ▁আপ ু ▁আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁আমি ▁যত টা ▁ভে বে ছি ▁আপনি ▁সত্য ▁কথা ▁বল ছেন । ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁হল ▁আপনি ▁একটা ▁মহিলা ▁হয়ে ▁ও তো ▁রা তে ▁রু বে লের ▁বাস ায় ▁কেনো ▁যে তে ন ? কার ন ▁গা ওয়া ▁ঘ ি ▁আগ ূ ন ▁পা শা ▁পা শি ▁থাকলে ▁তো ▁গ ল বে ই ▁এ তে ▁কোন ▁স ন দে হ ▁নেই । মে য়েরা ▁নিজের ▁ই জ জ ত ▁নিজে ▁বি লি য়ে ▁বে ড় ায় । হ ্য পি ▁আপ ু ▁শ োন ▁আপনি ▁আর ▁রুবেল ▁জান য়ার ▁। যে ▁কু ▁কাজ ▁অব ৈ ধ্য ▁মি ল ন ▁করে ছো ▁এটা ▁ম হা পাপ ▁আপনারা ▁জে না ▁ব্য ভি চার ▁করেছেন । য দি ▁হা দি স ▁কোর ান ▁অন ু য ায় ী ▁বিচার ▁করা ▁হয় । তাহ লে ▁ব ুক ▁স মান ▁গ ত্য ▁করে । ▁স ত তর টা ▁পা থ র ▁আপনার ▁শর ী রে ▁ন িক্ষ ে প ▁করতে ▁হবে । এটা ▁আমার ▁কথা ▁নয় ? য দি ▁হ জ র ত ▁ও মর ▁ফ ার ু কে ▁আজ ম । ▁ন বী ▁পা কের ▁একজন ▁জ ল ী ল ুর ▁ক দ র ▁সা হা বা ▁ছি লেন । ▁উনি ▁যদি ▁থাক তে ন ▁তাহলে ▁ম িত ্য ু ▁দ ন ড ের ▁আ দেশ ▁দিতে ন । ▁যাই হ ো ক ▁আপনারা ▁শয়তান ের ▁ক ব লে ▁পড়ে ▁একটা ▁ক বি রা ▁গো না হ । ▁ক ঠি ন ▁শ ক তো ▁পাপ ▁করে ▁ফেলে ছেন ▁আর ▁কোনো ▁হাত ▁নেই ।। এক বার ▁যে ▁থ ু থ ু ▁মা টি তে ▁ন িক্ষ ে প ▁করলে ▁সেটা ▁আর ▁ফ ের ত ▁নেওয়া ▁যায় ▁না ▁। ত বে ▁একটা ▁উপ ায় ▁আছে ▁হ ্য পি । আমার ▁আল লা হ ▁খুব ▁দ য়াল ু ▁আল লার ▁কাছে ▁অ ঝ র ▁নয় নে ▁ঝ র ▁ঝ র ▁করে ▁কা দ ুন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আল লা হ ▁ক্ষ মা ▁করবে । ই ন শা আ ল লা হ ূল ▁আজ ী জ ▁আর ▁কখনো ▁যেন ো ▁এ ▁ধরনের ▁পাপ ▁করবেন ▁না । এসব ▁ব স্তি ▁পোলা প ান ▁জাতীয় ▁টি মে ▁জায় গা ▁পাই ▁কিভাবে ? ▁শে য়ার ▁করতে ▁পারেন ▁এবং ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন ▁< a ▁ h r e f="h t t ps: / / y o u t u . b e / if1 a c9v6x r c" > h t t ps: / / y o u t u . b e / if1 a c9v6x r c < / a > বা ঙ্গ াল ীর ▁গ র্ব ▁করার ▁মত ▁নায়ক ▁রুবেল ৷ অনেক ▁দিন ▁তো ▁হই য়ে ▁গেল ▁কিন্তু ▁বাকি ▁প ব ▁গুলো ▁তো ▁অন লাই নে ▁আসে ▁নি । ▁কারণ ▁টা ▁কি .. ? পা গল ▁হই চে ▁বিচারক প্র থ ম ▁এ ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লেগে ছিলো ▁কিন্তু ▁পরে ▁আমার ▁মেয়ে টার ▁পতি ▁অনেক ▁ঘ ৃ ণ া ▁লেগেছে ▁সত্যি ▁মে য়েরা ▁বা স্ত বে ▁এম নি ▁হয় ? ▁মিন্নি ▁কি ▁ড ো ক াইয়া ▁দিছে ▁তোদের ▁কে ঐ ▁শ াল ির ▁বে টি ▁কি ▁একজন ের ▁জন্য ▁ ষ োল ▁জ নের ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে । ফ ুর িয়ে ▁মার ছে ▁যে ▁দেখ ছ ▁নাই সব গু লাই ▁আ চোদা ম ুক্ত ি য োদ ্ধ া ▁ক ্লা ব ▁নাম ▁দিছে ▁আসলে ▁চুদা চুদ ির ▁ক ্লা ব । স ্যার ▁তো ▁আ কাম টা ▁বেশি ▁খ ন ▁করতে ▁পার লো ▁ন ▁সালা ▁আগে ▁জি ন সন ▁খেয়ে ▁নি লে ▁তো ▁বি শি খন ▁করতে ▁পার তো এই ▁কুত্তা কে ▁সরকার ▁এখনো ▁চা করি তে ▁রাখ ছে ▁কেন তো দের ▁মত ▁বেশ্যা ▁মাগী দের ▁জন্য ই ▁আজ ▁প ৃ থি বী তে ▁গ জব ▁আস তেছে ▁এখন ▁সর ু ▁কথা ▁খানকি ▁কোথা কার ▁! !! ▁যারা ▁এসব ▁বাল পা ক না ▁বাচ্চা দের ▁ওয়া জে ▁দা ওয়া ত ▁দেয় ▁আর ▁যারা ▁এদের ▁ওয়াজ ▁শুনে ▁সব গুলো ▁মুর ্ খের ▁জা ত । আমার ▁দেশে ▁এগুলো ▁কি ? ▁< br ▁/> বি সি বি ▁সাব্বির কে ▁শুধু ▁শাস্তি ই ▁দিয়ে ▁যাবে ▁ভাল ▁আর ▁করতে ▁পারবে ▁না ।< br ▁/> বা বা ▁যদি ▁ছেলে কে ▁কোন ▁ভুল ের ▁জন্য ▁শুধু ▁মান স িক ▁শ ার ির ী ক ▁নির ্যা তন ▁করে ▁তখন ▁সে ▁ছেলে ▁কখন ই ▁ভাল ▁হয় ▁না । ▁< br ▁/> সাব্বির ▁প্রতি বার ▁শা স্ত ির ▁পর ▁আবার ▁তার ▁খারাপ ▁রু প ▁প্রকা শ ▁পায় ▁কেন ▁তার ▁এক টাই ▁কারন ▁তাকে ▁শুধু ▁ভুল ের ▁জন্য ▁শাস্তি ই ▁দেয়া ▁হয় , ▁কখনো ▁তাকে ▁বাবা ▁ম ায়ের ▁মত ▁ভাল বা সা ▁দিয়ে ▁বুঝ ানো ▁হয় ▁না । তো মাদের কে ▁আগে ▁ঠিক ▁করো ▁তারপর ▁অন্য জন কে ▁এটা ▁ও টা ▁বল ▁বাট ▁মাই ▁ফে ভার ি ট ▁প্লেয়ার ▁সাব্বির ▁রহমান ▁আই ▁লাইক ▁সাব্বির ▁রহমান পাপনের ▁কাম ▁মি ন ▁গো ড ফ ার ▁পাপন পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এবং ▁আমার ▁নতুন ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করুন ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ পাপন কে ▁পদত্যাগ ▁করা ▁হোক নি শ্ চ য় ই ▁এখানে ▁হাত ▁আছে ▁শালা ▁একটা ▁বড় ▁দান দা ▁বা জ ▁বাট পার এ কে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁করে ▁দেয় য়া ▁উচিত ভি ডিও য়ের ▁ফি নি শি ং টা ▁দেখে ▁চো খের ▁জ ল ▁আ ট কা তে ▁পারি ▁নাই ▁ক ন্ড ম ▁ব্যব হার ▁করেছে । ▁তাই ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ।< br ▁/> যা দের ▁খা ড়া ▁হয় ▁তারা ▁লাইক ▁করেন । ▁< br ▁/> হ ্যা প ী ▁দেখতে ▁হে ব্ বি । তা মি ম ▁ইকবাল ▁নাই ▁তাই ▁জ িত তে ▁প েরে ছে ▁কি ▁বলেন ▁ভাই য়েরা সাকিব ▁ভাই কে ▁দেখে ▁খেলা ▁দেখা ▁শুরু ▁এবং ▁বুঝা । সাকিব ▁ভাই ▁শুধু ▁মা স ▁না ▁দরকার ▁হলে ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁দেখ বো ▁না ▁খেলা । এ দের ▁বেতন ▁ক মি য়ে ▁দেন ।।।। পাপন ▁সাহেব ▁সব ▁য ুক্ত ি য ুক্ত ▁কথা ▁বলছে । ▁প্লেয়ার দের ▁সু বি ধা ▁বেশি ▁হইছে । ▁আর ▁কত ? অ ব শেষ ে ▁ওয়া ট স নের ▁ব্যা টে ▁র ান ▁খ রা ▁কা ট লো ▁অভি ন ন্দ ন ▁র ং পুর ▁রে ঞ্ জার ্ স ️ তুই ▁শালা ▁আ শরা ফ ুল ের ▁সময় ▁কেমন ▁কথা ▁কই লে ▁আর ▁এখন ▁কি ▁ক স ▁সাকিব ▁এর ▁জন্য ▁দু : প্র কা শ ▁ভাই ক ্রিকেট ▁কে ▁ভালোবা সি ▁তবে ▁তোদের ▁মত ▁দালাল ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অব স্তা বাল ▁স াল ▁ভিডিও দ ন ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁ট ুর ্না মেন্ট খুব ▁কষ্ট ▁পেয়ে ছি ▁সে ▁দিন । পাপনের ▁মেয়ে কে ▁রি পন ▁এর ▁কাছে ▁পা টি য়ে ▁দেন ত রা ▁কি ▁স কা লে ▁না স্তা ▁না ▁খেয়ে ▁মা ঠে ▁নাম ছ ▁মনে ▁হয় ▁তে ম নি ▁ঠিক ▁মতো ▁কে চ ▁দ র তে ▁পার ছ ▁না খ তি ব ▁অনেক ▁ক্ষ তি আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হয়েছে , &qu o t ; এ বার ▁আমি ▁নয় ▁আমার ▁ব্যা ট ▁কথা ▁বল বে &qu o t ; ,, সে টা ▁বোঝ া তে ▁চেয়ে ছেন ▁সাব্বির । আর ▁খেলা ▁শেষ ে ▁এই ▁এক ▁উ দ যা পন ▁নিয়ে ▁এত ▁কথা ▁উ ঠ ছে । আমরা ▁সহ জে ▁প জি টি ভ ▁থ ি ং কি ং ▁করতে ▁পারি না । এ টাই ▁সমস্যা ফ ার ু খ ▁ ঠ ান্ ডা ▁হই য়া ▁গে সে ▁আর ▁এ ▁কেমন ▁খেলা ▁বা ▁দ ুষ ্ টা মি ? ▁ও ▁ম ূল ত ▁এক ▁প ত িত ার ▁বেশ ্যার ▁থেকে ও ▁খারাপ ▁ছিলো ▁আর ▁যে ▁মেয়ে ▁বলছে ▁সে ▁মেয়ে ▁প টু য়া খ ালী ▁প ৌ র স ভ ায় ▁কাজ ▁থাকে ▁এবং ▁প ড়া শ ো না ▁করে ! কি ন্তু ▁মেয়ে টির ▁বা সা ▁বর গু না ! আমি ▁নিজেই ▁শুনে ছি ডি সি কে ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁কাছে ▁ছ েরে ▁দেওয়া হ ো ক ▁তাহলে ▁আসল ▁বিচার ▁হবে ▁সরকার ি ▁কর ্ম কর ্ত া দের ▁উপর ▁আমাদের ▁আস ্ থা ▁নেই । হ ত ভা গা ▁ছেলে টা ▁জান তে ও ▁পার লো না ▁তার ি ▁ভাল বাস ার ▁মানুষ ▁টা ▁এর ▁পে ছ নে ▁ছিলো ছ ল না ▁ম য় ি ▁নারী ক মেন্ট ▁সে ক শ ানে ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁মনে ▁হল ▁সবাই ▁দুধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা ৷ ▁গো প নে ▁সবাই ▁আ কাম ▁কু কাম ▁করে ▁কার ও ▁প্রকা শ ▁হয় ▁আর ▁কার ও ▁না ৷ অ প রাধ ▁করার ▁সময় ▁এক ▁বার ▁ভা বি স নি ▁উপ রে ▁একজন ▁বসে ▁আছে ▁সে ▁সব ▁দেখ ছে । জ রিত ▁মিন্নি মা ▁বোন দের ▁কথা ▁বলে ▁বলে ▁মেয়ে দেরকে ▁আর ▁প শ ্র য় ▁দেওয়া ▁চল বে ▁না ▁হা তের ▁আ ঙ্গ ুল ▁পা ঁ চ টা ▁এক ▁স মান ▁হয় ▁না ▁বর ্ত মান ে ▁মে য়েরা ▁আ টা ▁ম য় দা ▁মে খে ▁এক সা থে ▁দ শ টা ▁করে ▁ছেলে ▁প টা য় ▁এদের ▁উচিৎ ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার ম হি লা ▁টা ▁কে ▁সবার ▁সামনে ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁হোক ▁জাতি ▁উ না কে ▁ভাল ▁ভাবে ▁দেখতে ▁চাই ▁কারন ▁কিছু ▁বাকি ▁ছিল ▁দেখার । মিন্নি ▁দ াই এটা ▁মো টে ও ▁এ ডি ট ▁করা ▁না ▁আমি এই ▁পাপ ের ▁এক ▁অ ং শ ভা গ ▁হা ছি নার চ াল িয়ে ▁জা ও দেশ ে ▁খুন ▁ধর্ষ ন ▁বে ড়ে ই ▁চল ছে ▁এইটা ▁কিন্তু ▁আ ওয়া মি লীগ ▁সরকার ▁এর ▁উ ন্ন য় ন আ ম ারা ▁ফাঁসি ▁হলে ই ▁খুশি স ঠিক ▁বা বে ▁তদন্ত ▁নি লে ▁দেখা ▁জ াবে ▁সব ▁গুলো ▁কা জের ▁সাথে ▁পুলিশ ▁ঝ রিত প রি বার ▁এর ▁কোন ▁দোষ ▁ছিল ▁না ▁কিন্তু ▁কি ▁করার ▁দোষ ▁করলে ▁দোষ ীর ▁সাথে ▁সাথে ▁তার ▁পরিবার ▁কে ▁ভু গ তে ▁হয় ▁খারাপ ▁লাগছে ▁নুসরা ত ▁এবং ▁এই ▁পরিবার ▁জন্য ভাই ▁কারো ▁কাছে ▁কি ▁ভিডিও টা ▁হবে ▁থাকলে ▁প্লিজ ▁লি ং ক টা ▁দি বেন কার ে ট এসব ▁ভিডিও ▁না ▁বান িয়ে ▁ভ িক্ কা ▁করি ▁প য় সা ▁ক মান ো ▁ভালো ▁। ঠিক ▁বল ছেন ▁ভাই এই ▁মেয়ে ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ▁এই ▁মেয়ে কে ▁আগে ▁ধরে ন ▁তার ▁পরে ▁সব ি ▁বের িয়ে ▁আসবে ভাই ▁এই ▁ফু টে জ ▁দেখে ▁কি ▁মন ▁হয়না । ▁মিন্নি ▁নাম ের ▁খানকি টা ▁আসল ▁আসা মি অ ভি নয় ▁সব ▁অভিনয় ক ান্না ▁করে ▁লাভ ▁কি ▁আপনাদের ▁মতো ই ▁তো ▁আরেক টা ▁ম ায়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হয়েছে ▁খুব ▁দ ্র ুত ▁ফাঁ সির ▁হোক ▁তাহলে ▁আমাদের ▁বোন ▁নুসরা তের ▁আ ত ্ মা ▁শান্ত ি ▁পাবে ঢ ু কিয়ে ▁দের ত নে ▁র তন ▁শু য় রে ▁চি নে ▁ক চু ঐ ▁নার ির ▁ও ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁তাহলে ▁অন্য ▁নার ি রা ▁স ট িক ▁বা বে ▁চল ব েরি ফাত ▁হ ত্য ার ▁ভিডিও ▁তে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁অ র ▁স্ত ্র ীর ▁হাত ▁অ জ্ঞ া ও জ্ঞ ি ▁ভাবে ▁জড়িত ▁আশা ▁কর ব ▁অ কে ও ▁সা স্ত ির ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হবে ▁ই ন্ স াল ্লা হ এই ▁ভিডিও ▁তৈ রি ▁করে ▁কি ▁বুঝ াইতে ▁চাই ছেন ? ▁? ভাই ▁আমি ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁এ লা কার । ▁তারপর ▁আমি ▁বল ব ▁পাপন ▁সাহেব সাকিব ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁কাজ টি ▁ঠিক ▁করে ▁নাই । ▁পাপন ▁সাহেব ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁পিছ নের ▁কথা ▁বলে ▁গেছে । সি লে ট কে ▁আমরা ▁ভালো ▁বাস ঁ ▁দিতে ▁পারি ▁এই ▁পাপন ই ▁সমস্যা টা টা ▁বাই ▁বাই ▁ভাল বা সা ▁প্রে ম ▁নয় ▁পাপন ▁রে ▁জুতা ▁মার ি আমার ▁দা বী ▁সাকিব কে ▁চাই শা কিব ▁ ↓ ▁আ মাকে ▁আপনারা ▁আগ ের ▁মত ▁সা পোর্ট ▁করবেন । ▁আমি ▁আরো ▁শ ক্তি শ ালী ▁হয়ে ▁ফ িরে ▁আস ব না মাজ প ড়ে ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁কে ▁ডা কি আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁সাহেব ▁ঠিক ই ▁বল ছেন । তি নি ▁দেশের ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ন তির ▁জন্য ▁সব ▁কিছু ▁করে ▁যাচ্ছে ন । ত বু ▁ও ▁কেন ▁সাকিব তা মি ম মা হ ▁ম ুদ ু ল্লাহ ▁রা ▁এরকম ▁দা বি ▁জানা চ্ছে ??? ▁ব কা ▁দিছে ▁ভালো ▁করছে । ▁মু শফিক ▁কি ▁তো গো ▁বাপ ▁লাগে ▁মাদারচোদ !! ▁এদের ▁ধরে ▁ফ ায় ার ি ং ▁স্ কো য়া ডে ▁নিয়ে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ▁করা ▁হোক এই ▁মহি লার ▁স্বামী ▁এবং ▁সন্তান ▁র য়ে ছে । ▁তারপর ও ▁কেন ▁যে ▁তি নি ▁এসব ের ▁সাথে ▁জ ড়া লেন !! ▁বল ▁রু বি ল্লাহ আমি ▁চাই ▁খ ুলনা ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁ফ াই না লে ▁যা ক । ওর ▁মত ▁প্লেয়ার ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁কেন ▁খেলে ▁তাই ▁ত ▁বুঝি ▁না ▁। হ ালা ▁ছাগল ের ▁তিন ▁ন ম ্ব র ▁বাচ্চা । দ র্শ ক ▁বল বে ▁তাই ▁বলে ▁এমন ▁ব্যব হার ▁করবে ▁এইটা ▁ঠিক ▁না । আজ ▁আ ব ুল ▁পোলা প াই ন ▁বলে ▁এমন ▁করে ▁পার ছে । শালার । সাকিব ▁ত ▁বিসিবি ▁কে ▁জান াই চে ▁তাহলে ▁এত ▁বড় ▁সাজা ▁কেনো সা জা ▁পে তে ▁বিসিবি ▁অ ▁পে তে ▁হ ব েরা জ শা হী ▁সা পোর্ট ার রা ▁আম ায় ▁সাব ▁করুন ▁মিডিয়া ▁আরো ▁ল বন ▁ম রি চ ▁দেয় । 🇧🇩 রা জ শা হী ▁এ বার ▁কা প ▁নি বে ▁এক মত ▁কে ▁কে না ▁না ▁না ▁মান ি ▁না ।। ▁এটা ▁কি ▁ধরনের ▁কথা ।। ▁হ ায় ান ারা ▁ই চ্ছা ▁করে ▁এটা ▁কর সে ।। ▁এটা ▁দেশের ▁মান ূ ষ ▁এটা ▁মান বে ▁না । এই ▁সব ▁বিসি বির ▁দোষ । ▁সে ▁নি শ্ চ য় ▁ই ন্ ডিয়া ▁থেকে ▁টাকা ▁নিয়ে ছে । ▁এক ানে ▁সাকিবের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই । অ ত এ ব ▁সাকিব কে ▁জান াই ▁সা লাম । এক ানে ▁যদি ▁বিসি বির ▁দোষ ▁না ▁থাক ত ▁তাহলে ▁এরকম ▁টা ▁হ তনা । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁অ ্য ান্ ড ▁সাকিব ▁কে ▁দলে ▁আ না ▁চাই র ু বেল কে ▁ট ুক ায় ▁ট ুক ায় ▁লাগে ▁দেখতে এ সো ▁সবাই ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁আ দায় ▁করি এটা ▁ভার তের ▁সাথে ▁সে চ্ছ ায় ▁হার ার ▁একটা ▁ইস ্য ু । ▁খ ো জ ▁নিয়ে ▁দেখ ুন ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁এর ▁সাথে ▁স রা স রি ▁জ রিত । ▁তাই ▁পাপন ▁হ ঠ ান ▁বাংলাদেশ ▁ িক ্র কেট ▁বাচ ান রা সে লের ▁সা পোর্ট ▁গুলা ▁কই জি ম্ বা বু য়ের ▁খেলোয়াড় েরা ▁টাকা ▁ছা ড় াই ▁খেল তে ▁পারে আর ▁আমাদের ▁খেলোয়াড় েরা ▁রাজ পুত ্র ের ▁মতো ▁থেকে ▁ও ▁এমন ▁আ চ র ণ ▁করে ! ▁এটাই ▁প্রশ্ন ▁। ভাই ▁এ ▁রকম ▁ভিডিও ▁বান ানো ▁ট িক ▁হয় ▁না ▁কারন ▁এক ▁জন ▁মানুষ ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁চলে ▁গেছে ▁ত ারে ▁লাই য়া ▁ভিডিও ▁বানা ব ান ানো ▁ট িক ▁হয় ▁না ▁আমি ▁কার ▁বাল ▁লাগ ্ ল ▁না ▁লাগ ্ ল ▁কিন্তু ▁আমার ▁লাগছে ▁না চ োর ▁ধরা ▁খাই ছে মিন্নি ▁খুনি ব য় ▁যদি ▁পাই ▁তা ▁তাহলে ▁প ড়া ▁সো না ▁ছ েরে ▁বাড়ি ▁তে ▁থাক তা ▁তোমার ▁ক লি জা ▁টা ▁কে জ িক ি ছু ▁করার ▁নাই ▁অপরাধ ীর ▁সাজা ▁হওয়া ▁উচিত অনেক টা ▁বির ক্ত িক র ▁ভিডিও এ ▁ভিডিও টা ▁দেখলে ▁আর ▁দ শ জন ▁বয় ▁এক া জ ▁কোন দিন ▁করবে ▁না ▁ভিডিও টা ▁বেশি ▁বেশি ▁শে য়ার ▁করুন যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁চাই তোর ▁বা চার ▁কোন ▁অধ িকার ▁নাই ▁বাচ্চা দের ▁দো হ াই ▁দি বি না মে য়ের ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁ওই ▁জিনি স টা ▁অ ভাব ▁ছিল ▁যার ▁জন্য ▁স্যারের ▁কাছে ▁গে ছিল ▁তাই ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁মেয়ে ▁বলতে ছে না ▁ভাই ▁মিন্নি ▁নিজে ▁প্রথ মে ▁দা ড় ী য়ে ▁দা ড় ী য়ে ▁দেখে ছিলো ▁মিন্নি ▁হলো ▁বড় ▁অপরাধী ▁জ খন ▁তার ▁সা মি কে ▁আ দা ▁ম রা ▁করে ▁পে ল ছে ▁তখন ▁সে ▁তাকে ▁বা চা তে ▁গেছে ▁কিন্তু ▁প্রথম ▁থেকে ▁দা ড় ী য়ে ▁দা ড় ী য়ে ▁দেখ ছিলো ▁কারন ▁পু রা ▁ভিডিও ▁টা ▁কোন ▁সা ংবাদ িক ▁প্র চার ▁করে ▁নাই স রকার ের ▁দরকার ▁যে খানে ▁মহিলা ▁অ ফি সার ▁সে খানে ▁মহিলা ▁সব ▁দেয়া ▁উচিত ▁আর ▁যে খানে ▁পুরুষ ▁সে খানে ▁পুরুষ ▁মানুষ ▁দেয়া ▁উচিত ▁কিন্তু ▁সরকার ▁সব ▁স চি ব ▁আর ▁মন্ত ্রী ▁রা ▁সবাই ▁কি ▁এক ▁ধরনের ▁ক ের ▁কি ▁এই ▁ব ুদ্ধ ি ▁আর ▁মন ▁ভাব ▁আসে ▁না ▁সব ▁অ ফি সে ▁আর ▁সব ▁যায় গায় ▁মহিলা ▁আর ▁পুরুষ ▁আ লা দা ▁করে ▁চা করি ▁হোক ? ▁যে ▁মাগির ▁বাচ্চা গুলা ▁রিফাত রে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁ওদের কে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ▁দি লো না ▁কেন ? ▁গ ্ ল ান ির ▁চোদ নে ▁বমি ▁কই রা ▁দেন ▁নাকি ? ▁তোর ▁খ ো ঁ জ ▁কর ছিল ▁ই ব লি স । ▁তোর ▁ন ম ্ব র টা ▁আমি ▁ই ব লি স কে ▁দিয়ে দি লাম আমাদের ▁সরকার কে ▁আমরা ▁অন ুরু ধ ▁করতে ছি ▁এই ▁সব ▁ভন্ড ▁দের ▁ক ঠি ন ▁শিক্ষা ▁দেওয়া ▁উচিত বে জ ম্ মার ▁বা চ্ছ ারা ▁ত গো ▁ভ ই রা ▁দি মু ও তো ▁দেখি ▁সি ফাত ▁উ ল্লাহ ্ ▁এর ▁চেয়ে ▁খারাপ । তুই ▁কি ▁হুজুর ▁তুর ▁ওয়া জের ▁বয় স ▁হইছে নি ভ ন্ড দের ▁কারনে ▁আ ল্লা ওয়া লা দের ▁গ ালী দে য় । ▁চ র ম নায় কে ▁গালি দে য় । হ ুই ▁হ াই ▁হ ুই ▁হ াই ▁করার ▁সময় ▁ভা বি ▁এত ্ত গু লি ▁ব ান্ দ রের ▁মধ্যে ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁গা ধ ায় ▁ডা ক ▁পার তা সে । আমার ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগছে ▁এই ▁দ ৃ শ্য টা ▁দেখে । ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখি ▁নাই । ▁কারণ ▁এদের ▁মুখ ▁দেখতে ও ▁ঘ ৃ ণ া ▁হচ্ছে । ▁আল্লাহ ▁এদের ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দিবে ▁আ খ ি রা তে । ▁এ ▁বিষ য়ে ▁কোনো ▁স ন্দ ে হ ▁নেই । খুব ▁ভাল ▁লেগেছে ভাই ▁ওর ক থা ▁শুন লে ▁আমার ▁শর ী রে ▁প েশ ার ▁ও ঠে য াই ▁ওরে ▁যদি ▁একবার ▁পাই তাম । ▁। শালার ▁মা থ ার ▁তার ▁সব ▁কই টা ▁ছি ড়া । আমি ▁যে খানে ▁না মাজ ▁প ড়ি ▁তার ▁সামনে ▁একটা ▁ক্যা লে ন্ড ার ▁ছিলো ▁আর ▁ ঐ ▁ক্যা লে ন্ড ারে ▁দুই টা ▁মানুষের ▁আ ঁ কা ▁ছবি ▁ছিলো ▁ক্যা লে ন্ড ার ▁ই ▁খু লে ▁ফেল ছি ▁। ▁ছোট ▁বে লা ▁থেকে ই ▁শুন ছি ▁যে ▁ছবি ▁থাকলে ▁না মাজ ▁হয় ▁না । ই স লাম ের ▁প্রতি ▁যা দের ▁ভাল বা সা ▁নাই ▁এরকম ▁বেয়াদব দের ▁নিয়ে ▁কি সের ▁আ লো চনা ? ▁কার ▁সম্মান ▁যাবে ? ▁? স রকার ▁এখন ▁কি ▁করে ▁দেখি চে হার ার ▁মাঝ ে ▁কোন ▁পরি বর ্ত ন ▁নাই ▁নয়ন ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁পর ▁মু ন্নির ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ও ▁খুশি ▁হয় ▁নাই আ সা ম ীর ▁ফাসি ▁রা য় ▁আ দ াল ত ▁দিয়েছে ▁তা ▁অ তি ▁তারা তা ড়ি ▁কার জ কর ▁করুন ▁যা ▁দেখে ▁আর ▁কে ই ▁তাদের ▁মত ▁অপরাধ ▁করতে ▁সাহ স ▁না ▁পায় খু নি দের ▁ফাসি ▁চাই ▁মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁স্যার ▁ও ▁পাই ছে ও রা ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁কথা ▁বলে ▁ওদের ▁লজ্জা ▁থা কা ▁উচিত ও কে ▁হা ফ ে জ ▁কেন ▁বলা ▁হচ্ছে ▁ওকে ▁খুনি ▁পরিচ য় ▁দেওয়া হ ো ক মিন্নি ▁জ রিত ▁এত গুলো ▁লোক ▁থাক তে ▁একটি ▁ছেলে কে ▁কুপ িয়ে ▁যায় ▁কি ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁বলে ই ▁সম্ ভ ব ▁ছি ▁? যে মন ▁কর ্ম ▁তে মন ▁ফ ল ▁কোথায় ▁স্ব র্ গ ▁কোথায় ▁ন র ক ▁কে ▁বলে ছে ▁ব হ ুদ ুর ▁মানুষের ী ▁মাঝ ে ▁স্ব র্ গ ▁ন র ক ▁মানুষের ী ▁মাঝ ে ▁সু রা স ুর । এই ▁মেয়ে টি ▁সব ▁নষ্ট ির ▁মু ল ! পাপ ▁বাপ কে ▁ছা ড়ে ▁না ▁কিন্তু ▁যত ই ▁হোক ▁স্ব জন ▁তো ▁ব ুক ▁ফে টে ▁যায় ।। ▁কিন্তু ▁কি ▁করা ▁এমন ▁কুলা ং গার ▁দুনিয়া তে ▁থা কার ▁চেয়ে ▁না ▁থা কা ▁ভালো ▁যারা ▁এমন ▁করে ▁মানুষ ▁মারতে ▁পারে ▁তারা ▁মানুষ ▁না !!! ▁আর ▁তুই ▁ই ▁বা ▁কি ▁জানি স ? ▁যখন ▁ ৩ . ২৫ ▁সময় ▁, ... এখন ো ▁ছবি গুলো ▁দেখি ▁আর ▁সেই ▁কথা গুলো ▁মনে ▁পর ের ু বেল ▁কোন ▁নায়ক ▁হই ল দার ু ণ ▁এরকম ▁ক ্লা স িক ▁সিনেমা ▁পারে ▁আসল ▁ঘটনা ▁বলতে তুমি ▁শুধু ▁আমার ক ত ▁স ালের ▁সিনেমা ▁এটা ? স াল মান ▁শা হ ্ ▁তুমি ▁এখনো ▁বে ঁ চে ▁আ ছো ▁শ ত ▁কো টির ▁দ র্শ কের ▁হ ৃ দ য় ▁জু ড়ে , ▁ভালোবা সি ▁তো মাকে আপন ারা ▁জান ্না তের ▁বাকি ▁প র্ব ▁গুলা ▁দিচ্ছে ন ▁না ▁কেনো ? ছ বি টা ▁হলে ▁ফ ্ ল প ▁ক্ষ েয়ে ছে ,,, দে খা ▁যা ক ▁ইউটিউ বে ▁কি ▁হয় , কি ▁বল ব ▁অসা ধারণ ,, ▁সত্যি ▁দেখার ▁< br ▁/> মত , অনেক ▁ভাল ▁লাগে ,, ত াই ▁মাঝ ে ▁মাঝ ে ই < br ▁/> দে খ ি ,,, প পি ▁ছবি ▁চাই আস ুন ▁আম ারা ▁সবাই ▁না মাজ ▁প ড়ি পর ো কি লের ▁জ ন্ র ▁আ গু নে ▁জ ল তে ▁হবে ▁স তি ▁ঘটনা ▁ত ্র ই ▁সব ▁কা জের ▁কারনে খুব ▁ভালো ▁হয়েছে , ▁সিনেমা ▁হি ট ▁হবে ▁মনে ▁হয় । মা শ াল ্লা হ ▁দেখছি ▁নতুন ▁করে , ▁ভালো ▁লাগছে ▁খুব হ ায়রে ▁বাংলা ▁সিনেমা ।< br ▁/> অ ব তার ▁ r ▁ a v a t a r ▁এর ▁মাঝ ে ▁কোন ▁কা লে ক শন ▁নাই ।< br ▁/> বা ংলা ▁সিনে ম ায় ▁শুধু ▁পা ছা ▁র ▁ব ্রা ▁দেখ িয়ে ▁আ উ ল ▁ফা উ ল ▁না চ ই ▁পার বা ▁কোনো ▁একটা ▁কা হি নি ▁নি জ ▁থেকে ▁জীব নে ▁বান াই তা ▁পার বা ▁না । অ স ম্ ভ ব ▁খ ারা ফ ▁হয়েছে ▁সমা প ্ত ি ট ানি লা ▁আপ ু ▁আপনার ▁নাটক ▁গ ুল ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আপনাকে ▁অসা ধারন ▁লা ক ছে ছ বি ▁টা ▁ম ূল ত ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড়ে ই ▁দেখা এই টা ▁কবে ▁আপ লো ড ▁হবে ▁অপেক্ষ ায় ▁র ই লাম ▁বয় ফ ্রে ন্ড ▁ফ িরে ▁এসে ▁কি ▁দ ুদ ু ▁খ াবে ▁নাকি ছো ট ▁বে লায় ▁বি টি ভি তে ▁ছবি টা ▁দেখ তাম ▁কি ন্ত ▁এত ▁এ ট ▁দি ত যে ▁কখন ই ▁ফ ুল ▁মুভি টা ▁দেখতে ▁পার তাম ▁না । আপন ার ▁প্রিয় ▁অভি নে তা ▁কে < br ▁/> 1 ▁মো শ ার র ফ ▁করি ম < br ▁/> 2 ▁আ ▁খ ▁ম ▁হাসান ছ ব িক ▁কা হি নি ▁ভাল ▁ছিল ▁কিন্তু ▁কা টা ▁কা টি ▁করে ▁দেওয়া ▁কোন ▁ম জ াই ▁নেই ▁দেখে । আপ না দের ▁ভালোবা সা ▁আমাদের ▁অন ু প্র ের ণ া । বি চার ▁হবে ই ▁ইন শা আল্লাহ চ ান্ দি ▁ছি লা ▁ব ান্ দ ির পুত ▁ ৷ < br ▁/> সে ই ▁কথা পি উ ▁পি উ ▁করে ▁কেন ▁পি উ ▁পি উ ▁এটা ▁করার ▁কারন ▁কি ত ুলনা ▁হয় ▁না ▁অসা ধারণ এখন ▁নি য় মি ত ▁টা প াবে ▁পরে ▁বিয়ে ▁করবে ▁প ন্ ডি ট ▁ম শ াই ▁আপনার ▁বো নের ▁জা মাই ▁মানে ▁দ ুষ ্ট ▁জা মাই শা কিব ▁খান ▁বস ▁তুমি ▁একটা ▁জিনি স ▁তুমি ▁যে ▁নায় িকার ▁সাথে ▁সিনেমা ▁করো ▁সেই ▁নায় িকা ▁সু পার হি ট ▁হয়ে ▁যায় এই গুলো ▁কে ▁বিচার কের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁ছে ▁কেনো স ্ব প্ ন ▁দেখা ▁ভালো । স ্ব প্ ন ▁দেখ ানো ▁ভালো ▁না । ▁যদি ▁পুর ন ▁করতে ▁না ▁পারে ই র ো ▁আল মের ▁নায়ক ▁করলে ▁এর ▁চেয়ে ▁আরো ▁ভাল ▁হ ত । ই স লাম ে ▁গান ▁হারাম ▁না হ ▁, ত বে ▁যদি ▁গান ের ▁ভ িত র শ ির ক ▁থাকে ▁অথ বা ▁যদি ▁বাদ ্য য ন্ত ্র ▁ব্যব হার ▁করা ▁হয় ▁, ত বে ▁সেটা ▁সম্প ুন ▁হারাম ! করি ম ▁ভাই ▁ফ ্য ান্ টা স্ টি ন টি নের ▁চা লে ▁কাউয়া ▁তুমি ▁আমার ▁সা উয়া । ▁স ালার ▁পো ▁নিজের ▁চ ুল ▁দা ড়ি ই ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কা টে ▁না । ▁আবার ▁বিচারক ▁স োদ ায় । ▁সত্য জি ৎ ▁রা য়ের ▁প্রতি ফ ল ন ▁ঘ টে ছে < br ▁/> অ সা ধারন ▁চ িত ্র না ট ্য , ▁< br ▁/> স ম্ পা দ না , ▁স র্ বো প রি ▁অভিনয় ▁ও ▁পরিচাল না < br ▁/> স র্ বো শেষ ▁আপ ি ▁করি ম < br ▁/> ও নার ▁ফি ট নে সে ▁মু গ ্ধ ▁হ লাম < br ▁/> চ রিত ্র ▁টা ▁কে ▁ jus t ifi e d ▁করেছে ভালো বা সা ▁এতো ▁কষ্ট ▁কেন ওরে ▁বাবা ▁রে । ▁ওরে ▁মা ▁রে এ ম পি ▁হলে ▁ধ ু দের ▁দা ম ▁কম বে অ সা ধারন ▁গান । লো ভে ▁পাপ ▁পা পে ▁মৃত্য ুন ার ীর ▁কারনে অনেক ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর লাম , ▁আর ▁সম্ ভ ব ▁হচ্ছে ▁না । দ ৃ ষ্ট িক ট ুর ▁ক স ▁কা ▁দ ৃ ষ্ট িক টু । ▁না ▁পার স ▁বাংলা ▁আমি ▁শি ওর ▁ই ং রে জি ও ▁পার স ▁না । ▁আ মের িক ায় ▁বই সা ▁বাপ ের ▁ট ্যা কা ▁নষ্ট ▁না ▁কই রা ▁বাংলাদেশে ▁ফ ের ত ▁আ ও ▁আর ▁কাম ▁কাজ ▁করো । ▁মা ▁বাপ ▁কিছু তো ▁ফ ের ত ▁পাই বো । ▁নাই লে তো ▁ট ো টা ল ▁ল স । তার ▁মুখে ▁ছ ু ▁ছ ু ▁করতে ▁ই চ্ছে ▁করছে ▁আমার উ র্ দু ▁ডা বি ং ▁করা ▁একটা ▁ড ্রা মা ▁দেখে ▁তুর ্ কি শ ▁ড ্রা মার ▁ফ ্যান ▁হয়ে ▁গে ছি ▁তাই ▁এটা ও ▁দেখতে ▁আস ছি এই টা কি ▁নায়ক ▁হই ল এ তো ▁দেখি ▁তাও ▁মন ▁ভ রে না , ▁মন ▁চাই < br ▁/> যে ন ▁সারা দিন ▁দেখি ,,, ▁এত ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁আমার । মা ঝ ে ▁মাঝ ে ▁আমার ▁কেন ▁জানি ▁কান্না ▁পাই ▁কেন ন ▁তা ▁জানি না , টি উ ন ▁টা ▁তো ▁অসা ধারন ,, i ▁ l o v e ▁ much ▁ n a t o k ▁ t un e ... দ ৌ ল দি য়া ▁মাগি ▁প ারা . ▁? কুত্ত ালি গী ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁তোরে ▁বাঁ শ ▁দেওয়া ▁হবে ▁মিথ ্য ে ▁মিথ ্য ে ▁সব ▁ক থ াই ▁মিথ ্য ে ▁বা স্ট ার্ ড ▁জানোয়ার । প রি ষ্ কার ▁একটা ▁সন্ত ্রা স ী ▁ক ান্ ড কে ▁এই ▁শালা ▁দালাল ▁প্র ভ ো স্ট ▁ভ ূল বু জা বু জি ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দিতে ▁চাই ল । ▁ছাত্র স মাজ ▁জা গো । ▁না ▁হয় ▁এই ▁হারাম জা দা গুলা ▁এক দিন ▁সব ▁চি বি য়ে ▁খ াবে । ▁জা গো ! ▁মু জি ব ▁এই রকম ▁দেশ ▁চায় ▁নি !! ▁এদের ▁সাহ স ▁কত ▁বড় ▁আমার ▁ধর্ ম কে ▁অপমান ▁করে ▁!! ▁আমি সু মন ▁ভাই ▁ 01942316324 ত ারে কের ▁অভিনয় ▁আন ব দ ্য ▁ছিল ভালো বাস ার ▁মানুষ ▁চাই ▁একজন ▁খা টি ▁প্রে মি ক ▁চাই ▁যে ▁আ মাকে ▁ছ েরে ▁যাবে না ▁কোন দিন প্র তি টি ▁মানুষের ▁একটা ▁ভালো ▁দি ক ▁থাকে ,,,, ,,,, ,,, সে ▁যত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁না ▁কেন ? স বার ▁জীব নের ▁সাথে ▁নাটক টা ▁মি লে ▁গেছে , ▁তে ই লে ▁আমার ▁টা ▁কই ।।। ▁< br ▁/> স ত্য ি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক ।।।। হ ো স্ট ▁আপ ু ▁তুমি ▁একটা ▁জিনি স আস লে ▁সব ▁দোষ ▁জি ▁বাংলার বো ঝ াই ▁যায় ▁ফ ালতু ▁মে কি ং , ▁কিন্তু ▁ত বু ও ▁কেউ ▁যদি ▁এই ▁সিনেমা টা ▁দেখে ▁তবে ▁তা ▁শুধু মা ত্র ▁আমিন ▁খান ▁আর ▁মা হ ির ▁জন্য ই ! জু ব ▁স মাজ ▁মনে ▁হয় ▁দিন ▁দিন ▁কেমন ▁জানি ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁এইটা ▁শা কিব ের ▁নিজের ি ▁বাড়ি ন াই কা ▁আর ▁খু জে ▁প ান ▁নি ▁ভাই ম ির ▁সাব্বির ▁এর ▁নাটক । ▁< br ▁/> ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ।। < br ▁/> সে ▁আরো ▁ভালো ▁নাটক ▁আমাদের ▁উপ হার ▁দি ক ।।। মর তে ▁হবে ▁এক ▁দিন ▁এটা ▁মনে ▁রে খ ো ▁আ ল্ লার ▁নাম ▁নিয়ে ▁ য় দি ▁কেউ ▁কিছু ▁করে ▁তা ▁হলে ▁আমরা ▁মুস লাম ▁মে নে ▁নি বো না ▁কথা ▁টা ▁মনে ▁রে খ ো ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁পতি ▁পাল ক ▁আমার ▁র হি ম ▁রহমান আ দ ৌ ▁কি ▁পা বো ▁না , ▁ভা গ ্য ▁বি ড় ম ্ব না । অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁কা হিনী ▁অনেক ▁কিছু ▁বোঝ ার ▁আছে ▁। গ ান টা ▁যত ট ুক ু ▁ভালো ▁কিন্তু ▁ড ্রে স ▁টা ▁কি ▁মেয়ে টার ▁গ ায় ক ▁তো ▁এটা ▁স জ ল ▁এমন ▁নাটক ▁হওয়া ▁উচিত ▁যা ▁সমা জের ▁জন্য ▁উপ কার ী ▁। মো শ ার ফ ▁করি ম ▁কে ▁আমি ▁ও ▁সবাই ▁ভালো ▁বাস তো ▁কিন্তু ▁ভালো ▁অভি নে তা ▁হলে ই ▁সব ▁জান বে ▁এটা ▁ঠিক ▁না । ▁ত ানা ▁হলে ▁ড ক্ট র ▁লাই নে ▁পড়ে ▁ই ন্ জি নি য়ার ি ং ▁কাজ ▁করা ▁যে তো । ত াই ▁ব োর কা ▁নিয়ে ▁যে ▁নাস্তিক ▁এর ▁পরিচ য় ▁দিয়ে ছেন ▁তার ▁পর ▁ও ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখে ▁না । এই ▁ছবি টার ▁ন কল ▁করে ই ▁বলি উ ড ▁না মা স্ তে ▁ল ন্ড ন ▁ছবি ▁বান িয়ে ▁কোটি ▁কোটি ▁পা উ ন্ড ▁বা ব সা ▁করে ছিল । ▁অথ চ ▁আমাদের ▁প্রতি ভা টাকে ▁ওর ▁মেরে ▁ফেলে ছিল ব ন্ধু ▁তুমি ▁আমার ▁শেখ ▁মু স্তা কি ম প রি চ াল ক ▁পাগল ▁বই ▁টা ▁মি ল ন ▁ঠিক ▁করতে ▁পারি নি বাংলাদেশের ▁হ িরো ই ন ▁হতে ▁হলে ▁হি জ ড়া ▁হতে ▁হবে । ▁এবং ▁হ িরো ▁হতে ▁হলে ▁ন পু ংস ক ▁হতে ▁হয় ▁। ▁তার ▁কারণ ▁যা তে ▁যত ই ▁যা ▁কিছু ▁করা ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তা তে ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না য দি ও ▁মুভি টা ▁খুব ▁বা স্ত ব ▁সম্ মত ▁কষ্ট ের । ▁তবে ▁একটা ▁জায় গায় ▁না ▁হে সে ▁পার লাম ▁না _ < i > _ < / i > ▁তোর ▁মু চ ের ▁দুই ▁কো নায় ▁ ২ ▁টা ▁ই ট ▁ঝ ু লায় ▁দিলে ▁তোর ▁সব ▁মনে ▁পরে ▁যাই বো । ফ ুল ▁নাটক ▁কই ▁পা বো আস লে ▁< ▁ =": ▁? _=%%%%%%%%%%" > # জা জ ▁মনে ▁হয় ▁মানুষ রে ▁পাগল ▁পাই ছে ।। ▁ই য় ারা ▁বই লা ▁খা ও আ ই তে ▁চাই তা ছে ।। ▁এই ▁পু রা ▁গান টা ▁ই ▁বাজে ▁গান ।। শু ধু ▁একটা ▁কথা ▁পাল টাই ছে ▁আর ▁মানুষ ▁সব ব ▁ভু লে ▁গেছে ▁না ? ▁আবাল ▁চুদা শালা ▁দেওয়ানবা গী কে ▁চা ম ড়া ▁ছি ল্লা ▁ল ব ণ ▁আর ▁ম রি চ গু ড়া ▁শর ী রে ▁ড ো লা ▁দেওয়া ▁দরকার ।। ▁কুকুরের ▁ছা ও ▁একটা । ▁ভিডিও টি ▁বান ানোর ▁জন্য ▁অনেক ▁ধন্যবাদ । ▁দরকার ▁ছিল ▁তাকে ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁করার । ▁মে জা জ টাই ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেল ▁তার ▁হা দি স ▁শ ুই ন্ না তা হার ী ▁ত কে ▁কি ▁কিছু ▁করছে ▁নাকি ▁না ▁তর ▁মা ▁সাথে ▁কিছু ▁করছে ▁মাগির ▁ঘ র ▁মাগি ▁তর ▁মারে ▁চুদি এই কুত্তার বা চ্চ ার ▁শ ার িয়া ▁নাস্তিক ▁জ ুতার ▁বার ী ▁দিন খা ং কির ▁পোলা ▁বক্তা ▁তুর ▁জন্ম ▁এই দেশ ে ▁না ▁এই দেশ ▁অ লি ▁আল্লাহর ▁দেশ ▁তুই ▁অ লি দের ▁বির ুদ ্ বে ▁কথা ▁বল ছ কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফা স ী তে ▁জু লা উ ▁তার ▁পরে ▁অ দের ▁পা ছ াই ▁আগ ুন ▁ধর িয়ে ▁দাও চে ন াল ▁ওয়া লা ▁ভাই কে ▁বলছি ▁! ▁মেয়েটা ▁যে ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁সে ▁ব্যা প ারে ▁করো ▁কোনো ▁স ন্দ ে হ ▁নেই । ▁সো শ াল ▁মিডিয়া ▁তার ▁ছবি ▁বাই র াল ▁হয়ে ▁চল ছে ▁কত ▁রু প ▁কত ▁সুন্দর ▁চ ুল ▁না ক ▁চো খ ▁মুখ ম ন্ড ল ▁দে হ ▁নিয়ে ▁উনি ▁খুব ই ▁অ হ ং কার ▁করে ▁আমি ▁বিশ্ব ের ▁সেরা ▁সুন্দর ▁মেয়ে ▁অথ বা ▁ছেলে ▁এবং ▁মানুষ ▁ক য়েক টা ▁নাটক ▁সিনে ম ায় ▁অভিনয় ও ▁করে ▁ফেল লো ! ▁ধর্ ম ▁প্ রা ণ রা ▁এবং ▁ধর্ মী য় ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ও ▁আজ ▁সে ক্স ▁রো গে ▁কা তর । ▁ঘ র ▁ছে ড়ে ▁নারী রা ▁অ নে কেই ▁অ শ ালী ন ▁পো ষা ক ▁আশা কে ▁কর ্ম ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁গ মন ▁করছে ▁। ▁তাদের ▁ছেলে মে য়ে ▁ঘ র ▁সং সা ব ▁সা ম লা বে ▁কে ▁? ▁আসল ▁কথা ▁হল ▁পা কি স্ত ানে ত ▁রা স্তা ঘ া টে ▁কোন ▁কুত্তার ▁ব হু গা মি তার ▁মা ধ্য মে ▁তোর ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা .... 266 ▁খানকির ▁পোলা ▁নাস্তিক .... মর ার ▁আগে ▁ভালো ▁হ , কু ও ্ ও া ▁দিয়া ▁ফ োন ▁মার ান ▁উচিৎ ▁ক ুত ্ তে ▁কা ▁ধ ুম ▁কা ভ ী ▁স ী ধ ে ▁না হী ▁হো তা হে ! ▁সা ংবাদ িক তার ▁কিছু ▁ন র্ ম ▁আছে ▁যা ▁এই স কল ▁অ র্ ধ শ িক্ষ িত ▁লোক দের ▁শেখ ানো ▁উচিৎ । য খন ▁শুরু ▁হলো ▁ফ াই টিং ▁তখন ▁নির ব তা ▁পাল ন ▁করছে ▁স্ত্রী ▁যখন ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁পুর ো টা ▁হি টে ▁চলে ▁গিয়ে ▁র ক্ত া ক্ত ▁জ খ ম ▁হয়েছে ▁তখন ▁মৃত্য ু ▁যখন ▁অ তি ▁কাছে ▁তখন ▁স্ত্রী ▁স্বামী ▁কে ▁বাঁ চ ানোর ▁চেষ্টা ▁করছে ▁বিষয় ▁টা ▁খুব ▁অ দ্ ভ ুত ▁মনে ▁হচ্ছে । আমি ▁ছা এ লীগ ▁করি ▁তবে ▁এই ▁সব ▁কাজ ▁দেখলে ▁নিজেকে ▁ও ▁গ ৃ ন্য া ▁হয় ▁কি সের ▁লীগ ▁লীগ ▁নামে ▁দ ান্ দা ▁বা জি ▁করে ▁কি চু ▁লোক েরা দেশ ে ▁যদি ▁ইসলাম ▁শা সন ▁থাক ত ▁তাহলে ▁ব্য ভি চার ি ণ ী ▁বা চার ▁কোন ▁উপ ায় ▁থাকবে না ▁স ার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁কার কি ▁আর ▁বাচ বে ▁তুমি ▁তো ▁মরে ই ▁গে ছো ▁টাকা ▁ভালো ই ▁কাম াই ছো ▁বর কা ▁হি জা ব ▁ ণ ে কা ব ▁পড় ছো ত ▁কেন ▁সব ▁কিছুই ▁ভিডিও ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁য াইতে ছে বাংলাদেশ ে ▁এত ▁ল ুই চ্চ ার ▁ন ষ্টা মি ▁প্রকা শ ▁হ ওয়ার ▁পর ▁ও ▁সাধারণ ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁কিভাবে ▁জে ল হা জ তে ▁প্র ের ণ ▁করে ▁তারপর ▁মাম লার ▁বিচার ▁কার ্য ক্র ম ▁শুরু ▁হওয়া ▁উচিত ▁। ▁আই নের ▁আজ ▁এই ▁দুর ব স্থ ার ▁হে তু ▁কি ▁ধ িক্ কার ▁জান াই ▁। এ খানে ▁জ োর ▁করে ▁কিছু ▁হয় ▁নি ▁মেয়ে টি ▁ই চ্ছে ▁ক ৃত ▁ভাবে ই ▁সব ▁করতে ছে ▁মেয়ে ▁ট ার ো ▁দো স ▁আছে আর ▁সা ধ না ▁র ▁পুর ো ▁সে ক্ সের ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখলাম । ▁এর ▁মানে ▁কি ▁বাংলাদেশের ▁প্র ত্য ে ক টি ▁র ▁জন্য ▁আ লা দা ▁সে ক্স ▁রু ম ▁আছে ▁হ ায়রে ▁বাংলার ▁ক প াল ! ▁কারণ ▁রা ফি ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁শুরু ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে !!! ▁! বে শি ▁খে তে ▁চাই লে ▁অ ল্প ের ▁লা গল ও ▁পায় না । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ক ারা ▁ক ারা ▁হাত ▁উ ঠা ও । শালা ▁ক্যা সি ন োর ▁জু য়া ▁খ ুর ▁মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁এসব ▁জা গায় ▁চ ান্ স ▁পায় ▁কিভাবে ? হ ট ▁য ি নি ষ ▁চো খে ▁পড় ায় ▁ওর ▁মাথা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁কি ▁আর ▁বলার সম য় ▁টি ভি ▁কে ▁ধন্যবাদ ▁সব ▁সং বাদ ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য । ▁পার লে ▁অ ার ▁একটা ▁ভাল ▁কাজ ▁করেন , ▁সেটা ▁হল ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ক্রিকেটার ের ▁ডি এ ন এ ▁টে ষ্ট ▁করেন । কার ন ▁এই ▁শালা ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁ভ ্যা জ াল ▁করে ই ▁চলে ছে । ▁ ১০০% ▁ভা গ ▁গ ্যার ান্ টি ▁এর ▁গো ড় ায় ▁গ ন্ড গ োল । বো র্ ড ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁ই ন্ ডি ভি জু য় ালি ▁প্লেয়ার দের ▁নিয়ে ▁প্রে সের ▁সামনে ▁এভাবে ▁সব কিছু ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লে ▁কি ▁বাল টা ▁হবে । এসব ▁ভে ত রের ▁জিনি স ▁ভে ত রে ই ▁তো ▁থা কা ▁উচিত । সা মান ্য ▁প্রে স ▁সা ম ল ানোর ▁যোগ ্য তা ▁নাই এরা ▁চলে ▁আসে ▁বো র্ ড ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁হি সে বে পাপন ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁! ▁! এরা ▁কেউ ▁হুজুর কে ▁কথা ▁শেষ ▁করতে ▁দিচ্ছে । ▁কম ▁যে নে ▁কথা ▁বল লে ▁যা ▁হয় । ন তুন ▁কা ফের ▁বাচ্চ াই ▁সু ন্নি ও তের ▁দু শ মন ▁ও ল ীদের ▁দু শ মন ▁আই ছে । আ ল লা হ ▁তুমি ▁এর ▁বিচার ▁কর ▁। ।।। না স্তিক ▁লো পা কে ▁করা ▁বা শ ▁দেয়া ▁হইছে ভ ন্ড ▁প ীর দের ▁ভন্ড ▁প ীর দের আপনি ▁তার ▁সম্পর্ কে ▁কত ট ুক ু ▁জানে ন ▁না ▁জে নে ▁একজন কে ▁ভন্ড ▁বলা ▁ঠিক ▁না ▁তার ▁স্ত ্র ীর ▁ছবি ▁একটা ▁দেখে ▁তাকে ▁ভন্ড ▁বলতে ছেন ▁ছবি টা ▁কিভাবে ▁আস ছে ▁কোথা ▁থেকে ▁আস ছে ▁সেটা ▁কি ▁জানে ন হু জুর ের ▁আ য ান ▁আ মাকে ▁পাগল পা ড়া ▁করে ▁দিয়েছে ▁সু ব হ ান আল্লাহ ▁কি ▁ম ধু মা খা ▁ক ন্ ঠ ▁আল্লাহ ▁উ না কে ▁এই ভাবে ▁সবার ▁মাঝ ে ▁ক ুর আ ন ▁বান ী ▁প ৌ ছে ▁দে য়ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুন । তুমি ▁ওয়াজ ▁করতে ▁আই ছো ▁ওয়াজ ▁করো কি ▁বল বো ? ভ ন্ড ▁দেওয়ানবা গী ▁স ালারে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক আরে ▁ভাই ▁তুমি ▁কি ▁এই ▁ভুল ▁গো লা ▁না ▁ধরে ▁যে গু লি ▁শুন লে ▁মানুষ ▁হেদায়েত ▁হবে ▁সেই ▁গুলি ▁দেখা ও ▁বু ছ বা ং লার ▁বাবা ▁একটা ও ▁বাদ ▁দে ই নি ▁তাহ েরি ▁সাহেব ের ▁এতো ▁বাবা ▁কে ম্ নে ▁হই ল ▁রে ▁ভাই ? প ির ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই । ▁সব ▁গুলা ▁ভন্ড ▁ব্যব স ায় ী ই স লাম ▁বি দ্ দেশ ি ▁নাস্তিক ▁ম ূর ্ত া দ রা ▁কি ▁করে ▁ইসলামের ▁ও ▁হা দ ী সের ▁কথা ▁মান বে । এই ▁জি ল ানি ▁নি ম ▁বাড়ি ▁এক ▁ম স জি দে ▁ই মা ম তি ▁করি য়া ▁এক ▁লা ে কের ▁বউ য়ের ▁সাথে ▁প্রে ম ▁করি য়া ▁দ রা ▁খ াইয়া ▁গেছে চার ▁নাস্তিক ▁দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁দরকার দার ুন ▁এ পি সো ড ▁তে ▁আস ুন ▁আমরা ▁ভন্ড ▁প ীর ▁ব র্ জন ▁করি । শি শু ▁বক্তা ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আ জা হার ি ▁ ্ জু তা ▁পি ঠা ▁করে ▁মা হ ফি ল ▁হই তে ▁ভাই র ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ▁কারন ▁গ ি ব ত ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁জানে ▁না অ দের ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঢ া ও ▁না ▁কেনো 🇧🇩🇸🇦 বল দের ▁বাচ্ছা ▁হা দি সের ▁স ন ত টা ▁কত ট ুক ু ▁স হি ▁জান স নি । ▁হা দি সের ▁রা বি ▁কে ▁বল দ ▁ছাগল ের ▁মত ▁চি ল্লা স ▁আর ▁জ াল ▁হা দি স ▁প্ রা চার ▁কর ছ ▁মি ছু উয়া ক ▁করা ▁সু ন্ন ত ▁তুই ▁সে ▁সু ন্ন ত কে ▁ ঠা ট ্ টা ▁কর লি আস ছ ালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ডা ঃ ▁জা কির ▁না য়েক ▁আপনার ▁কাছে ▁একটি ▁অনুরোধ ▁এই ▁নাম্বার ে ▁ফ োন ▁দিন ▁অ ল্প ▁সময় ▁কথা ▁বল বো ই য়া ▁আল্লাহ ▁ই ফ তার ের ▁সময় ▁দো য়া ▁ক ব ুল ের ▁সময় ▁এই ▁সময় ▁দো য়া ▁করতে ছি ▁ভন্ড ▁প ীর দের ▁হ োদ ায় ত ▁দান ▁কর ▁এবং ▁তাদের ▁হাত ▁থেকে ▁আমার দের ▁হে ফা জ ত ▁দান ▁কর । ▁আ মী ন দেওয়ান ▁বা গী কে ▁কত ল ▁করতে ▁হবে আল্লাহ ▁তাদের ই ▁হে দায় ত ▁কর ুক না স্তিক ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠ ানো ▁দরকার । কার ▁সাথে ▁ক ারে ▁মি লায় ▁কোথায় ▁আজ ার ি ▁কোথায় ▁তাহ েরি ▁কোথায় ▁গা চ ত লা ▁আর ▁কোথায় ▁চা দের ▁ত লা ▁আর ▁কি চু ▁বল লাম ▁না স াই টে ▁মা জার ▁পু জার ি কে ▁ক ান ▁ধরে ▁উ ঠে ▁দেওয়া ▁হক অ া হ লে ▁হা দি স ▁অা হ লে ▁শয়তান ▁অ রে ▁শয়তান ▁তুই ▁কার ▁সাথে ▁কা কে ▁মি লা ছ ক াল ▁কে য়া ম তের ▁দিন ▁ন বী কর ী ম ▁স ঃ ▁ব্যা তী ত ▁সবাই ▁বল বে ▁ই য়া ▁না ফ স ী ▁সে খানে ▁তোর ▁খা জা ▁বাবা ▁কি ▁করবে ▁শয়তান ের ▁দল । ফা য ি ল ▁পর্যন্ত ▁লি খা প ড়া ▁করে ▁ফা জ লামি ▁এর ▁উপর ▁উ চ্চ ▁শিক্ষা ▁লাভ ▁করে ▁এক ▁বড় ▁আ কার ের ▁ফা জি ল ▁হয় । ▁এই ▁কথা গুলো ▁তে ▁কি ▁ফা য ি ল ▁শিক্ষা ▁কে ▁অ ফ ে ন্ড ▁করা ▁হচ্ছে ▁না ? আ শা ▁করি ▁নে ক্স ট ▁ভিডিও ▁গুলো তে ▁খে য়াল ▁রাখ বেন ▁বিষয় ▁গুলো । ম ুর গী ▁ক বির ▁তোর ▁মেয়ে ▁কে ▁পুট কি এই ▁সব ▁জা গায় ▁যা ওয়া ▁হারাম না উ য ু বি ল্লাহ ▁কা ফের ের ▁বাপ বা ড় ার ▁মাথা ▁ব লো আল্লাহ ▁ওদের ▁হেদায়েত ▁দাও ▁আর ▁না হ লে ▁আমার ▁হাতে ▁ওদের ▁করার ▁ত ৌ ফিক ▁দা উ বে টা ▁তুই ▁এখন ▁আলেম ▁পা শ ▁করো ছ ▁নাই ▁আবার ▁ফ তো য়া ▁দে ছ । ▁বেয়াদব মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁অ ত্য ন্ত ▁গে য ান ী ▁ব্যা ক তি অ ই ▁বে টা ▁বক্তা ▁চ ুল ▁কাম াইয়া ▁আ য় ▁ওয়া জে আল্লাহ ▁আপনাদের ▁সাহ স ▁বা ড়িয়ে ▁দি ক ও আর ও ▁এমন ▁নতুন ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁ত ৌ ফিক ▁দি ক ভাই ▁এই ▁ভন্ড ▁দে উয়া ▁মারা ▁বা গ িরে ▁আজ ▁প্রথম ▁আপনার ▁ভিডিও ▁তে ▁দেখলাম ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁এত ্ত ▁টা ▁মিথ্যা ▁বলে ▁গাজা ▁সে ▁দে উ য়ান ▁খায় ন াই ▁খাই ছে ▁পা বল িক ▁এই ▁দে উ য়ান ের ▁বক্ত ব্য ▁শো নে ▁ছি ▁ছি ▁দে উ য়ান ▁হচ্ছে ▁সে ফ ু ▁আম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁আল্লাহ ▁হা য়া ত ▁দান ▁করুন আল্লাহ ▁নাস্তিক দের ▁শাস্তি ▁দে বে ওরে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচিৎ ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ই স লাম কে ▁অপমান ▁করছে ▁এই ▁নাস্তিক । আপ না কে ▁এসব ▁কথা ▁তুলে ▁দ র ার ▁জন্য সালা লে ▁জুতা ▁মার বো স ঠিক ▁কথা ▁ব ন্ধু আর ▁এই ▁ভন্ড র াই ▁এখন ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আ য হার ীর ▁বিরুদ্ধে ▁লেগেছে । আ চ তা গ ফ ির ুল লা হ । ঠিক ▁বল ছেন ▁আম ির ▁হা ম জা শি শু ▁বক্তা ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত আপ নে ▁কি ▁বলতে ▁চ ান ▁ক ুর আ ন ▁দুনি য় র ▁আ বি শ কার ▁হু ম তো দের ▁জ বাই ▁করতে ▁পার তাম আ ই মান ের ▁রো স্ট ▁টা ▁ভাল ▁হয় ▁নি । ▁টাকা ▁খাই চে ▁তাহ সি ন । ছি ছি শালা ▁ব ন্ ড় এই ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁হুজুর ের ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার ▁সরকারের ▁উচিত ▁এসব ▁ভন্ড দের ▁ফাসি ▁বা ▁জে ল ▁দেওয়া এ ভাবে তো ▁ভি খ খা ▁করে আল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁হে ফা য ত ▁করেন দেওয়ান বা গী ▁ভন্ড ▁থেকে ▁জুতা পে টা ▁করা ▁হোক বা ং লার ▁জ মি নে ▁সি হ ং ▁পুরুষ ▁হলে ন ▁আম ির ▁হা ম জ ানা স্তিক ের ▁বাচ্চ ার ▁সাহ স ▁হই লো ▁কিভাবে ▁হুজুর ের ▁গা য়ে ▁হাত ▁দে য়ার আ জে বা জে ▁থা ম নি ল ▁করে ▁নিজেকে ▁প শ ুর ▁কা ত ারে ▁শা মি ল ▁করবেন না ▁এ ▁দেশে ▁ইসলাম ▁কে ▁ধ ং শ ▁করছে ▁আ ত্র সি ▁চ র ম না ▁হে ফা জ ত ▁স ঠিক ▁ইসলাম ▁এরা ▁জানে ▁মাগ ার ▁বলতে ▁চাই না ▁বর ং ▁বি ভা জন ▁ত ই রি ▁করে ▁আল্লাহ ▁আলেম ▁দের কে ▁এক ▁করে দিন মু ফ তি ▁আম ির ▁হা ম জা ▁সত্য িকার ের ▁একজন ▁কোর আ নের ▁স ৈ ন িক ভাই য ▁ভিডিও ▁করলে ▁হবে ▁না ▁এদের কে ▁বাংলাদেশ ▁চ ারা তে ▁হবে ??? ▁কি ▁আপনার ▁সাথে ▁প্র তার ণ া ▁করার ▁জন্য ▁?? ▁কিন্তু ▁বালের ▁জা জ ▁গ ুল ু ▁জে বা বে ▁অ ই খানে ▁তা ক লে ▁তা প্ পর ▁না ▁হয় ▁গালি ▁দিয়া ▁আস তাম ।।। তাহ লে ▁কাউ কে ▁আপ মার ▁করলে ▁কে ম ▁ন ▁লাগে ▁বু জ ত ।।। ▁এই ▁মাগ ীর ▁নাম ▁কি ▁আপনারা ▁কে ঊ ▁কি ▁জানে ন ▁পি লি চ ▁বলেন দ ুর ▁খা ং কি ▁মাগি ▁এক ন কার ▁সম য়ে ▁কম ▁বয় ো সে ▁চুদা ▁দিলে ▁মজা ▁লাগে ▁চুদ ার ▁জায় গা তে ▁চুদ লে ▁ভ ুদ ার ▁খ তি ▁নাই ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দে ছ ▁কেন ▁ত কে ▁পুট কি ▁মার ি ▁খা ং কি এই টা ▁একটা ▁চুত িয়া ▁শো ▁এর ▁অ ডি শন ▁আর ▁তে ▁হয় ▁একটা ▁রো ডি স ▁নাকি ▁বাল ▁একটা ▁চুত িয়া ▁শো ▁এর ▁অ ডি শন । ▁সালা ▁জা জ ▁দের ▁ভাব ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁ওরা ▁মান ব ▁জা ত ীর ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁এবং ▁স্ব য় ংস ম্ প ূর্ ণ ▁ব্য ক্ত িত ্ব এই ▁শু য়ার টা হ ▁এমন ▁করে ▁কেন । চে নে ল ▁আই ▁এর ▁পরিচাল ক ▁গাজা ▁খাই ছে ▁না ▁হলে ▁এরকম ▁প গল ▁ছাগল রে ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁বালের ▁বিচারক ভাই ▁এই ▁ক ান কির ▁প ুল ারে ▁বিচারক ▁কে ▁দিছে ▁ওই ▁স ালারে ▁কয় ▁জন ▁ছি নে ত ুর ▁ম ায় েরে ▁তুই ▁পুট কি ▁মার ি স ▁সালা ▁দাঁ ড়ি ▁ওয়া লা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ছাগল ের ▁বাচ্চারা ▁নাকি ▁বিচারক । পুর ুষ ▁ও ▁মহিলা ▁বিচারক ▁গা ঁ জা খোর এটা তো ▁অভিনয় ▁বা স্ত ব ▁কিছু ▁খানকির ▁পোলা গো ▁লাই গা ▁মেয়ে দেরকে ▁এই রকম ▁হই তে ▁হয় ▁ nic ক ত ▁ই স্ মার ্ট ▁ছে ল েরা ▁এমন ▁আবাল ▁চুদা ▁শো তে ▁গিয়ে ▁নি য ের ▁স ৌ ন্দর ্য কে ▁অপমান ▁করছে ফ ার ি য়ার ▁পা ছ ায় ▁লা থি ও ই ▁শালা ▁শ ালি রা ▁কবে ▁থেকে ▁বিচারক ▁হয়ে ছিল খান কি ▁মাগ ীর ▁প ুল ারা ▁তোদের ▁মা ▁আর ▁বোন ▁দের ▁দিয়ে ▁এসব ▁নাটক ▁করা তি । য ত ▁পাগল ▁ছা গ লে ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গেছে মাদার ▁তোদের কে ▁কি ▁বিচারক ▁মনে ▁হয় । ▁মনে ▁হয় ▁তোদের ▁পুট কি তে ▁ডি মের ▁থ ি রা পি ▁দেয়া ▁দরকার ▁নিজে দের ▁চি হ ারা ▁কখনো ▁আ য় না তে ▁দেখে সি স ▁মাদার ▁চোদ স ান াই কে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চোদা ও দ ূর ▁প পি ▁শ ালি ▁পতিতা এই টা ▁হচ্ছে ▁বেশ্যা ▁মাগি খানকির ▁পোলা য় , ▁প বি এ ▁আর বী ▁হ র ফ ▁কে ▁বে ং গ াইছে , ▁জারজ ▁মাদার ▁চু দের ▁বা চ্ছ ারা স ান াই ▁তুই ▁তো ▁সালা ▁পতিতা ত রে ▁আ ড় ং ▁দুধ ের ▁ক ম্ প ানি ▁খু চ ছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তর ▁চি ন্ তা ▁দ ারা ▁তুই ▁বু লো ▁ফি লিম ▁বানা তে ▁চা স ▁তর ▁জা গা ▁বাংলাদেশে ▁নাই ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁নষ্ট ▁করতে ▁চা স ▁খানকি ▁মাগি খানকির ▁পো ল ারা ▁কি ▁নায় ো ক ▁কি ▁নাই কা ▁ত বু ও ▁মাগির ▁ড ্রে স ▁চে ঞ্ জ ▁করবে ▁না । ▁এই ▁বেশ্যা ▁গুলা ▁সব ই ▁নষ্ট ▁করলো । খন িক ের ▁হো লা ▁বিচার কার ী ▁তোরে ▁চো ▁দে ▁কোন ▁ডা ক্ত ার ▁এ ▁তোরে ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁উচিৎ ▁তোদের ▁মতো ▁জানোয়ার ের ▁জন্য ▁জ ুতার ▁মা লা ▁রে ডি ▁পরে ▁যা স চুদ ির ▁পো ল ারা ▁বাই চুদ ▁এটা ▁বন্ধ কর ার দ রকার ব বি ▁কোন ▁নায় িকা ▁হল ? ▁তা ড়া তা ড়ি ▁পোস্ট ▁ডি লি ট ▁কর স ানি ▁লি ও ন ▁গান ▁চ ালা ▁মাদার ▁চুদ ▁ভন্ড বু ঝ লাম ▁না ▁এর ▁মত ▁কা ফের ের ▁বাচ্চা ▁এখনো ▁বাংলার ▁জ মি নে ▁আছে ▁কেমনে !! !! ? ▁! বাংলাদেশ ▁কার ি গর ী ▁শিক্ষা ▁বো র্ ড ▁এর ▁অধ ী নে ▁ ৬ ▁মা স ▁মে য়াদ ী ▁ক ম্ পি উ টার ▁স ার্ টি ফি কেট ▁কো র্ সে ▁ভ র ্ত ি ▁চল ছে ... ।< br ▁/> < br ▁/> < br ▁/> < br ▁/> আপনি ▁এখন ▁রে জি স্ট ্র েশ ন ▁সম্প ন্ন ▁না ▁করলে ▁পি ছি য়ে ▁যাবে ন ▁ ৬ ▁মা স , ▁তাই ▁দের ি ▁না ▁করে ▁আজ ই ▁আপনার ▁রে জি স্ট ্র েশ ন টি ▁সম্প ন্ন ▁করতে ▁চলে ▁আসে ন ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম্ পি উ টার ▁এক া ডে মি ▁তে ।< br ▁/> < br ▁/> < br ▁/> < br ▁/> আমাদের ▁ঠিক ানা ঃ < br ▁/> < br ▁/> < br ▁/> < br ▁/> য ো গা যোগ ▁করুন ঃ ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম্ পি উ টার ▁এক া ডে মি ▁, ▁পরিচাল ক ▁মো : ▁আর ি ফ ুল ▁ইসলাম ▁বান েশ ্ব র ▁বা জার ▁ (n . c . c ▁ b a nk) ▁ভ বন ▁মো বাই ল ঃ ▁ ০১৭৭৭৫৩৬০৫৯ প ো তি ▁না টো কে ▁মো সার ো ফ ▁কো রি ম ▁কেনো ▁তার ▁বউ ▁কে ▁নেই ▁দেখ লেই ▁মে জা য ▁খারাপ ▁হই য়া ▁জ াই । ▁পে তন িরে ▁কেনো ▁না টো কে ▁নেই ▁ভালো ▁লাগে না । ▁আরো ▁না টো কের ▁মু ড ▁ন ো স টো ▁কো রে ▁দে ই সির ি জ ▁দেখার ▁ন েশ া ▁আর ▁গেলো ▁না । এক ▁ব সা তে ▁সব ▁ফ াল িয়ে ▁স িরি জ ▁দেখার ▁ন েশ ায় ▁ড ু বে ▁যাই । আজ ▁দেখা ▁শুরু ▁কর লাম । ▁সারা দিন ▁এ ▁ ৩০ ▁টা ▁দেখে ▁শেষ ▁কর লাম । ▁পর ের ▁ব সা তে ▁বাকি ▁গুলা ▁দেখে ▁শেষ ▁কর বো । শা বন ূ রের ▁মত ▁আমার ▁প্রে মি কা তারা ▁তো ▁গ াল ির ও ▁যোগ ্য তা ▁নেই ▁কারন ▁গালি ▁দে য়ার ▁মতো ▁গ ্য ো তা ▁লাগে ▁ ঃ ▁তারা ▁শুধু ▁ফ ্ লাই ▁ও ভার ের ▁যোগ ্যা তা ▁অ র ্য ন ▁করেছে ▁যা তে ▁তাদের ▁উপর ▁পা য়ে ▁জ ো তা ▁নিয়ে ▁ওই ▁ফ ্ লাই ও ভার ▁দিয়ে ▁বাংলার ▁সব ▁ছে ল েরা ▁হে টে ▁যা ওয়া ▁যায় একটা ▁নষ্ট ▁হাজার ও ▁ভাল বাস ায় ▁কষ্ট ▁দিতে ▁পারে । শা কিব ▁ভক্ত রা ▁কই ▁সারা ▁দেও ▁। আল্লাহ ▁তুমি ▁ম হ ান ! ▁মজা ▁লাগলো হা সু ▁আপ ুর ▁মতো ▁ওর ▁সব ▁নে তারা ▁গ ুদ ির ▁নি চে ▁ফে ব িক ল ▁আ ঠা ▁দিয়ে ▁বসে ▁আছে য ত ই ▁মানুষ ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁না ▁কেন ▁এরা ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁না ▁সব গুলো ▁তো ▁হাস ু ▁আপ ু ▁চা ম চা গর ু ▁যে মন ▁শি ষ ্য কে ▁শিক্ষা ▁দিয়েছে ▁শি ষ ্য ▁তো ▁সে টাই ▁শিখ বে ত বে ▁এটা ▁ঠিক ▁হাস ু ▁আপ ু ▁সহ ▁সব ▁নে তারা ▁যদি ▁অভি ন য়ে ▁কাজ ▁কর তো ▁এত দি নে ▁বাংলাদেশ ▁বলি উ ড ▁থেকে ▁ভালো ▁উ ন্ন ত মান ের ▁ছবি ▁দেখতে ▁পার বো ▁সো নার ▁ছেলে দের ▁মুখ ের ▁দিকে ▁তা ক ান ▁এদের ▁অবস্থা ▁কি ▁সু ধু ▁বিসিবি ▁কারনে খে লো য়াড় ▁আর ▁রা ▁এ ▁রকম ▁হয় ▁ছি ▁একটা ▁মেয়ে ▁বিশ্ বাস ▁ও ▁সম্মান ▁এবং ▁ভালোবা সা ▁সকল ▁কিছু ▁কে ▁ভে ঙ্ গে ▁দেয় ▁এ ব ় ং ▁একজন ের ▁জন্য ▁স ার ▁বাংলাদেশ ▁সম্মান ▁যায় ▁এই ▁নাকি ▁বা ঙ্গ ালী ▁জাতি ম ্য ন ▁অব দা ▁ম ্য ে ছ ▁ম ্য ন ▁অব দা ▁স িরি জ ▁দু টাই ▁আ ওয়া মি লি গ ের ▁কা জের ▁মত ▁হো ই ছে । পু রা ▁খেলা তো ▁আমি লি গ ের ▁মত ▁হো ই ছে ▁পাই ন াল ▁টা ও ▁এক ি ▁রকম ▁হো ই ছে । ▁আপ ছু চ ▁মু শ ির ▁জন্য পাপন ▁হল ▁ম ূল ▁না টের ▁মু ল । ▁কারন ▁এত দিন ▁পরে ▁কেন ▁বিসিবি ▁এক শ্য ান ▁নে য় । ▁শা কিব ের ▁ও পর ▁রাখ ▁জার ল । বালের ▁খেলা ▁মানুষ ▁এখন ▁ওয়াজ ▁নিয়ে ▁আছে ▁মানুষ ▁আর ▁আগ ের ▁মতো ▁বোকা ▁নাই শু ধু ▁দু ঃ সম য় ▁নয় ▁বস ▁সব সম য় ▁তোমার ▁সাথে ▁ছি লাম ▁সাথে ▁আছি ▁থাক বো ▁ইন শা আল্লাহ ।। ▁ভালোবা সা ▁বস ▁শুধু ▁ভালোবা সা ▁তোমার ▁জন্য । মে সি ▁নেই মার ের ▁মতো ▁বিশ্ব ▁মান ের ▁প্লেয়ার দের ▁জুতা ▁ডি ল ▁মারে ▁তাও ▁কিছু ▁হয়না ▁আর ▁সা ম ন্য ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তা তেই ▁এতো কিছু ▁আম দের ▁মন ▁ক তো ▁নি চু ▁ছিঃ ▁ধ িক্ কার ▁জান াই ▁এ দেশ ের ▁মানুষের ▁মন ুষ ্য ত ্ব কে ।। রি ং ▁আই ডি ▁দিচ্ছে ▁নতুন ▁বছ রের ▁নতুন ▁ধ া মা কা ▁নতুন ▁রে জি স্ট ার ▁কর লেই ▁টাকা ▁বো না স ▁সেই ▁টাকা ▁ব িকা শ ▁অথ বা ▁র কেট ▁দিয়ে ▁তুলে ▁নি তে ▁পার বেন ▁রে জি স্ট ার ▁করার ▁সময় ▁রে ফ ার ▁কো ড ▁হি সে বে ▁ব্যা ব হার ▁করবেন ▁এই ▁কো ড টি ▁না ▁হলে ▁টাকা ▁পা বেন ▁না ▁কো ড টি ▁রে ফ ার ▁করে ▁ল গ ▁ইন ▁কর লেই ▁বো না স ▁পেয়ে ▁যাবে ন । ▁ধন্যবাদ পাপন রে ▁ক চ্ছি ▁তুই ▁মা ঠে ▁নাই মে ▁খেলে ▁সে ঞ্চ ুরি ▁কই রে ▁কথা ▁ক ▁ট ু ট খুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁খেলে ছে ▁মু মি ন ুল ▁হক । না ম্বার ▁ও য়ান ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । আরে ▁পাপন ▁সাহেব ▁গাজা ▁খাই ছেন ▁নাকি ? ক োন ▁কোন ▁বোকা চোদা ▁মি লে ▁ম ্যান ▁অব ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁নির্ বা চ ন ▁করছে ।। বাংলাদেশ ে ▁কি ▁ছে লের ▁অ ভাব ▁যে ▁এই ▁নি গর ু ▁টা কে ▁নিয়ে ▁মে য়েরা ▁স্ব প্ ন ▁দেখে এত দিন ▁কি ▁করছে ▁ক্রিকেট দের ▁দা বি ▁আন্দোল নের ▁জন্য ▁নে ত ৃত ্ব ▁দেওয়ার ▁কারনে ▁বো র্ ড ▁স ভা প তি ▁পাপন ▁সাহেব ▁তার ▁পিছ নে ▁লাগছে অ ব শেষ ে ▁বল বো ▁পাপন ▁সাহেব ▁সাকিব ▁প ৃ থি ব ীর ▁যে ক োন ো ▁দেশে ▁খে লার ▁যোগ ্য তা ▁রা খে ▁তার ▁পিছ নে ▁না ▁লেগে ▁পদত্যাগ ▁করেন ▁আপনি ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁দিতে ▁পারেন ▁নাই । চ োর ের ▁ক মি টি । র ু বেল ▁একটা ▁খারাপ ▁ছেলে ▁চি ▁চি ▁এরকম ▁চে লে ▁যেন ▁আর ▁কারো ▁ঘ রে ▁জন্ম ▁না ▁নে য় ▁হি ▁রুবেল ▁কি ▁স ুদ শন ▁পা এ ▁তার ▁জন্য ▁মেয়ে ▁র ▁পাগল ▁ফ ালতু জ িত বে ▁এই বার ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁দেখ বে ▁সারা ▁গ ্রা ম ▁। ▁ভাল বা সা ▁র ই ল ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁প্রতি ▁। র ু বেল ▁কার ▁কার ▁ফে বার ি ট ▁লাইক ▁দিন সাব্বির ▁ভাই ▁আমার ▁প্রিয় ▁খেলোয়াড় ! 🇧🇩 পাপন কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হক ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এত ▁খারাপ ▁চা ম চা ▁গুলা ▁বি শেষ ▁করে ▁জার ্ সি ▁আ লা পাপনের ▁উপর ▁রে ট ▁করা ▁উচিৎ কে ▁কে ▁মনে ▁করেন ▁এ টি না মাজ ▁পর ো ▁কে ▁কে ▁লাইক ▁দেও ▁না মাজ ▁জান না তের ▁চা বি জা তীয় ▁দলে ▁জাতীয় ▁বে য়াদ প ▁প্লেয়ার ▁সাব্বির ▁লাই ভ ▁সে ক্স ▁ভিডিও ▁লি ন্ ক , ▁বা চ্ছ ারা ▁আস ার ▁দরকার ▁নেই ,, ▁< br ▁/> < a ▁ h r e f="h t t ps: / / y o u t u . b e / vjizj_nhwhc" > h t t ps: / / y o u t u . b e / vjizj_nhwhc < / a > পা কি স্ত ানি ▁ক্রিকেটার দের ▁জন্ম ই ▁যেন ো ▁সব সম য় ▁অব স্থ ার ▁বি পর ী তে ▁অ বি শ্ বাস ্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ ানোর ▁জন্য চ োর ▁চোর ▁খ ালা তো ▁ভাই অ সা ধারণ ▁ভাইয়া স িক ি উ রি টি দের ▁কোন ▁যোগ ্য তা ▁আছে ▁সালা ▁গো ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁দেখ বেন আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ত বে ▁নতুন দের ▁সু যোগ ▁দেওয়া ▁হোক । খে লা ▁দেশের ▁জন্য ে ▁খেল ছে ▁টাকা ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁করলে ▁রে ং কি ং ▁টে স্ট ▁তে ▁নাম্বার ▁আর ▁ট ▁তে ▁ও ▁। । ▁ভালো ▁খেল লে ▁টাকা ▁আপনা ▁আপনি ▁টাকা ▁আসবে ▁টাকা ▁দিবে । ▁দেশ ▁তা কিয়ে ▁থাকে ▁ক্রিকেট ▁কে । ▁এখন ▁দেখছি ▁ফু ট বল ▁কে ▁সা পোর্ট ▁করতে ▁হবে । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । কে ▁কে ▁এক মত পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কোথায় ▁আ ছ ▁বাংলার ▁ছে ল েরা ▁জে গে ▁ও ঠ এ তে ▁করে ▁সাকিবের ▁লাভ ▁হলো কার ণ ▁সাকিব ▁জানে ▁কার ▁ই শ ার ায় ▁কল ▁কা টি ▁ন ড়ে ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁হল আ ই সি সি ▁দুই ▁বছর ▁কোথায় ▁ছিল ▁নাকি ▁পাপ ই ন না ▁হালার ▁বিরুদ্ধে ▁যা ওয়া য় ▁এটা ▁এখন ▁সামনে ▁এ ল আর ▁কত ▁দুই ▁নাম্বার ি ▁কর বি সব ▁কিছু ▁এক দিন ▁প্রকা শ ▁হবে আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁সু পার ▁ও ভার ▁এ ▁জ য়ের ▁নায়ক ▁ম জি ব ▁উ র ▁রহমান ▁জা দ র ান আ ই ▁ছি ছ ির ▁মন ▁গ ড়া ▁সাকিব কে ▁বাদ ▁দিলে ▁হবেনা ▁বাংলাদেশের ▁কো ট ▁লা ক ▁হাজার ▁স ত ▁জন ▁ল ুক ▁রা য় ▁দিবে ▁সাকিব ▁পতি ▁ম ্য ছে ▁খেল তে ▁হবে ▁আই ছি ছি ▁রা য় ▁আমরা ▁মান ি না পা গল ▁যে ▁আপনারা ▁প ৃ র মান ▁পাই লাম ।।। আজ াই রা ▁ক্যা প শন ▁আর ▁আজ াই রা ▁ভু য়া ▁নি উজ ।। অনেক ▁খ ো তি ▁হবে ক ষ্ট ▁পে লাম বি সি বি কে ▁আরো ▁ক ঠ োর ▁হতে হ বে পাপন ▁টাকা ▁মে ত রে ও ▁কাম ায় ▁মনে ▁রে খ ো ▁তো মি আ ফ সো স ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁মত ▁হতে ▁চলে ছে যারা ▁এক ানে ▁এসে ▁আ ▁বাল ▁মার কা ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সাকিবের ▁বিষয় টি ▁সত্য ▁ভাব তে ছেন ▁এবং ▁ই ম সন াল ▁কমেন্ট ে ▁কর তা ছেন । ▁তাদের ▁জন্য ে ই ▁এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁থাকে । এই ▁শা মী ম রে ▁দেখলে ▁কেমন ▁বির ক্ত ▁লাগে । ধ ারা ভা ষ ্য কে ▁এই ▁বে টা য় ▁বির ক্ত িক র ▁পর ্যা য়ে ▁নিয়া ▁গেছে । ফ ু ট বল ▁প্লেয়ার রা ▁আর ▁বড় ▁সম স ্য ায় এটা ▁মো টে ও ▁ভালো ▁হয়নি ▁তা সকিন ▁তুমি ▁কাজ টা ▁ভালো ▁করো ▁নি ▁তোমার ▁তাদেরকে ▁মি লি য়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল এ টার ▁নাটক ▁করে ▁ও ▁কান্না ▁করছে ক োন ▁কথা ▁নাই ▁পাপন ▁পাপ ির ▁পদত্যাগ ▁চাই হার িয়ে ▁যা য়ে ন না ▁ভাই ▁ফ র্ ম ▁ধরে ▁রা খে ন । জা তীয় ▁টি ▁দলে ▁জায় গা ▁করে ▁নি ন । বা ংলা ▁বলছে ▁এ জ ন্য ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে টো ক াই ▁এর ▁ব ং শ ধ র ,,,, এটা ▁পাপন ▁স্যারের ▁গ ভ ির ▁সর জ ন্ত ফ ার ুক ▁শেষ আ ঁ র ার ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁এ বার ের ▁টি ম ▁ক ম্ বি নে শন টা ▁ভালো ▁হইছে এটা ▁যদি ▁সত্যি ই ▁না সির ▁হয় ▁তাহলে ▁গে লা ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁উচিত পাপন ▁কে ▁চাই ▁না ▁কোটি ▁মানুষের ▁দা বি এ বার ▁কেনো ▁বি পি এ ল ▁কে ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁কা প ▁রা খা ▁হল ?? ??? ▁! য দি ▁সে দিন ▁রা তে ▁তোর ▁আ ব্ব ু ▁ক ন্ড ম ▁ইউ জ ▁কর তো ▁তাহলে ▁আজ ▁এই ▁পোস্ট ▁দেখা ▁লাগ তো ▁না ▁আমাদের ▁বাই ▁দ ্যা ▁রা স্তা ,, ,,, ▁ `k a nk e r ▁ p o l a ▁ t o r ▁ g o r t o ▁ k o i` বা হ ৃ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বাহ ্ । এই ▁সব ▁আজ াই রা গো রে ▁বি মান ের ▁উপ রে ▁তুলে ▁পুট কি ▁মারা ▁উচিত ।। ▁যেন ▁প ডে ▁যা ওয়ার ▁ভ য়ে ▁পুট কি ▁মারা ▁দিতে ই ▁থাকে । ▁ # b e nch o o ▁ # ▁স্যার , ▁আপনার ▁মো চ ের ▁কারনে ▁আপন ারে ▁কেমন ▁জানি ▁রাজাকার ▁রাজাকার ▁মনে ▁হয় ▁ ৷ ▁গো ঁ ফ টা ▁ফেলে ▁দিলে ▁ ৭১ ▁স ালের ▁গর ্ত ▁খু ড়ে ▁থা কা ▁তর ু ণ ▁ভ ীর ু ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁দেখ াবে ▁ ৷ ▁ # ▁স্যার ! ▁দোষ ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁তাকে ▁দোষ ▁দে ▁ফা জি ল ▁মা দ ্রা সা কে ▁নয় ▁বাই ন্ চোদ তাহ েরি ▁হল ▁একটা ▁বন্ড ▁আর ▁আম ির ▁হা ম জা ▁হলো ▁একটা ▁ম িত ্ত ুক ▁শালা ▁আম ির ▁হা ম জা ▁ম িত ্ত া ▁বাদ ী শালা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁ভন্ড ▁শালা বাল ▁পা ক নার ▁বাচ্চা ▁গ ীব ত ▁করে । জু তা ▁বার ি ▁সালা ▁পুত ▁দেওয়ানবা গি হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁কুত্তা দের ▁ধ্বংস ▁কর এই ▁ফ তো য়া ▁চোর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভন্ড ▁প ীর ▁ইসলাম ী ▁লে বাস ধার ি ▁ডি জি টা ল ▁মু না ফিক ের ▁দালাল । ▁এ কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁ব ঙ্গ ো প সা গ রে ▁ড ু বে ▁ই ▁মারা ▁উচিত । ▁এই ▁ফ তো য়া ▁চোর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভন্ড ▁প ীর ▁ইসলাম ী ▁লে বাস ধার ি ▁ডি জি টা ল ▁মু না ফিক ▁থেকে ▁সাব ধান ▁হো ন ▁বাংলাদেশ ▁মুসলমান । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিডিয়া ▁তুই ▁পুর ো টা ▁ব য়ান ▁না ▁দিয়ে ▁ভন্ড ▁কেন ▁বলছি স ▁তুই ▁কি ▁স ুন স ▁নাই ▁যে ▁উনি ▁পুর ো টা ▁বয় ানে ▁কি ▁বলে চে ▁তোর ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁আছে ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁তো ▁ঠিক ▁ক থ াই ▁বলে ছে ▁উ নার ▁জুতা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁তোকে ▁নি বে এই ▁মাগি ▁কি ▁বালের ▁উপ স্থা প িকা ▁পু রা ▁নাস্তিক হে ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁হেদা আ ত ▁দান ▁কর ▁। । ▁যদি ▁হেদা আ ত ▁না ▁থাকে ▁তাকে ▁ফ েরা উ নের ▁চেয়ে ও ▁ন িক্ ঋ ষ্ট ▁মৃত্য ু ▁দান ▁কর ।।।। ।। ব ই শা ▁তু রে ▁পু ন্দ াই ব ▁মাগি না স্তিক ▁ক ুতার ▁বাচ্ছা পা গ লা ▁যদি ▁ল ্যা ং টা ▁হয়ে ▁ও লি ▁হয় ▁তাহলে ▁তুই ▁ও ▁ল ্যা ং টা ▁হয়ে ▁যা ▁ভন্ড ▁কোথা কার ▁পা জ লামি ▁করার ▁আর ▁জায় গা ▁পা স না ▁হারাম জা দা ▁তোর ▁দুই ▁গা লে ▁মন ▁চাই তে চে ▁সবার ▁সামনে ▁টা ▁বাড়ি ▁মার ি এই ▁সালা কে ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারে না ▁কেনো ? ব ন্ড ৷ ▁তুই ৷ ▁স ালার ৷ ▁পুত আ হ লে ▁খ বি শ দের ▁উপ দ ্র ব ▁বড় ▁বে ড়ে ▁গেছে ।। স ালারা ▁অন লাই নে ▁যত ▁বা হা দ ুর ী । পার লে ▁স রা স রি ▁বস ▁না ▁কেন ? ▁? পাপনের ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে না ▁দরকার ▁ছিল । ▁কারন ▁কোন ▁ব্যা ট সম ্যান ▁যে খানে ▁দা ড়া তেই ▁পারে নি ▁সে খানে ▁সাব্বির ▁এত ▁ভাল ▁একটা ▁ই নি ঙ্ স ▁খেল ল ▁আমার ▁ম তে ▁ট িক ▁আছে যে ▁ভাবে ▁না চ তেছে ▁যেন ▁খুব ▁ভার ▁প্লেয়ার আমরা ▁বাংলা ▁জ তী রা ▁পারি ও ▁ব টে । ▁আরে ▁আগে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করা ▁শি খে ▁খেলা ▁দেখতে ▁যাই ছ ▁স্ট ে ডিয়া মে । ▁বে টা ▁ছাগল । ▁তুই ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই ছ স ▁তুই ▁ক্রিকেট ▁শিখ লি ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁আই সা ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁নে । ▁সেটা তো ▁পার বি ▁না । পার বি ▁বাল ▁পা ক না মি ▁করতে । ▁ছাগল ই ন্ ডিয়া ▁স ফর ▁বা তি ল ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁টি ম ▁এক দ ম ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে অনেক ▁সুন্দর ▁খেলা ▁হইছে না জ ম ুল ▁হাসান ▁শান্ত ▁গ রি ব ের ▁রি সা ব ▁প ্যান ্ট এই সব ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁আ বে গ ▁কোথায় ▁ছিল এটা ▁ভার তীয় ▁মিডিয়া ▁ও ▁পা কি ▁দের ▁চাল মো হা ম্ম দ ▁নাই ম ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কই ▁লাইক ▁দিন ভাই ▁আমি ▁যদি ▁আমার ▁থা মনে লে ▁আপনার ▁ছবি ▁দে ই ▁আপনি ▁কিছু ▁মো নে ▁করবেন আ বার ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁কর লাম ; ভাই ▁তা সকিন ▁কি ▁জে ▁মজা ▁আমি ▁পাই লাম ▁রে ▁সময় টা ▁এখন ▁পা বল িক ▁সা ং বা দি কে দের ? আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁খুশি ▁হ লাম ▁কু মি ল্লা ▁জি তা তে । ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ।। ▁শু ভ ▁কাম না ▁র ই ল ▁কু মি ল্লা ▁ও য়ার ি য় র্ স ▁দের ▁জন্য । দ ালা ল দের ▁ভাব ▁যে ▁কি স ৌ ম ্য ▁দা মা শরা ফি কে ▁বো র্ ড ▁স ভা প তি ▁বান ানো ▁হ উ ক । এই টা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জানে ▁এইটা ▁কার ▁কাজ ▁এই ▁সময় ▁য ো দি ▁সাকিবের ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁আমরা ▁আরেক ▁জন ▁আসা ফ ুল কে ▁হারা ব ▁আর ▁পাপন ▁সাহেব ▁ত ▁বলে ই ▁দি লেন ▁তারা তার ি ▁খবর ▁আসবে ▁এইটা ▁কি ▁দ ফ ায় ▁ম দ্ দে ▁পরে পা হা ড় সম ▁র ান ▁করে ▁ ঢ া কা কে ▁হার ালো ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁প রা জ য়ের ▁হা ট ্র িক ▁র ং পুর ের । বাংলাদেশ ▁আর ▁জ িত ্ তে ▁পার ▁বে ▁না বল ছেন ▁ছোট ্ট ো ▁মি রা জ তার ▁সাহ স ▁কত ▁যে ▁বি বি সি ▁প্র ধান ▁এর ▁ফ োন ▁রি সি ভ ▁করে ▁না মি রা জ ▁এর ▁টি ম ▁এ ▁থা কার ▁কোনো ▁অধ িকার ▁নেই ; ▁ ; চি টাই ং গা ▁ফু য়া ▁মে ডি ত ▁ফ ৌ ই ল লে ▁লু য়া ️ মু শফিক ের ▁জার ্ সি ▁প রা ▁হালা য় ▁দি ▁বড় ▁দালাল ও পে নার ▁বে স মেন্ট ▁এ ▁র খ মি ▁দরকার ▁উ রা দ ো রা ▁মাই র । বি সি বির ▁এত ▁এত ▁টাকা ▁আছে । এসব ▁টাকা ▁কোথায় ▁খ র চ ▁করে ▁এইটা ▁জানা লে ▁ভালো ▁হতো । ▁এত ই ▁যদি ▁কাজ ▁করে ▁তাহলে ▁বি ভা গী য় ▁পর ্যা য়ে ▁ক্রিকেট ের ▁এই ▁অবস্থা ▁কেন ? মু শফিক ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁ব্যা ট সম ্যান অ সা ধারণ ▁লাগ ালো ▁আম ির ▁ভাই ▁আপনার ▁বো লি ং । ▁এই ▁রকম ের ▁বো লি ং ▁কু খ ্যা ত ▁ভার তের ▁বিরুদ্ধে ▁দেখতে ▁চাই !! ▁ &qu o t ; ও দের ▁নিয়ে ▁একবার ▁ট ্র াই ▁করে ▁দেখে ন ▁না ▁কেনো ▁? .... ▁আর ▁আ ব্ বা সি ▁হুজুর কে ▁বল ছ ▁বন্ড ▁শালা ▁তুই ▁বন্ড ▁কো তা ক ান ের ▁পি চ্চ ি দেওয়ান বা গ ীর ▁ম ুরি দ রা ▁পাগল । তা দের ▁কিছু ▁বোঝ ানো ▁যাবে ▁না । এক ▁আল্লাহ ুই ▁পারে ▁তাকে ▁ধ্বংস ▁করতে । হ িত ার ার ▁মার ▁হে ডার ▁অন ুষ ্ ঠ ান ভাই ▁এই ▁মাদার চু দের ▁কারনে ▁আ রা ম বা গ ▁থা কা ▁যায় ▁না তোর ▁মা ▁রে ▁বো ই নের ে ▁প ত িত াল য়ে ▁দিয়ে ▁টাকা ▁কা মা ▁হারাম জা দা । যে ই ▁মাগ ীর ▁বা চ্ছ ারা ▁এ রে ▁আ নে ▁তাদেরকে ▁কুত্তা পি টা ▁দেওয়া ▁উচিত সালা ▁প্ রা টি ▁কবে ▁থেকে ▁শুরু ▁করলো ▁তাহ েরি দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁পু টক ী ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁দরকার তাহ েরি ▁ছাগল ের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা । ক োন ▁স ালারা স ালারে ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার মু ▁ক ুতার ▁বা চা এই ▁স ালার ▁পো ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁হুজুর ের ▁ছবি ▁ভন্ড দের ▁সাথে ▁মি লাই ছো ▁কেন ।।। ভাই ▁শালা ▁অ রি জি ন াল ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তাহ ির ী ▁খা ং কির ▁পোলা ▁এর ▁জ ল মো ▁না স তিক ের ▁বার িত সালা ▁মাগির ▁পুত ▁দেওয়ান ▁বা গি শালা ▁ই ব লিশ ের ▁খ াল তো ▁ভাই ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁এগুলো র ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁পরে ▁না ▁কেন ?? ▁কো দ াল ▁দিয়ে ▁শা বি প্র বির ▁আ শে পা শে ▁গর ্ত ▁করে ▁লু কিয়ে ▁থাক , ক খন ▁জানি ▁কো ম ল ম তি ▁দেশ ▁স ুদ্ধ ▁করার ▁য ুদ্ধে ▁না মা ▁আ দ রের ▁ভাই বো ন গু লাই ▁তোর ▁ধ নের ( ধ ্র ো নের ) ▁লাই সে ন্ স ▁চাই য়া ▁বসে ▁তার ▁হি সা ব ▁নাই ▁! - ষা ড় ▁দুই ▁এক ▁লাই ন ▁পড় ার ▁পড় , ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁দেখে ▁বড় ▁অ ফা ক ▁হই লাম ▁হালা ▁রাজাকার ,, । ▁তার ▁বর ▁বাই ▁ত , মে য়ে ▁ব ান্ দ বী ▁কে ▁বিয়ে ,, ▁তার ▁কাজ ▁থাকে ▁আর ▁বাল ো ▁কথা ▁কি ▁আশা ▁করা ▁জায় ,, চুদ না ▁ফ লো ▁দিয়া ▁গে লাম ▁পড়ে ▁পড় ুম ছ ্যা ড় ▁আপনার ▁প য় দা ▁ঠিক ▁আছে ? দা ড়ি ▁নাই ▁গো ফ ▁আছে ? ▁! ক ুত ্যার ▁বাচ্চা দি ছে ▁যারা ▁তারা ▁কি ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁ম ুরি দ ? ▁নির্ বা চ ন ▁কে ▁নির পে ক্ষ ▁ভাবে ▁বিশ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁একটি ▁দল ের ▁প ক্ষ ্য ে ▁ভ োট ▁চেয়ে ▁সেই ▁দল ▁আওয়ামী লি গ ▁এর ▁দালাল ী ▁করেছেন ▁! ▁শালা ▁কি ▁গা ঞ্ জা ▁খ াইয়া ▁টা ল ▁হইছে ▁নাকি ▁টা ল ▁খ াইয়া ▁গা ঞ্ জা ▁হইছে ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁তাহ ের ির ▁বিরুদ্ধে ▁খারাপ ▁বি ডিও ▁কর চ ▁কেন ▁স ালারা ▁মা লা উ ন ▁ইসলামের ▁স পর কে ▁কি ▁জান চ ▁তোরা ▁বাস টা ড ▁এর ▁দল না ▁স্ত িক ▁এর ▁বাচ্চা ▁স ালারা তাহ ের ী ▁মনে ▁করে ▁কত ▁বড় ▁বক্তা ▁জানি ▁এই ▁শালা ▁কোন ▁মানুষের ▁জা ত ▁না ▁আবার ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁কে ▁কা ফের ▁শালা ▁তুই ▁বড় ▁কা ফের ▁তোর ▁মত ▁তাহ ের ী ▁তোর ▁মত ▁তাহ েরি কে ▁জুতা ▁পিটা ▁কই রা ▁এই ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বার ▁করা ▁দরকার ▁তাহ েরি কে ▁সবাই ▁আমরা ▁এই ▁কাজ টা ▁করলে ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হয় ▁কারণ ▁আমাদের ▁মাঝ ে ▁এরকম ▁বক্তা ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই ▁মানুষের ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁কিভাবে ▁এক ই ▁ভ ঙ্গ ি ম ায় ▁কি ▁করে ▁কি ▁ফা জি ল ▁এসব ▁মানুষ ▁দে ই খা ▁আবার ▁কিভাবে ▁এ গুলা ▁দেখে ▁আমি তো ▁নিজে ও ▁ভাব তে ▁পারি না ▁আবার ▁বলে ▁আমি ▁এসব ▁বল লে ▁কি ▁আমার ▁গু না হ ▁হবে ▁শালা ▁তাহ ের ী ▁তুই ▁মর লে এই ▁চার ▁লোক কে ▁জুতা ▁মার ো ▁ক ুত তার ▁বাচ চ ারা ▁জুতা ▁মার ো ▁চার ▁জ নের ▁মুখে কির ে ▁বোকা চোদা ▁তোকে ▁কি ▁পাগল ▁কুত্তা ▁কাম র ▁দিছে ▁নাকি ▁বলছি রা ▁জ িক ির ▁না ▁করে ▁সে ল ুন ▁দো ক ান ▁খ ুল ▁তাও তো ▁ভালো ▁ধ ান্ ধা ▁কর বি ভ ন্ড ▁আ য ার ি খানকির ▁পো ল ারা ▁সব ▁এক ▁সাথে ▁হুজুর ▁কে ▁ইন স াল ্ট ▁করছে বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁সি ন াল ▁তোকে ▁সু য়োর ▁দিয়ে ▁চোদা ▁উচিত ▁ল টি ▁সি য়োর ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ া ▁ছ িরে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ল টি ▁খানকি ▁সা ওয়া ▁চুদা ▁বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁খানকি ▁সি ন াল ▁সি ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁সালা ▁মাগি হ ায়রে ▁ওয়া বির ▁বাচ্চা ▁এখানে ▁অপমান িত ▁কোথায় ▁হলো । ▁আসলে ▁তোরা ▁হয় লি ▁এ জি দের ▁ব ং শ ▁দ র ▁না হ য় ▁ই হু দি দের ▁দালাল ▁সালা ▁এ ড মি ন তাহ েরি ▁দেশ ▁ছ ার ▁তুর ▁জা ত েরে ▁ছ ো দি ▁মা দ ারে ▁বাচ্চা আ বে ▁হালা য় ▁কয় ▁কি ▁মি জান ▁নাই ▁একটা ▁বক্তা ▁আর ▁তুই ▁একটা ▁ইউটিউ বার ▁তোরা ▁দুনিয়া তে ▁খ ালি ▁ভন্ড ▁চি ন লি ▁মু না ফিক ▁চি ন লি ▁না কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁আ ল্লা য় ▁গ জব ▁দেয় ▁না ▁কেনো তাহ েরি ▁তর ▁পা ছ ায় ▁আ ক্ কে ▁অ লা ▁বা শ ▁দিয়া ▁ডি গ ্রি ▁তা প মা ত ্রা য় ▁রা ক তে ▁অ ই বো ▁তাই লে ▁তোর ▁বসে ন ▁বসে ন ▁জ িক ির ▁এর ▁ভ ুত ▁চলে ▁জ াই বো ▁শালা ▁ভন্ড ▁তাহ েরি ▁তোর ▁মতো ▁তাহ েরি ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ির ▁জুতা ▁ব হ ন ▁করার ▁জ গ ্য ো ও ▁রাখ ি স ▁না ঐ ▁হ ালারা ▁মে য়াদ ▁উ ত্ত ী র্ ণ ▁গা ঁ জা ▁খাই ছে ▁এদের ▁পা ছ ার ▁মধ্যে ▁পদ ্ মা ▁সে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত হি জ র ার ▁মতো ▁ভাব ▁করে ▁সালা ▁পাগল কা প ের ▁কে ▁লা তি ▁মার ি ▁এবং ▁গো য়া ▁মার ি জু তা ▁মারা ▁দরকার ▁ব ুই ড়া ▁শালা ▁মুর গি ▁চ ুর জু তা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁ই চ্ছা ▁করছে ▁এই ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্ছা ▁কে তাহ ের িত ▁তার ▁ওয়া প কে নি য়ে ▁ছবি ▁তুলে চে ▁তার ▁ওয়া প কে দি য়েত ▁বে ব সা ▁করতে চে না ▁আর ▁তুর ▁অ বি বা ব ক ত ▁মাগির ▁দালাল ▁তু কে দি য়ে ▁বে ব সা ▁করে ▁বে স সা ▁পার ার ▁মাগি ▁তুই আ দার ▁বে পার ি ▁বে টা ▁জা হা য ের ▁খবর ▁নে চ ▁স ালার ▁পুত দেওয়ান বা গী ▁চ ুল টা ▁করে ▁গো ▁আবার ▁মুখ ▁আর ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ম ুরি দ ▁র য়ে ছে ▁তাদের ▁কে ▁উ ল্ টা ▁করে ▁চুদ ল তুই ▁বা লে ▁পা ং না ▁তুই ▁হালা ▁জান ু য়ার শালা দের ▁মো খে ▁মো তা ▁দরকার সালা য় ▁পা ক না মি ▁কই রা ▁শেষ ে ▁অপমান িত ▁হই লো ▁হালা ▁খালে ক বু ঝ ছি ▁স ালার পু তে ▁চুদ তে ▁হবে । ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁বাল ▁পে কে ▁গেছে । এই ▁উপ স্থা প িকা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁! ▁তুই ▁তাহ েরি ▁নিয়া ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁কথা ▁ক স ▁এই ডা ▁বে য়াদ বি ▁না ? দ ুর ▁হয়ে ▁যা ▁মাদার সালা ▁একটা ▁ভন্ড এই ▁ফা ত রা গুলো রে ▁পু লি শে ▁ধরা য় ▁দেয়া ▁দরকার । ▁আবাল ের ▁গ ুষ ্ ঠি ▁সব ! গা দা ▁তুই ▁তোর ▁বাপ ▁ন ো মান ▁কা সে মী রে ▁চি ন স না ▁ও লি পুর িরে ▁চি নি স ▁। ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দল কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁দেখ ▁মানুষ ▁কেমন ▁কমেন্ট ▁করছে ▁শালার ▁জারজ ▁সন্তান ▁ও ▁নাস্তিক ের ▁দল মা গির ▁ফু লা শালা ▁হারাম জা দা ▁কি ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই ▁শি শু ▁বক্তা ▁তোর ▁মা কে ▁চ ূ দি ▁আমি ▁এবং ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদা মু বাই ন ব চোদ ▁তোর ▁পা চ ায় ▁বা শ । ▁হা ফি জুর ▁রহমান ের ▁পায় ের ▁ধ ুল ির ▁যে ▁মর ্যা দা ▁সেটা ও ▁তোর ▁নাই । এ ▁শু য়োর রের ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁হারা মি ▁তোকে জ্ দি ▁আমি ▁সামনে ▁পা তাম ▁তাহলে ▁তোর ▁হাত ▁কে টে ▁ফেলে ▁দি তাম ▁আর ▁তোর ▁মু কে ▁এক ▁ক ুত ি জু তে ▁মার লাম ▁মাদারচোদ ▁হারা মি ▁কুকুর ▁শু য়োর ▁জানোয়ার ▁খা জু তা ▁মাদার ▁চোদ ল ু পা ▁তোরে ▁চুদ ্ দা ▁তোর ▁বান ার ▁ফা টা মি ▁খানকি ▁মাগি চার টাই ▁পাগল ▁চোদা ▁হুজুর ▁বা দে তার াই ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম ▁আর ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁হয় ছে ▁ই ব লি স ▁শয়তান ের ▁বড় টা ▁শালা ▁ব ান্ ন দ ির ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁তর মাই রে ▁চুদি ▁ওদের কে ▁বন্ড ▁বলি স ▁কেন ম ুর গি ▁চোর ▁সাহ রি য়া ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁এখানে ▁সব ▁গুলা ▁নাস্তিক ▁একটা ▁লোক ▁ছ ারা মা ম ুন ুল ▁হক ▁আপনাকে ▁স ালার ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চারা । ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁এই ‍ ্ ▁রকম ▁করে ▁দি লি ▁কেন শালা ▁তাহ েরি ▁ভন্ড ভ ন্ড ▁বক্তা ▁খানকির ▁পোলা এরা ▁হলো ▁প ত িত াল য় ▁জন্ম ▁হয়েছে হ ালার ▁পুত ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড হ জ্জ ▁কে ▁অস ম্ মান ▁কর চে ▁জারজ মার ে ন ▁মারে ন ▁তাহ েরি ▁ভন্ড র ▁পুট কি ▁মারে ন ▁আই ▁হ ায় তুই ▁একটা ▁শ ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি ? একটা কার ▁লে খা ▁প ড়া ▁করি স ▁নি ▁দ শ টা কার ▁নিয়ে ▁লা ফ ালা ফি ▁করি স । ফ েরা উ ন ▁এর ▁ব ং শ ধ র ▁সালা আল্লাহ ▁তোদের ▁হেদায়েত ▁করুন ▁তবে ▁আমি ▁তু দের ▁জুতা দি য়া ▁পি টাই তে ▁পিটা তে ▁জি গ ্ গা শ ▁কর তাম ▁তু দের ▁স ৃ ষ্ টি ▁কর তা ▁কে ▁বল ▁মা টির ▁মুর ্ত ী ▁যে ▁মর ্ত ী ▁মানুষ ▁বানা ছে ▁তু রা তু ▁ই ব লিশ ▁শয়তান ▁আর ▁এই ▁মুস ও লা ▁তুর ▁মুস ▁ও ক্ত া ও প রে দি কে ▁টাই ন না ▁চ ির তাম ▁তাহলে ▁তুর ▁ভ িত রে ▁একটু ▁চে তন ▁আসবে ▁জা হ ান্না ম ▁কি ▁জিনি শ ▁আর ▁লো পা ▁তুর ▁এতো ▁সে ক্স ▁তুর ▁লজ্জা স্ত ান ▁দিয়া ▁আগ ুন ▁ওয়া লা ▁ও ত তা প ্ত ▁র ট ▁ড ুক ানো ▁উচিত ▁তবে ▁স ঠিক ▁মজা ▁প ই বি এ চ ারা ▁তুর ▁হবেনা আমার ▁মনে ▁হয় ▁তাহ ের ী ▁তু কে ▁প্রথম ▁চুদ ে ছে তর ▁জ তা ▁মার ি ▁ক ুত তা ▁দেওয়ানবা গি ভাই ▁দে য়ান বা গী ▁তো ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁এই বার ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁চোর ম ুন াই কে ▁রো স্ট ▁করেন । ▁প্র মান ▁লাগ লে ▁দি বো ▁যে ▁হালা য় ▁ভন্ড । বু জা জার ▁চা চ াই ▁ম ল ম ▁বে ছ রা ত রে ▁পায় লে ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বা শ ▁দি তাম ▁বন্ড ▁শালা ▁দেওয়ান ▁বা গি মাদার চ ান ▁খা জা বা মাগি টাকে ▁আমার ▁দরকার ▁ওর ▁এত ▁পা ওয়ার ▁ওরে ▁আমার ▁চোদ ার ▁দরকার ▁আমি ▁জ দি ▁না ▁পারি ▁ওর ▁সা তে ▁ওর ▁ভ োদ ায় ▁গুলি ▁দিয়া ▁পা ওয়ার ▁ক মা মু । এই ▁ভন্ড ▁মাদারচোদ ▁নি চে ▁দেখ ▁ত রে ▁পুট কি ▁মার তেছে ▁জনগ নে ▁তর ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁কোন ▁দিন ▁মাই কের ▁সামনে ▁বস বে না ▁ওকে দে য়ান বা গি ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ও য় ানো ▁উচিৎ । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চারা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এতো ▁বড় ▁দা ড়ি ▁রাখ লি ▁কেন ▁এই সব ▁কা ফের ▁দের ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁মেরে ▁ফেল ুন শালা ▁ভন্ড ▁আল্লাহ কে ▁নিয়ে ▁গ ী ত ▁গা ওয়া ▁হচ্ছে ▁ন বী কে ▁নিয়ে ▁ড ান্ স ▁করা ▁হচ্ছে ▁এরকম ▁ভন্ড া মি ▁কো ত ্ থে কে ▁আসে ▁প ীর ▁ছাড়া ▁কেউ ▁এরকম ▁করতে ▁পারে ▁না স ালার ▁বে টা ▁স ালারা ▁মানুষের ▁জা ত ▁না ভ ন্ড ▁ক ুক ু ৰ ে ৰ া ▁শালা ▁পা চ ▁জন ▁ছাগল ▁এর ▁তিন ▁নাম্বার ▁বা চ্ছ ার ▁মতো ▁বে বে ▁করে ▁কেন রে ▁এম ডি আমি ▁আম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁চুদি ▁মু ম ুর গি ▁ক বির ▁অব স স ই ▁না স তিক খা টা শ ের ▁বাচ্চা ▁খা টা শ ! শালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জার দ ▁সন্তান ▁হারা মি ▁কারন ▁গালি ▁দিলে ▁ক বি রা ▁গো না হ ▁ত রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি ব ▁শালা ▁মা জার ▁পু জার ী ▁সু ন্ন ী ▁শয়তান ের ▁দল ▁আর ▁রে জ বী ▁মান ি ▁কা ফের ের ▁দল তুই ▁কি ▁মাগী ▁জান ▁তোর ▁বা ব ▁কে । স ালার ▁পুত ▁তুই ▁আরো ▁ব ড ▁বন্ড ভ ন্ড ের ▁বাচ্ছা ▁ভন্ড এই ▁কুকুর ▁এর ▁বাচ্চা ▁ত ুল ার ▁ব স্তা কে ▁খুন ▁করে ▁যদি ▁ফা সির ▁ম ঞ্ চে ও ▁উ ঠ তে ▁ও ▁পার তাম ▁নিজের ▁জীবন কে ▁ধ ন্য ▁মনে ▁কর তাম ▁সালা ▁লু চ্ছা পা ক না মি ▁করো ▁পা ক নার ▁বাচ্ছা ▁কোন ▁বাট প ারা ▁এসব ▁কুলা ং গার ▁দের ▁শ ্ষ ে জে ▁ও ঠ ায় মা শ াল ্লা হ ▁তাহ ের ির ▁মারে ▁চ ুই দ্ দা ▁বসে ন কু লা ং গার ▁জার ক ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁মা জার ▁পু জার ি ▁তাহ েরি ▁কে ▁জুতা ▁মার ি । শালা ▁বেয়াদব ▁শা হ রি য়ার ▁গা লে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত কু ও ার ▁বাচ্চা ▁সা থ ের ▁গুলো ও ▁কু ও ার ▁বাচ্চা । আ ম ির ▁হা ম জা ▁মাদার ি এই ▁ন ড ির ▁প ূ লা ▁ইউ ট ূ ব ▁অ লা ▁ত ূ ই ▁উ লি প ূর িরে ▁ভ ন ড ▁ভ ল ছ ছ ▁কে শালা ▁কল দে মাদার চোদ ▁লো পা ▁ত রে ▁পাইলে ▁আমি ▁কে লাই ত ম ▁আর ▁খেলা ই তাম । ▁ত কে ▁দেখে ▁চুদ ার ▁ই চ্ছা ▁করে শালা ▁প গল ▁কোর ান ের ▁কোন ▁কথা ▁নাই দে ওয়া ▁বা গি ▁শালা ▁কা ফের । ▁শালা ▁একটা ▁ভ ন ড় ো ▁ভ ন ড় ো ।।।। দে খা ▁যা ক ▁কত গুলা ▁দেওয়ান মা গী ▁ফ ্যান ▁ডি স লাইক ▁চোদ ায় ! জু তা ▁মার ার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁লাইক ▁হবে মার ▁ও হা বির ▁বাচ্চ ারে ▁মার ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁মার ▁এই ▁শালার াই ▁জ ং গি টা কার ▁কাম লা ▁শালা য় ▁মি জানুর ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁করি ছ ? ▁তুমি ▁কি ▁চা ও ▁কেউ ▁এসে ▁তোমার ▁ভ োদ া ▁চ ুষ ে ▁দিয়ে ▁যা ক ? ▁? বা ঙ্গ াল িরে ▁অনেক ▁বোকা চোদা ▁বান াই চো ▁হ ্ লার ▁পো ▁হ ্লা তুই ▁জারজ চুদ ির ▁ছেলে ▁গ ল্প ▁লিখ তে ▁পার ো ▁সেই ▁ ১ ▁তার ি খ ▁থেকে ▁আর ▁আজ কে ▁ ৩ ▁তার ি খ ▁আর ▁ছাত্র দের ▁এই ▁স ুষ ্ ঠ ▁এবং ▁মান ব িক ▁অধ িকার ▁আ দায় ের ▁আন্দোলন ▁এ ▁এত ট ুক ু ▁কি ▁তাদের ▁কাছে ▁এসে ▁এক ত ্ব ▁জানা তে ▁পার তে ন ▁না ? খু নি ▁ধর্ষ ন , ▁গো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁স াই দ ী ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খালে দার ▁ওর জে ▁জন্ম ▁প ত িত াল য়ের ▁সন্তান ▁গুলো ▁এখানে ▁হা হা হা ▁র িয়ে ক্ট ্য ▁ও ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছে .. এই ▁খান ★ র ▁পোলা য় ▁কোন ▁দিন ▁মানুষ ▁হই বো ▁না তুমি ▁এত ▁কি উ ট ▁কেন ▁গো ▁বাই ঞ্ চোদ ? > > ▁অভি জি ৎ ▁রা য়ের ▁স্ব র ু প ▁আ ড় ালের ▁চেষ্টা ▁কেন ▁< < ▁ ১)___ প্র চার ▁হচ্ছে ▁অভি জি ৎ ▁ছিল ▁বি জ্ঞ ান ▁লে খ ক , ▁কিন্তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁চ টি ▁লিখ ত ▁সেটা ▁আ ড় াল ▁করা ▁হচ্ছে । ▁, ▁ ২)___ প্র চার ▁হচ্ছে ▁অভি জি ৎ ▁ছিল ▁প্র ক ৌ শ ল ী , ▁কিন্তু ▁শু য় রের ▁বাচ্চা ▁যে ▁নাস্তিক দের ▁গ ুরু ▁ছিল ▁সেটা ▁কেউ ▁তুলে ▁ধর ছে ▁না । ▁, ▁ ৩)___ প্র চার ▁হচ্ছে ▁অভি জি ৎ ▁ছিল ▁মু ক্ত ম না , ▁কিন্তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁আমাদের ▁ইসলাম , ▁আল্লাহ , ▁ও ▁রা স ুল ▁ ( সা ঃ ) ▁কে ▁নিয়ে ▁মারা ত ্ম ক ▁কু ট ুক্ত ি ▁কর ত ▁সেটা ▁আ ড় াল ▁করা ▁হচ্ছে । ▁, ▁ ৪)___ প্র চার ▁হচ্ছে ▁অভি জি ৎ ▁হত্যা ▁জ ং গী দের ▁কাজ , কি ন্তু ▁লে খন ীর ▁মা ধ্য মে ▁শ ত ▁শ ত ▁নাস্তিক ▁তৈ র ী ▁করা ▁যে ▁এই ▁শু য় রের ▁বাচ্চ ার ▁কাজ ▁ছিল ▁সেটা ▁এ ড়িয়ে ▁যা ওয়া ▁হচ্ছে । ▁ ,,, ▁ - - - - - - - - - - - - - - ▁কেন ▁এই ▁ল ুক ো চ ুর ী ? ▁কর ছ ▁ভুল ▁শ িকার ▁করলে ▁তো ▁বাচ ঁ তে ▁পার তি !! ▁ &qu o t ; আর ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁গু টা ▁মুভি ▁ই ন্ড া স্ট ্র ির ▁সবাই ▁ওরা ▁শু ধ ুই ▁প র্ শি ধ ের ▁ক পি ▁কা ট &qu o t ; !!! ? .... ▁? হ ালা য় ▁মরে ▁নায় , ত াই লে ▁হ ালারে ▁কিছু ▁গা ঁ জা ▁দে ▁খ াইয়া ▁আবার ▁ঘ ু মা ক । ষ ্য ড় ▁ম ীর ▁জাফর ▁আপনাকে ▁অ গ ্রি ম ▁ ঈ দ ▁মো বার ক কুত্তার ▁বাচ্চা - ▁স ালার পুত ের ▁এতো দিন ▁পর ▁ঘ ুম ▁ভা ং ছে .. ! ▁? তুই ▁হালা ▁জু কার কে ▁হার ▁মান া তে ▁পারি স ▁সা উ য়ার ▁পোলা ▁ .. ▁স ুদ ির ▁ভাই .. কির ে ▁মা দা চোদ ▁চে তনা ▁ব্যব স ায় ি , ▁এখন ▁কিছু ▁বলি স ▁না ▁কেন ? ▁! এই ▁নাটক ▁দেখার ▁পর ▁সা বি লার ▁ f a n ▁ক য়েক ▁হাজার ▁বার বে !! ▁ব্যব হার ▁শি খে ▁নাই । ঘ ুম ▁থেকে ▁উ ঠে ই ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁মা সের ▁জন্য ▁নিষ ি দ্ধ ▁হতে ▁যাচ্ছে ▁এমন ▁নি উজ ▁দেখার ▁জন্য ▁মো টে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছি লাম ▁না ▁সাকিবের ▁অপরাধ ▁তার ▁সাথে ▁বছর ▁আগে ▁জু য়ার ি রা ▁য ো গা যোগ ▁করে ▁ছিল । সে ▁তখন ▁তা ▁প্র ত্যা খান ▁করলে ও ▁আই সি সি ▁কে ▁কেন ▁জান ায় ▁নি । ওরে ▁পাপ ই ন্ন ার ▁বাচ্চা ▁আমরা ▁ফি ডার ▁খাই ▁না ▁আমরা ▁বুঝি ▁তোদের ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোল নে ▁নে ত ৃত ্ব ▁দেয়া টাই ▁ক াল ▁হয়ে ▁দা ড়িয়ে ছে ▁সাকিব ▁ভাই ▁এর ▁জন্য । ন তু বা ▁বছর ▁আগে ▁কার ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁হয়ে ছিল ▁সেটা ▁আই সি সি ▁তখন ▁না ▁জে নে ▁এখন ▁জান বে ▁কি ▁করে এখন ও ▁সি উ র ▁না ▁শা স্ত ির ▁ব্যা প ারে ▁যত ক্ষ ন ▁না ▁আই সি সি ▁ঘ ো ষ না ▁দিচ্ছে ▁তবে ▁যদি ▁সত্য ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিবের ▁নয় ▁ক্ষ তি ▁টা ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ই ▁বেশি । কার ণ ▁পাপন ▁রা ▁প্রতি দিন ▁জ ন্ মা লে ও ▁সাকিব ▁রা ▁যে ▁হাজার ▁বছ রে ▁একবার ও ▁জন্ম ায় ▁কি না ▁স ন্দ ে হ পাপন ▁সু জন ▁হ টা ও ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও ▁তুমি ▁না ▁থাকলে ▁আমরা ▁খেলা ▁দেখ বো না ফ িরে ▁এ সো ▁তুমি ক ্রিকেট ▁প্রে মি সাকিব ▁নাই ▁মানে ▁ক্রিকেট ▁নেই । বালের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বি দায় ▁জান ালা ম আজ ▁থেকে ▁না ▁দেখ বো ▁ম্যাচ ▁না ▁দেখ বো ▁ক্রিকেট ▁নি উজ । কি ▁দেখ বো ▁খেলা ▁দেখে ▁মা ঠে ▁কি ▁পাপন ▁নাম বে ▁কে ▁এ নে ▁দিবে ▁জ িত । ক ান্না ▁চলে ▁আস ছে আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁মা হ ম ুদ ু ল্লাহ ▁এর ▁ছ য় ▁কেন ▁তিন ▁বার ▁দেখ ালো ▁আমার ▁চে নে লি ▁গিয়ে ▁ঘ ু রে ▁আস ুন । ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁তারপর ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ওর ▁চেয়ে ও ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো ▁খে ওয়ার ▁খ ুল নার ▁ভে তর ▁আছে আ ফ ্রি দি ▁কোথায় অ া হা ▁পাপন ▁শুনে ▁খুব ▁মজা ▁পাই লাম । ভাই য়া ▁আমি ও ▁অনেক ▁সময় ▁কা দ ছি । ▁ভাইয়া ▁কে ▁যে ▁অনেক ▁ভালোবা সি । সে ই ▁থেকে ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁আমার ▁প্রিয় ▁টি ম ▁ইন শা ▁আল্লাহ ▁এ বার ▁এর াই ▁ট ্র ফি ▁নি বে ই মর ুল ▁কা য়ে স ▁এরকম ▁মার লেন ▁কিভাবে ▁বুঝ লাম ▁না ▁আমি ▁সি লে টি ▁তাই ▁বলছি ▁আমাদের ▁সি লে ট ▁জ িত বে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁বাজে ▁টি ম ▁করেছে ।।। ▁সব ▁সময় ▁বাজে ।। এসব ▁কিছু ▁না এটা ▁একটা ▁চ ক্র ান্ত ▁যার ▁সাথে ▁বিসিবি ▁স রা স রি ▁জড়িত পাপন ▁কা ক্ কু ▁দ ী র্ ঘ জ ীব ী ▁হোক ভাই য় াই চ্ছা ▁করে ▁আপনার ▁মতো ▁মন ▁খু লে ▁কথা ▁ব লিজ ানে ন ই ▁তো ▁ব্য ক্তি গ ত ▁মত ▁প্রকা শ ▁করা ▁মানে ই ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁ব্য ান ▁হয়ে ▁যা ওয়া । বালের ▁মুস ফিক ▁দিয়ে ▁দেশের ▁কি ▁লাভ ▁আমার ▁সালা ▁রা পাপ কে ▁সবাই ▁লা থি ▁মার ▁ও ▁এখন ▁ও ▁কেন ▁জি বি ত ? এক শ ত ▁পার সে ন ▁সত্য ▁খ তি ▁হবে ▁বাংলাদেশের পাপন ▁ন ান্ ন ু কে ▁বাদ ▁দিলে ▁সবাই ▁শান্ত ি ▁পাবে কা দের ▁জন্য ▁আজ কের ▁এই ▁মু শফিক ▁উনি ▁অপরাধ ▁করে ▁থাকলে ও ▁উ নার ▁সাথে ▁যা ▁করা ▁হলো ▁তা তে ▁কি ▁মু শফিক ▁অনেক ▁শান্ত ি ▁পাবে বি শ াল ▁বড় ▁খ তি ▁হবে বর ্ত মান ের ▁মি ডি য়ার ▁কাজ ই ▁হলো ▁তি ল কে ▁ত াল ▁বান িয়ে ▁প্রকা শ ▁করা একটা ▁দেশের ▁বো র্ ড ▁স ভা প তি ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁এসে ▁বলছে ▁ও ম ুক ের ▁বাবা কে ▁আমি ▁বাচ িয়ে ছি ত ম ুক ের ▁খ ালা কে ▁আমি ▁বাঁ চ িয়ে ছি ত ম ুক ▁রে ▁জে লে ▁নিয়ে ▁যা ওয়া ▁হ চ্ ছিল ▁আমি ▁ছা ড়িয়ে ছি ত ম ুক ের ▁বাচ্চা কে ▁নিয়ে ▁বি দেশ ▁যাবে ▁আমি ▁ব্যা ব স্থা ▁করে ▁দিয়ে ছি । ▁উপ রি উ ক্ত ▁কথা গুলো ▁বলে ছে ▁দ ফা ▁দা ব ীর ▁পরি প ্রে ক্ষ ি তে । ▁ক্রিকেট ী য় ▁দা ব ীর ▁জায় গায় ▁অন্য ▁কো ন্দ ল দেশ ▁ ষ ড় য ন্ত ্র প্ লে য়ার দের ▁থ ্রে ট ▁এই সব ▁লে ই ম ▁কথা গুলো ▁শুনে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁যে ▁উনি ▁কি ▁শ ক্তি ম ত্ত া ▁দিয়ে ▁বো র্ ডে ▁টি কে ▁আছে ন ক্ লি য়ার লি ▁বুঝা ▁যায় ▁যে ▁উনি ▁রাজন ৈতিক ▁শ ক্তি ম ত্ত া ▁দিয়ে ▁বো র্ ডে ▁এখনো ▁টি কে ▁র য়ে ছেন । উ নার ▁কথা বার ্ত া ▁শুনে ▁মনে ▁হয়েছে ▁যে ▁উনি ▁প্লেয়ার দের ▁দ ফা ▁দা ব ীর ▁ব্যা প ারে ▁কম ▁প্লেয়ার দের ▁থ ্রে ট ▁দেওয়ার ▁জন্য ে ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁এসে ছে । ▁একজন ▁বো র্ ড ▁স ভা প তির ▁কথা বার ্ত া ▁এমন ▁কিভাবে ▁হয় ▁কখনো ▁ভে বে ছেন ? ▁ভ িত রের ▁কথা ▁গুলো ▁না ড়া ▁দিয়ে ▁উ ঠে ছে ▁এই ▁পা প্ প নে ই ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ংস ▁করে ▁ছ ার বে । ▁যে মন ▁টা ▁করেছে ▁আ শরা ফ ুল ের ▁বে লায় ▁ঠিক ▁তে ম ন্ট াই ▁হতে ▁যাচ্ছে ▁সাকিবের ▁বে লা । ▁সামনে ▁অ ন্ধ কার ▁দেখতে ▁ছে । ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁মত ▁করে ▁ছ ার বে । এই ▁পা প্ পন ের ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হবে মা শরা ফি ▁চ দ ান ির ▁পদ ো ষ ▁তার ▁এক ার ▁না , মে য়েরা ▁আসে ▁কেন ? ▁থ ু থ ু ▁মার ি ▁এই ▁জানোয়ার ▁গুলা ▁কে । ▁আর ▁পুলিশ ▁এখনো ▁কেনো ▁মিন্নি ▁কে ▁ধর ছে ▁না ? তুমি ▁শালা ▁সা ং ঘ া তিক ▁সকল ▁সা ংবাদ িক দের ▁ধর্ষ ণ ▁করে ছো ▁। ▁আগে ▁কথা ▁বলার ▁ভাষা ▁ভালো ▁করে ▁শিখ ো ▁তার প রে ▁সা ংবাদ িক তা ▁করতে ▁আস ো । মা গির ▁পা সি ▁চাই ড াল ▁ক ড় াই য়ে ▁দেওয়ার ▁আগে ই ▁ড াল ▁পড়ে ▁গেছে ▁হালার । চু মা চু মি তেই ▁ডা উ ল ▁শেষ ! হ ালার ▁পুত ▁সরকার ি ▁কর ্ম কর ্ত া ▁হয়ে ▁এই সব ▁করে । এ মন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিৎ ▁যেন ▁চা কর ির ▁লো ভ ▁দেখ িয়ে ▁আর ▁কেউ ▁অন্য ের ▁মা ▁মেয়ে ▁বোন ▁স্ত ্র ীর ▁সাথে ▁এমন ▁করতে ▁না ▁পারে । স ংস ার ▁নষ্ট ▁করা ▁এই সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁প শ্ চি মা ▁দেশ গুলো র ▁মতো ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিৎ ▁লি ঙ্গ ▁হাত ▁কে টে ▁ফে লা ▁। তা ▁তো ▁আমাদের ▁সরকার ▁জীব নে ও ▁করতে ▁পারবে ▁না । ত াই তো ▁দেশে ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁এই সব ▁জানোয়ার ▁র ূ প ের ▁মানুষ গুলো র ▁জন্ম ▁হয় । ম হি লা টি কে ▁ব ্ ল ্যা ক মে ই ল ▁করা ▁হয়ে ছিল ▁বলে ▁মনে ▁হয় ▁ফ ুল ▁ভিডিও তে ▁দুই ট দ ুই টা ▁তার ি খের ▁সি সি ▁ক্যা ম েরা ▁রে ক র্ ড ▁আছে । ম হি লা টির ও ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিৎ । কি ▁দরকার ▁স্বামী ▁সন্তান ▁রে খে ▁চা কর ির ▁লো ভে ▁ফাঁ দে ▁পা ▁দে য়ার । আমার ▁ম তে ▁এই ▁দেশে ▁মেয়ে দের ▁উ চ্চ শ িক্ষ ায় ▁শিক্ষ িত ▁না ▁করা ▁উচিৎ । মে য়ে দেরকে ▁বেশি ▁প ড়া শ ো না ▁করা লে ▁চা করি ▁করতে ▁চায় । নি জের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁চায় । প রি বার ▁স্ব মী ▁কি ▁তা ▁মনে ▁থাকে ▁না ▁ওই সব ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁ দে ▁পা ▁দেয় । নি জের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁গিয়ে ▁ওই ▁জানোয়ার দের ▁বি ছ ান ায় ▁গিয়ে ▁শু তে ▁একটু ও ▁দ ্ বি ধা ▁বো ধ ▁করে ▁না । আমার ▁কথা গুলো ▁কারো ▁খারাপ ▁লাগ লে ▁ক্ষ মার ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখ বেন । ▁যদি ও ▁এটাই ▁বা স্ত ব । এ রকম ▁অনেক ▁জানোয়ার ই ▁সমা জে ▁লু কিয়ে ▁আছে । এক জন ের ▁যদি ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁হতো ▁তাহলে ▁এই সব ▁পর ক ী য়া ▁করার ▁সাহ স ▁কেউ ▁কর তো ▁না । ▁ধন্যবাদ । ও ই ▁একটা ▁ক ুত ▁ক ুত ্যার ▁বাচ্চা ডি সি ▁সাহেব ▁চোদ ান ▁কে ▁ ৷ ▁ত ারে ▁বলতে ▁হবে ▁কুকুর মি ন্নির ▁মাগ ীর ▁ফাসি ▁চাই । ল ু চ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁সব ▁শ ালারা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা । জু তা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ▁দেশ ▁টা ▁কে ▁পতিতা ▁বান িয়ে ▁পে ল চে ▁এই ▁সব ▁কুকুর ▁গুলি আজ ▁কো থ াই ▁সেই ▁সব ▁পতিতা ▁মাগি ▁গুলো ▁আজ ▁পতি বাদ ▁করে না ▁আজ ▁ট ক ▁সু ▁করে না কি ▁বল বো ▁ভাষা ▁নেই ▁বর গ ুন ার বাস ীদের ▁ধ ি ধ কার ▁জান াই ▁ ঐ ▁জায় গার ▁মানুষ রা ▁এত ▁পা ষ ান ▁এত ▁নির্ দ য় ▁ছি ▁ছি ▁তোদের ▁কি ▁মান ব তা ▁বলতে ▁কিছু ▁নেই ▁। ▁অ ার ▁মিন্নি ▁ও ▁তো ▁একটা ▁খারাপ ▁ন ো ং রা ▁চ রিত ্র ের ▁মহিলা ▁ওর ▁সামনে ▁দিয়ে ▁রিফাত কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেল ▁ওরা ▁এবং ▁রিফাত কে ▁মেরে ▁ফেল লো ▁। ▁অ ারে ▁এই ▁মহিলা ▁তোর ▁মত ▁খারাপ ▁ন ো ং রা ▁চ রিত ্র ের ▁মহি লার ▁জন্য ▁রিফাত ▁এর ▁মত ▁একটা ▁ছেলে কে ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁ওরা ▁হত্যা ▁করলো । ▁এই ▁মহিলা কে ▁পুলিশ ▁ধরে ▁রিমান্ ড ▁কর ুক ▁অা স ল ▁সত্য ▁ওর ▁মুখ ▁দিয়ে ▁বের ▁হবে । জু তা ▁তোদের ▁ফ ালতু হে তির ▁চে হ ারা ▁কি ▁শর ীর ▁পে ড ▁মো ডা ▁মু ট কি ঐ ▁ন টির ▁কার সা জি । ▁ ঐ ▁ন টির ▁বাংলা ▁ধ নে ▁হবেনা ।। ▁ওকে ▁নাই জের িয়া য় ▁পা ঠ ানো ▁হোক ।। জু তা মার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে আ কাম ▁চোদ ান ের ▁সময় ▁সন্তান ▁কই ▁থাকে ফা টা ও ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁জন ▁সাধারণ দের ▁বোকা চুদ া ▁পাই ছে ▁নাকি ▁সিনেমা ▁স্ট োর ির ▁মত ▁বোঝ া চ্ছে ▁স্বামী ▁স্ত্রী ▁দু জন ▁এক ▁স ঙ্ গে ▁কোথা ও ▁আশা ▁যা ওয়ার ▁প থে ▁হ ঠা ৎ ▁ই ▁স্ত ্র ীর ▁সামনে ▁তা ঁ র ▁স্বা ম ীর ▁উপর ▁দুর ্ব ৃ ত্ত ের ▁প্রকা শ্য ▁আ ক্র ম ণ ▁তা ঁ রা ▁যদি ▁প্র শা সন িক ▁কর ্ম কর ্ত ারা ও ▁হয় ▁এভাবে ▁পারবে ▁না ▁চো খের ▁সামনে ▁স্বামী ▁ছেলে টি কে ▁মারতে ▁মারতে ▁ধ া ক্ কা তে ▁ধ া ক্ কা তে ▁টে নে ▁হে ঁ চ ড়ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁বউ ▁দি ব্য ি ▁ন র ম াল ▁মু ডে ▁হা ঁ ট ছে ▁বউ য়ের ▁দ ৌ ড় ▁নাই ▁চি ৎ কার ▁নাই ▁এম নি তেই ▁মহিলা দের ▁চি ৎ কার ▁শুন লে ▁জন ▁এগিয়ে ▁আসে ▁যখন ▁ক্যা ম েরা ▁হতে ▁একটু ▁অ তিক ্র ম ▁করলো ▁ছেলে টি কে ▁নি স ং শ ▁কো পা তে ▁শুরু ▁করলো ▁তখন ▁ক্যা মের ার ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁ওদের ▁ট ান ছে ▁দেখ ুন ▁আরেক ▁কুত্তার বা চ্চা ▁কি ▁দার ু ণ ▁এক ্ টিং ▁করছে ▁বাহ ▁কি য়া ▁বাদ ▁হে য় ▁মান নী য় ▁প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁ন িক ট ▁আমাদের ▁এক টাই ▁দা বী ▁মিন্নি ▁সহ ▁সব গুলো ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা দের ▁প্রকা শ্য ▁ফাঁসি ▁দিন ▁এরা ▁দেশের ▁শ ত্র ু ▁দ শ ের ▁শ ত্র ু ▁বাংলাদেশের ▁প্রতি টি ▁শ হ রে ▁আ না চে ▁ক ানা চে ▁এই ▁সকল ▁কুকুর ▁বি দ ্য মান প ো লা প ান ▁জন্ম ▁দেওয়ার ▁আগে ▁একবার ▁চি ন্ তা ▁করবেন ▁পোলা প ান গুলা ▁মানুষ ▁করতে ▁পার বেন ▁কি না ▁এ গুলা ▁সব ▁কুলা ং গার ▁এর ▁বাচ্চা এই ▁জে লা ▁প্র শা স ক ▁এর ▁ন ুন ু ▁গো ড়া ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁চুদ ▁বদ মা শ আ ই ন ▁শ ্রি ং খ লা ▁বা হিনী ▁এখন ▁লুচ্চা ▁বা হিনী তে ▁পরি নী ত িত ▁হয়েছে । ▁ই য়ে ▁ছ ব ▁মু হা ব্ বা ত ▁কা ▁পে য়ার হে ▁অ র ▁কু চ ▁নে হি ▁হ েশ ালারা ▁বাট পার ▁হে ডি ং ▁ও ▁ভ ডিও ▁এর ▁কোন ▁মি ল ▁নাই । বালের ▁তদন্ত ▁করবে ▁শালা ▁তোর ▁চা করি ▁কিভাবে ▁থাকে ▁এখনো । ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁জে লে ▁যা বি ▁কবে ও ই ▁মাদারচোদ ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁ম ূল ক ▁শাস্তি ▁দা বি ▁করছি । ▁দেশের ▁মানুষের ▁পুলিশ ের ▁উপর ▁থেকে ▁ভ র সা ▁উ ঠে ▁গেছে । ▁এদের ▁মতো ▁ক য়েক টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দের কে ▁স ঠিক ▁সাজা ▁দি লেই ▁দেশে ▁আবার ▁প্র শা সন ▁শ ্র দ্ধ া ▁মানুষের ▁মাঝ ে ▁ফ িরে ▁আসবে তো মার ▁হো গা ▁মারা ▁সা ড়া ওরে ▁কেউ ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেনো ▁হে কার ▁গ ুরু প েরা ▁উ রে ▁কি ▁কিছু ▁কর ছিলো ▁না ▁কি ▁মেয়ে ▁ট ার ▁সাথে ▁তো ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁থাক তে ▁গ ি ছে ▁ছিলো প রি বে ষ টা ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে ▁ড ে লে ▁দে ই । না টক ▁ব ন্দ ▁কর ▁চো ধা চু দি ▁করা ▁সময় ▁বে হ ুস ▁হই লা ▁না ▁এখন ▁কোন ▁দ ুষ ে ▁এমন ▁কর ▁কেন ▁ম য় না ▁কত ▁বে ডা ▁সো না ▁জানি ▁মা প ▁ছ ো ▁তুমি ▁জান ▁ভাল ▁করে আরে ▁তুই ▁তো ▁মাগি খ ুন ▁হ বার ▁সময় ▁তো ▁অনেক ▁লোক ▁সু টিং ▁দেখ ছিল । ▁যে ▁যার ▁মত ▁পা লা চ্ছে । ▁কত ▁নি ল জ্জ ▁ভ ীর ু ▁হলে ▁এরকম ▁থাক তে ▁পারে । ▁বা ঙ ালি রা ▁গ াল ▁মারতে ▁জানে ▁পর ▁সম ালো চনা ▁করতে ▁জানে ▁কিন্তু ▁প্রতি বাদ ▁করতে ▁জানে না । ▁আবার ▁অ তির িক ্ত ▁ধ ার্ মি ক ও ▁সা জে । ▁শালার ▁অস ভ ্য ▁একটা ▁জাতি । স ালার ▁পুত ▁মাগি ▁বা জ প্র তি ব ন্ধ ী ▁হি জ রা ৷ ▁জ ং গী ▁মাদারচোদ ▁জনগ ন ।। আমি ▁নিজে ও ▁অ ন্ত র্ ভ ুক্ত ।। ▁খ ালি ▁পারে ▁ধর শন ▁করতে ।। সালা । ▁পুর ু শ ▁হলে ▁জন ▁এ ▁য থে ষ ট । সবাই ▁শুধু ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁দোষ ▁দেখ ছেন ▁আসলে ▁তার ▁চেয়ে ও ▁যে ▁এই ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁বেশি ▁দোষ ▁এটা ▁আপনারা ▁বল ছেন ▁না ▁কেন ▁আগে ▁এই ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত ▁তার প রে ▁ডি সির স ালার ▁পু তে ▁গ রে ▁পুট কি য়া ▁বা শ ▁ট ুক ানোর ▁দরকার বালের ▁অভিনয় র ান্ ডি ▁মাগী সব ▁সত্যি ▁ঘটনা । ▁স ালারে ▁জুতা ▁পি ঠ ানো ▁করা ▁দরকার র ো খ ক ▁যদি ▁জানোয়ার ▁ধর সো ক ▁হয় ▁তা ▁আম জন তা ▁কি ▁করবে ▁এটা তো ▁উ ন্ন য় নের ▁জ ো য়ার মা গী ▁বে হু ঁ শ ের ▁অভিনয় ▁চুদ াইছে !!! ▁কোন ▁অপ ক র্ মের ▁জন্য ??? ▁? আপনি ▁খুব ▁বাজে ▁ধরনের ▁একজন ▁ল ুই চ্চা , ▁না ▁ঘ রের , ▁না ▁ঘ া টের । ▁হি জ রা ▁টাই প ▁আপনি । কি ▁মি য়া ▁আবাল চোদা ▁কথা ▁ক ও ▁কেন জাফর ▁ইকবাল ▁স্যারের ▁মতো ▁আমি ও ▁মুখে ▁আ ঙ্গ ুল ▁দিয়ে ▁বমি ▁কর ব ▁সে সব ▁কুলাঙ্গার দের ▁উপর ▁যারা ▁নিজে দের ▁গা য়ে ▁আমি ▁রাজাকার ▁লি খে ▁রাজ প থে ▁দাঁ ড়িয়ে ছিল পা গল ▁চুদ তে ▁আই লাম । চোদ না ▁কোথা কার .. ... নি জে কে ▁খুব ▁বড় ▁বোকা চোদা ▁মনে ▁করেন ▁তাই ▁না ▁কত গুলো ▁আবাল ের ▁কমেন্ট ে স ▁পড় লে ▁মনে ▁হয় ▁এদের ▁জ ন্ মে ▁পা কি দের ▁বির ্ জ ▁ব্যব হ ৃত ▁হইছে , ▁তাই ▁এ ▁বে জ ন্ মা গ ুল ▁না ▁পড়ে ▁বাজে ▁কমেন্ট স ▁করে , জাফর ▁ ষা ঁ ড় ▁আমি ▁আপনার ▁ই য়া ▁বড় ▁ভক্ত । কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁দালাল ▁কোথা কার । বাই ঞ্চ দ ▁তর ▁এসব ▁জ াই না ▁লাভ ▁নাই ।। ফ ই ন্নির ▁ঘ রের ▁ফ ই ন্নির ▁ক তা ▁হ ুন ছ ৎ বালের ▁ইকবাল জাফর ▁স্যার ▁তো ▁দেশের ▁প্রথম ▁স ার ির ▁ল ুই চ্চা ▁সারা দিন ▁মেয়ে দের ▁বি ছ ান ায় ▁পরে ই ▁থাকে ,,, আর ▁রে ন্ ডি য়ার ▁কুত্তা দের ▁দালা লি ▁করে বে শ ্যা মা গী ▁আর ▁বেশ্যা ▁মর দ দের ▁কথা গুলো ▁পড়ে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এদের কে ▁রাজন ৈতিক ▁দল ▁আর ▁দল ের ▁নে তার ায় ▁মুখে ▁তুলে ▁ভা ত ▁খা ওয়া য়ে ▁দেয় ! ▁? দে হ ▁দেওয়ার ▁আগে ▁একবার ের ▁জন্য ও ▁মনে ▁পড়ে নি ▁যে ▁ছেলে ▁আপনার ▁সাথে ▁এমন < br ▁/> পা পা চ ারে ▁লি প ্ত ▁সে ▁হয় ত ▁আপনাকে ▁ছে ড়ে ▁চলে ও ▁যে তে ▁পারে ▁অন্য ▁কোন ▁দে হ ের ▁লো ভে ? < br ▁/> সে ▁ছে লের ▁কি সের ▁বিচার ▁চা চ্ছে ন ??? ▁আসলে ▁তুই ▁একটা ▁দালাল । ▁ইউটিউ বার ▁দালাল । ▁ইউটিউ বার ▁ফ কির । ▁ইউটিউ বে ▁কিছু ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁সে খানে ▁কাম াই ▁করে ▁চ লি স । ▁তা ▁না ▁হলে ▁কাদের ের ▁ঘ ড়ি ▁নিয়ে ▁এতো ▁আ লো চনা ▁কি সের । ▁বাংলাদেশে ▁এখনো ▁হাজার ো ▁লোক ▁আছে ▁যারা ▁এর ▁থেকে ও ▁দা মী ▁দা মী ▁ঘ ড়ি ▁কি নে ▁ব্যব হার ▁করে ▁থাকে ন । ▁তুই ▁যে ▁ঘ ড় ির ▁দা ম ▁বলে ছিস ▁এগুলো ▁কি ▁কোন ▁মানুষ ▁তাকে ▁উপ হার ▁হি সা বে ▁দিতে ▁পারে ▁না ? ▁র ‍ ্যা ব ▁পুলিশ ▁নে তা ▁সা ংবাদ িক ▁সরকার ি ▁আম লা ▁সবাই ▁যারা ▁এখানে ▁এসে ▁জ ো য়া ▁খেলে ছে । মি ন্নির ▁যেন ▁ফা শি ▁হয় ▁আর ▁ফা শি ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁মিন্নির ▁যেন ▁যা বো ত ▁জীবন ▁ক ারা ▁দ ন্ড ▁যেন ▁হয় দ ালা ল আমি ▁মনে ▁করি ▁আমরা ▁দা হি ▁কেনো ▁না । ▁আমাদের ▁সবার ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষকে ▁মারে ? ▁? আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁কে ▁অন্য ায় ▁কাজ ▁থেকে ▁বির ত ▁রাখ । ▁খবর ▁টি ▁শে য়ার ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ স র্ব ▁স র্ব ▁শেষ ▁বল লাম ▁এর পর ▁আর ▁মিডিয়া ▁যা ওয়া ▁যাবে ▁না ▁তারপর ▁তারা ▁কি ▁করলো ▁তারপর ▁এক ই ▁তারা ▁স ংস দের ▁করে ▁নি ল ▁সব কিছু ▁দু ▁তিন দিন ▁শুন বেন ▁সব কিছু ▁তখন ▁সব কিছু ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যাবে ▁রাজন ী তি ▁কারণে আ হ ারে ▁মানুষ ▁কত ▁র ং য়ের ▁ড ং য়ের ▁দেখলাম ও দের ▁সবাইকে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচিৎ ▁তাহলে ▁এই ▁রকম ▁হবেনা ▁আর ▁তা ▁না হ লে ▁বন্ধ ▁হবেনা ▁জি ব নে । খু নি দের ▁ফাঁসি ▁চাই এত ▁মানুষের ▁সামনে ▁কুপ িয়ে ▁মারা ▁হল ▁আর ▁অ ত চ ▁একটা ▁লোক ▁ও ▁এগিয়ে ▁আসে ▁নাই ▁সব ▁গুলা ▁কা পুর ুষ !! ▁? ছ বি টা ▁দেখে ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেল স ত্য ি ▁যদি ▁প্রে মের ▁আ দ াল ত ▁থাক তো , l o v e ▁ a pu . চ ল ুন ▁সবাই ▁সবাই ▁কে ▁ব ন্ধু ▁করে ▁লে টার ▁দিয়ে ▁আ সি ন ির ্ দ্ বি ধ ায় ▁বলতে ▁পারি ▁বাংলাদেশের ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁নাটক ▁নির্ মা তা ▁হচ্ছে ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আর ি য়ান ▁ভাই দু ধ ▁গুলা ▁বেশি ▁বড় ▁না । ফ ার িয়া ▁ফ োন ▁দেয় না ▁স ার িয়া এ তো ▁ভালো ▁কেনো ▁রে ধন্যবাদ ▁ ,,, < br ▁/> অনেক ▁সুন্দর ▁শিক্ষ নী য় ▁নাটক । মন ের ▁জ ্ বা লা ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁দেন ▁প্লিজ ▁ hd মন টা ▁জ ুর িয়ে ▁গেলো , আ হ ▁কি ▁গান ! দার ু ণ ▁লা গল ▁নাটক টা .. ... জ য় ▁একটা ▁পাগল আমার ▁জি ব নের ▁সেরা মু ভি পুর নো ▁নাটক ▁নতুন ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দেয়া ▁হলো ▁বাট ▁আমি ▁মো শ ার ফ ▁ভক্ত ▁বার ▁বার ▁দেখ বো হা গার ▁হা গার ▁এটা ▁কী ▁ভাই ▁ফ ালতু ▁স ার ম র্ ম ▁হ ীন ▁নাটক । সম য়ের ▁অপ চ য় ▁মা ত্র আমি ▁অপ ূর্ ব ▁বের ▁নাটক ▁অনেক ▁প ছ ন্দ ▁করি ছ বি টা ▁দেখে ▁ম নের ▁অ জ ান্ তেই ▁চো খ ▁দিয়ে ▁পানি ▁ঝ রে ▁পর লো আ সা ধ র ন ▁ছবি । একটা ▁গ ল্প ▁মনে ▁পড়ে ▁গেল ▁একটা ▁বি শ াল ▁হা তি ▁মরে ▁পড়ে ▁আছে ▁টা ▁কুকুর ▁হাত ির ▁মা ংস ▁খা চ্ছে ▁একটা ▁কুকুর ▁আরেক টা ▁কে ▁কাম ড়া চ্ছে ▁ঝ গ ড়া ▁করতে ▁ছে ▁এক া ▁খ াবে ▁বলে ▁আপনার াই ▁বলে ▁দুই টা ▁কুকুর ▁যদি ▁মি লে ▁মি শে ▁মা ংস ▁খায় ▁ত বু ও ▁কি ▁মা ংস ▁শেষ ▁হবে ▁দেশের ▁হল ▁এই ▁অবস্থা ▁আমার ▁ছোট ্র ▁চ্যানেল ▁টি ▁স ার্ চ ক্র াই ব ▁করার ▁অনুরোধ ▁র ই লো ▁সবার ▁পতি আরে ক টু ▁ভালো ▁খেল না ▁পি স্ত ল ▁হয়তো ▁পা ওয়া ▁যে ত । খ ো ব ▁ভালো ▁নাটক দে খে ▁খ ো ব ▁ভালো ▁লাগলো সা জ্জা দ ▁যদি ▁ফা হা ম ির ▁সামনে ▁পর তো ▁তাহলে ▁প্রথম ই ▁বাদ ▁পর তো । সব ায় ▁এই ▁চ ্যা লেন ▁কে ▁আন সা স্ ক্র াই ব ▁করো ▁এম বি ▁ও ▁খাই ▁টাকা ও ▁খাই । তারা ▁অনেক ▁বেশি ▁খ ুদ ার্ থ । ▁ ৫ টা কা ▁দিয়ে ▁এক দিন ▁কি ন লাম ▁তাও ▁এম বি ▁কা টে ▁এ প ▁ডা উ ন লো ড ▁কর লাম ▁রে জি স্ট ্র ার ▁কর লাম ▁তাও ▁অধ িক ▁পরি মান ে ▁এম বি ▁কা টে ▁দ ূর ▁বাল ▁য ত্য সব ▁আজ াই রা ▁পা বল িক । ▁ফ ালতু শু ধু ▁মা ত্র ▁জান ্না ত ▁দেখার ▁জন্য ▁এতো ▁কিছু ▁কর লাম ম মর ▁টা ▁একটু ▁বেশি বা প ের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই না ▁বলা ▁কথা গুলো ▁দেখলে ▁বলা ▁হয়ে ▁যায় ▁< br ▁/> হা জার ো ▁এ লো মে লো ▁চি ন্ত ারা ▁আজ ▁ধ ম কে ▁দাঁ ড় ায় < br ▁/> কে ন ▁রে ▁দু চো খে ▁আসে না ▁ঘ ুম ▁প ল কে ▁আ দু রে ▁চু প । ▁< br ▁/> জ ানি না ▁হয় ▁রে ▁কেন ▁আমার ▁এমন । ▁< br ▁/> মন ▁খু ঁ জে ▁মন < br ▁/> মন ের ▁মতো ▁মন অনেক ▁ভাল ্লা গ লো তা হা স ান ▁আমার ▁বস আমার ▁ও ▁মন ▁চাই ছে ▁ফা হ মি ▁ভাই ▁এর ▁দ ুদ ▁ধরে ▁টি প ▁দিতে ▁খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি ।< br ▁/> কে ▁কে ▁দেখে ছো ▁লাইক ▁হবে ? ▁আর ▁আমরা ▁তা কিয়ে ▁দেখি । ▁আমি ▁বলি ▁তোদের ▁চার ▁পা শ ের ▁মানুষ ▁গুলো ▁দার ায় ▁ভাই ▁টা ▁মারা ▁গেছে । ▁তোরা ▁কেনো ▁যে ▁মুর গির ▁ক লি জা ▁নিয়ে ▁বে চে ▁আছি স । মিন্নি কে ▁ফাসি ▁দিলে । ▁সব মে য়েরা ▁এক া জ ▁থেকে ▁দু রে ▁থাকবে । ▁সরকার ▁কে । ব লি ▁মিন্নি কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক । ▁না ▁দিলে ▁এরকম ▁কাজ ▁আরো ▁বে সি ▁হবে । এই ▁মহিলা ▁কে ▁গ ্র ফা তার ▁করা ▁উচিত ▁আমি ▁মনে ▁করি ই স ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হয় ▁বি ডিও ▁টা ▁দে ক লে তি নি ▁সর ল ▁মনে ▁এমন টি ▁করেছেন । এ তে ▁সমস্যা ▁কি পর ক ী য়া ▁পে ম ▁করলে ▁ভাল ▁ভাল ▁ছেলে দের ▁এমন ▁হয় ▁আমি ▁মনে ▁রি ফা তে ▁বউ য়ে ও ▁দ ুষ ▁বেশি হা ▁হা ▁রি এক ্ট ▁থা কা ▁উচিত ▁ছিল ।।। ঠিক ই ▁আছে ▁বিচার ▁এদের ▁কে ▁নিয়ে ▁আ লো চনা ▁সম ালো চ ক ▁করা ▁অন ু চ িত ▁ওকে মিন্নি ▁কে ▁আগে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁তার ▁স্বামী কে ▁যখন ▁সবাই ▁ধরে ছিল ▁তখন ▁সে ▁কিছুই ▁করি নি ▁যখন ▁তাকে ▁কো প ানো ▁হ চ্ ছিল ▁তখন ▁সে ▁নাটক ▁করে ছিল ত দন্ত ▁করছে ▁তার ▁নি ন্ম স্ত ▁কল িক ▁বিষয় টা ▁হাস ্যকর । নয় ন ▁বন্ড দের ▁কে ▁জান াল ▁যে ▁রিফাত ▁শ রি ফ ▁ক লে জে ▁আসবে ? ▁আ ন্ড া যে ▁চা পা ▁মার ার ▁কি ▁দরকার ??? ▁আ মা গো ▁পে টে ▁এই ভাবে ▁লা ত্ত ি ▁কেন ▁দিতে ছিস । ▁ ঈ মা ম তি ▁কই রা ▁কোন ম তে ▁খ াইয়া ▁প ই রা ▁বাই চ্চা ▁আছি । ▁মাই ন ষ ের ▁বাড়ি তে ▁কত ্ত ▁ম জার ▁ম জার ▁ফ ্রি ▁খা ও ন ▁কি ▁তোরা ▁খা ওয়া বি ? ▁রিফাত ▁কুপ ▁খা ওয়ার ▁পর ▁এক া ▁এক াই ▁জায় গা টি ▁ত ্যা গ ▁করলো ▁আর ▁মিন্নি ▁মাগী ▁ব্যা গ ▁আর ▁জুতা ▁খু জ তে ▁গিয়ে ▁র ফাত ▁কে ▁খু জে ই ▁পে ল ▁না ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নয়ন ▁এখানে ▁য তা টা ▁অপরাধী ▁মিন্নি ও ▁ঠিক ▁ত ত টাই ▁অপরাধী । ▁ব্যা পার ▁টি ▁তদন্ত ▁করে ▁মিন্নি ▁কে ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মাগি ▁কি ▁বলে ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই এই ▁সম স্ত ▁বাজে ▁কাজ ▁যারা ▁করে ▁তারা ▁তো ▁খারাপ ▁বুঝ লাম ▁জানি না ▁তাদের ▁মধ্যে ▁সম্প ক ▁কেমন ▁ভালোবা সা ▁নাকি ▁অন্য ▁কিছু । ▁কিন্তু ▁যারা ▁এই ▁সব ▁ফ ালতু ▁ভিডিও ▁করলো ▁তারা ▁তো ▁আরো ▁বড় ▁লুচ্চা ▁খারাপ ▁। ▁আরে ▁শ ত্র ু তা ▁মানুষের ▁সাথে ▁থাক তেই ▁পারে ▁বেশি ▁রা গ ▁তো ▁জানে ▁মাই রা ▁ফেল ▁এই ▁সব ▁ছোট ল ু কি ▁কা জের ▁কি ▁মানে মা গী রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াইয়া ▁গা ছে ▁ঝ ু লাই য়া ▁জনগ ণের ▁সামনে ▁দেখ ানো ▁উচিত ▁এ ▁ধরনের ▁কর ্ম ▁কাজ ▁যেন ▁কখনো ▁না ▁করে ▁আর ▁কেউ মা গী ▁আবার ▁প র্ দা ও ▁করে ! ▁হে ▁ভাই ▁আমরা ▁ছেলে ▁কেনো তা দের ▁সুন্দর ▁দেখা ▁সু খে ▁প থ ▁দেখ াই ▁, যে ম ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁তার ▁বাবা ▁মা ▁কি য়ে ▁দে ▁তো ▁সু খ ▁জন্য ▁ভালো ▁থা কার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁কিছু ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁নে সার ▁জন্য ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দে ই ▁, আ বার ▁নিজে ▁সব ▁কিছু ▁সে ষ ▁করে ▁পরে ▁বি য়া ▁না ▁করে ▁ব িক ্র িক রে ▁দে ই দ ুস ু ▁এটা ▁বলে ▁হবে ▁না , তারা খ ারাপ , ▁, ক োন ো ▁কোনো ▁কারন ▁এম না ▁হয় ছে , ▁আ চ ▁তো ▁আ ত ▁আমরা ▁ও গা ড়ি ▁নিজে ▁পরে ▁মরে ▁যে তে ▁পারি ▁তাই ▁কি ▁গা ড়ি ▁ও লা দ াই ▁না ▁কারন ▁আমি ▁দেখা ▁যাই ▁নি , ▁আস ো ▁সবাই ▁নিজে ▁নিজে ▁সব ▁কিছু ▁ঠিক ▁করি ▁পার লে , ▁নিজে ▁তাদের ▁টাকা ▁দিয়ে ▁এ নে ▁একটা ▁সু খে ▁ঠিক না ▁দেন ▁দেখ ন ▁তারা ▁ক তো ▁খুশি ▁হয় , ▁ও পর ▁ও লা ▁আপনার ▁জন্য ▁খুশি ▁হবে , ▁আমার ▁কথা ▁বলে ▁হলে ▁খ মা ▁চ খে ▁দেখ বেন ▁স রি ? ▁প ল ট নে ▁রি জ বি ▁চে নে লে ▁রা ত্র ▁ক ালি ন ▁টা ▁সং বাদ ▁পা ঠ ▁করলে ▁বির ধ ী ▁দল ের ▁কার ্য ক্র ম ▁হয়না ▁আর ▁আন্দ ালি ব ▁আছি ফ ▁ন জুর ুল ▁ছ ার ▁ব ্রি : ▁শা খ ওয়া ত ▁সা ঃ আ নি ছ ুল ▁হক ▁আর ▁অ নে কে ▁ ( ছাগল ▁র নি কে ▁ছ ারা ▁ ) ক ত ▁বলছে ▁ও ▁লিখ ছে ▁ক ৈ ▁কিছু ▁হচ্ছে ▁? ▁আসলে ▁এই ▁টা ▁মিডিয়া য় ▁উ ঠে ছে তো ▁তাই ▁একটু ▁ত ুল ▁পার ▁হচ্ছে ▁আর ▁কিছু ▁না । মানুষ ের ▁র ক্ত ▁পানি ▁করা ▁প য় স ায় ▁এরা ▁ম ৌ জ ▁মা স্তি ▁করে । ▁যে ▁চে য় ারে ▁বসে ▁জনগ ণের ▁জান ▁মাল ের ▁নি রা প ত্ত ার ▁কথা ▁চি ন্ তা ▁করবে ▁অথ চ ▁সেই ▁চে য় ারে ▁বসে ▁এদের ▁মত ▁ব্য ক্তি রা ▁জনগ ণ কেই ▁বাঁ শ ▁দেয় । ▁এর াই ▁হল ▁সো নার ▁বাংলার ▁সো নার ▁মানুষ । ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনাকে । স ্যার ▁এবং ▁ম্যা ডা মের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁দোষ ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁তাকে ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁এ নে ▁ক ঠ োর ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কেন ▁এই ▁ভিডিও ▁করলো ▁আমার ▁কথা ▁না ▁এটা ▁হল ▁এই ▁ভ দ ্র ম হি লার ▁ক থ ার ি ফা তের ▁স্ত্রী ▁মিন্নির ▁হা টা ▁দেখে ▁ত হ ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁শুধু ▁জড়িত ▁ওর ▁স্বামী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁অ ত ছ ▁ওর ▁কি নো ▁প্র তিক ্রি য়া ▁নাই প্র থ ম ▁আ লো র ▁সা ংবাদ িক ▁ভাই য়েরা ▁ভ য় ▁পে ও ▁না । সব ▁কিছু ▁ইন ভে স্ টি গ েশ ন ▁করে ▁যে টা ▁সত্য ▁প্র মান ▁হয় ▁সেটা য় ▁রি পোর্ট ▁দি ও । অ ন্য ▁রি পোর্ট ার ▁দের ▁মত ▁মানুষের ▁আস ্ থা ▁হার ি ও ▁না । আর ▁তদন্ত ▁করে ▁কি ▁লাভ ▁হে ত েরে ▁ডি ▁এ ন ▁এ ▁টে স্ট ▁কর লেই ▁হই য়া ▁জ াই বো ▁সব এ টাই ▁বাংলাদেশ । এত ▁মানুষ ▁থাক তে উ ▁কে ও ▁বা ধা ▁দি ল ▁না । কে ও ▁সা হা য ্য ▁কর ল ▁না । মি ন্ন ী ▁কে ▁রিমান্ ডে ▁চাই ও নার ▁বউ কে ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁ও নার ▁মেয়ের ▁বয় সি ▁এমন ▁বউ ▁রে খে ▁ও নি ▁গে লেন ▁আর ্ য় ু বে দ িক ▁ ঔ ষ ধ ▁সা ধ নার ▁কাছে । ক ুকুর ▁গুলো র ▁বউ রা ▁অনেক ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁তার প রে ও ▁ওদের ▁ন জ র ▁থাকে ▁ডা স্ট বি নের ▁দিকে । বা ড়ি তে ▁বির ি য়ান ী ▁রে খে ▁বাই রে ▁ড াল ▁ভা ত ▁খে তে ▁গিয়ে ছিল ▁অনেক ▁সুন্দর ▁গ েয়ে ছেন ▁কেন ▁যে ▁ধরা ▁খে লেন ▁স্যার ▁তে ▁জন ▁পুরুষ ের ▁চ রিত ্র ▁আপনার ▁মতো ▁কিন্তু ু ▁ধরা ▁খায় না ▁বলে ▁বে চে ▁যায় । ▁সমা জে ▁তার াই ▁বিচার ▁করে । ঘ রে ▁কার ি না ▁রে খে ।।।। ডি সি ▁গেলো ▁জ রি নার ▁কাছে । ছি ▁হ ায়রে ▁দুনিয়া ▁ই মা ম ▁মা হ দ ির ▁অপেক্ষ ায় তো রে ▁দেখছি ▁তুই ▁মারা ▁দি ছিস ▁মুখ ুস ▁খ ুল ই স লামি ক ▁আই নের ▁বি বা হ ▁করার ▁মানুষ ▁জ ো দি ▁জি ন্ না ▁করে ▁যা হ য় ▁তা ▁বিচার ▁হক ভাই ▁আমার ▁হু স ▁থাকে ▁না ▁আমি ▁ঘ ু মে ▁থা কি দ ুই ▁হাজার ▁আ ডার ো ▁দে হা ▁করেন । ▁এসব ▁কি বাল ো ▁মানুষ ▁ছে ড়ে ▁দিন ▁খারাপ ▁দের ▁ফাসি ▁হক আমার ▁মনে ▁হয় ▁আগে ▁বল েরে খে ছিল ▁যে ▁ক য়েক টা ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁দিয়ে ▁চলে ▁যাবে ন । কি ন্তু ▁পরে ▁মু ন্নি ▁দেখে ▁যে ▁রা ম ▁দাঁ ▁দি ▁কো ঁ প ানো ▁তারপর ▁সে ▁ ঠে কা তে ▁গেছে । ঘ ট না টা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এমন ই ▁হবে । এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁তদন্ত ▁যে ▁অপরাধ ▁করে ▁আবার ▁সেই ▁ ্ ্ ্ ্ ্ মে য়ে টি কে ▁রিমান্ ডে ▁নিয়ে ▁জি জ্ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক ! ▁! একটা ▁নির প রাধ ▁ছেলে ▁মরে ▁গেলো ▁তুই ▁জুতা ▁খু ঁ জি স ! ▁! তাহ লে ▁হি ন্দ ু রা ▁বলে ▁গর ু ▁তাদের ▁মা । ▁তাহলে ▁কি ▁ব ান্ দ র ▁এর ▁জ র মো ▁কি ▁গর ু ▁থেকে ? মানুষ ▁যদি ▁প শু ▁থেকে ▁জ র মো ▁হই য়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁মা ▁হা ওয়া ▁আর ▁বাবা ▁আ দ ম , ▁কই ▁থেকে ▁আস ্ লো ? ▁ "" জাফর ▁একটা ▁ ৰ ু কা চ ূ দা "" আপনি ▁হলে ন ▁জাতীয় ▁মু না ফিক , ▁জাতীয় ▁বে ই মান । আর ▁আপনার ▁মত ▁মানুষ ▁গুলো ▁ব ুদ্ধ ি জ ী বি ▁না , আমার ▁মনে ▁হয় ▁আপনারা ▁ব ুদ্ধ ি যোগ ি !!! ▁? ▁! শালার ▁দু ঃ খে ▁মরে ▁গে লাম ▁এত গুলা ▁মানুষ ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেখ ল ▁একটা ▁মানুষ ▁ফ ের ানোর ▁চেষ্টা ▁করলো ▁না খানকির ▁ঘ রের ▁খানকি ▁স ার ▁না ▁বলে ▁অা ব্ বা ▁বল ▁বল ▁তর ▁বাপ ের ▁কোনো ▁দ ুষ ▁নাই । মাদার চোদ ▁কে ▁লে ং টা ▁করে ▁পি ঠ ানোর ▁দরকার ।। শ য়তান ▁মাগি ▁মিন্নি ছি ঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ম রি ▁তুই ▁ম রি ▁যা ▁লজ্জা ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁কেমনে ▁বউ ▁বাচ্চা দের ▁মুখ ▁দেখ াই বি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বাংলাদেশের ▁সব ▁থেকে ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁হচ্ছে ▁পুলিশ ▁। । বাংলাদেশ ▁সরকার ▁যত দিন ▁না ▁পর্যন্ত ▁এই ▁মাদারচোদ ▁পুলিশ ের ▁স ঠিক ▁আইন ▁না ▁চাল ু ▁হচ্ছে ।। ▁ত ত দিন ▁পর্যন্ত ▁এমন ▁হতে ই ▁থাকবে ।। বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁প্রতি ▁আ হ ্ব ান ▁জানা চ্ছি ▁। । বাংলাদেশ ▁পুলিশ ▁মাদারচোদ ▁দের ▁মানুষ ▁বান ানোর ▁জন্য নয় নের ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁খান খ ির ▁প ুল ার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আর ▁মিন্নি ▁বেশ শ ার ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ ড ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁থাকে ▁তবে ▁তার ▁ও ▁ফাঁসি ▁চাই ▁নয়ন রে ▁আম ারা ▁দেখলে ▁খ োন ▁কই রা ▁ফ াই ল মু ▁আই নের ▁ম ায়রে ▁চুদি এই ▁মাগির ে ▁এর ুম ▁কই রা ▁ভিডিও ▁বান ান ▁উচিত । আর ▁চাই ড ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কি ▁কর চে ?? ▁এই ▁চি হ ্ ন টা ▁ব্যব হার ▁করতে ▁হলে ▁বা ক ্য টি ▁তে ▁অব শ্যই ▁কি ▁কী ▁বা ▁কোথায় ▁ই ত্যা দি ▁দিয়ে ▁প্রশ্ন ▁করতে ▁হবে । ▁আশা ▁করি ▁বু জ তে ▁পার বেন ! ▁সারা জ ীব ন ▁মনে ▁রাখ বেন ▁কথা টা ▁শুন তে ▁খারাপ ▁শু না লে ও ▁সত্য ▁শয়তান ▁ই ব লি স ▁অ স্ত ্র ▁হি সে বে ▁ব্যব হার ▁করে ▁নারী দেরকে । ▁হ য র ত ▁আ দ ম ▁আ ▁থেকে ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁এক ি ▁ঘটনা । ▁এ ছা ড়া ও ▁ক ্র ু সে ড ▁স িরি জ ▁পর লে ও ▁ব্যা পার টা ▁স্ প ষ্ট ▁হয় । ▁তাই ▁সকল ▁নারী ▁হতে ▁সাব ধান । ▁নারী দের ▁য থ ার্ থ ▁মর ্যা দা ▁দিন ▁এর ▁ব্য তিক ্র ম ▁ঘট লে ▁ই ব লি স ▁এর ▁খ প্ প রে ▁পড় বেন । ▁পু রা ▁লাই ফ ▁ধ্বংস ▁করে ▁ছা ড় বে । আমি ▁মি ন নি ▁জ রিত ত দন্ত ▁করে ▁কে ▁কে ▁অপরাধ ি ▁তাদের ▁সবাইকে ▁জন স ম্ মু খে ▁কো র্ স ফ ায় ার ▁করা ▁হক । ক োন ▁বিচার ের ▁দরকার ▁নাই ▁এটা ▁আমার ▁এক ান্ত ব্য ক্তি গ ত ▁কথা এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁অব শ্যই ▁ওই ▁ড াই নি ▁রিফাত ▁কে ▁হ ত্য ▁করা ▁হয়েছে ▁সব ▁এই ▁ড াই নি ▁মহি লার ▁পর িক ল্প নায় ▁তাই ▁বল ব ▁এই ▁মহি লার ▁বে ঁ চে ▁থা কার ▁কোন ▁অধ িকার ▁নেই ▁এই ▁মহিলা ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আরো ▁ওর ▁মত ▁মি নি ▁জন্ম ▁হবে ▁তাই ▁বল ব ▁আর ▁যা তে ▁কোনো ▁ড াই নি ▁মহিলা ▁ওর ▁মত ন ▁না ▁হয় ▁ওর ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত ▁এবং ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আমরা ▁কারণ ▁ও ▁যদি ▁বে ঁ চে ▁থাকে ▁ওর ▁দেখা ▁দেখে ▁অনেক ▁মহি ল ারা ▁তার ▁স্বামী কে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করবে ▁তাই ▁চাই ▁ওর ▁যেন ▁ফাঁসি ▁হয় ▁এবং ▁ওর ▁বে ঁ চে ▁থা কার ▁কোন ▁অধ িকার ▁নেই ওরে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচি চ এ কে ▁বলে ▁কি ▁হবে ▁মনে ▁চায় ছে ▁তাই ▁করছে । ▁মি ল ন ▁টা ▁সু খের ▁চেয়ে ▁এখন ▁দু ঃ খের ▁বাস র ▁ঘ র । ▁সালা ▁আইন ▁টা ▁আজ ▁দেশে ▁নাই ▁রে আমাদের ▁বাস ায় ▁ভা ড়া টে ▁একজন ▁ডিসি ▁অ ফি সার ▁থাক ত ▁উ নার ▁ন জ র ▁খুব ▁বি শ ্রী ▁ন জ র । ▁আমি ▁ভা বি ▁ওরা ▁শিক্ষ িত ▁হয়ে ▁এ ▁ধরনের ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁অ শ িক্ষ িত ▁ম ূর্ খ রা ▁কি ▁করতে ▁না ▁পারে । এই ▁কথা টা ও ▁ঠিক ▁যে ▁অ নে কে ▁ফাঁ দে ▁পড়ে ▁যায় ▁আর ▁অ নে কে ▁নি জ ▁থেকে ই ▁বেয়াদব । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁উনি ▁ফাঁ দে ▁পড়ে ▁গেছে । ▁কারণ ▁অনেক ▁স ৎ ▁ব্য ক্তি ▁দেখলাম ▁নিজে দের ▁ই চ্ছে ▁থা কা ▁স ত ্ বে ও ▁শয়তান ের ▁কারণে ▁নি জ েরা ▁ফাঁ দে ▁পড়ে ▁যায় । ভি ডিও টা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মিন্নি ▁নিজেই ▁তার ▁স্বামী ▁রিফাত কে ▁খুনি দের ▁হাতে ▁তুলে ▁দিয়েছে ▁তাই তো ▁খুনি রা ▁যখন ▁রিফাত কে ▁টে নে ▁হি ঁ চ ড়ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁খুব ▁স্বা ভাব িক ভাবে ই ▁খুনি দের ▁সাথে ▁হে ঁ টে ▁যাচ্ছে ! সা মন ের ▁মা সে ▁আস ছে ▁বি ভা গী য় ▁ক মি শ নার ▁ফ াই ল মু ন্নি ▁কে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁নিয়ে ▁আসা ▁হোক ▁এবং ▁সু স্থ ▁স্ব প ক্ষে ▁বিচার ▁করা ▁হোক তুই ▁কি ▁ওদের ▁ব্যা প ারে ▁জানো স ▁না ক িক ি স ▁দি লেই ▁জ ্ ঞ ান ▁ফি রা ▁পাই তো কি ▁সব ▁ছ ারে ▁মানুষ ভাই ▁আপনাদের ▁মা য়া ▁লাগ তে ▁পারে ▁কিন্তু ▁আমার ▁না ▁এ কে ▁যদি ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হতো ▁তাহলে ▁ভালো ▁হতো ▁বেশি ন ুসরা ত ▁জা হ ান ▁কে ▁মার ার ▁আগে ▁এ গুলা ▁চি ন্ তা ▁করার ▁উচিত ▁ছিল ▁এদের ▁জন্য ▁কান্না কা টি ▁করা টা ও ▁হারাম স ৎ ▁প থে ▁করি ও ▁ভ ্র মন ▁যদি ও ▁হয় ▁দের ি ▁অস ৎ ▁নারী ▁করি ও না ▁বিয়ে ▁যদি ও ▁হয় ▁পর ী সি সি ▁কে মের ার ▁ফু টে জ ▁অস স িকার ▁করে আমাদের ▁প্রিয় ▁ন বী ▁বিশ্ব ন বী ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ম দ ▁সা ▁বছ রে ▁তি নি ▁একটা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলেন নি । রি ফা তের ▁বাবা ▁মা ▁কি ▁বা ভে ▁দেখ চে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁তাদের ▁কেমন ▁লাগছে সব ▁কথা ▁বাদ ▁রি ফা তের ▁হত্যা ▁কার ির ▁বিচার ▁হ উ ক অ ফি সে ▁য ের কম ত ারে ▁বর কা স্ত ▁করার ▁দরকার এই ▁রকম ▁অস ু স্থ ▁ম স্তি ষ্ কের ▁মানুষ ▁ডিসি ▁হয় ▁কেমন ▁করে মিন্নি ▁এখানে ▁প্র ত্য ক্ষ ভাবে ▁জড়িত । ▁তার ও ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার । হা ▁হা ▁এইটা ▁বি এ ন প ির ▁কাজ ভাই ▁আমি ▁এক ▁জন ▁ 🇮🇳🇮🇳 ▁ 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳 ভার তের ▁আসা ম ▁ল খ ি ম ▁পুর ▁আমার ▁বাড়ি ▁আপনার ার ▁কা হিনী ▁খুব ▁ভাল ▁লাগছে ▁আমিন ▁দু স ীর ▁বিচার ▁চাই ঘ রে ▁চি কে ন ▁বির ি য় ানি ▁রে খে ▁ফ ুত পা তের ▁চ ট প টি ▁খে তে ▁গিয়ে ▁উ নার ▁পে ট ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁বে চ ারা কে উ ▁কোন ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁পারবে ▁না । ▁সে ▁সরকারের ▁মাল । ডি সি ▁সাহেব ▁ত ▁আর ▁জ োর ▁করে ▁কিছু ▁করে ▁নি ▁সে চ্ছ ায় ▁দু জন ের ▁ই চ্ছ ায় ▁হইছে । পার স োন াল ▁ব্যা পার । মিন্নি ▁শর ী ফ ▁কে ▁তার ▁স্বামী ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত ▁থা কার ▁কারণে ▁দ ্র ুত ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক ঘ ট না ▁সত্য ▁ও নার ▁ফে স ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে । রি ফা তের ▁স্ত্রী ▁এই ▁ঘট নায় ▁য রি তো ছ ার ের ▁কোন ▁দো স ▁নাই । ▁মজা ▁ছ ার ▁ও ▁পাই ছে ▁আমি ও ▁পাই ছি । দেশ ে ▁বিচার ▁নেই ▁দুই ▁এক ▁দিন ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁করে ▁আবার ▁আগ ের ▁মত ▁শা সন ▁বা ▁ব স্তা ▁চল বে ▁কারন ▁নয়ন ▁বন্ড ▁বা হিনী ▁আওয়ামী ▁ভা বা ▁প ন ন ওর ▁মাথা ▁থেকে ▁ট ু পি ▁সর নো হ ক সালা ▁লু চ্ছা মি ▁করে ▁দেখে ন ▁সাহেব ▁বা ব ুর ▁মত ▁কথা ▁বলে ▁কি ▁বল বো ▁ভা ষ ▁নাই এই ▁ভিডিও ▁জে ▁দিয়েছে ▁তাকে ▁হাজার ▁কোটি ▁সা লাম ▁তার ▁কারনে ▁সত্যি ▁টা ▁আমাদের ▁সামনে ▁এখন ▁আইন ▁অন ু য ায় ী ▁পুলিশ ▁মেয়ে ▁টি কে ▁গ েরে প তার ▁কর ুক ▁এবং ▁স ঠিক ▁সাজা ▁দেয়া ▁হোক । এ খানে ▁তো ▁তার ▁স্ত্রী ▁সা ভাব িক ▁ভাবে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁রিফাত ▁ভাই কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁খুনি ▁রা ▁তার ▁স্ত্রী ▁জ রিত ▁আছে ▁এখানে ▁স্ প ষ্ট ▁বুঝা ▁যাচ্ছে জা ম াল পুর ের ▁ডিসি ▁উ নার ▁অ ফি স ক ক্ষে ▁উ নার ▁সহ ক র্ মী রে ▁লাগ াই ছেন । ▁এই ▁ভিডিও র ▁কল ্য ানে ▁আমরা ▁জান তে ▁পার লাম ▁ডিসি দের ▁অ ফি সে ▁খা ট ▁পাল ং ক ▁থাকে ▁সে খানে ▁উ ন ারা ▁ই চ্ছা ম তো ▁গ ড়া গ ড়ি ▁দেন ▁ঘ ু মান ▁এক া ▁নি শ্ চ য় ই ▁শ োন ▁তবে ▁অনেক ের ▁সাথে ই ▁শ োন ▁কি না ▁সেটা ▁বুঝা ▁যায় নি । ▁দ ৃ শ্য ত ▁দুই জন ▁স্ বে চ্ছ ায় ▁এই ▁কাজ ▁কর ছেন । ▁দুই জন ▁প্ রা প ্ত ব য় স্ ক ▁মানুষ ▁স্ বে চ্ছ ায় ▁য ৌ ন ▁সম্পর্ ক ▁স্ থা পন ▁করলে ▁কারো ই ▁কিছু ▁বলার ▁থাকে না । ▁অ ন্ত ত ▁আমার ▁কিছু ▁বলার ▁নাই । ▁এখানে ▁ডি সির ▁অপরাধ ▁যে ▁তাকে ▁এই ▁পা বল িক ▁অ ফি স ▁তার ▁প্রে মি কা কে ▁লাগ ানোর ▁জন্য ▁দেয়া ▁হয় ▁নাই । ▁তি নি ▁এই ▁পা বল িক ▁অ ফি স ▁নিজের ▁এক ান্ত ▁ব্য ক্তি গ ত ▁কা জে ▁ব্যব হার ▁কর ছেন । ▁ডিসি ▁তার ▁সহ ক র্ ম ীর ▁সম্ ম তি তেই ▁ত ারে ▁লাগ াই ছেন । ▁কিন্তু ▁এই ▁অ ফি সে ▁কি ▁তি নি ▁তার ▁চাই তে ও ▁বড় ▁অপরাধ ▁করেন ▁না ▁তি নি ▁কি ▁তার ▁এই ▁অ ফি সে ▁বসে ই ▁আমার ▁আপনার ▁অস ম্ম তি তে ▁আমাদের ▁না গর িক ▁আর ▁মান ব িক ▁অধ িকার ের ▁শো গা ▁মেরে ▁র ক্ত া ক্ত ▁করেন ▁না ▁করেন । ▁এই ▁অ ফি সে ▁বসে ই ▁তি নি ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁হয়ে ▁প্র হ স নের ▁ভ োট ▁করেন ▁নাই ▁কর ছেন । ▁পা বল িক ▁মান ি ▁নয় ▁ছ য় ▁করেন না ▁করেন । ▁রা ষ্ট ্র ের ▁কর ্ম চার ী ▁হয়ে ▁রা ষ্ট ্র ▁নাম ের ▁প্রতি ষ্ ঠ ান টাকে ই ▁ধ্বংস ▁করেন না ▁করেন । তো ▁এই ▁অ ফি সে ▁নারী ▁সহ ক র্ মী রে ▁লাগ াই লে ▁বি চ লি ত ▁হ ওয়ার ▁কী ▁আছে ▁বর ং ▁বলেন ▁এই ▁ডিসি ▁এতো ই ▁ভ ীর ু ▁কা পুর ুষ ▁যে ▁যে ই ▁নার ীর ▁সাথে ▁সে ▁সম্পর্ ক ▁করছে ▁সেই টা ▁ভিডিও তে ▁দেখার ▁পরে ও ▁অস ্ব ী কার ▁করছে । ▁এইটা ▁ই ন্ট ারে স্ টিং ▁আগ ের ▁রা তে ▁ব্য াল ট ▁বা ক্স ▁ভ রা ▁ভিডিও ▁ও ▁যখন ▁বি বি সির ▁ক্যা মের ায় ▁ধরা ▁পড়ে ছিলো ▁তখন ▁এর াই ▁এক ই ভাবে ▁বলে ছিলো ▁ওই ▁একটা ▁সে ন্ট ারে ই ▁এমন ▁ঘটনা ▁ঘ টে ছে । ▁ডিসি ▁যদি ▁সত্যি ই ▁প্রে মি ক ▁পুরুষ ▁হতো ▁তাহলে ▁তার ▁বলা ▁উচিত ▁ছিলো ▁এই ▁নারী কে ▁আমি ▁ভালোবা সি ▁কিন্তু ▁অ ফি সে ▁আমার ▁এই ▁কাজ ▁করা ▁উচিত ▁হয় ▁নাই । ▁তাই ▁এই ▁কাজ টা ▁প্রে ম ▁না ▁হয়ে ▁লা ম্ প ট ্য তে ▁পর্য ব সি ত ▁হয় । ▁আমি ▁এই ▁ঘটনা ▁নিয়ে ▁লিখ তাম ▁না । ▁কিন্তু ▁আমি ▁বি চ লি ত ▁অন্য ▁কারণে । ▁আপনারা ▁অ নে কেই ▁এই ▁ডি সির ▁সুন্দর ী ▁স্ত ্র ীর ▁ছবি ▁দিয়ে ▁প্রশ্ন ▁কর ছেন ▁এতো ▁সুন্দর ী ▁স্ত্রী ▁থাক তে ও ▁কেন ▁ডিসি ▁এই ▁মে য় েরে ▁লাগ াই লো ▁এইটা ▁সুন্দর ▁বা ▁অস ু ন্দর ের ▁বিষয় ▁নয় । ▁প্রি ন্ সে স ▁ড ায় না ▁যে ক োন ▁বি চ ারে ই ▁ক্যা মি লার ▁চাই তে ▁হাজার গু নে ▁সুন্দর ী ▁ছিলো ▁তাও ▁প্রি ন্ স ▁চ ার্ ল স ▁কেন ▁ক্যা মি লা কেই ▁বে ছে ▁নিয়ে ছিলো ▁এই ▁ঘট নায় ▁নি ঃ স ন্দ ে হে ▁সবচেয়ে ▁বেশ ী ▁আ হ ত ▁হয়ে ছেন ▁ডি সির ▁স্ত্রী । ▁এবং ▁তি নি ▁কোন ▁অপরাধ ▁করেন নি । ▁আপনারা ▁কেন ▁তাকে ▁পা বল িক ▁সি ম প ্যা থ ির ▁বিষয় ▁করে ▁ত ুল ছেন ▁তি নি ▁কি ▁আপনাদের ▁সি ম্ প ্যা থি ▁চেয়ে ছেন ▁মনে ▁রাখ বেন ▁এটা ▁নারী ▁পুরুষ ের ▁অন ৈতিক ▁সম্পর্ কের ▁বিষয় ▁নয় । ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁গ লি ত ▁আম লা ত ন্ত ্র ের ▁দুর ্ গ ন্ধ । ▁এই ▁আম লা ত ন্ত ্র কে ▁সম ু লে ▁উ ৎ খা ত ▁না ▁করলে ▁আমার ▁আপনার ▁অস ম্ম তি তেই ▁এই ▁জন প্র শা সন ▁আমাদের ▁রা ষ্ট ্র ▁আর ▁না গর িক ▁অধ িকার কে ▁লাগ াইতে ▁থাকবে ▁যত দিন ▁না ▁এই ▁রা ষ্ট ্র টা ▁এ কে বার ে ▁হু ড় মু ড় ▁করে ▁ভে ঙ্ গে ▁পড়ে । ভাই ▁সে ▁তো ▁মে য় েরে ▁জ োর ▁করে ▁কিছু ▁করে ▁নাই ।। মো হা ব্ব ত ।। ▁এক া লে ▁সে কা লে ▁বড় কর ্ত ারা ▁একটু ▁আ ধ টু ▁করে ই ▁থাকে ।। মে য়ে টা ▁যে ▁জ রিত ▁এ তে ক ুন ▁স ন্দ ে হ ▁নাই রি ফা তের ▁বউ ▁কে ▁গে প তার ▁কর লেই ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে ▁কিন্তু ▁মিন্নি কে ▁পুলিশ ▁দ র ছে না ▁কেন ▁এটাই ত ▁বু জি ▁না ? বাংলাদেশ ▁শে ষ্ ঠ ▁খ ারা ব ▁পুলিশ য ত ই ▁কান্না ▁কা টি ▁কর ুক ▁কোনো ▁ছা ড় ▁হবে ▁না ।। ▁অপরাধ ▁করলে ▁তার ▁শাস্তি ▁পে তে ▁হবে ই ।। ▁দ ্র ুত ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হক ▁আসা মী দের ।।।। ▁আর ▁একটা ▁আমার ▁মে সে জ ▁সবার ▁জন্য ে ▁আপন েরা ▁আপনাদের ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁খু জ ▁খবর ▁রাখ ুন ▁তারা ▁কি ▁করছে ।। ▁কোনো ▁খারাপ ▁কা জে ▁লি প ্ত ▁হয় ছে ▁কি না ।।। ▁সব ▁ধরনের ▁খারাপ ▁কাজ ▁থেকে ▁নিজে ▁ও ▁অন্য কে ▁স ুর ক্ষ া ▁রাখ ুন ।।। ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে এটা ▁কি ▁আইন ▁বলে ▁মার ধ র ▁শেষ ে ▁এসে ▁দেখি ▁দেখি ▁বলে ▁মান ি ▁কি এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁আগ ▁পর্যন্ত ▁ঘটনা ▁অন্য রকম ▁ছিল ▁বাট ▁দেখার ▁পর ▁ও এ ম জি ▁একটা ▁ম ের ▁সামনে ▁তার ▁স্বামী ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁সেই ▁মে ় ে টি ই ▁হে লে ▁দু লে ▁যাচ্ছে ।। ▁লাইক ▁স ির িয়া স লি ??? ▁? না সির ▁লু চ চা ▁তাই ▁মানুষ ▁বলছে আপ না দের ▁সময় ▁সং বাদ ▁চ্যানে লের ▁যে ▁কোনো ▁স ংলা প ের ▁সময় ▁দেখি ▁সা উ ন ড ▁কম ▁হয় । ▁একটু ▁বার িয়ে ▁দে বেন কো য়া ব ▁টা কার ▁খ ো য়া ব ▁দেখে । তা মি ম ▁ইক ▁বাল ▁এর ▁চেয়ে ▁র নি ▁ত াল ুক দার ▁অ ন্ নেক ▁ভালো ▁ব্যা ট সম ্যান অ ভি ন ন্দ ন ▁সাব্বির ▁রহমান আপন ার ▁কথা ▁শুনে ▁সত্যি ▁ভালো ▁লাগলো শালা ▁কি ▁বলে তুই ▁যে ▁পাগল ▁তর ▁কি ▁কোনো ▁ক ন ফি উ শ ান ▁আছে ▁আমার ▁নাই । শালা ▁তুই ▁এই ▁ক্রিকেট ▁খাই ছিস র ু বেল ▁জ দি ▁জাতীয় ▁দল ের ▁খেলোয়ার ▁না ▁হতো ▁ওকে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তো ▁মি ডি য়ার ▁আ টি স্ট ▁র াল ুই চ্ছা সাকিব ▁ভাই ▁হ েরে ▁গেলো স ৌ ম ্য ▁ভাই কে ▁ক ▁কে ▁প ছ ন্দ ▁করেন ▁তার াই ▁লাইক ▁দিন এ ▁কেমন ▁মজা ▁খুব ▁খারাপ কি ▁খারাপ ▁মুখ রে ▁তো ও ▁গালি ▁কেন ▁দিবে ! ▁লজ্জা ▁হয় ▁এক ▁সময় ▁এই ▁প্ রা ণের ▁সং ঘ ট ন ▁কর তাম ▁! এ ম পি ▁মন্ত ্রী ▁পর্য ায়ের ▁লোক ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁নিয়ে ▁এসে ▁ক থ ার ▁মাঝ ে ▁অন ু ্ষ ্ ঠ ান ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁হয় । ▁ধরে ▁চুদা ▁হবে ▁যে দিন ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা বা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শ িক ক্ষ খা লে দা ▁জি য়ার ▁শা থে ▁ত ূল না ▁কাউ য়ার ▁হ ায়রে ▁দ ূ নি য়া কা ওয়া ▁কাদের ▁সাথে ▁বে গ ম ▁জি য়ার ▁তুলনা ▁শুন তে ▁ও ▁লজ্জা ▁লাগে ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ । এই ▁মাদার চুদ ▁হল ▁একটা ▁নাস্তিক । ▁খা ং কির ▁পুত । ▁তার ▁জন্ম ের ▁কোন ▁ঠিক ▁নেই । জ ং লি ▁লীগ রা জ নি তির ▁স প ▁সু ও রের ▁বাচ চা ▁চোর কুত্ত াল ীগ ের ▁জারজ রা ▁একটু ▁অপেক্ষ া ▁কর !! ▁এতো দিন ▁অ নে কেই তা কে ▁নে কা মি ▁আর ▁ছে ব লাম ির ▁জন্য ▁ h a t e ▁কর তো ! ▁বেয়াদব ▁হুজুর ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁শি ন্নি ▁হুজুর তাহ ের ির ▁দালাল ▁এই ▁বসে ন ▁বসে ন শালা ▁তুই ▁একটা ▁বেয়াদব তো দের ▁আম দ ানি ▁ক ৃত ▁গাজা ▁ই ▁ত ▁মা জ ারে ▁যাই এরা ▁মারা ▁গেলে ও ▁হুজুর ের ▁রা ▁নাস্তিক ▁ভে ভে ও ▁জায় না মাজ ▁দিবে ▁ য় দু নি য়া তে ▁ত র্ ক ▁করা ▁যায় ▁আ খ েরা তে ▁নয় ▁আল্লাহ ▁আপনি ▁সবাই ▁কে ▁হেদায়েত ▁করেন ▁আমিন । এই ▁সব ▁ভন্ড রা ▁ইসলামের ▁নাম ▁খারাপ ▁করতে ছে অ দের ▁জা য গা ▁হো ▁জা হ ান্না ম ভাই ▁ঠিক ▁আছে ▁পা সে ▁আছি তাহ সি নে শ নের ▁ন কল ▁পু রা দ মে আজ হার ি ▁নাম্বার ▁ভন্ড শ য়তান ের ▁ভাব ▁দেখলে ▁আর ▁বাঁ চি না ত ালি ▁দি সে ন ▁সবাই ?? ▁? ই স লাম ের ▁ম হা ▁গ বে ষ ক ▁এবং ▁সম ালো চ ক ▁জ ্ব না ব ▁মু ফা স্ সি ল ▁ইসলাম কে ▁বি ভি ন্ন ▁ধর্ মী য় ▁ডি বে টে ▁ ঐ তি হা স িক ▁বি জ য় ী ▁ঘ ো ষ না ▁করা ▁হয়ে ছ । ই নি ই ▁হচ্ছে ন ▁প ৃ থি ব ীর ▁ই তি হা সে ▁স র্ব ক ালের ▁স র্ব স েরা ▁ভ য় ঙ্ কর ▁নাস্তিক । প্র ধান ▁চার টি ▁ধর্ মের ▁মধ্যে ▁ইসলাম কেই ▁বেশ ী ▁ভ ো গা ছ ▁ফ াল ্ত ু ▁এবং ▁ভ িত ্ত ি হী ন ▁বলে ▁তি নি ▁মনে ▁করেন । গা ঞ্ জা ▁বা ▁হ িরো ই ন ▁না ▁ভাই ।। ন তুন ▁একটা ▁ন েশ া ▁করে ▁সে ▁এদের ▁বিরুদ্ধে ▁দ ্র ুত ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁নে য়া ▁উচিৎ আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ওয়া ▁রা হ মা তু ল্লাহ ি ▁ওয়া ▁তা ▁ য়া লা ▁ওয়া ব ারা কা তু হু ▁সম্মান ী য় ▁বক্তা ▁সাহেব ▁আপনি ▁যে টা ▁বলে ছেন ▁সে টাই ▁স ঠিক ▁আমার ▁নিজের ▁চো খে ▁দেখা ▁শা হ জ ালা লের ▁মা জার ের ▁প শ্ চি ম ▁পা শে ▁স োন ালী ▁ক ালার ের ▁কই ▁মা ছ ের ▁ওই খানে ▁একটা ▁রু মের ▁মত ▁বান ানো ▁আছে ▁যে টার ▁সামনে ▁খ ো লা ▁সেই খানে ▁গান ▁বা জ না ▁হয় ▁এবং ▁কি ▁গাজা ▁খা ওয়া ▁হয় ▁আর ▁মে ন ▁গে টে ▁প্ রা য় ▁একটি ▁পা গ লি ▁বসে ▁থাকে ▁ ঐ খানে ▁পায় খ ানা ▁করে ▁এবং ▁কি ▁বেশি ▁সময় ▁তার ▁পর নে ▁চা দ র ▁থাকে ▁পায় খ ানা ▁লেগে ▁থাকে ▁আমি ▁নিজে ▁দেখেছি ▁সেই ▁জন্য ▁আমি ও ▁আপনার ▁সাথে ▁এক মত ▁তবে ▁মা জ ারে ▁যারা ▁ও ল ী ▁শু য়ে ▁আছে ন ▁তাদের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁দোষ ▁মা জার ▁স ভা প তি ▁যারা ▁হয়ে ছেন ▁এ ▁আজ ক ালের ▁যু গে ▁তাদের ▁মা জার ▁কে ▁পু ঁ জি ▁করে ▁নিজে দের ▁প কেট ▁ভার ী ▁করে ▁ ঊ শ ৃ ং খ ল ▁কা জের ▁প্রতি ▁কোনো ▁বা ধা ▁দিয়ে ▁থাকে ▁না ▁কারণ ▁তারা ▁নিজের াই ▁ও ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁আপনার ▁পা শ ের ▁যে ▁ব্য ক্তি ▁টা ▁জ োর ▁দিয়ে ▁না মি য়ে ▁দেন ▁স্ট ে জ ▁থেকে ▁তার ▁কোন ▁অধ িকার ▁নেই ▁একটা ▁ওয়াজ ▁মা হ ফি লে ▁অ তি থ ির ▁গ ্র হ ণ ▁করে ▁এই ▁সম স্ত ▁ব ন্ধু দের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁ব র্ ণ না ▁করা ▁যায় ▁না লো পা ▁রহমান ▁তুমি ▁ইসলামের ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করতে ▁পারবে না ▁ইন শা আল্লাহ ▁বর ং ▁তোমার ▁ই হ ক াল ▁ও ▁পর ক াল ▁দু টো ই ▁তুমি ▁নষ্ট ▁কো রে ▁ফেল ছ শালা ৷ ▁বাট পার মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ি ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ লা ▁ই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ▁পর তে ▁পারে ▁না ▁অ নি ▁আবার ▁আলেম মি জানুর ▁রহমান ▁বাংলাদেশের ▁গ ৌ র ব । ▁মি জান ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ভালো ▁বা সি ▁আমরা । নি জের ▁মধ্যে ▁জ গ ড়া ▁না ▁করে ▁কিভাবে ▁ ঈ মান ▁কা য়ে ম ▁হবে ▁সেই ▁দিকে ▁দেখা ▁উচিত ▁কিভাবে ▁কোর ান ের ▁আইন ▁দুনিয়া তে ▁কা য়ে ম ▁হবে ▁সেই দি কে ▁দেখা ▁উচিত ▁আমরা ▁মুসলমান ▁রা ▁নিজের ▁দের ▁মধ্যে ▁ঝ গ ড়া ▁করছি ▁আর ▁বে ই মান ি ▁কা ফের ▁বা তি ল ▁সরকার ▁নিজের ▁দের ▁মতো ▁দুনিয়া ▁টা ▁চ ালা চ্ছে ▁তা মা ম ▁প ৃ থি ব ীর ▁মুসলমান ▁রা ▁যদি ▁এক সা থে ▁থাক তো ▁তাহলে ▁তা মা ম ▁প ৃ থি বী ▁টা ▁জান ্না তের ▁ট ুক র ো ▁হয়ে ▁যে ত ▁যদি ▁আমি ▁কোনো ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁থা কি ▁বা ▁কার োর ▁যদি ▁আমার ▁কথা ▁গুলো ▁খারাপ ▁লাগে ▁তাহলে ▁ক্ষ মা ▁চাই লাম না স্তিক রা ▁ক ব রে ▁যা ▁দেখ ▁আল্লাহ ▁কি ▁করে এক টু ▁এ স কের ▁জ িক ির ▁করলো ▁তা তে ▁রে গে ▁গে লেন ▁রা গ ▁জিনি স ▁হারাম ▁আম ির ▁হা ম্ জার ▁দালা লি ▁করবেন ▁না ▁তাহ ের ী ▁সাহেব ▁এর ▁সামনে ▁আম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁বস ায় ▁দেন ▁তখন ▁দেখা ▁যা কে ▁কে ▁হক ্ব ▁। এই ▁ছোট ▁শি শু ▁বাচ্চা ▁আর ▁কি ▁বল বে । ▁সে ▁তো ▁ভালো ম তো ▁কোর আ ন ▁হা দি সের ▁একটা ▁আ য়া ত ▁বলতে ▁পারে ▁না আল্লাহ ▁তুমি ▁এদের কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দি বেন ▁জে ন ▁আর ▁কোনো ▁নাস্তিক ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁সাহ স ▁না ▁পাই ▁! শালা ▁মিথ ্য ুক শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁তর ▁বাবা ▁কয় জন ▁বে ▁? জু রে ▁কথা ▁ভ ল ানো ▁হয় তা ছে এসব ▁ভিডিও ▁আরো ▁বানা ও আ ম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁আমি ▁ভালোবা সি এ দের ▁কে ▁বি না ▁জ বা বে ▁শা স তি ▁দেও ৷ ▁আল লা হ তাহ েরি ▁তু য় ▁যদি ▁ভার তে ▁আছি ▁তোকে ▁জুতা ▁মার বো আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁আমার ▁এই ▁চ্যানে লে ▁নাস্তিক দের ▁বিরুদ্ধে ▁ভিডিও ▁বানা চ্ছি না স্তিক ▁একজন ▁ভাল ▁মানুষ ▁নাস্তিক ▁দের ▁ফাসি ▁চাই । জ্ঞ ান ▁অ র্ জন ের ▁সাথে ▁মুর ্ত ির ▁কি ▁সম্পর্ ক ?? ▁প্রথম আ লো ▁প্রকা শ িত ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেখেছি ▁ও টা তে ▁পরি ষ্ কার ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁স্ত ্রি ▁নাকি ▁ব্যা শ্য ? ▁? .. খানকির প ো লা ▁জ ুত াই দ্ দা ▁বাই ড় ান ▁দরকার ▁ত রে ... তর ▁ম ায়রে ▁চুদি ... গ ালি ডা ▁দি লাম ▁না ... মু খ ▁খারাপ ▁না ▁করার ▁নিষ ে ধ ▁আছে তে ল বাজ ▁নাস্তিক ▁শু য়ার ▁মাগি বাজ ▁জা ফ ্রা ক বাল আমি ▁মাদার ি ▁দেখে নি ▁তবে ▁আপনাকে ▁দেখার ▁সু যোগ ▁পেয়ে ছি ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ছ গল ের ▁পে ট ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে ▁। ▁শ ্লা ▁বোকা স োদ া ▁দু জন ▁মরে ▁নাই , ঘ ট না স্থ লেই ▁তিন জন ▁ম ্রা ▁গে সে । ▁পরে ▁পা ঁ চ জন ক ুক জাফর ▁এক ▁বাল এই তো ▁মৃত্য ুর ▁পর ও ▁বি শ াল ▁বড় ▁বাল টা ▁ফেলে ▁দি লেন ▁অব শেষ ে ▁! ▁! এসব ▁নায় কের ▁ছবি ▁কেউ ▁দেখে ▁না ▁কি খুব ই ▁সুন্দর ▁ছবি ▁শা কিব ▁খান ▁মান ্না কে ▁কত ▁সম্মান ▁করে ▁ক তা ▁বলে ▁আর ▁স্ নে হ ▁করে ▁শা কিব ▁খান ▁মান ্না ▁দু জন ▁দু জন ার ▁ছবি ▁অনেক ▁সুন্দর ন ুসরা ত ▁ফ ার ি য়ার ▁এক ্ স প্র েশ ন ▁গুলো ▁জ ো স আমি ন ▁খান ▁পা ওয়ার ▁ফ ুল ▁হ ির োর ু চি ▁এতো ▁খারাপ এই ▁নাটক ▁বু ভা ▁কে বু ▁ য়ে ▁টে ▁আ বা ▁স িক ▁হ ▁ল ের ▁নাম ▁রা খা ▁হোক ▁ &qu o t ; শ ▁হি দ ▁আ বর ার ▁হল ▁ &qu o t ; ▁আর ▁বু ▁ য়ে ▁ট ের ▁ট ং ▁লে ট ▁গু ▁লো র ▁নাম ▁রা খা ▁হোক ▁ওই ▁কুত্তা ▁র ের ▁না ▁মে ▁। ▁এক ▁মত ▁হ ▁লে ▁নাই ক ▁ক ▁রে ▁জা ▁বে ন ▁। অ সা দ র ুন , ▁মাম ুন ▁ভাই , এ বং ▁মা স ুম ▁ভাই , ▁নতুন ▁গ ুল প ▁নতুন ▁রু পে ▁এর ুক ম ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার ▁দেওয়ার ▁জন্য এই ▁কেমন ▁নায়ক ▁তুর ো ▁কারো ▁ক ুন ো ▁রু চি ▁নাই ক মেন্ট ▁পরে ▁খ ি দে ▁মি টে ▁গেছে !! ▁! ছাগল ের ▁বাচ্ছা ▁রুবেল পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁একটা ▁ভার তের ▁ব ী জ সালা ▁জারজ শালা দের ▁কাজ ▁নাই ▁তো ▁চা ম চা মি ▁করে ▁খাই তোর ▁মত ▁হারা মি ▁না ▁থাকলে ▁খেলা য় ▁কোনো ▁সমস্যা ▁হবে ▁না ▁কিছু ▁একটি ▁খেলোয়াড় ▁যু দি ▁না ▁খেলে ▁দেশের ▁অনেক ▁বড় ▁ক্ষ তি ▁হবে দে ব ▁তো ▁খা কির ▁পোলা ৷ ▁দালাল ের ▁মা কে ▁চুদি ৷ জার ্র সি ▁ও লা ▁সালা টা ▁ফে মা স ▁হতে ▁চায় ই হ ায়রে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ▁এটা ▁স্বা ধ ীন ▁দেশ ▁মন্ত ব্য ▁করার ▁অধ িকার ▁সবার ই ▁আছে ন । ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্ছা ▁রা ▁মাদার চু দের া ▁যারা ▁আমার ▁ন বী ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কোথায় ▁থা কি স ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ।। পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কে ▁জুতা ▁মার খা টে ▁খেল লে ▁মা ঠে ▁কি ▁বা ড়া ▁খেল বে পাপনের ▁দুই ▁গা লে ▁জুতা ▁মর ো ▁তালে ▁তালে । মাদার চো দের ▁দল ▁একটা ▁সাকিবের ▁বাল ▁এক শ ▁পাপনের ▁স মান বে ই মান ▁সালা ওরে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁বস তির ▁ছেলে না ছ ির ের ▁পা ছ ায় ▁থ ুত ু ▁ও ▁এক ▁লা থি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত । মা ঠে ▁দেখা ▁যাবে ▁কী ▁বাল ▁ফ ালা ও প হি ন্নির ▁পোলা প াই নের ▁বা ত ▁হলে ▁যা ▁হয় এটা ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষের ▁কাজ ▁না ▁ওরা ▁স ক লেই ▁জানোয়ার মু শফিক ▁কোন ▁বাল ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁এমন ▁ক্ষ তি ▁হলো ▁স ালারা ▁সব ▁টা কার ▁জন্য ▁খেলে মু শফিক ▁ও ▁মা হ ম ুদ উ ল্লাহ ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ▁দুই ▁জন ▁বড় ো ▁মাদারচোদ ▁মি রা জ ▁কে ▁কোন ▁যোগ ্য তায় ▁আছে ▁বুঝি ▁না । ▁সাকিব ▁এক া ▁সব ▁করতে ▁পারবে ▁না । ▁মু শফিক ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হয় সে ▁কি সের ▁ব্যা ট সম ্যান । ? হ ালা ▁ফ ালতু ▁নি উজ ▁করি স ▁কেন এই ▁মাদার ▁চোদ ▁গান জা ▁খ োর ▁সে তো ▁ভুল ▁শ িকার ▁করছে ▁তার ▁পর ▁কেন ▁এতো ▁ব ারা ▁বাড়ি ▁মাদার ▁চোদ জার ্ সি ▁প ই রা ▁যে ই ডা ▁দ ই রা ▁আছে ▁শালার ▁পুত ▁কি ▁পা ট ▁নি ছে ▁খানকির ▁পুত ের ▁পা ট ▁দে ই খা ▁বা ছি না ▁দে ই খ াই ▁মনে ▁হইছে ▁হালা ▁গা যা ▁খাই য়ে ▁আস লো এই ▁রা গে ই ▁সালা ▁পাপন ▁সাকিব ▁কে ▁নিষ ে ধ ▁করেছে ।। ▁এর ▁মত ▁মা লা উ ন ▁যারা ▁আছে ▁বো র্ ডে ▁সবার ▁পদত্যাগ ▁চাই ।। সবাই ▁এক মত । বাংলাদেশ ী ▁সা ংবাদ িক দের ▁একটি ▁বি শেষ ▁গ ুন ▁হলো , ▁ম ূর্ খ তার ▁মা ধ্য মে ▁নি জ ▁দেশের ই ▁হো গা ▁মারা সালা য় ▁একটা ▁গ ্রে ট ▁মাদারচোদ বাংলাদেশ ে ▁খেলো য় ারা ▁সু য ো গে ▁স ৎ ▁ব্যব হার ▁করেছে ।। ▁বিশ্ব ের ▁অনেক ▁দেশ ▁তাদের ▁খেল য়ার দের ▁এত ▁সু যোগ ▁সু বি ধা ▁দিতে ▁পারে না দে য় ▁না ।।। ▁ওরা ▁শুধু ▁টা কার ▁জন্য ▁খেলে দেশ ▁ও ▁জা তির ▁জন্য ▁না ৷৷ ▁আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়ার ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হক ।। ।।। ▁মাদারচোদ ▁সব ।। বা গে ▁পাইলে ▁ক্যা ট রি ন ারে ও ▁ছা ড় তনা ▁আমাদের ▁এই ▁লি জে ন্ড ▁সাব্বির । ভা গ ্য ▁ভাল ▁ক্যা ট রি না ▁বাই চ ্যা ▁গেল .... .. তা সকিন ▁একটা ▁পাগল ▁ওই ▁দুই টা ও ▁পাগল । ন বির ে ▁গালি ▁দিলে ▁তার ▁কোন ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁আর ▁কোন ▁হ ান ▁কার ▁বালের ▁খেলোয়ার ▁মুস ফিক ▁ত ারে ▁গালি ▁দিলে ▁সমস্যা ▁তোর ▁মুস ির ▁চোদ ্ দ ▁গু স্ টি ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা পু ট কি ▁মার ▁। তার ▁অপরাধ ▁টা ▁কি ▁ছিল ▁দেশ বাস ী ▁এতো ▁স চে তন ▁জান তাম ▁না জার ্ সি ▁প রা ▁মাগ ীর ▁ছেলে কে ▁ঘ ন্ টা ▁পি ট ানো ▁হক ▁সাকিব ▁কে ▁ওর ▁আ ব্ বা ▁অ কার নে ▁বাদ ▁দিছে । ▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁আর ▁সা ধারন ▁পা বল িক ▁কে ▁ধরে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁খানকির ▁ছেলে পা ▁পো ন্দ া ▁পু ন্ দি ▁মাদার ের ▁চোদ সাকিব ▁ছাড়া ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁এর ▁আ লো ▁হার িয়ে ▁যায় ▁আ ক রা ম ▁খান ▁পাপন ▁কোনো ▁হালা য় ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁সাকিব ▁এ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁একটি ▁ব ্র ্য ান্ ড ▁এ ▁পরি ণ ত ▁করেছেন টা কা ▁প য় সা ▁হলে ▁মানুষ ▁এরকম ▁করা টা ▁স্বা ভাব িক ▁টা কার ▁গর মে ▁এরকম ▁করছে মা গির ▁পুত ▁তোর ▁বউ রে ▁চুদি ▁চুদ ার ▁খবর ▁দি স স ালার ▁পুত য খন ▁কু মি ল্লা য় ▁ছিল ▁তখন ▁বাল ▁ও ▁ছ ির তে ▁পারে ▁নাই ▁ই ম ্র ুল ▁কা য়ে স পাপন ▁সাহেব ▁দেখ াই ▁দি লেন ▁উনি ও ▁বা ঘ ত য় ▁এই ▁বা ঘ টার ▁বয় স ▁হই সে বি চি তে ▁জ োর ▁নাই সে টা ও ▁বুঝতে ▁হবে । ত ুর ▁মারে ▁চুদি ▁টাই ম ▁ন স্ট ▁কর লি ▁কেন । উ দের ▁মতো ▁লুচ্চা ▁মার্ কা ▁প্লেয়ার ▁দের ▁কে ▁পা ছ ায় ▁ট ্র স ▁ট ্র স ▁কই রা ▁গর ম ▁লো হার ▁বার ি ▁দিতে ▁পার লে ▁ভালো ▁হয়তো , ▁ফ ই ন্নির ▁পো লার ▁নাম ▁মি য়া ▁খা , ▁অ ল্প ▁প ান ির ▁মা ছ ▁বেশি ▁পানি তে ▁পর লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি , মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁বাল ▁খেল ছে ছা গী বা লা ছ ান ▁খানকির ▁পোলা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালার ▁পুট কি ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার ▁সাকিবের ▁ক িরি য়ার ▁নষ্ট ▁করার ▁পাই তারা পাপন ▁এক ▁টা ▁মাল ক্র কেট ার রা ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছে । ▁দেশ কে ▁কি ▁খেলা ▁উপ হার ▁দিছে । ▁এমন ▁হো ত ▁যে ▁এত ▁ভাল ▁খেল তা ছে ▁সো নার ▁ট ুক রা ▁ছে ল েরা ▁তারপর ও ▁কোন ▁সু বি ধা ▁পায় না । ▁তাই লে ▁তাদের ▁কথা ▁ঠিক ▁ছিল । মা গির ▁পোলা ▁মু শফিক এই ▁ন ুরু ▁মা দা চু দের ▁মত ▁মানুষ ▁আমি ▁লাই ফ ে ▁দেখি ▁নাই ▁আপনি ▁সামনে ▁কোন ▁মুভি ▁ভ ান াই লে ▁ওরে ▁ভি লেন ▁হি সে বে ▁নিয়ে ন ▁শালার ▁প্রতি ভা ▁আছে কে উ ▁মরে ▁দু ঃ খে ▁আর ▁কেউ ▁সেই টা ▁পু জি ▁কই রা ▁কাম াই য়ের ▁ধ ান্ দা ▁করে । আ বাল ▁পু লে প ান । মু শফিক ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানো ▁মুস ার ু বেল ▁মাদার ▁চোদ পাপ ন্ না ▁হে ▁একটা ▁দালাল ের ▁বাচ্চা তোর ▁বি চি তে ▁গু ল্ লি ▁করা ▁দরকার ▁মাল ুর ▁বাচ্চা পাপন ▁এ ▁গাজা ▁এবং ▁ম দ ▁খায় ▁। আমি ▁নিজে ▁দেখেছি ▁ও ▁আমার ▁কাছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁! ▁হয় ▁নাই ।। ▁সা ▁কি ব ▁অব স র ▁নি ▁ য়ে ▁না ও ।। ▁অ ▁নে ক ▁হয় ▁ছে ।। সাব্বির ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁শ লা ▁হারাম জা দা ▁এই ▁সব ▁বা হে ন চোদ দের ▁কারনে ই ▁তো ▁ও য়ে ষ্ট ▁ই ন্ ডি জের ▁কাছে ▁ ৪৩ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট । সি লে ট ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁কি ন ছে ▁সব ▁সব গুলা ▁অ চ ল ▁মাল বাল ▁পা ক না ▁তা মার ▁তার । সাব্বির ▁এ বার ▁খান িক টা ▁চু * ক জার জ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । মু স ফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁এই ▁ছেলে দের ▁কারনে ই ▁তোরা ▁আজ ▁মুস ফিক । আরে ▁আবাল ▁লে খ ার ▁এ স ▁এর ▁এই চ ▁দে ▁বলে ▁তুই ▁শা কিব ▁উ চ্চ ার ণ ▁কর বি ??? ▁! এটা ▁কোন ▁নাটক ▁হল ?? ??? ▁আমরা ▁যারা ▁আ শে কে ▁রা স ূল ▁দা বি ▁করি ▁কিন্তু ▁আমরা ▁যারা ▁প্রতি বাদ ▁করতে ▁পার লাম ▁না ▁আমরা ▁তো ▁ভন্ড ▁আ শে ক ▁রা স ূল ▁এর ▁ত াল িক ায় ▁আছি ▁বার ▁বার ▁প্র শা স নের ▁ছ ত্র ছা য়া য় ▁হি ন্দ ুত ্ব ▁বাদ ী রা ▁আমাদের ▁উপর ▁আ ক্র মন ▁করছে ▁কখন ও ▁ম স জি দের ▁উপর ▁কখন ও ▁মুস লি মের ▁উপর ▁কখন ও ▁আমাদের ▁প্ রা ণের ▁চেয়ে ▁প্রি ও ▁মু হা ম্ম দ ▁সা ▁এর ▁উপর ▁কিন্তু ▁কখন ই ▁এর ▁বিচার ▁হয়নি ▁এর ▁বিচার ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁হবে ও ▁না ▁নার ায় ণ ▁গ ঞ্ জের ▁শ ্যা ম ল ▁ক ান্ত ি ▁না সির ▁ন গ রের ▁র শরা জ ▁র ং পুর ের ▁টি টু ▁রা য় ▁বি প্ ল ব ▁চ ন্দ ্র ▁শু ভ ▁একজন ের ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁ন বী ▁স ▁এর ▁উপর ▁আ ক্র মন ▁কি ▁থে মে ছে ▁কিছুই ▁হই নি ▁চি ন্ তা ▁করুন ▁ভাই ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চারা ▁কা কে ▁গালি ▁দিচ্ছে ▁কা কে ▁নিয়ে ▁ক ট ূ ক্তি ▁করছে ▁আমাদের ▁ন বী ▁স ▁কে ▁আল্লাহর ▁রা স ূল ▁স ▁কে ▁এই ▁মানুষ টি ▁তো ▁আমার ▁আপনার ▁জন্য ▁রা তের ▁পর ▁রা ত ▁জে গে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁কে দে ছে ▁আমাদের ▁আ খ ি রা তের ▁মু ক্ত ির ▁জন্য ▁রা তের ▁পর ▁রা ত ▁সালা তে ▁দা ড়িয়ে ▁থেকে ছেন ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁ফ রি য়াদ ▁করেছেন ▁কে বল ▁আমাদের ▁কাছে ▁তাও হী দের ▁বা ণ ী ▁প ৌ ঁ ছ ানোর ▁জন্য ▁নিজের ▁বাড়ি ▁ঘ র ▁ছে ড়ে ▁ম দি না তে ▁হি জ র ত ▁করেছেন ▁মা সের ▁পর ▁মা স ▁অ ভ ুক্ত ▁থেকে ছেন ▁তা য়ে ফ ে ▁পা থ রের ▁আ ঘ া তে ▁জ র্ জ রিত ▁হয়ে ছেন ▁উ হু দের ▁ম য় দ ানে ▁নিজের ▁র ক্ত ▁জড় িয়ে ছেন ▁হাস রের ▁ম য় দ ানে ▁যে দিন ▁বাবা ▁ছেলে কে ▁চি ন বে ▁না ▁মা ▁সন্তান কে ▁চি ন বে ▁না ▁যখন ▁সবার ▁মুখে ▁থাকবে ▁ই য়া ▁না ফ সি ▁না ফ সি ▁তখন ▁আমাদের ▁ন বী ▁স ▁বল বেন ▁ই য়া ▁উ ম্ মা তি ▁ই য়া ▁উ ম্ মা তি ▁বিচার ের ▁সেই ▁দিন ও ▁আমাদের ▁নিয়ে ▁দু শ্ চি ন্ তা ▁করবেন ▁আমাদের ▁জন্য ▁আল্লাহর ▁ই চ্ছ ায় ▁শা ফা আ ত ▁করবেন ▁আমাদের ▁জন্য ▁হা উ জে ▁কা ও সার ▁অপেক্ষ া ▁করবেন ▁তি নি ▁আমাদের ▁প্রি ও ▁ন বী ▁মু হা ম্ম দ ▁রা স ূল ু ল্লাহ ▁স াল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম । ▁আল্লাহর ▁ক সম ▁আল্লাহর ▁ই জ্জ তের ▁ক সম ▁আস মান ▁ও ▁জ মি নের ▁মাল িক ের ▁ক সম ▁করে ▁বলছি ▁আমাদের ▁জীবন ▁ব ৃ থা ▁যদি ▁না ▁আমরা ▁রা স ূল ▁স াল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁এর ▁সম্মান ের ▁হে ফা জ ত ▁না ▁করতে ▁পারি । স ্যার ▁আপনাকে ▁শো ত ▁শ তো ▁সা লাম ▁জান ায় ▁আপন ির ▁ওয়াজ ▁শুন লে ▁মন ▁ভ রে ▁জায় ▁আ মী ন ▁কি ▁হি ং সা ▁হয় বা বু ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁মানুষ ▁আছে ▁তাহ েরি কে ▁নিয়ে ▁সম ালো চনা ▁করার ▁তোমার ▁বয় স ▁হয় ▁না ▁তু মার ▁যদি ▁আ দ ব ▁থাক তো ▁তুমি ▁ম ুরু ব্ বি দের ▁সামনে ▁উ ঁ চা ▁জায় গায় ▁বস লা ▁কেমনে ??? ▁ছা গ লে ও ▁তো ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁বুঝে । ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁বা ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁প্রতি ▁অস ম্ মান ▁কার ও ▁মনে ই ▁ছিল ▁না , নে ই ও । ▁আন্দোলন কার ী ▁সবাই ▁ব ৈ ষ ম ্য হী ন ▁স মাজ ▁চেয়ে ▁যে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁হয়ে ছিল , ▁সেই ▁চে তনা য় ▁ব হ ন ▁করে ছিল । ▁নিজে ▁তো ▁ছি লেন ▁গর ্ত ের ▁মধ্যে । আমার ▁বাবা , চা চ ারা ▁মুক্তিয োদ ্ধ া দের ▁বার ুদ , গু লি ▁ব হ ন ▁করেছে । দা দ ী রা ▁ভা ত ▁র ান্না ▁করে ▁খাই য়ে ছে ▁মুক্তি দের । দেশ টা ▁শুধু ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁স্বা ধ ীন ▁হয়নি । দেশ টা ▁ভালোবা সা ▁দিয়ে ▁স্বা ধ ীন তার ▁সু খ ▁পেয়ে ছে । জার জ ▁স ্য র ▁আপনি ▁গু জব ▁ছ ড়া চ্ছে ন , ▁স ্য র ▁আপনার ▁গু জব ▁ক মি টির ▁সং গী রা ▁ক ৈ । ম দ ▁খা বা ▁আর ▁জাফর ▁ ষা ড় কে ▁চোদ বা ... কে উ ▁ ঠে লা ঠে লি ▁করবেন ▁না ▁স ির িয়া লে ▁দা ড় ান , সবাই ▁সু যোগ ▁পা বেন " জ " ▁তে ▁জাফর ▁ইকবাল , ▁তুই ▁রাজাকার , ▁তুই ▁রাজাকার .... y o u ▁ b l o o dy ▁ b i t ch ▁ g e t ▁ l o s t ▁ f r m ▁ h e r e , hw ▁ d a r e ▁ u !! ▁অ ল্প ের ▁জন্য ▁তার ▁জানা যা টা ▁প ড়া ▁হলো না । ক ুক ু ▁রে ▁পে ▁টে ▁ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় ▁না ▁ব ▁মি ▁অব ধা ▁র িত ▁, দু : খ িত ▁স্যার ▁আপনার ▁জন্য , ▁আপ ▁নি ▁এ গি ▁ য়ে ▁যান , ছা ত্র ▁ছাত্র ী ▁দের ▁কি ▁প ▁রিমান ▁ক ষ্ ঠ , ▁অ র্ থ , ▁সময় ▁লাগ ব ▁হ ▁বে ▁য ▁দি ▁আপনার ▁ধ ার নার ▁ম ▁তে ▁এক ▁সা ▁থে ▁পর ী ক্ষ া ▁টা ▁হয় , জ না ব ▁দালাল আমি ▁রাজাকার ▁আর ▁আপনি ▁জানোয়ার । চুদ ▁মার ানি ▁তুই ▁কি ▁বালের ▁ফি জ িক্ স ▁বই ▁লে ক সু ▁যে ▁ক নো ▁বাল ই ▁বু জি না ।।।। হ ালা ▁ক স াই ছাগল ▁ই জ ▁ব্যা ক স ্যার ▁মা ত্র ▁ম দ ▁খেয়ে ▁আস লাম ▁কিন্তু ▁মাগী ▁পা চ্ছি ▁না ▁তাই ▁দ য়া ▁করে ▁আপ নে ▁একটু ▁আস বেন ▁আপনাকে ▁একটু ▁চুদ বো .. ▁খানকির ▁পুত ▁জা পর ▁। ▁কম ▁নে ▁ফা পর ▁। হে ডার ▁ঘ রের ▁হে ড ায় ▁বমি ▁কি তা ▁তাও ▁মনে ▁হয় ▁চি নে ▁না _ ▁দেশের ▁ক য়েক জন ▁কুলা ঙ গার ের ▁মধ্যে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁একজন ▁, ▁আল ীগ ের ▁দালাল | শালার পু ▁ত ের ▁লে খ ার ▁ম ▁ধ ্য ে ▁কোন ▁স ৃ জন শ ী ল তা ▁নাই । ▁সব ▁চ ুর ▁ ি ▁ক ▁রে ▁বি ▁দে ▁শি ▁বই ▁থে ▁কে । হ ালার ▁ফ ালা য় ▁মরে ▁নাই জাফর ▁ইকবাল ▁হচ্ছে ▁আওয়ামী ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । ▁এবং ▁তি নি ▁মুর তা দ । খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁এখনো ▁ম রি স ▁নাই স ্যার ▁আপনি ▁এত ▁বোকা চোদা ▁কেন ▁? ▁ - ▁কু ব ই ▁বমি প্র বন ▁মানুষ ▁আপ ু নি ! ▁তোদের ▁যে ▁কে ▁বিচারক ▁বান াই লো ▁রে ▁তার ▁তো ▁। । আল্লাহ ▁কি ▁তোরে ▁দেখে না । ▁তুই ▁খানকি ▁তো ▁বাংলাদেশের ▁না গর িক ▁না ▁হা গল ▁ছাগল । ▁বে স্ সা ▁। ▁আর ▁জে ▁ভিডিও টা ▁করলে ▁সে ও ▁কি ন্ত ▁একটা ▁খারাপ ▁ছেলে । ▁না হ য়ে ▁এসব ▁খানকির ে ▁জে ▁কেনো ▁ভিডিও ▁শো তে ▁আ নে । ▁দুর ো ▁খানকি ▁খানকি ▁খানকি ▁মাগী ▁ম গী ▁বাংলাদেশ ▁ত ্য গ ▁কর ▁মাগী । হ ুদ াই ▁ছেলে ▁গ ুল ার ▁স্ব প্ ন ▁ভে ঙ্ গে ▁দি ল ▁শো টি । ▁আর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জা জ দের ▁জন্য ▁শ ত ▁শ ত ▁ছেলে ▁অপমান িত ▁হল । ▁মান হ ান ীর ▁কে স ▁দিয়ে ▁দি ও ▁ভাই য় ারা ।। ▁আবার ো ▁বলি ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জা জ আর ▁ফা মি কে ▁সালা া কে ▁প ত িত লায় ▁নিয়া ▁দে উ বো কা চোদা ▁শালা ▁বিচারক এসব ▁আবাল ▁নায় িকা দের ▁চুদা চু দি ▁পরিচাল কের ▁ছবি তে ▁অভিনয় ▁করার ▁সু যোগ ▁দিয়েছে ▁চল চ্চ িত ্র মাদার চুদ িরে ▁চি ন ছি ▁বাট ▁মাদার চুদ ট ারে ▁চি না লাম ▁না সা উ য়ার ▁গান বালের ▁মা স ুদ ▁রানা ▁বাদ ▁দিয়া ▁রা জ্জা ক ▁বা ▁স াল মান ▁শা হ ▁তৈ রি ▁করুন । ▁যত ্ত ▁সব ▁আবাল ের ▁দল শু য়ার ের ▁বাচ্চারা ! ▁? খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি । এই ▁চা ম চা ▁সালা ▁হাত ▁ছ ার গ ালি ▁না ▁হয় ▁দিছে ▁কি ▁হই চে ▁ভার তের ▁খেলোয়াড় দের ▁ঘ ড় ▁বাড়ি ▁পুর াইয়া ▁ফেলে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁অ ার ▁গালি ▁দিছে ▁বিচার ▁করতে ▁অ াইছে ▁স ালার ▁বাট পার ▁সব । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মুখ ▁আর ▁দেখতে ▁মন ▁চায় ▁না সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁পাপন ▁খানকি ▁পোলা ▁তুই ▁পদ তে গ ▁চাই আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁শা কিব ▁তোকে ▁বলছে ▁আমি ▁ও য়ার ্ ল্ ড ▁কা প ের ▁ভালো ▁খেল ছি ▁আমার ▁টাকা ▁বো না স ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দেন ▁। কে ন ▁বলা ▁লাগ বে ▁তুই ▁নিজে ▁থেকে ▁দিতে ▁পার ো স ▁না ▁মাদার চো দের া ▁রাজন ী তি ▁তো ▁দেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিয়েছে ▁বাকি ▁ছিল ▁খেলা টা ▁ও টাকে ▁তোরা ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি বি ▁খানকির ▁পো ল ারা পাপন ▁মাগির ▁পুলা চা ম চা ▁গুলো ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁দরকার সা বার ▁ম ▁কা থা ▁হলো ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আর ▁মাদারচোদ ▁পাপনের ▁বি চি ▁ক াই টা ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁ছ ু দের ▁বা চ্ছ ারা ▁সা ধারন ▁মু শ ফি কে ▁গালি ▁দিছে ▁ওকে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁গে ছিস ▁আর ▁আমাদের ▁ন বী কে ▁নিয়ে ▁কু ট নি তী ▁করে ▁তাকে ▁কিছুই ▁বলে ▁না ▁শালার ▁কি ▁যে ▁বল বো ▁ত দের ▁ভাষা ▁খু ঁ জে ▁পাই না তোর ▁রা গ ের ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁হাতে ▁হার ি কে ল ▁দ র াইয়া ▁তোর ▁ম ায়রে ▁চুদ মু ▁খানকির ▁পোলা গা ড়া গ ্রা ম ▁প ৃ থি ব ীর ▁অনেক ▁খেলোয়ার ▁আর ▁দ র্শ ক দের ▁যে ▁ই তি হা সে ▁যত ▁ত গুলো তে ▁খেলা ▁দেখে ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ▁যে ▁সে খানে ▁কত ▁কিছু ▁ঘ টে ▁যায় ▁তা ড়া ত ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁আর ▁তুই ▁সা মান ্য ▁একটা ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ওই ▁জার ্ সি ▁প রা ▁যে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁গা ঁ জা খোর ▁লোক টা ▁কেমন ▁ভাবে ▁ধর ছে ▁যে ▁পুলিশ ▁এভাবে ▁ধরে ▁না ▁গা ঁ জা খোর ের ▁বাচ্চা ▁শাস্তি ▁চাই ▁ওরে ▁ও খান ▁থেকে ▁সারা ▁জীব নের ▁জন্য ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ▁ওর ▁মুখ ▁জানে ▁আর ▁কেউ ▁না ▁দেখে ▁ওর ▁সাথে ▁সাথে ▁যারা ▁জড়িত ▁ছিল ▁লোক টাকে ▁হ ্যা ঁ ▁না স্তা ▁করছে ▁ওই ▁চা ম চা ▁গুলো ▁খেলোয়াড় দের ▁বদ নাম ▁হয় মাদার ▁চুদ এ গুলো ▁কি ▁কুত্তা ▁নাকি ▁সেই ▁লোক টা ▁বলতে ছে ▁আমি ▁গালি ▁দেন ▁এই ▁কুত্তার ▁দল ▁বল তা ছে ▁গালি ▁দি লেন ▁কেন সা ওয়া ▁ব নাম ▁হো ল ▁আবাল ▁চুদা ▁এ ড মি ন ▁গা জার ▁ড ে ট ▁অ ভার ▁হয়ে ▁গেছে ▁মনে ▁হয় । প ো লা ▁তোর ▁মাই য় ারে ▁চুদি ▁তোর ▁পাল িয়ে ▁চুদি পাপন ▁একটা ▁বা হি ন ▁চোদ র ফিক ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁মুস ফিক ▁এর ▁পা ▁চা টা ▁কুকুর য ি নি ▁লোক টার ▁হাত ▁পিছ ন ▁দিয়ে ▁ধর ছে ▁ওই ▁শ ালারা ▁বাই ন্ধ া ▁গু য়া ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁দরকার । পাপন ▁মাগির ▁পোলা গ ালি ▁দিছে ▁ঠিক ▁আছে ▁তার ▁ভুল ▁হইছে ▁তার ▁জন্য ▁বলছে ▁তারপর ▁অ ই ▁মানুষ ট ারে ▁জা ▁তা ▁বল তা ছ ▁সালা ▁মাদার ▁চোদ ▁জ ারা ▁এই ▁টা ▁তুই লা ▁ছ ার ছে ▁তারা ▁হই ল ▁মাদার ▁চোদ বাংলাদেশ ে ▁পাপন ▁সাহ ের ▁মত ▁লোক ▁মি নি টে ▁প য় দা ▁করা ▁জায় । কি ন্তু ▁সাকিবের ▁মত ▁ক্রিকেটার ▁বছ রে ▁টা ▁জন্ম ▁হয়েছে । ▁তাই ▁সবাই ▁সাকিব কে ▁সব ো ; চ্চ ▁স ন্ মান ▁দি চ্ছি । ▁পাপনের ▁সমস্যা ▁কোথায় ??? ▁! সব ▁আবাল ▁আর ▁মাগি আল্লাহ ্ ▁র ▁নাম ▁মুখে ▁নি বি ▁না ▁খানকির ▁ম াইয়া ক োন ▁সালা ▁পরিচাল ক ▁নায় কের ▁ভু মি কা ▁নাই কা কে ▁দিছে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁স ানি তা কে ▁ ৩ ▁ঘ ন্ টা য় ▁ ৫ ▁বার ▁চুদ ে ছি , ▁ফ রে ন ▁স্ট াই লে ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ও ▁দিয়ে ছি ▁মা ত্র ▁ ৮০০০ ▁টা কার ▁বি নি ম য়ে , ▁কেউ ▁চুদ তে ▁চাই লে ▁নাম্বার ▁দেও ▁আমি ▁ব্যা ব স্থা ▁করে ▁দি ব , ▁ওকে ▁চোদ ার ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁কাছে , । ▁ভ োদ া ▁চ ুই দা ▁মজা ▁নাই ▁তাই ▁গো য়া ▁মার ছি , ▁দ ুদ ▁অনেক ▁টাই ট । টা কার ▁জন্য ▁এরা ▁কি না ▁করতে ▁পারে ▁আ য় ▁তু রে ▁চুদি ▁টাকা ▁দি বো শালার ▁দা ড়ি গো ঁ ফ ▁গাজা ▁খ োর ▁বাদ ▁দেন ও ই ▁বে টি ▁সবাই ▁কে ▁চোদা ▁দে । তোর ▁খুব ▁শ খ না টক ের ▁পরিচাল ক ▁একটা ▁পাগল ▁কই ▁থেকে ▁আসে ▁এই ▁সব ▁লোক ▁ফ ালতু ▁সব স নি তা ▁একটা ▁মাগ িত ুর ▁মা কে ▁আমি ▁চুদ বো ▁মাগির ▁পুত ▁এ গুলা ▁কি ▁গান । মি থি লা ▁একটা ▁বেশ্যা জু তা ▁মার ▁আবাল ▁মার্ কা ▁বিচারক দের ।। না টক ▁করার ▁যোগ ্য তা ▁নাই ▁এরা ▁আই ছে ▁বিচার ▁করতে ।। এই ▁তাদের ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁কিন্তু ▁এখন ▁আর ▁চুদ ব ▁না ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁গুলা সব ▁ক টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তোর ▁মারে ▁চুদি এটা ▁পুর াই ▁পাগল ▁এটা ▁কে ▁না ▁আন াই ▁ভাল ▁ছিল । ▁খুব ▁বাজে ▁মেয়ে ▁এবং ▁দু শ্ চ রিত ্রা ▁। এই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁বিচারক ▁হয় ▁কিভাবে ▁এভাবে ▁মানুষ দের ▁অপমান ▁করা ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁হয়নি । ▁চ্যানেল ▁আই ▁অনেক ▁নি চে ▁নে মে ▁গেছে ▁এরকম ▁ফ ালতু ▁লোক দের ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁আ না ▁উচিৎ ▁হয়নি নায় কের ▁ছাগল ের ▁মত ▁লাগে নে শা গ ্র স্থ ▁স্যার কে ▁বলতে ▁চাই ▁কে ▁তুমি ▁ব ৎ স ▁ধ রি য়া ▁ম ৎ স ▁বে চ িয়া ▁গ ন্ জে ▁অ ক ুল ও ▁কু ন্ জে ▁না ▁খ াইয়া ▁তা জা ▁কেনো ▁ভ ক্ষ ন ▁করি য়া ছো ▁মে য়াদ ▁উ ও ী র্ ণ ▁গাজা ভাব তাম ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁একটা ▁সু নাম ▁ধ ন্য ▁এই সব ▁তার ▁ছে ড়া ▁আর ▁ন ো ং রা ▁ডা ষ্ট বি ন ▁এর ▁পা শে ▁থা কার ▁যোগ ্য ▁ও ▁না ▁বাল ▁পা ক না ▁রা ▁যদি ▁হয় ▁জা জ ▁এম নি তেই ▁কেউ ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখে ▁না ▁নাটক ▁যা ও ▁দেখ তো ▁তাও ▁আর ▁দেখ বে ▁না ▁ভার তের ▁রি য় ালি টি ▁শো ▁যদি ▁কেউ ▁দেখে ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁অব ্য শ ই ▁বুঝ বেন ▁ভ দ ্র ▁তা ▁কা কে ▁বলে ▁ম ম ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁ছিলো ▁ব ্ লো ক ▁করে ▁দি লাম বি চার কের ▁ম ায় েরে ▁চুদি ▁চুদ তে ▁তার ি খ নায় িকার ▁দ ূ ধ ▁দু টো ▁সুন্দর আ গে ▁দোষ ▁দি বো ▁চ্যানেল ▁আই ▁কে ▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁আমার ▁বালের ▁বিচারক ▁এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁হবে । সালা ▁সা ফাত ▁বু ড় ো ▁তোর ▁মুখে ▁স ান ায় ▁দুধ ▁ধ ু কিয়ে ▁দো ম ▁আ ট কিয়ে ▁মেরে ▁দে বেন ির ্ ল জ্জ ্ব ▁স য় ত ানি । মাগি প না ▁সমা জের ▁বাই রে ▁গ িয়া ▁কর ▁খানকি ▁মাগি । স্ত ন ▁ভ োদ া ▁দেখ িয়ে ▁নাম ▁কা মা তে ▁চা স । ও ই ▁খানকির ▁পোলা কে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ াই ▁দাও ▁আমি ▁ওকে ▁হ িরো ▁বানা মু বু ড়ি ▁মাগী বালের ▁সো । এসব ▁বিচার কের ▁মাই রে ▁আমি ▁চুদি ▁জা জ ▁মাল ্ টি মি ডিয়া ▁ওকে ▁চুদি ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নাম ▁করে ▁এখন ▁সবাই ▁ধ ৌ কা ▁দিছে ▁তোদের ▁মাই রে ▁মা প ! স ৃ জ িত ▁হালার প ো রে ▁বলি ▁মিথ ি লা ▁যদি ▁ভার জি ন ▁হয় ▁তাহলে ▁বাচ্চা টা কি ▁তোর ▁মার ▁পে ট ▁থেকে ▁হইছে ▁? স ানি তা ▁কত টা ▁ভালো ▁ছিল ▁এখন ▁মাগি ▁হয়ে ▁গেছে আস লে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁টা ▁কে ▁কে ▁এই ▁বালের ▁রানা ▁শু নি ▁আগে এ মন ▁বোকা চোদা দের ▁কে ▁বিচারক ▁বান াইছে তোর ▁বোন ▁কে ▁চুদ ে ছি মান স িক ▁প্রতি ব ন্ধ ি ▁ইউটিউ বার শ ায় লা ▁সেই ▁দুধ ▁আর ▁পা ছা খান কি ▁মাগি ▁বাংলাদেশের ▁মেয়ে ▁আমাদের ▁ভার তের ▁হি ন্ দি ▁ভাষা ▁বলে ▁তাও ▁আবার ▁সব ▁ভাষা ▁ভ োল ▁পাগল ▁জ ত পার লে ▁দেশের ▁জ ন্ন ▁কিছু ▁কর ▁খানকির ▁বা চ্ছ ারা ▁স ুদ ু ▁আ কাম ▁কর ছ আমি ▁তোকে ▁এক ▁রা ত ▁চোদ তে ▁চাই ▁কারন ▁তোর ▁রে ট ▁ক তো ▁বল ▁মাগি ▁এক ানে ▁আসে ▁ইসলাম ▁স িকা ও ▁মাগি ▁তুই ▁পা ম্ পে ▁জ াইয়া ▁তে ল নে ▁মাগি হ ালারা ▁ন কল ▁করে । ▁বালের ▁ছবি সালা গো ▁ভাব ের ▁চেয়ে ▁ভ ঙ্গ ি ▁বেশি ▁স প ▁গুলি ▁ই তর এসব ▁হি জ রা ▁গ ায় ক ▁কোথায় ▁থেকে ▁যে ▁আসে ▁ওরা ▁দেশের ▁টা ▁বা জ ায় ▁দিছে ▁আমার ▁ত ▁মনে ▁হই ▁ওর ▁প য় দার ▁মধ্যে ▁দ ুষ ▁আছে ▁এটা ▁কি ▁রে ▁আবাল চুদ া ▁তর ▁পা চা ▁বা দা মি ▁আর ▁তুই ▁হালার ▁পুত ▁হালা ▁খা সির ▁মা ংস ▁হাস ▁না ▁এ গুলা ▁কি ▁ত রে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁আই টে ম ▁দি ছ ত ▁তু রে ▁কোন ▁সালা ▁জন্ম দি চে ▁তুর ▁দি গে কি ▁তু কে ▁বাবা ▁তা ক ায় তার ▁মত ▁বিচারক কে ▁লা থি ▁মারে ▁চে য়ার ের ▁বাই রে ▁ফে লা ▁দরকার ▁বাই ন চোদ শ ালি ▁এত ▁খারাপ ▁দেখলে ▁বু জ াই ▁যাই না সু ন্দর ▁মাগী দার ু ণ ▁ছিলো ▁বাকি ▁মাল গুলো কে ▁নিয়ে ও ▁চাই । ▁ও খান ের ▁ডি ম পা ড়া ▁মুর গী ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁মা জার ের ▁খা দে ম ▁ফা হ মি ▁শেষ ের ▁দিকে ▁হাত ম েরে ▁ক ্ ল ান্ত ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁যে ▁আ ধা টা কল ু ▁ভাই টি কে ▁দেখা লে ▁সে ▁ও ▁ছিলো । ▁সব গু লি কে ▁নে ড়ে ▁ভ র ্ত া ▁বানা ও ▁ভাই । ▁অপেক্ষ ায় ▁র ই লাম এক ▁দিন ▁কি স , প রে ▁ভ োদ া ▁চা ডা ▁পরে ▁পুট কি ▁মাই রা ▁হা গা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেয়া ।। ভালো ই ।। ওরে ▁আমার ▁ধ োন ▁চ ুষ তে ▁দেয়া ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগি আস লে ▁প্র ভা ▁একটা ▁মাগির ▁ 30 ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁আছে ছাগল ের ▁দল ▁আর বি ▁উ চ্চ ার ণ ▁ও ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ ... ▁রে , ▁যে , ▁খে হ বে ▁না ... ▁স ঠিক ▁উ চ্চ ার ন ▁হ ব ের , ▁জ ▁, ▁খ এই ▁ম দার ▁চোদ ▁কে ▁এই ▁স ালারে ▁মি ডি য়ার ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁বয় ক ট ▁করার ▁জ োর ▁দা বি ▁জান চ্ছি এই ▁ধ ো নের ▁বিচারক দের ▁বাদ ▁দেন ▁এই ▁ভ োদ ার ▁বিচারক ▁এর ▁কারনে ▁কেউ ▁আর ▁কোন ▁রি য় ালি টি ▁শো তে ▁অ ডি শ নে ▁যাবে ▁না । ক োন ▁মাদারচোদ ▁পরিচাল ক , ▁মাথা ▁মু ন্ড ু ▁কিছু ▁নাই , এরা ▁বাল ▁ছ েরা ▁চুদি ▁বিচারক মা স ুদ ▁র ান ার ▁মারে ▁মারে ▁আমি ▁চুদি ▁যদি ও ▁কখনো ▁মা স ুদ ▁রানা ▁আসে ▁আমি ▁উ ▁আমার ▁ব ন্ধু ▁ব ান্ দ ব দের ▁মান া ▁কর বো ▁দেখার ▁জন্য ে । ব োদ ার ▁মা স ুদ ▁রানা কে ▁চাই না ▁কিন্তু ▁আমার ▁বাংলার ▁ভাই দের ▁অপমান ▁করার ▁দরকার ▁নাই পা গল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁নামে ▁টাকা ▁দান ধা ▁বা জি । এই ▁গা দার ▁বাচ্চা ▁পরিচাল ক ▁কি ▁নাটক ▁বান াই চ ত এই ▁জানোয়ার ▁গ ুল ারে ▁নিজের ▁হাতে ▁জুতা ▁মেরে ▁গ াল ▁ফা টি য়ে ▁দিতে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁ওদের ▁বাবা ▁মা ▁মানুষ ▁বানা তে ▁পারে নি ▁কিভাবে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁হয় ▁স ালার ▁জানোয়ার ▁কোথা কার ▁গুলি দু ধ ▁দু টি ▁ছি ড়ে ▁পরে ▁যা চ ছে ▁ব োর কা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ ▁মাগি ▁তোর ▁দুধ ের ▁চি ন তা ▁কর মা গা ▁মাগি দের ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁তা ম ! ▁পুত ্র ব ধু ▁জ য় ন ব কে ▁বিয়ে ▁করা ▁হালা ল ▁করতে ▁আ য়া ত ▁না য ি ল ঃ ▁জ য় ন ব ▁ছিল ▁মু হা ম্ম দের ▁ফু ফা তো ▁বোন । ▁মু হা ম্ম দ ▁তার ▁ফু ফা তো ▁বোন কে ▁নি জ ▁পাল ক ▁পুত ্র ের ▁সাথে ▁বিয়ে ▁দেন ▁জ োর প ূর্ ব ক । ▁জ য় ন ব ▁ও ▁তার ▁ভাই ▁এই ▁বিয়ে তে ▁রা জি ▁ছিলো ▁না । ▁কিন্তু ▁মু হা ম্ম দ ▁কোর ানে ▁নি ম্ নো ক্ত ▁আ য়া ত ▁ডা উ ন লো ড ▁করে ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁জ য় ন ব ▁ও ▁তার ▁ভাই কে ▁রা জি ▁কর ায় ▁বিয়ে তে । ▁আপনারা ▁বি স্ত ার িত ▁জান তে ▁আ য়া ত টির ▁তা ফ স ীর ▁ঘ ে টে ▁দেখে ▁নি তে ▁পারেন । ▁? ▁আর ▁পরে ▁যখন ▁তার ▁বিয়ে ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁তার ▁কাছে ▁দুনি য়ার ▁সব ▁ছ ায় তে ▁বেশি ▁ম হ ব্ব ত ▁যার ▁জন্য ▁থাকে ▁সেই টা ▁হয় লো ▁তার ▁শা মী ? ▁আবার ▁এই খানে ▁অধ িকা ং শ ▁ছেলে ▁বো ধ হ য় ▁ক লে জ ▁স্ট ু ডে ন্ট । এ তো ▁মানুষ ে ▁সামনে ▁একটা ▁লোক ▁কে ▁কুপ ালো ▁কে ও ▁কিছু ও ▁বলছে না ▁এই ▁আমরা ▁বাংলাদেশে ▁বা শ ▁করি ▁হ াই রে ▁জি বন এক ▁য ন ▁ডিসি ▁এই ▁রকম ▁ও নার ▁ব ৌ ▁কে ম ব ▁হবে ঠিক ▁বলে ছেন যে ই ▁যাই ▁বলে ▁সব ▁পি ছি য়ে ▁পে লে ▁আপনি ▁এগিয়ে ▁যান চি ন্ তা ▁করি ▁সন্তান গুলা ▁সমা জে ▁কিভাবে ▁মুখ ▁দেখ াবে ▁এদের ▁কে ▁ও ▁আ গু নে ▁পুর িয়া ▁মারা ▁উচিত মিন্নি ▁তাদের ▁সাথে ▁জড়িত ।। য খন ▁রিফাত কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিলো ▁তখন ▁রিফাত কে ▁তাদের ▁হাত ▁থেকে ▁বা চা তে ▁মিন্নির ▁কোন ▁ভু মি ক ায় ▁ছিলো ▁না ।। এক জন ▁সা ধারন ▁প থ চার ীর ▁মত ▁হে টে ▁যা চ্ ছিলো ▁মিন্নি বাংলাদেশ ে ▁আইন ▁ঠিক ▁হতে ▁হবে ▁তার ▁পড়ে ▁মানুষ ▁শান্ত ি ▁হবে ▁তার ▁আগে ▁না ভাই ▁সব ু জ ▁সা ট ▁প রা ▁ওই ▁লোক টি ▁কে ? ▁? ও হে ▁চে ত নার ▁আগ ার বা তি ▁গ ত ২ / ৩ দিন ▁কোথায় ▁ছি লেন ▁আপনার ▁লিখ ার ▁অপেক্ষ ায় ▁জা তী ▁এখনো ▁মুখে ▁ক ুল ু প ▁আ টে নি .. ... চা টু কার ি তা ▁পারেন ▁ব টে আ বাল চোদা ▁কি ▁কমেন্ট গুলো ▁পড় তেছে ▁না ! ▁তোর ▁এই ▁ওয়া জের ▁কারণে ▁ঘ ুম ▁যে তে ▁না ▁প েরে ▁যদি ▁কারো ▁ফ জ রের ▁সালা ত ▁মি স ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ▁তোর ▁ক য়েক ▁হাজার ▁ওয়াজ ▁দিয়ে ▁ও ▁কি ▁ওই ▁সালা তের ▁ক্ষ তি প ূর ণ ▁দিতে ▁পার বি ? ▁? ক ্যা প শন তো ▁দিয়ে ▁বস লি । আমি ▁মুস ফিক ের ▁গু স্ টি ▁চুদি । ▁আমার ▁এখন ▁বাল ▁ফ ালা খানকির ▁পো ▁তো ▁বাট ▁বাট ▁চোদা স ▁ক ্য ন ▁ব সি ▁বাট ▁বাট ▁করলে ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁দি মু ▁পে পে ▁গা চ ের ▁ডা টক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁স রা এ কেই ▁বলে ▁কুত্তা ▁ভা গ ্য ▁ক াই শ ্যার ▁ম তে ▁টা ▁ম্যা চে ই ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করতে ▁পার ল ▁না পাপন ▁সালা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁সবাই ▁মি লে ▁এ কে ▁জুতা ▁মার ো বা লে ৱ ▁সা ংবাদ িক ▁সা ব্ বি ৱ ▁এ ৱ ▁শু নাম কে ▁ব্যা ব হা ৱ ▁ক ৱ ে ▁অ নে মে য়ে ই ▁লাভ ব ান ▁হতে চ ায় ▁বর ্ত মান ে ▁সে লে ব্ ৰ ে ট ী ▁ক ্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁সবচ াইতে ▁বড় ▁ ৷ মে য়ে ৱ া ও ▁জানে ▁ছেলে দে ৱ ▁দ ূর্ বল তা ▁কি ▁বাংলাদেশে ▁হাতে গো না ▁দু একটা ▁ছাড়া ▁সব ক্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁এ ধ ৱ নে ▁অভি য ো গে ▁অভি য ুক্ত ▁তাই ব লে ▁ব্যা ড ব য় ▁উ পা ধ ি ▁হবে কে ন ▁? ?? ▁! তু মার ▁উচিৎ ▁ছিল ▁প্রথ মে ই ▁ওদের ▁থা মান ু ।। বা ধা ▁দে উয়া ▁তোমার ▁দোষ ▁আছে ▁কি না ▁জানি ▁না ▁তু মার ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁আমার ▁ভাল ▁লাগলো ▁না হ াই য ত ▁তারা ▁ফাঁসি ▁দিবে ▁কান্না ▁ও ▁থে মে ▁যাবে ▁তা ড়া তা ড়ি এই ▁ভিডিও তে ▁প্রমাণ িত ▁হল ▁মি ন্ন ী ▁আস লেই ▁দোষ ী মে য়ে টির ▁হাত ▁র য়ে ছে ▁এ ▁জায় গায় ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এখন মি ন্নির ▁শাস্তি ▁চাই মিন্নি ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁স ন্দ ে হে ▁রিফাত ▁ফ রা জ ী কে ▁রিমান্ ডে ▁বে প ক ▁জি জ্ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক ▁ | মিন্নি ▁তার ▁স্বামী কে ▁ধর িয়ে ▁দিতে ▁বা ▁সহ য ু গি তা ▁করতে ছে ▁ভিডিও তে ▁এমন টি ▁বুঝা যা চ্ছে ▁প্র য় ো জ নে ▁মিন্নি কে ▁পু লি শি ▁হে ফা জ তে ▁জি জ্ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক ▁সাধারণ ▁জনগ ণের ▁দা বি ▁রে জ াল ্ট ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁ | আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁সম আ ল চনা ▁থেকে ▁দু রে ▁থা কি ▁ইন শা আল্লাহ য খন ▁নয় নের ▁স ঙ্ গে ▁ট লা ট লি ▁কর ছিল ▁তখন ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁ম ন্ন ীর ▁রিফাত কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁গেল ▁কেন কি ▁বলতে ▁চ ান ▁তার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁অব শ্যই ▁ডি সির ▁সাজা ▁হোক ▁আমাদের ▁সবার ▁দা বি মিন্নি কে ▁যদি ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁আমরা ▁মান ব ▁বন্ধ ন ▁করতে ▁বা ধ্য ▁হ বো ▁আর ▁অব শ্যই ▁পুলিশ ের ▁উপর ▁থেকে ▁আমাদের ▁ভ র সা ▁উ ঠে ▁যাবে মান ▁সম্মান ▁আল লা হ র ▁হাতে ▁সকল ▁প্র শ ং সা ▁আল্লাহর ▁জন্য ▁এখন ▁কি ▁উপ াই ▁কত গুলো ▁মানুষ ▁এখন ▁বে কার ▁হলো ▁তার ▁সম্মান ▁যেন ▁আল লা হ ▁ফ ের ত ▁দেন ▁আমিন সবাই ▁কে ▁বল চি ▁পু লি স ▁কি ▁সব ▁সময় ▁মারা ▁মার ির ▁পরে ই ▁অা সে ▁বে স্ সা ▁মিন্নি কে ▁ও ▁পা সি তে ▁জ ুল ানো ▁হোক খ ারাপ ▁করার ▁সময় ▁ট ের ▁পা ও ▁না ▁দিন ▁চোর ের ▁এক ▁দিন ▁হা ও দেরকে ▁করবে ▁কার ▁বিচার ▁সব ▁জায় গা তে ▁চ লের ▁অ নি য় ম ▁এক টাই ▁একটা কে ▁দিয়ে ▁পার ▁পা চ্ছে ▁! আর ▁মিন্নির ▁প্র চ ুর ▁সমস্যা ▁আছে ▁। ▁তার ▁দেয়া ▁ত থ ্য ▁প্রথম ▁থেকে ই ▁ও লো ট ▁পাল োট ▁ও গুলা ▁কই ? ▁? ম ির পুর ▁এ ▁শা হ ▁আল ী ▁মা জ ারে ▁বাবা ▁গাজা ▁খায় সব ই ▁টাকা ▁আ য় ▁এর ▁ধ ান্ দা ▁কা ফের ▁গুলা চ র ম োন াই ▁এটা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁ও নি ▁ব ন ড ▁না দ ুই টা ▁থা প্ পর ▁দিয়া ▁আ ব্ বার ▁নাম ▁ভু লি য়ে ▁দেয়া ▁ও হ ্ ▁চ র ম ▁হইছে ▁বস । হ ্যা ঁ ▁এইটা ▁সত্যি ▁এই ▁প ীর ের ▁অ ন্ধ ▁ভক্ত দের ▁আস লেই ▁ব ্রে ই ন ▁নাই ▁পাগল ের ▁থেকে ▁ও ▁অধ ম সে ▁আর ▁বড় ▁স ই তান আ হ ▁হুজুর ▁কে ▁ধ ম ক ালো ▁লোক ্ টা ▁কিন্তু ▁পা ব্ ল িক ▁যখন ▁লোক ্ টাকে ▁মারতে ▁গেল ▁ত খ নি ▁আবার ▁হুজুর ি ▁ব ল্ লো ▁সবাই ▁বসে ন ▁সে ল ু ট ▁হুজুর হু জুর কে ▁আল্লাহ ▁নে ক ▁হা য়া ত ▁দান ▁করুন ▁আমিন ব ক্ত ার ▁উচিত ▁কথায় ▁মুর ্ত ি পু জার ীদের ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উ ঠ ছে । আল্লাহ ▁তাদের ▁হেদায়েত ▁করেন হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা এ দের ▁স্ব চো ক্ষে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচিত এসব ▁নাস্তিক কে ▁জুতা ▁মারে ▁স্ ডে ক ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচিত শ য়তান ▁ভ র ▁করেছে ও ▁যু ব ক ▁কোটি প তি ▁হতে ▁চা ও ▁ | ▁ | ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ওয়া জ ▁এর ▁মধ্য ▁কোন ▁মা ধ ুর ্য তা ▁নাই । ▁ফা টা ▁বা শ ের ▁মত । ভাই য়া ▁ভিডিও টা ▁বান ানোর ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ওই সব ▁দেওয়ানবা গী ▁দের ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ট িক ▁কর তা চে ন ▁বাই আমি ▁আপনা দেরকে ▁ধন্যবাদ ▁দিয়ে ▁ছোট ▁করতে ▁চাই ▁না । ▁হা ফি জুর ▁রহমান কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন ▁জা মি ন । ক ত্ত ার ▁মত ▁মার ার ▁দ র ক দে ভ ন্ড ▁কে ▁দেখে ন ▁না ▁দেখ লেই ▁তো ▁বুঝা ▁যায় আমি ▁যদি ▁দেশের ▁কোন ▁উচ ছ ▁ক মত ায় ▁থাক তাম ▁তাহলে ▁বাংলার ▁মা টি ▁থেকে ▁নাস্তিক ▁মু ছে ▁পে ল তাম ।।। সব ▁নাস্তিক ▁দল আল্লাহ ▁এ ▁দেশে ▁নাস্তিক ▁দের ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই ▁আল্লাহ ▁এ ▁দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁না ▁হলে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিন বে শ ী ▁ভা গ ▁লোক ▁নারী ▁লো ভ ীর ▁কারনে ▁কা ফের ▁ও ▁মু না ফ ে কের ▁হয় । ▁এসব ▁ ঐ শি ল তা ▁বে হা য়া পন ার ▁গান বা জন ার । ▁কারনে ▁লোক ▁শান্ত ির ▁ধর্ মের ▁ত ্যা গ ▁করে ▁কা ফের ▁হয় । ▁অ তির িক ্ত ▁প চা ▁কাম ▁করার ▁ফ লে ▁ ঈ মান ▁বের ▁হয়ে ▁যাই ▁তখন ▁ইসলাম ▁ধর্ ম ▁বিশ্ বাস ▁করে ▁না । হ ায়রে ▁ভন্ড ▁তোর ▁জন্ম ▁জানি ▁কোন ▁নিষ ি দ্ধ ▁প ল্ লি তে ! ▁? যারা ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁বিরুদ্ধে ▁কমেন্ট ▁কর ছ ▁তোরা ▁সব ▁জারজ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । এই ▁সব ▁শালার ▁পুত রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার । ভাই ▁কিছু ▁মনে ▁কই রে ন ▁না ▁জীব নে ▁যা ▁বলি নি ▁আজ ▁তাই ▁বল বো ▁। । ▁আশা ▁করি ▁পাপ ▁হবেনা ।।। ▁দেওয়ানবা গী ▁খানকির ▁পোলা ▁তো ▁সেই ▁লে ভে লের । ▁সকল ▁মুস লি মের ▁উচিত ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গী ▁খানকির ▁পোলা কে ▁মেরে ▁ফে লা ।। ▁আমার ▁বিশ্ বাস ▁ওকে ▁মারতে ▁পার লে ▁বি না ▁হি সা বে ▁জান ্না ত ▁পা ওয়া ▁যাবে এই ▁শালা ▁এক নাম বার ▁ভ ন ঠ এই ▁সম স্ত ▁কুকুর দের ▁জন্য ▁ইসলাম ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁ধ্বংস ▁হতে ▁যাচ্ছে ভ ণ ্ ড ▁তাহ েরি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ধরে ▁মাথা ▁কা মি য়ে ▁কা লা ▁কুত্তার ▁পায় খ ানা ▁মে খে ▁দাও ▁। ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পা ছ ায় ▁আল কা ত রা ▁মে খে ▁দাও ▁। এই ▁জানোয়ার কে ▁মেরে ▁গেছে ▁না ▁কেনো এ খানে ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁বা দে ▁ওই ▁মাগি ▁সহ ▁সব ▁না স তিক । একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁মনে ▁হয় মি জান ▁হই লো ▁একটা ▁শালার ▁পুত আমি ৰ ▁হা ম জা ▁হু জু ৰ ▁আপ নে ▁ওই ▁শালা ▁তাহ ে ৰ ী ▁কে ▁জুতা ▁মা ৰ ে ন ▁না লি ▁আমি ▁শা মনে ▁পাইলে ▁শালা কে ▁জুতা ▁মা ৰ তাম ▁ও ▁শালা ▁তাহ ে ৰ ী ▁এক ▁মা দা ৰ চো ত ▁শালা ও কে ▁ধরে ▁এ নে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক । ▁হারাম ির ▁বাচ্চা । দেওয়ান ▁মাগী ▁ ঐ ▁হারা মী ▁মা জ ারে ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁খায় । ▁এবং ▁মাগী ▁বা জ ী ▁করে ▁গা জার ▁ব্যা ব সা ▁করে । ▁এক ার ণ ে ▁ওর ▁আ তে ▁ঘ া ▁লেগে ▁ছে । এই টা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তো রা ▁সত্য ▁খবর ▁শু না তে ▁না ▁পার লে ▁বুঝ বো ▁যে ▁তোদের ▁মা ▁স ুক রের ▁সাথে ই ▁স ঙ্গ ম ▁কর ায় ▁ত রা ▁ ঐ রকম ▁মিথ ্য ে বাদ ী ▁হয়ে ছো এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁মারা ▁ফ র জ ▁হয়ে ▁গেছে ▁সালা ▁জা লে ম । কুত্ত ায় ▁জন্ম ▁দিছে ▁বেয়াদব রে । চোদ ান ির ▁জা ত খ বি সের ▁বাচ চা খান কি ▁মাগির ে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চু ূ দা মু স ঠিক ▁ক তা ▁হক ▁ক তা ▁বল লে ▁সালা দের ▁সর িরে ▁গা য়ে ▁আগ ুন ▁জ লে ? ▁সু রা ▁মা য়ে দা ▁আ য়া ত ▁আম র ▁ক ুর আ ন ▁প ড়ি না ▁বুঝি না ▁ও ▁মান ি না ▁। ▁আমাদের ▁উ র ▁বি প দ ▁আসবে না ▁কেন ▁? ব ড় ▁খুনি ▁তো ▁মি নি ন এক ▁দি নে ▁কোনো ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁লে ন দে ন ▁গর মি লের ▁কারণে ই ▁হয়তো ▁এটা ▁ফাঁ স ▁করা ▁হয়েছে মি ন্ন ▁ফ োন ▁কল ▁চে ক ▁করা ▁হক ▁তাহ লো ▁সব ▁সত্য ▁বের ▁হয়ে ▁জ াবে ▁সত্যি ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁আর ▁সা ধ ীন ▁দেশ ▁র ং ▁বা জি ▁দিয়ে ▁ভ রে ▁গেছে ▁করা ▁থেকে ▁করা ▁বে ব স তা ছা ▁নে য়া ▁হক তো মার ▁তুলে ▁দ রা ▁পু টে জ ▁এবং ▁সা জ িয়ে ▁কথা ▁গুলো ▁বু জ িয়ে ▁বলার ▁জন্য ▁অনেক ▁ধন্যবাদ আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তার ▁বউ ▁এর ▁সাথে ▁জড়িত ক ং কে ন ুসরা ত ▁রে ▁যখন ▁হত্যা ▁করে ছিল ▁তাই ▁এমন ই ভাবে ▁নুসরা তের ▁মা ▁বাবা ▁নুসরা ত ▁কে ঁ দে ছিল মিন্নি ▁কে ▁এক ▁নাম্বার ▁আশা মি ▁করা ▁হক রি ফাত ▁ফ রা জ ির ▁ফাসি ▁চাই । লি ং ক ▁লাগ লে ▁জানা ও এখন ো ▁আ ত ্ব গ ্ ল ানি ▁নে য় চ লে ▁য াইতে ছে ▁তার ▁পিছ নে ▁পিছ নে ▁ভিডিও ▁করা ▁দরকার ▁কি ▁অপরাধী ▁কে ▁না ▁অপরাধ ীর ▁অপরাধ ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁করতে ▁শিখ ুন । ভাই য়েরা ▁সত্য তা ▁জা চ াই ▁না ▁কো রে ▁কাউ কে ▁দো শি ▁বলা ▁ঠিক ▁হবেনা ▁ভাই মা য়ে দের ▁কান্না ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ▁কিন্তু ▁ন ূ স রা তের ▁মা ▁এই ▁ভাবে ▁কান্না ▁করছে ▁তখন ▁তার ▁মেয়ের ▁জন্য ▁কেমন ▁করেছে ▁কিন্তু ▁ওদের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁যা তে ▁আর ▁কোন ▁ন ূ স রা ত ▁এই ▁ভাবে ▁হত্যা ▁না ▁হয় স ত্য িকার ের ▁ভি লেন ▁য ি নি ▁ভিডিও তে ▁নায় িকা ▁তি নি ▁মি ন্ন ী ফা ঁ সি ▁হবে ▁কবে ও দের ▁লা শ ▁দেখতে ▁চা িক লে জের ▁সামনে ▁প্রকা শ্য ▁দি বাল ো কে ▁শ ত ▁মানুষ ▁এর ▁উপ ্ স থ িত ি তে ▁একটি ▁ছেলে কে ▁কুপ িয়ে ▁যাচ্ছে ▁ক তি প য় ▁যু ব ক ▁ফ েরা তে ▁চেষ্টা ▁করছে ▁একটি ▁মেয়ে ▁হা ▁করে ▁তা মা শা ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁! ▁ও তো ▁জু য়ার ি দের ▁সাথে ▁আ ঁ তা ত ▁করে নি ▁। ▁অপরাধ ▁কর ল ▁জু য়ার ি রা ▁তাদেরকে ▁ধরে না ▁অথ চ ▁শাস্তি ▁পে ল ▁শা কিব । গ ন্ জ িকা ▁একটু ▁কম ▁সে বন ▁করো ▁ভাই , ▁আর ▁নিজেকে ▁কখন ও ▁সি লি ব ্রি টি ▁ভাব তে ▁নাই ছে লে টাকে ▁এই ভাবে ▁হ েরে স ▁করার তো ▁কিছু ▁নেই ▁চা ম চার ▁বাচ্চা ▁যত ▁সব এ ম নি ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁তার ▁পর ▁আবার ▁সাকিব ▁নাই । পাপন ▁মি য়া ▁কে ▁দেখার ▁জন্য ▁কি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো । চ ুর ▁বাড়ি ▁গেলে ▁যে ▁গ ির স্থ ের ▁সাজা ▁হয় । আজ কে ▁জান লাম অনেক ▁সমস্যা ▁থাক তে ▁পারে ▁জে ই ▁কারনে ▁হয় ত ▁বলে ▁নাই । মি স ▁ইউ ▁বস ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান সাব্বির ▁ভাই ▁কে ▁আমি ▁খুব ▁মি স ▁করি ▁সে ▁আমি ▁আর ▁আল্লাহ ▁ছাড়া ▁কেউ ▁জানে ন ালো ক টার ▁কথায় ▁বু জা ▁যায় । ▁লোক টা ▁ভ দ ্র লো ক । তা দের ▁জাতীয় ▁দলে ▁খে লার ▁যোগ ্য তা ▁নেই । বি সি বি ▁থেকে ▁পাপন ▁কে ▁ব হি স ▁কার ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁সব ▁ঠিক ▁হবে ওরে ▁আজ ীব ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হোক সাকিব ের ▁নিষ ে ধা জ্ঞ া ▁এক ▁বছর দে খ তে ▁দেখতে ▁যাবে । ▁পাপনের ▁চ ক্র ান্ত পাপন র ▁পদত্যাগ ▁চ ির দি নের ▁জন্য ▁চাই পাপন ▁সাকিবের ▁সাথে ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁করে ▁নাই ক রে ছে ▁সকল ▁ক্রিকেট ▁প্রে ম ির ▁সাথে । ▁পাপন কে ▁ ঐ ই ▁পদ ▁থে ক ▁গা ড় ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । সা ব স্ ক্র াই ব ▁করলে ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁কর মো মু শফিক রে ▁গালি ▁দিলে ▁হইছে ▁কোন ▁বাল ▁ও ▁কোন ▁বাল ▁ওর ▁চাই তে ▁বড় ▁বড় ▁মানুষকে ▁গো য়া ▁মাই রা ▁উপ ুর ▁কই রা ▁রা খে ▁আজ ক াল কার ▁মানুষ না সির ▁ও ▁রুবেল ▁তোদের ▁ন র কে ও ▁জায় গা ▁হবে ▁না এ বার ▁ ঠে লা ▁সা ম লা ▁পাপন ▁সাহেব ▁শালা ▁তুই ▁সব ▁লু টে পু টে ▁খা চ্ছে ▁তাহলে ▁কই য়া ▁দি মু আজ ▁যদি ▁তুমি ▁রু খে ▁দা ড়া ও ক াল ▁তুমি ▁শেষ ▁হ ্যা ঁ ▁এটাই ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 মনে ▁হচ্ছে ▁গ ভ ীর ▁কোন ▁ ষ ড় য ন্ত ্র । ▁ভার তের ▁ই ন্ধ ন ▁থাকলে ▁তো ▁থাক তে ও ▁পারে ▁কারন ▁ভার ত ▁চায় বে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ে ▁ভার তের ▁চেয়ে ▁এগিয়ে ▁যা ক । সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁অ চ ল ▁এটা ▁ঠিক ▁না । ▁চল বে ▁দল ▁গর ু ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁না ▁দিয়ে ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁করার ▁মত । ▁সাব িক ▁এর ▁কা ছ ▁থেকে ▁এ দেশ ের ▁ন বা গ ত ▁ক্রিকেটার দের ▁অনেক ▁কিছু ▁শেখ ার ▁এবং ▁জান ার ▁আছে । ▁সাব িক ▁একটা ▁নাম ▁না ▁একটা ▁ভ ূ বন ▁যা ▁আমাদের ▁জন্য ▁স ৃ ষ্ট িক তা ▁দান । ▁বো ড ▁চে য়ার ম ্যান ▁যে ▁কেউ ▁হতে ▁পারে ▁কিন্তু ▁সাকিব ▁হওয়া ▁যায় ▁না । ▁আমাদের ▁মনে ▁রা খা ▁উচিৎ । বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁ c r ick e t ▁দলে ▁কিছু ▁বে য়াদ ্ দ প ▁আছে ▁তাদেরকে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিয়ে ▁অন্য দেরকে ▁সু যোগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁বেয়াদব ▁দের ▁জন্য ▁দেশের ▁এবং ▁দল ের ▁ভাব ম ূর ্ত ি ▁নষ্ট ▁হয় ঢ া আ আ আ আ আ কা তোর ▁সম্প দের ▁হি সা ব ▁বের ▁কর লেই ▁সব ▁কিছ ুর ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যাবে । বি সি বির ▁উচিত ▁নতুন ▁কিছু ▁আইন ▁করা যে মন ▁যে ই ▁ক্রিকেটার ▁ম্যা চে ▁কোন ▁র ান ▁করতে ▁না ▁পারবে ▁সেই ▁মা চে ▁ক্রিকেটার দের ▁কোন ▁ম্যাচ ▁ফি ▁দেওয়া ▁হবে ▁না । ফ োন ▁কল ▁ট ্যা ক ▁করেছে ▁পাপন মু শফিক ুর ▁রহমান কে ▁প্লেয়ার ▁হি সা বে ▁না ▁তাকে ▁তা ঁ র ▁স্ব ভাব ▁চ রিত ্র ের ▁জন্য ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগে । ▁জাতীয় ▁দলে ▁আর ▁জাতীয় ▁দল ের ▁বাই রে ও ▁তি নি ▁একজন ▁উ ত্ত ম ▁স্ব ভাব ের ▁লোক ▁বলে ▁মনে ▁হয় । বাংলাদেশের ▁একজন ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁গালি ▁দেওয়া ▁ট িক ▁না ▁ওরা ▁দেশের ▁গ র্ব স রকার ▁আছে ▁যত দিন ▁ত ত দিন ▁এসব ▁দেখা ▁ছাড়া ▁কেনো ▁গ তি ▁নেই । ▁দেশ টা ▁র সা ত লে ▁ড ু বে ▁যাচ্ছে ▁দি নে ▁দি নে । কুত্ত া ▁কুত্তা ▁পুলিশ ▁সু পার ▁হ িরো ▁আল ম ▁তা ঁ র ▁কথা ▁বলা ▁হয় ▁আর ▁কোন ▁ব িক ল্প ▁ছিল ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বলে ▁যে ▁এই ▁যে ▁কেউ ▁না ▁এই ▁কথা ▁তোদের ▁সর ম ▁নাই ▁আর ▁এই ▁কথা ▁তোদের ▁মা থায় ▁নিয়ে ▁ক থ াল জ্জা ▁থাকলে ▁পদত্যাগ ▁করুন এই ▁কথা ▁দিয়া ▁কোন ▁বাল ▁বুঝ াই ছেন ??? ▁কথা টি ▁হল ▁ম্যাচ ▁শুরু ▁আগে ▁ফ লা ফ ল ▁হয়ে ▁যায় ! ▁? বে টা ▁এ তে ▁করে ▁সাকিবের ▁ভাব ম ুর ্ত ী ▁নষ্ট ▁হচ্ছে । আপ না দের ▁কাছে ▁চাই লেই ▁যদি ▁পা ওয়া ▁যায় ▁তাহলে ▁দা বি ▁গুলো ▁মে নে ▁নি লেই ▁তো ▁হয় । সা প ের ▁মত ▁এত ▁রা গে ▁ফ ো স ছেন ▁কেনো ? পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ঐ ▁পাপন ▁আপনি ▁কি সের ▁শ ক্ মো পা স র ▁তুমি ▁মি তা ▁ক তা ▁দ রা ▁পরে ▁গে চ ▁কর ান ▁তুমি ▁গু সের ▁টাকা ▁বা গ ▁পা ও না ▁তুমি ▁জান না ▁বাংলার ▁বা ঘ ের ▁বাচ চা ▁পাপন ▁রা স ট প তির ▁জি ল ল ু ▁রহমান ের ▁চে লে কে ▁বলে ছে ▁এখন ▁অন্য ায়ের ▁বিচার ▁নাই তা দের ▁জন্য ▁এই ▁দেখ ো ▁বা স্ত ব ▁প্রমাণ !!! ▁সা ধ ীন তা ▁তুমি ▁কী ▁প রাধ ীন তায় ▁শ ী কল ▁প রা ▁বন্ধ ি ? ▁জীব নে ▁কত ▁চ ড় াই ▁উ তর াই ▁পার ▁কর লাম , ▁ত বু ও ▁একজন ▁স্বা ম ীর ▁ঘ র ▁থেকে ই ▁ক ব রে ▁যা ব ▁ইন শ াল ্লা হ । এ রকম ▁বল দ ▁নায় িকা ▁বাংলাদেশে ▁কেমনে ▁থ কে ▁ওর ▁মানুষ িক ▁র োগ ের ▁ডা ক্ত ার ▁দেখ ানো ▁দরকার ওরে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদা তে ▁হবে হ াই রে ▁হালার ▁পরিচাল ক ▁হালা ▁নিজে ও ▁গান জা ▁খ োর ▁আর ▁নায়ক ▁ও ▁আন চে ▁একটা ▁গান জা ▁খ োর ।< br ▁/> আমি ন ▁খান ▁মে ন ▁নায়ক ▁হলে ▁ছবি টা ▁আরো ▁হি ট ▁হতো । চুদ া ▁খা ওয়া ▁নাই কা আ বালের ▁বাচ্চা গুলো কে ▁জ ুতার ▁বার ি ▁দিয়ে ▁ব্যব হার ▁শিখ ানো ▁উচিৎ । খান কি ▁মাগ ীর ▁বাচ্ছা ▁ইসলাম ▁কি ▁বোঝ স ▁খানকির ▁বাচ্ছা ▁খানকি সব ▁চুত মার ানি ▁বিচারক প রি চ াল ক ▁মাদার চুদ খানকির ে ▁ভা দ ্র মা সের ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁লাগ বো । তাহ লে ▁মাগির ▁ভ ুদ ার ▁খাই জ ▁কম বো ।। ▁স ান াই ▁আ হ ো ▁তু মার ে ▁দিয়া ▁প য় সা ▁কাম াই । মা গির ▁বাচ ছা ▁মাগি দ ুই টাই ▁দুধ ওয়া লা ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ীর ▁মত ▁লাগে ▁দুই টা ▁কে মাদার ী ▁পরিচাল ক স ান াই ▁আপ ু ▁তোমার ▁অ ই টা ▁একটু ▁হাত াইতে ▁দি বা মা গির ▁বাচ্চা গুলো কে ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁কে ▁আন ছে ▁বু বল ির ▁ভ োদ ায় ▁এ সি ড ▁ন িক্ষ ে প ▁করা ▁উচিত । আরে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁কি ▁যোগ ্য তা ▁আছে ▁রে ▁তোদের ▁একটা ▁গান ▁গ াইতে ▁বল লে ▁তো ▁ছাগল ের ▁মত ▁ব্যা ▁ব্যা ▁কর বি । বাই ন চো দের ▁বাচ্চারা । বাল ▁ফ ালা ই তে ▁আই ছে ▁এখানে । বাল এ খানে ▁কে ▁কে ▁বু কা চু দি ▁ফ ার ি য়ার ▁ফ ‍ ্যান ▁আছি স ▁কমেন্ট ে ▁আ মাকে ▁গ ালা গ ালি ▁দিয়ে ▁জানা স ানি তা ▁তুমি ▁ত ▁পোলা প াই নের ▁চোদা ▁খ াইতে ▁খ াইতে ▁তোমার ▁ভ ুদ ার ▁অ নের ▁বড় ▁কই রা ▁ফে লাই ছ ▁তোমার ▁দুধ ▁ত ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁আমি ▁তো মাকে ▁চোদ ব ▁কত ▁টাকা ▁লাগ বে ▁বল চোদ ে ▁চোদ ে ▁তোমার ▁ভ ুদ া ▁র ক্ত ▁বের ▁কর ব ▁ও ফ ▁ও ফ ▁ও ফ ▁কি ▁মজা ব ৌ ▁এর ▁দুধ ▁এর ▁চা প ায় ▁জা মাই ▁নি হ ত ▁। বল দ ▁চোদা ▁জা জে স ▁গুলো রে ▁ধরে ▁জুতা ▁খু লে ▁মারা ▁উচিত । ▁মিডিয়া ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁সো ▁প্র ো ডি উ স ▁না ▁করে ▁এর ▁চেয়ে ▁চোদা ▁চুদ ির ▁ভিডিও ▁প্র ো ডি উ স ▁কর ▁খানকির ▁বাচ্চারা । ▁আবার ▁স্ট ে জে ▁বড় ▁বড় ▁ভা ষ ন ▁চোদা স ▁বাংলা ▁চ্যানেল ▁বাংলাদেশ ী ▁রা ▁দেখে ▁না ▁কি ▁দেখ বে ▁তোদের ▁বাল ▁চোদা ▁সো ▁দেখার ▁টাই ম ▁নাই ▁এই ▁সো ▁তে ▁জা জ ▁গ িরি ▁সো ▁প্র ো ডি উ স ▁না ▁করে ▁এর ▁চেয়ে ▁হো টে লে ▁গিয়ে ▁মেরে ▁আই ▁তারপর ▁ও ▁আমাদের ▁জ ালা স ▁না । ভাই ▁মিথ ি লা ▁কে ▁এই ▁বাজে ▁মেয়েটা ▁কে ▁আমরা ▁কেন ▁এত ▁ভাই র াল ▁করছি নি চ ▁তা লা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁উপ রে ▁তা লা ▁বড় ▁বান াই ছি । ▁মাগি ▁বলে ▁কি এই ▁খানকির ▁প ুল ারে ▁কোন ▁মাদারচোদ ে ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁একটা ▁প তু তা ▁আর ▁মাগির ▁দালাল দের ▁দিয়ে ▁বিচারক ▁আর ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁হয় ▁খানকি ▁মা ঘ ি রা ▁খানকি ▁মা ঘ ির ▁প ুল ারা । ▁তোদের ▁বা ব ায় ▁তোদের ▁মা কে ▁চুদ ার ▁সময় ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁কর ছিলো ▁তাই ▁মানুষের ▁সাথে ▁ভালো ▁আ চ র ণ ▁কিভাবে ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁ভু লেই ▁গিয়ে ছিস ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা । ধ ুর ▁মাদারচোদ ▁, ▁বালের ▁মুভি ▁বান াই ছ স , ▁শা ওয়া ছা গ লা ▁ম ডে ল । শ ালি কে ▁পু গা ▁মেরে ▁দে জু তা ▁মারা ▁উচিৎ ▁শু য়ার ▁বাচ্চা ▁দুই টাকে ▁এই ▁বিষয় টা ▁নিয়ে ও ▁মানুষের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নে য়া ▁লাগে । আল্লাহ ▁এমন ▁মেয়ে ▁মানুষকে ▁তুমি ▁তুলে ▁না ও । এ ▁কোন ▁দুনিয়া য় ▁বাস ▁করছি ▁আমরা ▁যে ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁মেয়ের ▁সম্মান ▁নষ্ট ▁করছে । ▁অস ভ ্য ▁স মাজ ▁অস ভ ্য ▁রু চি । ছি ▁বে হা য়া । তো গো ▁বিচার কের ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁সা উ য়ার ▁মা স ুদ ▁রানা । আ চ্ছা ▁ফ ার ি য়ার ▁সাথে ▁এই ▁ছাগল টা ▁কে ▁জীব নে ▁ও ▁তো ▁এই ▁আবাল কে ▁দেখি ▁নি । মি থি লা কে ▁কোন ▁মান ব ▁অথ বা ▁কোন ▁র ক্ত ▁মা ঙ শ ের ▁স ৃ ষ্ট ▁প শু ▁দ ্ব ারা ▁চুদি য়ে ▁তার ▁কাম ▁র স ▁নির্ গ ত ▁করা ▁ই হা ▁কখনো ▁সম্ ভ ব ▁ন হে ▁এক মা ত্র ▁কিছু ▁দান বী য় ▁জ ীন ▁ভ ূ ত ▁পি শা চ ,,, ▁দেও ▁দান ব ,, অ প দে ব তা ▁এবং ▁ই ব লিশ ▁শয়তান কে ▁দিয়ে ▁চুদি য়ে ▁চুদি য়ে ▁তার ▁কাম র স ▁নির্ গ ত ▁কর াই ▁সম্ ভ ব ▁। । ভাই ▁আমার ▁ম তে ▁মিথ ি লা কে ▁ঘ ো ড় ার ▁সো না ▁দেখা তে ▁হবে ও ▁একটা ▁বাই ন চোদ ▁। ▁শর ির ▁দেখ িয়ে ▁জন প ্রি য় তা ▁পা ওয়া ▁যায় না ▁। ▁জন প ্রি য় তা ▁পে তে ▁যোগ ্য তা ▁প্র য় ো জন ▁। ▁ওর ▁কোন ▁যোগ ্য ত াই ▁নাই ▁তাই ▁এসব ▁অ স্ ল ী ল ▁কিছু ▁করে ▁আ লো চ নায় ▁থাক তে ▁চা চ্ছে ▁ছিঃ ▁ছিঃ এক ▁পা য়ে ▁ন ূ পুর ▁ছবি টির ▁পরিচাল ক ▁আ স্তা ▁একটা ▁আবাল ▁চুদা ▁বি য়া ক্ কে ল ▁কোন ▁কা হিনী ▁ছ ারা ▁আ চুদ া ▁একটা ▁মুভি ▁বান াইছে । এত ▁ব ড ▁দুধ ▁দিয়া ▁কি ▁কর বি ▁মাগির ে ন্ ডি ▁জারজ ▁সন্তান আ বাল ▁মার্ কা ▁নায়ক কে ▁দি সে ▁হ িরো ▁খা জা খোর ▁পরিচাল ক যারা ▁খারাপ ▁কমেন্ট স ▁করতে ছে ▁তাদের ▁বলছি ▁তোরা ▁যে ▁আসলে ▁আবাল ▁কেন না ▁ইসলাম ে ▁শুধু ▁অ শ্ ল ী ল ▁পো শা কে ▁গান ▁বা জ না ▁করা টাই ▁পাপ ▁না ▁সকল ▁প্র কার ▁গান বাজ না ▁হারাম ▁তোরা ▁কোনো ▁ধরনের ▁গান ▁শুন বি ও ▁না ▁দেখ বি ও ▁না ▁শুধু মা ত্র ▁রে ডিও তে ▁দেশের ▁খবর ▁শুন বি ▁তাহলে ই ▁তো ▁হয় । পর ী চ াল ক ▁কি ▁পাগল ▁না ▁ছাগল ▁মানুষ ▁টাকা ▁দিয়া ▁এসব ▁ছবি ▁চা য না ▁ছবি ▁চায় ▁ম য় ূর ীর ▁মু ন ম ুন ▁ন ের ▁ছবি ▁চায় র ং প ুই রা ▁মাগ িত ▁এই জ ন্য ই ▁স স্তা ▁টাকা ▁দিলে ▁পা ওয়া ▁জায় ▁তাই তো হ ির ন ▁একটা ▁মাদার চুদ আমার ▁হাতে ▁একটা ▁বে ত ▁থাকলে ▁ওদের ▁সবার ▁পা ছ ায় ▁ক ্র স ▁ক ্র স ▁করে ▁ক য়েক টা ▁মার তাম ! ▁! না স রি ন ▁এর ▁বে স্ট ▁মুভি ▁এইটা । দে খা ▁শুরু ▁কর লাম ▁আশা ▁করি ▁ভালো ▁হবে ▁/ ▁আর ▁হতে ▁ই ▁হবে ▁বস ▁আছে ▁তো ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ নের ▁কোন ▁সিনেমা ▁যে ▁হি ট ▁নয় ▁তাই ▁তো ▁জানি ▁না । ▁সব ▁গুলো ই ▁হি ট । ▁সু পার ▁স্ট ার ▁নায়ক ▁কা ঞ্চ ন ▁ভাই । কি ▁অসা ধারন ▁অভিনয় ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ নের ▁মু গ ্ধ হ য়ে ▁গে লাম হি মু ▁চ রিত ্রে ▁এক মা ত্র ▁রি য়া জ কেই ▁মান াবে .. ... শেষ ের ▁দিকে ▁খুব ই ▁দু ঃ খ জন ক আ চ তে ▁টি প ছ বি টা ▁প্রথম ▁দেখি ▁ ১৯৯৭ ▁সা লে , ত খন ▁আমি ▁ক ্লা স ▁ফ াই ভ ▁এ ▁প ড়ি , অ সা ধারণ ▁ছবি তো কে তো ▁দেখতে ▁চায় না ▁দেখতে ▁চায় ▁তোর ▁বড় ▁দুধ ▁গুলা ▁বুঝি স না এই ▁সিনেমা ▁টা ▁শুধু ▁সা বন ূর ▁কে ▁ভাল বা সি ▁বলে ▁সিনেমা ▁টা ▁দেখ সি ... না ▁হয় ▁এই রকম এই ▁রকম ▁সিনেমা ▁বাংলাদেশ ▁ছাড়া ▁কোনো ▁দেশে ▁হয় ▁না .... খুব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁ট ্রে ই লার ▁টি ! ▁! শা কিব ▁বাংলাদেশে ▁খ ের লে ▁ভালো ▁হবে ভার তের ▁দালাল ▁তুই ▁শালা মে য়ে দের ▁যে ▁প ছ ন্দ ▁দেশে ▁কি ▁আর ▁ছেলে ▁নাই ▁কা টা স ▁নি ▁কা টা সের ▁সাথে ▁প্রে ম ▁করে শ ান্ত র ▁থেকে ▁স াই ফ ▁হাসান ▁ভালো সা মন ের ▁স িরি জে ▁ভার তের ▁সা ফ ট ▁কর ব ▁ইন শ াল ্লা হ সা ব বির কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক ▁এবং ▁আজ ীব ন ▁নিষ ি দ ধ ▁করা ▁হোক আ ই সি সির ▁সাথে ▁পাপনের ▁গো পন ▁ফ োন আ লা প ▁অ চ িরে ই ▁বের ▁হবে । খ ুলনা ▁আজ ▁লা ষ্ট ▁তিন ▁ও ভ ারে ▁যে ▁র ান ▁দিয়েছে ▁সে ▁র ান ▁গুলো ▁খ ুল নার ▁জন্য ▁ক াল ▁হয়ে ▁এসে ছে ভাই ▁সাকিব ▁আবার ▁ফ ির বে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁নিষ ি দ্ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁পাল ন ▁করলে ▁বেশি ▁লাভ ব ান ▁হওয়া ▁যাবে দেশ ▁এগিয়ে ▁যাবে হ তা শা ▁কা প ছা ড়া ▁এ পর ্য ন্ত ▁কোন ▁কা প ▁অ ান তে ▁পারে ▁নাই ▁তাহলে ▁কি ▁লাভ ▁এই ▁ক্রিকেট ▁দল ▁দিয়ে স ুত রা ং ▁বেতন ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁অ ান্ দ োল ন ▁করা ▁তো ▁লজ্জা হী ন তার ▁পরিচ য় । য ি ▁আমরা ▁অনেক ▁জন ▁মি লে ▁দেখছি ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই ▁সে ▁আবার ▁ক্রিকেট ে ▁ফ িরে ▁যা ক ? রি য়াদ ▁ভাই য়ের ▁ভা গ ্য ▁খারাপ তা সকিন ▁আর ▁ফি জ ▁এর ▁জন্য ▁খ ার প ▁লাগছে খ ুল নার ▁সবাই ▁অনেক ▁ধ ার ার বা হ িক ▁খেল ছে । ▁খ ুলনা ▁শ িরো পা ▁জ িত বে পাপনের ▁এ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই র ানি ▁দরকার ভাই ▁আপনি ▁তো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ছেন বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁হলে ▁পাপন ▁কে ▁স রা তে ▁হবে । ▁বেশি ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পদত্যাগ ▁করেন । অ সা ধারণ ▁একটি ▁এ পি সো ড ▁ছিল যে ▁দেশে ▁গু ণ ী জন ের ▁সম্মান ▁নাই সে ▁দেশে ▁গ ুন ী ▁জন্ম ায় না । ত াই তো ▁আমরা ও ▁গু ণ ী জন ের ▁ক দ র ▁করতে ▁জানি নি । পাপন ▁তার ▁নিজের ▁স্ থ ান টি ▁পা কা প ো ক্ত ▁করতে ▁যা ▁যা ▁কর নী য় ▁ঠিক ▁তাই ▁করেছে এ তে ▁সাকিব ▁কেন ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হলে ও ▁তার ▁কি চ্ ছু ▁যায় ▁আসে না । শেষ টা ▁খুব ই ▁হ ৃ দ য় বি দার ক ▁ছিল ▁যখন ▁প্রিয় ▁মুখ ▁সাকিব কে ▁দেখলাম সা থে ▁ছিল ▁হ ৃ দ য় স্ প র্শ ী ▁একটি ▁ব্যা ক গ ্রা উ ন্ড ▁সা উ ন্ড । ফ িরে ▁এ সো ▁সাকিব ▁আরো ▁ত ী ক্ষ ্ ণ ভাবে ! ▁সালা ▁ব্য ান চোদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁আল্লাহ ▁তোর ▁বিচার ▁করবে ▁ক ান কির ▁প ূ মা গী বাজ ▁হ ালারে ▁আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হোক ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে । আ শরা ফ ুল ▁ভাই কে ▁খে লার ▁সু যোগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । শালা ▁খারাপ ভি ডিও র ▁সাথে ▁ক থ ার ▁মি ল ▁নেই ▁কেন ▁ওই ▁কুত্তা স ালার পুত েরে ▁জু রে ▁একটা ▁থা প্ প ড় ▁মারতে ▁পার তাম এই ▁জন্য ই ▁শ ালারা ▁বি য়ের ▁পর ▁খেল তে ▁গিয়ে ▁চে ঞ্ জ ▁ঠিক ▁থাকে না ▁এই ▁মাল ▁পাই য়া ▁খেলা য় ▁মন ▁বসে ▁না সালা ▁মাল ুর ▁বাচ্চা দের ▁কি ▁বলি ▁ভা ষ াই ▁খু ঁ জি ▁পা চ্ছি ▁না । ভাই রে ▁পাপন কে ▁কি জে ▁বল ব এ মন ▁ক তা ▁ব ল্ লে ▁যেন ▁আমার ▁ম নের ▁হা হা কার ▁দুর ▁হয় ▁শালার ▁বাচ্ছা ▁পাপনের ▁কারনে ▁ক্রিকেট ▁এখন ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁জ াবে ▁তাই ▁বলতে ছি ▁আমাদের ▁যদি ▁কোন ু ▁কিছু ▁যায় না ▁খেল লে । ▁আ মা গ ▁বাল ▁হই ব । ▁জানোয়ার । ▁খে লি স না ▁তোরা । ▁ই তি হা স ▁সা ক্ষ ী ▁খেলা ▁ধ ু লা ▁দিয়া ▁বিশ্ব ের ▁কোন ▁জাতি ▁উ ন্ন তি ▁হই তে ▁পারে ▁নাই । ▁শ ুদ ু ▁যারা ▁খেলে ▁জানোয়ার েরা । ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁নিয়া ▁আ রা ম ▁আ য়ে শ ▁করছে । ▁বা ঙ্গ ালী ▁খেলোয়ার ের ▁দিকে ▁দেখলে ▁মনে ▁হ ▁এদের ▁ন ৈতিক তা ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই । পাপন ▁জ ো য়া ▁চোর ▁কে সি নি ও ▁পাপন ▁নিয়া ▁আস ছে অ শ িক্ষ িত ▁ম ূর্ খ ▁জানোয়ার ▁রুবেল ।।।। শ িক্ষ ার ▁আ লো ▁তো ▁নায় !! ▁? জ ানি ▁সবাই ▁আম ারা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পো ষ্ট ▁দিয়ে ▁দায় ▁মু ক্ত হ য়ে ▁যা চ্ছি এক ▁বার ▁ভে বে ▁দেখি ▁আমরা ▁এই ▁বেয়াদব ▁ট ার জ ন্য কি ▁আমাদের ▁কিছুই ▁করার ▁নেই আ ছে ▁অব শ্যই ▁আছে । এ মন ▁ক্রিকেট ▁সে ▁না ▁খে ল্ লে ▁তার ▁কিছুই ▁যাই ▁আসে ▁নাকি ন্তু ▁আমাদের ▁অনেক ▁কিছুই ▁যাই ▁আসে ত াই ▁আমাদের ▁উচিৎ ▁সকল ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখা ▁থেকে ▁বির ত ▁থা কা । কার ণ ▁সারা ▁বিশ্ব ▁জানে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁ক তো টা ▁ক্রিকেট ▁পাগল তা দের ▁ছাড়া ▁ক্রিকেট ▁গ ্ লার ি ▁ম োট ▁ফাঁ কা । আমার ▁ম তে ▁সকল ▁ক্রিকেটার ের ▁উচিৎ ▁খেলা ▁থেকে ▁নিজে দের ▁সর িয়ে ▁রা খা পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁ব িক্ষ ো ভ ▁করা । কার ণ ▁তাদের ▁সাথে ▁থাকবে ▁আরো ▁কোটি ▁জন তা । সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নিষ ে ধা জ্ঞ া ▁না ▁করে ▁পাপন ▁সাহেব ▁নিষ ে ধা জ্ঞ া ▁করার ▁দরকার র ু বেল ▁বাই য়া ▁আপনি ▁তো ▁একটি ▁মেয়ের ▁জীবন ▁নষ্ট ▁কল লেন ▁আপনার ▁বু কে ▁আল্লাহ ▁খ োদ ার ▁ ঠা ডা ▁গ জ ো ব ▁পর ো ক , । পা কি স্ত ান ▁প্ লা ট ুন বি লাই র ▁বাচ্চ ার ▁ভাব ▁কত সাকিব ▁বাই ▁ছ ারা ▁শ ক্তি ▁তা ক বে ▁না ▁কারণ ▁সাকিব ▁অনেক ▁সাহ সি নী পাপনের ▁য ড় য ন্ত ্র সাকিব ▁কি ▁কান্না ▁করছে ? ▁এই ▁মাদারচোদ ▁এখনো ▁স্ব প দে ▁কিভাবে ▁আছে ▁যারা ▁সময় ▁মত ▁ব য়া সে ▁দা ড়ি ▁না ▁লা কে ▁কে টে ▁এবং ▁সে ফ ▁করে ▁তাদের ▁মো খ ▁দে ক তে ▁মহি লার ▁ভ ুদ ার ▁মত ▁লাগে ▁মহিলা দের ▁ভ ুদ ার ▁বাল ▁কার লে ▁যে মন ▁লাগে ▁তে ম নি ▁ডি সির ▁মো খ টা ▁স ের কম ▁রা ক ছে চোদ মার ানি ▁তাহলে ▁ত ▁সব ▁ছেলে ▁মে য়েরা ▁পার ্ কে ▁গিয়ে ▁চোদা চু দি ▁করবে ▁আইন ▁ব্যব স্ত ার ▁ত ▁কোন ▁দরকার ▁নাই বে য়াদব ের ▁বাচ্চা ▁বেয়াদব ▁হ ্যা কার ▁গ ্র ু প ▁ব র্ ণ না ▁হ ্যা কার ▁গ ্র ু প ▁বার ▁করে ▁দি ব ▁লুচ্চা মি ▁কি ▁কর স ▁শর ীর টা ▁দেখ ছিস ▁নিজের ▁ছবি টা ▁দেখ জু তা ▁মার ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ারে মা গী ▁চুদা ▁দেওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁তাকে না ▁সন্তান ের এই ▁শালা ▁একটা ▁লু চ ছা ▁প থ মে ▁তাকে ▁চা ক ুরি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁পরে ▁পা চ াই ▁বাঁ শ ▁দ য়া ▁হোক অ ন ুর োধ ▁যখন ▁করেছে ▁তাই লে ▁প্রকা শ ▁চোদা ও ▁কেন জা ম াল পুর ▁তো ▁পতিতা ▁বেশি ▁তাই ▁এরকম ▁হয় ছে বে ই শ ্যা ▁মাগী এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ৷ ▁জুতা ৷ ▁মারা ৷ ▁হক শালা ▁আবাল ▁চোদা ▁রা তো রে ▁এখনো ▁তোর ▁স্বামী ▁তা লা ক ▁দেয় ▁না ▁মাগী ▁আর ▁সন্তান ▁কার ▁এটা ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁কা কের ▁বাস ায় ▁কো কি ল ▁ড ী ম ▁প েরে ছে । দ ান ব ▁দের ▁ফাসি ▁চাই ।। ▁না ▁হলে ▁জনগ ন ▁এক দিন ▁ওদের ▁কে ▁গ ন দ ো লায় ▁দে বে ভাই ▁আপনি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁চোর ▁কোন দিন ▁চ ুরি ▁করে ▁বলে ▁কি ? ▁! তো মার ▁কাছে ▁এমন টা ▁আশা ▁করি ▁নাই ▁তা সকিন ▁ভাই ▁ভিডিও টা ▁দেখার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ভাবে ▁যদি ▁তো মাকে ▁মারা ▁হ ত ▁তাহলে ▁বুঝ তা ▁তোমার ▁মত ▁এমন ▁ন ো ং রা ▁মানুষকে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁অন্য ▁কিছু ▁নিয়ে ▁ফ ান ▁করতে ▁পার তা সাকিব ▁শা হী ▁শা স্ত ির ▁বিষ য়ে ▁আগে ই ▁আ ঁ চ ▁করতে ▁প েরে ▁ম ▁শ ্রে ণ ীর ▁ক্রিকেটার দের ▁নিয়ে ▁দা বী ▁আ দায় ের ▁আন্দোল নে ▁নে ত ৃত ্ব ▁দিতে ▁বি না ▁উ স্ ক ানি তে ▁মা ঠে ▁নে মে ছিল । ▁সাকিব ▁শা হী ▁আ য় কর ▁ফাঁ কি ▁দেওয়া ▁শ ত ▁কোটি ▁টা কার ▁মাল িক ▁হলে ও ▁রা ত্র িক ালী ন ▁জাতীয় ▁নির্ বা চ নের ▁আগে ▁ন ৌ কা ▁মার্ কার ▁সম র্ থ নে ▁ভ োট ▁চেয়ে ▁ঘটনা ▁কোন ▁র ক মে ▁ধ া মা চা পা ▁দিতে ▁সম র্ থ ▁হয়ে ছি লে ▁। ▁কিন্তু ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সম র্ থ িত ▁বিসিবি ▁ঘটনা ▁সু রা হা ▁করতে ▁রা জি ▁না ▁হলে ▁সে ▁ক্রিকেটার দের ▁নিয়ে ▁রাজ প থে ▁নে মে ▁ধর্ ম ঘ টের ▁ডা ক ▁দেয় । ▁সাকিব ▁শা হী কে ▁কেন ▁কর ▁ফাঁ কির ▁অভি য ো গে ▁রাজ স ্ব ▁বি ভা গ ▁কর ্ত ৃ ক ▁জি জ্ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হবে ▁না ▁তার ▁কারন ▁দ র্ শা তে ▁আই নি ▁ন ো টি স ▁জার ি ▁করা ▁হোক । রা সে ল ▁মুস লিম ▁রা সে ল ▁ইন শা আল্লাহ ▁বলছে ▁এ তেই ▁আমরা ▁খুশি ▁বি পি এ ল ▁খেলে ▁দেখে ▁যত খ ানি ▁না ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁খুশি ▁হ লাম ▁ইন শা আল্লাহ ▁বলা তে সাকিব ▁কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করলে ▁আর ▁খেলা ই ▁দেখ বো না ▁জি ব নে ও ▁বাংলাদেশের ।। পাপন কে ▁হ টা ও ▁মিথ্যা বাদ ী তুমি ▁দুর ্ জ য় ▁তুমি ▁দুর ্ বার তো ম ায় ▁রু খ বে ▁কে ▁? এ ▁সা ধ্য ▁কার ▁! ▁? জ ানো য়া বা ং লার ▁মা টির ▁মানুষ ▁মি জানুর ▁রহমান আপন ার ▁মা থায় ▁ট ু পি ▁কোথায় চ াল িয়ে ▁যান ▁ভাই ▁দো য়া ▁র ই ল যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁দেওয়ানবা গী ▁ভক্ত । তাহ লে ▁হ জ ▁করতে ▁গেলে ▁মাথা ▁ন েরা ▁করে ▁কেনো এই ▁সব ▁ভুল ▁কথা ▁বল ছো ▁কেন আমি ত ▁এখানে ▁অপমান ের ▁কিছুই ▁দেখলাম ▁না স য়তান ▁সব ▁গুলা আমি ▁সব ি নে য় ▁জান তে ▁চাই ▁জ না ব ▁শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁আপনার ▁মৃত্য ুর ▁পর ▁কোন ▁র ী তি তে ▁শেষ ▁ক ৃ ত্য ▁সম্ পা দি ত ▁হবে এ ▁হলো ▁আর ▁এক ▁বাল ▁ফ ালা । পু রা ▁ওয়া জে ▁শুধু ▁গ ি ব ত ▁করলো ▁ইসলাম ▁সম্পর্ কে ▁কিছুই ▁কই লো ▁না এই ▁য মান ার ▁ফ েরা উ ন ▁দেওয়ানবা গী কে ▁কে ▁মি জানুর ▁রহমান ের ▁পা শে এরা ▁খা স ▁ভন্ড বা ব ুন গর ী ▁নাকি ▁সব ▁স ুর ▁স ুর ▁করে ▁বলে ▁দিয়েছে ▁এই ▁জান ু য়ার ▁মুর গী ▁ক বির ▁কিভাবে ▁ডা হা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁যাচ্ছে থ ু ▁থ ু ▁ক তা কার ▁হালার পু য়া ▁য ুক্ত ি ▁শিখ াইতে ▁আই ছে ▁! ▁কি ▁আ শ্ চ র ্য !! !! ▁এই ▁পাপন ▁খান কে ▁র ▁পোলা য় ▁কেন ▁পদত্যাগ ▁করে ▁না ! ▁ ; ▁এক সম য় ▁বাংলাদেশের ▁স্ পি ন ▁সেরা ▁ছিল ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁পা কি স্ত ান ▁ভার ত ▁স্ পি নে ▁ভাল ।। ত াই লে ▁আপনারা ▁কি ▁ভাল ▁ফ ালা ই তা ছেন ?? ▁যদি ▁বে চে ঁ ▁থাকে ▁কি ▁অবস্থা ? মাই য় ারা ▁জে ই ডা ▁করে ▁অ ই টাই ▁ভালো । ▁আর ▁ছে ল েরা ▁করলে ▁খারাপ ▁? । এই ▁হচ্ছে ▁শেখ ▁হাসি নার ▁বাংলাদেশ রি য়া জ , প ূর্ ণ ি মা , শা বন ুর ▁বাংলা ▁ছ বির ▁অনেক ▁বড় ▁সম্প দ তোর ▁মাই রে ▁বাপ জ টি ল প্র ত্য ে ক টা ▁বাবা ▁মা ' র ▁উচিত ▁বি শ ▁বছর ▁বয় স ▁হলে ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁বিয়ে ▁দেয়া ▁হয় ত ▁বল বেন ▁খা ওয়া বে ▁কি , ▁আমি ▁বল ব ▁আপনার ▁বি য়ের ▁পর ▁থেকে ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁বিয়ে ▁পর্যন্ত ▁এই ▁ল ম্ ভা ▁সময় টা তে ▁আপনি ▁কি ▁করেছেন ▁যে ▁ছেলে কে ▁নিজের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁হবে , ▁আর ▁এম নি তে ▁বি য়ের ▁পর ▁সবাই ▁কর ্ম জ ী বি ▁হয়ে ▁যায় , ▁বিয়ে টাকে ▁সহ জ ▁করে ▁দিন ▁বাবা ▁ম ায়ের ▁প্রতি ▁আমার ▁অনুরোধ টা কা ▁থাকলে ▁কি না ▁করা ▁যায় ▁তা ▁আবার ▁ও ▁প্র মান ▁হয়ে ▁গেলে মা হি ▁তুমি ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁নায় িকা ▁কিন্তু ▁তুমি ▁এমন ▁কি সব ▁নায় কের ▁সাথে ▁ছবি ▁করো । ▁ভাল ▁নায় কের ▁সাথে ▁ছবি ▁করো ▁প্লিজ অনেক ▁দিন ▁পর ▁মুভি ▁টা ▁পে লাম এই ▁ঘ র ▁এই ▁স ংস ার ▁বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁মি ল ▁আছে লি জার ▁আর ও ▁মু ভ ির ▁নাম ▁কেউ ▁বল বেন ▁প্লিজ এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁আর ▁বান াবে ন ▁না জা কি য়া ▁বার ী ▁ম মের ▁নাটক ▁দেখ ব ▁না ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁আ য় ছি বা কি ▁সব ▁কবে ▁দি বেন । ▁তারা তার ি ▁দি বেন ▁প্লিজ এ তো ▁ন ো ং রা ▁বিচারক ▁আমাদের ▁দেশে ই ▁হওয়া ▁সম্ ভ ব এক ▁মুভি ▁কয় বার ▁কয় ▁চ ্যা লে নে ▁ছা ড়ে ? ▁চু প চা প ▁ছি লেন ▁এটাই তো ▁ভালো ▁ছিল । ▁এ বার ▁ল ন ▁ ঠে লা । আ .... .... চোদা ৷৷৷৷৷৷৷৷ ▁হালা য় .... ... ▁ওরে ▁যে ▁কোন ▁পা গ লে ▁ t e a ching ▁দি সে .... .. ? ▁কথা ▁বল বে ▁নির্ বা চ ক ▁ক মি টি । ভাই ▁শা ফি ন কে ▁কি ▁ছ াই ড়া ▁দি লেন । ডি প জ ল ▁ফে ই ল পাপ ো ন্দ ার ▁পদত্যাগ ▁চাই । তুমি ▁হ ারাপ ১০০% পা ▁পো ন্দ া ▁ভাল ▁কথা ▁বলছে সাব্বির কে ▁দলে ▁নেওয়া ▁মানে ▁বল দা মি ▁এ ছা ড়া ▁আর ▁কিছুই ▁না আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ।।।। ▁সা বা শ ▁ভাইয়া । সাব্বির কে ▁দলে ▁নে ওয়ার ▁বি প ক্ষে ▁থাকলে ▁ও ▁উ র ্যা পন ▁নিয়ে ▁সম ালো চ নার ▁কিছু ▁খু জে ▁পাই ▁না । ব ীর ▁ফ ির বে ▁ব ীর ের ▁মত ই নি জের ▁নামে ▁রি ং ট োন ▁তৈ রি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ুন ▁আরো ▁নতুন ▁নতুন ▁ভিডিও ▁পে তে ▁হলে ▁চ্যানেল ▁টি ▁সাব ক্র াই ব ▁করুন সো নার ▁খেলা ই ▁আর ▁দেখ মু ভাই ▁আর ▁বাংলার ▁খেলা ই ▁দেখ ব ▁না সা ওয়ার ▁দে ▁শে ▁সব ▁কিছু ▁তে ই ▁রাজন ী ▁তি ▁মা ▁গ ির ▁বে ট ারা ▁বো ▁ঝ ে ▁না ▁সা ▁কি ▁বের ▁ম ▁তো ▁প্ ল ▁ ে ▁ য়ার ▁আ দ ৌ ▁বাংলা ▁দে ▁শে ▁আস ▁বে ▁কি ▁না ! খুব ▁কষ্ট ▁পাই ▁ছি ▁কি চ্ ছু ▁ক মু ▁না ▁শুধু ▁দে ই খা ▁যা মু ! ভাই ▁স ের কম ▁হই লে ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই লেই ▁যে ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁ওয়া ট স এ প ▁নাম্বার ▁য ো গা ড় ▁করে ▁তাকে ▁ম্যা সে জ ▁দিতে ▁থাক বো ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং ▁নিয়ে । ▁আর ▁আমরা ▁জানি ▁খেলোয়াড় ▁রা ▁ব্যা স্ত তার ▁কারণে ▁হ উ ক ▁যে ▁কারণে ▁হ উ ক ▁যে ▁কারো ▁ম্যা সে জ ▁কে য়ার ই ▁করে না । ▁কাউ কে ▁জান াবে ▁তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁ব ান্ দ রের ▁ম তে এ র ▁দেয়া ▁বন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁হলো ▁কেন ?? ▁নায় লার ▁মত ▁সব ▁মাগী দের ▁ব রি শ াল ▁থেকে ▁লা থ থি ▁মেরে ▁ব েরে ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার । ভ ার্ জি ন ▁হতে ই ▁পারে ▁এত দিন ▁প থ ▁ভুল ▁করে ▁সবাই ▁গো য়া য় ▁ ঠা প াইছে ▁ ... ▁স ৃ জ িত ের ▁কাছে ▁প্রশ্ন ▁সে ও ▁কি ▁প থ ▁ভুল ▁করে ▁গো য়া য় ▁ ঠা প ালো ▁নাকি ▁আসল ▁প থ ▁চি ন্ তে ▁পার লো ▁? ম ূর্ খ চুদ ারা ▁করেছে ▁অভিনয় , দ ুর ▁খানকি ▁মাগী । বি চার ক ▁যে ▁আ ড়া ▁চোদা ▁হে তের ▁সাথে ▁মাল ▁ফ ার িয়া ▁ছিল ▁তাই ▁হে তে ▁নি জ েরে ▁অনেক ▁ভাব তা চে ▁তাই ▁সবাইকে ▁অপমান ▁কর তা ছে ।।।। আস লে ▁তার ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁তাই ▁সবাইকে ▁অপমান ▁করেছে ।। ।।। আ বার ▁সাথে ▁তো ▁একটা ▁মাল ▁আছে ▁ফ ার ি য় ানি পু ▁সা কি ▁তো ▁একটা ▁মাগি ▁তার ▁ক নো ▁ছবি ▁ভালো ▁ক নো ▁অ বি ▁নয় ▁নাই খানকির ▁পোলা ▁মেয়ে দের ▁সর ম ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই জি ব নে ▁ব হ ুত ▁চুদ ন ▁খাই চো হ ো গা ▁মারা ▁সারা ▁গু গল ▁কি ▁বলে ▁!! ▁ : / ষ ার ▁আ শ্ চ র ্য ▁জা ফ রা ▁দ ্র ো না চার ি য়ার ▁নির ্র বা া চ নের ▁এই ▁দ শ ▁ই শ তে হার ▁কে ▁দিয়েছে ▁কে ▁কে ▁কে ?? ?? ▁তাহলে ▁তোদের ▁ব ুদ্ধ ি ▁হবে ▁কাউয়া ▁কাদের ের ▁ক ুরু চি প ূর্ ণ ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁এখনো ▁তোদের ▁শিক্ষা ▁হলো ▁না ! পা গল ▁ছাগল ▁কোথা কার কা দের ▁হারাম জা দা হি ন্দ ু ▁একটা ▁খানকি সা ওর ▁মাগি ▁তুই ত ▁য ানি সি না ▁ই তি হা স ▁কা ও ▁মাগি ▁আপ ু এই ▁স্যার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁এক ▁কুত্তা ▁লীগ । ▁স ালারে ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই । আ ও মি লি গ ▁এর ▁আ কা ডা ▁খানকি ▁কোন ▁বালের ▁মাথা ▁কই লো ▁কিছুই ▁বু জ লাম ▁না ▁মা উ ল্লা এ ▁বাচ্চা সম য় ▁চলে ▁যায় ▁বাল ▁পে কে ▁যায় । ▁বি চি ও ▁ঝ ু লে ▁যায় । ▁কিন্তু ▁ছাত্র লীগ ের ▁এই ▁চোদ ন ারা ▁আজ ীব ন ▁আ চোদ াই ▁র য়ে ▁যায় । বাল ▁ফ াল ানোর ▁জন্য ▁ছি লা ▁সে খানে ▁মাগি টা ▁এতো ▁বলছে ▁আর ▁তু মরা ▁চু প । চু ড়ি ▁পরে ▁থাক ো ▁ ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁ছাত্র লীগ । হি ন্দ ু ▁মাগি টা ▁কে ▁চোদ তে ▁ভালো ▁লাগ বে চ োর ের ▁গো ষ্ ঠ ী ▁নাম ছে ▁চোর ▁ধর তে ▁। ▁শালা ▁আবাল ের ▁দল ▁। মা গির ▁জি ▁এইটা ▁কোন ▁খবর ▁হল হি ন্দ ুর ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মারা ▁হক অ পু ▁কে ▁চুদ তে ▁চাই ▁গু দের ▁জ োর ▁দেখতে ▁চাই । খান কি ▁তোরা ▁তো ▁সব ▁সময় ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁করে ▁খ মত ায় ▁গে সো চ ▁খানকি ছা এ লীগ ▁ক ুক ু রে ▁লীগ ▁ফ েরা উ নের ▁দল বে গ ম ▁জি য়া ▁ছিলো ▁পা কি স্ত ান ▁এর ▁রা তের ▁খা ওয়ার ▁তাহলে ▁কি ▁ভাবে ▁ও নি ▁বাংলাদেশের ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁হো ন ▁ও নি ▁তো ▁পা কি স্ত ান ের ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁তোদের ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁যে মন ▁ম্যা গি ▁তোরা ও ▁ম্যা গি ঐ ▁টি চার ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁ম দ দ ▁দিচ্ছে খা লে দা ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁তুলনা ▁হবে ▁না ▁ই তি ▁হলো ▁একটা ▁মাগি ▁ই ত িরে ▁শে প ুদ ার ▁কা চে ▁পা টাই ▁দেন পা শ ের ▁দেশ ▁ন ো য়া খ াল ীর ▁কাউয়া ▁কাদের কে ▁রা খে ন ▁দল ▁থেকে ▁পরি ষ্ কার ▁করলে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাবে ▁সে ▁যেন ▁আরো ▁কিছু দিন ▁মাগী বাজ ী ▁করতে ▁পারে ▁সেই ▁সু যোগ ▁দেন অ পু ▁উ কি ল ▁এটা তো ▁একটা ▁মাগি ও ব ায় দুল ▁কাদের ের ▁জা ঙ্গ ি য়ার ▁দা ম ▁মনে ▁হয় ▁লা খ ▁টাকা ▁করে ▁শালার ▁কাউয়া ▁কাদের তুই ▁তো ▁মাগি ▁ও পু খান ক ীর ▁পো লার ▁গো ▁নাটক ▁দেখলে ▁অা মার ▁ধ ন ▁কা ড় ায় ▁যায় ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁একটা ▁পাগল ▁সালা ▁পুত ▁ও ▁মাথা ▁ঠিক ▁নাই ল ু চ্চা ▁কাদের কা উয়া ▁কাদের ▁কা কা ▁করবেন ই ▁এই টাই ▁স্বা ভাব িক ▁উ না কে ▁দেখলে ▁কাউয়া ▁কা কা ▁বন্ধ ▁করে ▁দে ই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁উনি তা ▁নিজে ▁ও ▁জানে ন ▁না ▁বি এ ন প ির ▁মাগ ীর প ো লা ড়া । খ ালি । উ ই টি ই বে । ক ুত তার ম তো । ঘ ে উ ঘ ে উ । ক রে হি ন্দ ুর ▁বাচ্চা ▁কি ▁বলে কা ওয়া ▁কাদের ▁আবার ▁কি ▁এমন ▁লোক ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁একটা ▁বড় ▁ল ম্ প ট ▁ও ▁লুচ্চা । ▁সব সম য় ▁নায় িকা ▁খা ওয়ার ▁ধ ান্ দায় ▁থাকে । কা ওয়া ▁কাদের ▁জা হ ▁কোর ো চ ▁ম োন ▁পা বি না । স োর কার ি ▁গ ার ি ▁কো ও ডা ▁দ োর ▁চো ও চ । ▁বে দ ো প ছা ত্র লীগ ▁মানে ▁ব র্ বর ▁অস ভ ্য ▁। ▁ছাত্র ▁স মাজ ▁এই ▁বেয়াদব দের ▁রা স্ত ার ▁কুকুরের ▁চেয়ে ▁ও ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ভাবে । কুত্ত াল ীগ ▁অ ত্যা চার ▁কবে ▁বন্ধ ▁হবে আ ওয়ামী ▁বাই ন চুদ দের ▁ব ্রা ষ্ট ফ াই য়ার ▁করে ▁জা হ ান্না মে ▁পা ঠ ানো ▁দরকার ▁আরে ▁ভাই ▁এটা ▁আমার ▁ন ানি ▁সে ক হা সি নার ▁কুকুর ▁লি গ এই ▁শিখ খ ক ক ▁একটা ▁শু ওর ▁এদের ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত আ ওয়ামী ল ী গে ▁মানে ▁জানোয়ার ▁হারাম জা দা ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁ভার তের ▁দালাল প ত িত ারা ▁লি ডার ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁কাউ কে ▁খু শ ী ▁করতে ▁চায় ▁সে ▁কোন ▁ভাবে ▁হোক । ▁আর ▁কাউ য় ত ▁মন ▁চায় ▁এ ▁সব ▁ক চি ▁ক চি ▁খ ুক ী দেরকে এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁ন ুর ার ▁কারনে ▁শিক্ষ ার ▁পরি বে শ ▁নষ্ট । তার ▁বাপ ের ▁টাকা ▁বাচ্চ ার এই ▁কা ওয়া ▁কে ▁দেখলে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় খু নি ▁ভার তীয় ▁দালাল ▁হাসিনা ▁এবং ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কে ▁কিভাবে ▁তুলনা ▁দেন ▁আপনারা ▁দেশ ▁নে এ ির ▁সা তে ও পু যে ▁পাগল ▁আর ▁হি ন্দ ুদ ে ▁যে ▁হারাম ▁খা ওয়া ▁জা য়ে ▁আর ▁ভ োট ▁চোর ▁ক ারা ▁জনগ ন কে ▁জানে ▁আর ▁জনগ ন কে ▁ভ োট ▁দি বার দে ▁চোর কে ▁তখন ▁বু জা ▁চো রে ▁মা ▁বড় ▁গ লা ▁দি নে ▁ভ োট ▁রা তে ▁দে ছ ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁আর ▁আ য় মি লি গে ▁হারাম ▁খা ওয়া ▁জা য়ে হি ন্দ ু ▁মাগি টাকে ▁সে ফ ুদ ার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিলে ▁বুঝ বে ▁রাজ নি তি ▁কি ▁জিনি স অ পু ▁উ কি ল কে ▁দেখতে ▁টা কার ▁প ত িত ার ▁মত ▁লাগে । ঐ ▁সময় ▁মাদার ▁চুদ ▁পুলিশ ▁কো ই ▁ছিলো ত ুর ▁জা মা তের ▁মারে ▁ছ ু দি । ▁বি এ প ির ▁সবাই ▁হি জ ড়া বাংলাদেশ ▁মানুষ ▁প স ুর ▁স মান দেশ ের ▁জ ঙ্গ ি ▁মত ▁ছাত্র ▁লীগ কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফ ্যা শন ▁শো ▁করে ▁আর ▁আমরা ▁খ াইতে ▁পারি না ও ▁সালা ▁দালাল ▁এর ▁জন্য ▁ওর ▁ভাল ▁লাগ তা ছিলো ▁না ▁তাই ▁তারা ▁তার ি ▁শেষ ▁করে ▁দি লো ল ু চ্চা ▁কাদের ! ▁জাফর ের ▁মত ▁লোক েরা ▁জানে ▁নিজের ▁স্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁কি ▁করে ▁নিজেকে ▁উ ল ং গ ▁করতে ▁হয় । আরে ▁বো ক চোদ , ▁চা ষ ার ▁ছেলে ▁মে ধা বী ▁হলে ও ▁তারা ▁চা ষা ▁হবে ▁আর ▁ভু য়া ▁মুক্তিয োদ ্ধ ার ▁সন্তান রা ▁স ভ ্য ▁হবে ▁এ দেশ ে । ▁তোদের ▁মত ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম ▁থাক তে ▁এ দেশ ে ▁মে ধা ▁তৈ রি ▁হবে ▁না । ▁আগে ▁মানুষ ▁হ ▁পরে ▁গ ্যান ▁চোদা স হ ালার ▁ম ির জাফর ▁এর ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁একটা ▁চা ঁ দ ▁মুখ ▁খান া ▁দেখা তে ▁আই ছে । খ ান্ কির ▁পুলা হ ালার পুত ▁কই ত ্ তে ▁আই লি ▁তুই । মা গী ▁চোদা ▁শেষ ▁হইছে ▁বুঝি ▁ > _ < ব ুই ড়া ▁মাগি ▁জাফর , ▁ট ্রে ঞ্চ ▁থেকে ▁বের িয়ে ▁এসে ▁কমেন্ট ের ▁রি প্ লাই ▁দে । ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁এত দিন ▁কই ▁ছি লি ▁রে , ▁তোদের ▁জন্ম ▁কি ▁পা কি রা ▁দিছে ▁যার ▁পরে ▁খ ো জ ▁নেই নি , ▁তাই ▁এসব ▁কর ছ । না মা জের ▁দা ওয়া ত ▁দিলে ▁হে ই ▁পোলা ডা ▁জ ং গি ▁হই য়া ▁গ ্য ালো .... ? ▁! চ ুত মার ানি এই ▁শালার ▁পুত ▁তুই ▁কান্না ▁কর ▁কেন কুত্ত া ▁লীগ ▁থা কা ▁ক ালি ন ▁দেশে ▁কোন ▁স ঠিক ▁বিচার ▁হবে ▁না । সা ব্ বাস ▁কা কের ▁ক ণ ্ ঠে ▁কু কি লের ▁স ুর ▁হারাম ির ▁বাচ্চা আ বাল ▁মার্ কা ▁দেশে ▁বাস ▁করি ▁আমরা ▁যে দেশ ে ▁আসা মী ই ▁তার ▁মাম লার ▁তদন্ত ▁করে এই ▁মাগির ▁সে ক্স ▁আছে ▁ব হু সালা ▁স াল ির ▁জুতা ▁মার ো মি নি ▁জড়িত ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ল ু চ্চা ▁মে য়েরা ▁লাই ন ▁ধর ুন এত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেল লো ▁হি জ রা ▁রা ও ▁ত দের ▁থেকে ▁ভালো ▁আছে ও ▁সব ▁জান ু য়ার রা ▁মিন্নি কে ▁পা ওয়ার ▁আ শ ায় ▁রিফাত কে ▁খুন ▁কর ল । কি ন্তু ু ▁ছ ল না ▁করছে ▁মিন্নি ▁তাহলে ▁রিফাত কে ▁কেন ▁মার লি । মি ন্নির ▁কে ▁নিয়ে ▁সবাই ▁সা দ ▁মি টা তি ▁তাহলে ▁এর ▁স ঠিক ▁বিচার ▁হ ত । এই ▁মাগির ে ▁কুপ ানোর ▁দরকার ▁আর ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁অ কল রে ▁কুপ ানো ▁ও ▁দরকার কুত্ত াল ীগ ▁এর ▁জানোয়ার ▁দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁এর ▁চেয়ে ▁বেশ ী ▁আর ▁কি ▁আশা ▁করা ▁যায় স রকার ী ▁মাল ▁বই ল ্যা ▁কথা ▁ভাই । খানকির ▁বাচ্চা ▁হই বো ▁তাই ▁মাথা ▁ঘ ু রা য় ▁ডি সির ▁ক ন ড ম ▁ফু টা ▁ছিলো ▁ডিসি চোদা ঠিক আ ছ েরি ফাত কে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেলো ▁তখন ▁মিন্নি ▁সা ম্ ভাব িক ভাবে ▁নয় নের ▁দল ের ▁সাথে ▁হে টে ▁গেলো ▁এটা ▁দেখে ই ▁বোঝ া ▁যায় ▁যে ▁মিন্নি ▁মাগী ▁পু রা ▁জ রিত তো দের ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরা ▁জারজ ▁সন্তান পা গল ▁চোদা দেশ ▁টা কে ▁মাদার চো দের া ▁আগ রা ▁বান িয়ে ▁পে ল ছে । হা ম্ম ালি গ ▁হা ম্ম ালি গ ▁চোদ ার ▁লি গ ? বালের ▁টে লি ফ ্ লিম হ ালার ▁পুত কে ▁জুতা ▁পি তা ▁কর ল ু চ্চা মি ▁শালা ▁ফ কি ন্নির ▁পোলা !! !! ▁আপনি ▁ ১৯ ▁বছ রের ▁দা ম ড়া ▁হয়ে ▁কোন ▁চ ুল ▁টা ▁ছি ড়ে ছি লেন ▁তখন ? ▁আর ▁এখন কার ▁নাটক ের ▁কথা ▁আর ▁বল লাম ▁না । অ সা ধারণ ▁জা কা ▁না কা ▁একটা ▁ছবি ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ছিল ,, ▁এবং ▁সু পার হি ট ▁আলে ক জ ান্ ডার ের ▁পা ওয়ার ▁সব গুলো ▁শা কিব ▁খান ▁শি খে ▁নিয়ে ছে আ শা করি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁কা হিনী ▁খুব ▁ম জার ▁একটা ▁ছবি ▁হবে । কি ▁অসা ধারণ ▁বাংলা ▁সিনেমা , বার বার ▁দেখলে ও ▁মন ▁ভ রে ▁না , অনেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লা ক ছে না টক টি ▁কষ্ট ের ▁হলে ও ▁অভিনয় ▁গুলো কে ▁চ ম ৎ কার ▁না ▁বলে ▁উপ ায় ▁নেই । এই ▁বই য়ের ▁মি ল ▁ঠিক ▁ ঠা ক ▁হয়নি ▁যখন ▁ভ ো টার ▁লি স্ট ▁জন্য ▁জি জ্ঞ া সা ▁হচ্ছে ▁ছিল ▁বাদ ▁চলে ▁গেল ▁কেন ▁আশা ▁কখন ▁মারা ▁গেল গ ান ের ▁প্রি ন্ট ▁গুলো ▁বাজে , ▁দ য়া ▁করে ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁ভাল ▁করবেন ▁প্লিজ ? আমার ▁জীব নের ▁সেরা ▁সিনেমা ▁এই টি স ান াই ▁এক ▁খারাপ ▁মেয়ে না ট কে ▁কিছু ▁কিছু ▁সময় ▁মে হে জা বি ন ▁এর ▁ক ন্ ঠ ▁অন্য ▁কারো ▁দেয়া ▁মনে ▁হলো ,,,, না টক ▁টি ▁সুন্দর ▁ছিলো ! ▁জনগ ণের ▁সব ▁টাকা ▁ওদের ▁হু গা দি য়া ▁ড ু কা য়া ▁দি ক ! ▁মেয়ে কে ▁দিয়ে ▁দে হ ▁ব্যব সা ▁কর িয়ে ▁অনেক ▁টাকা ▁কা মি য়ে ছে । ▁সে ▁নিজে ও ▁সু দের ▁ব্যব সা ▁করে । ▁এখন ▁ধরা ▁খেয়ে ▁মাথা ▁নষ্ট ! ▁যদি ▁তাই ▁হয় ▁তাহলে ▁আপনারা ▁নি চ্ছি ত ▁যে ▁বিচার ▁কখনো ই ▁হবেনা স ত্য ি ▁এটা য় ▁বা স্ত ব ছে লে টা ▁কে ▁মার ার ▁পিছ নে ▁এ ▁মেয়ে টার ▁হাত ▁ছিল ▁কেন না ▁যে ▁ছেলে টা ▁এই ▁ছেলে টা ▁কে ▁মার ছে ▁তার ▁সাথে ▁অনেক গুলো ▁ভিডিও ▁সো শ্য াল ▁মিডিয়া তে ▁এসে ▁গেছে ▁ওর ▁অনেক ▁গুলো ▁ফ টো ▁ভি শন ▁মিডিয়া তে ▁এসে ছে ▁আর ▁একটা তে ▁এমন ▁ভাবে ▁দেখা ▁গেছে ▁যে ▁সেই ▁ছেলে গুলা কে ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দিচ্ছে ▁এবং ▁ছে ল েরা ▁ওকে ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দিচ্ছে ▁এবং ▁কি ▁তার ▁হা জ বে ন্ড ের ▁সাথে ▁একটা ▁ফ টো ▁দেখা ▁গেছে ▁যে ▁পো শা ক ▁গা য়ে ▁দেওয়া ▁ও ▁সে ম ▁ট ু ▁সে ম ▁পো শা ক ▁দেওয়া ▁ওই ▁ছেলে টা ▁যে ▁ছেলে টা ▁ওই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁একটা ▁সে ল ফি ▁দেখা ▁গেছে ▁তার ▁মানে ▁মেয়ে টার ▁বিয়ে ▁হ ওয়ার ▁পরে ও ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁অব ৈ ধ ▁সম্পর্ ক ▁ছিল ▁তাই ▁তারা ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁করে ▁তার ▁হা জ বে ন্ড কে ▁মার ার ▁পর িক ল্প না ▁করছে ▁কেন ▁নাম ▁মেয়েটা ▁প্রথম ▁বলছে ▁যে ▁ও ▁ছেলে টা ▁তাকে ▁ছে ড়ে ▁স ানি ▁খ ুত বা ▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁রি লে শন ▁নাই ▁বা ▁বিয়ে ▁হয় ▁নাই ▁তো ▁বিয়ে ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁এখানে ▁কাছে ▁নিজে ▁একটা ▁অ ফ ার ▁অ ফ ার ▁অ ফ ার ▁টা ▁কোথায় ▁থেকে ▁আসে ▁এক ▁দ ্ বি তীয় ▁নাম্বার ▁হচ্ছে ▁তোমার ▁যদি ▁ওর ▁সাথে ▁যদি ▁কোন ▁রি লে শন ▁নাই ▁থাকে ▁তাহলে ▁এখানে ▁ফা টা ▁কিভাবে ▁আস লো ▁যে ▁কে ▁খাই য়ে ▁দিচ্ছে ▁এবং ▁কি ▁তো মাকে ▁খাই য়ে ▁দিচ্ছে ▁দ ্ বি তীয় ▁কথা ▁হচ্ছে ▁মেয়েটা ▁সে ম ▁ট ু ▁সে ম ▁পো শা ক ▁গা য়ে ▁দেওয়া ▁তার ▁হা জ বে ন্ড ের ▁সাথে ▁আছে ▁এবং ▁ওই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁সে ল ফি ▁তদন্ত ▁করে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁উচিত ▁কেন না ▁গ ্র ু প টা ▁যে ▁মেয়েটা ▁হে ল্প ▁করছে ▁কেন ▁না ▁যত ক্ষ ণ ▁পর্যন্ত ▁নিজের ▁ঘ রের ▁একটা ▁স দ স ্য ের ▁সাথে ▁মি লি ত ▁না ▁থাকে ▁ত ত ক্ষ ণ ▁পর্যন্ত ▁স ুর ▁কখনো ▁আরেক জন ের ▁ঘ রে ▁এসে ▁চ ুরি ▁করতে ▁পারে ▁না ▁কেন না ▁নিজের ▁ঘ রের ▁মানুষ ▁শা মি ল ▁থাকলে ▁তখন ▁স ঠিক ▁কাজ টা ▁করতে ▁তখন ▁হি ম্ মত ▁করে ▁এবং ▁কি ▁ও ▁আস ানি সে ▁সহ জ ▁ভাবে ▁চ ুরি ▁করতে ▁পারে ▁আমি ▁যে টা ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁এই ▁কা জে ▁ব্যব হার ▁মেয়ে টার ▁ঠিক ▁আছে ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখে ন ▁আপনারা ▁এই ▁মেয়ে টার ▁এখানে ▁হ ান্ ডে ট ▁পার ্ সে ন্ট ▁সি ওর ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁আছে কে উ ▁আমাদের ▁লি ঙ্ ক ▁দে ▁আমি ▁আগে ▁দে ই খা ▁ল ই কে ডা কা দে বল ছে । এক রা তে দ রা সম ্ব নয় ▁জ দ ী কে ডা কা দেরকে মা ত । বি শ মি নিট ের দ রে পে ত । ডি ছি কে ▁এ বার ▁দাও ▁কে ছি আ গে ▁জান তাম ▁হ ্যা কার রা ▁আই ডি ▁বা ▁ত থ ্য ▁হ ্যা ক ▁করে ▁পা ব লিশ ▁করে ▁কিন্তু ▁হ ্যা কার রা ▁ভিডিও তে ▁পে ন্ট ▁খু লে ▁ফেল তে ▁পারে ▁এই ▁কথা ▁বাপ ের ▁জ ন্ মে ও ▁শু নি ন াই যা দের ▁মধ্যে ▁জ বা ব দি হি তা ▁দ ্ব ীন দার ী ▁এবং ▁আল্লাহর ▁ভ য় ▁নাই ▁তাদের ▁দ ্ব ারা ▁সব ▁অপ ক র্ ম ই ▁সম্ ভ ব মা ▁বাবা ▁কে ▁বলছি ▁সন্তান ▁দের ▁সু ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ▁ত ুল ুন ▁। ▁তাহলে ▁এভাবে ▁গা ড় ির ▁পিছ নে ▁কা ঁ দ তে ▁হবে ▁না ▁। ▁আল্লাহ ▁কে ▁বিচার ▁দিয়ে ▁লাভ ▁নেই । ▁কারন ▁আল্লাহ ▁সব ▁জানে ন ▁। ▁। । ▁। কে উ ▁দ ৌ ড়ে ▁পা লায় ▁নিজের ▁আ ত ্ম স ম্ ভ ্র ম ▁আ ত ্ম স ম্ মান ▁কি ং বা ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁র ক্ষ া ▁করতে ▁আবার ▁কেউ ▁পিছ নে ▁দ ৌ ড়ে ▁বে ড় ায় ▁তার ▁আ ত ্ম স ম্ ভ ্র ম ▁আ ত ্ম স ম্ মান ▁কি ং বা ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁উ ড়িয়ে ▁দিতে । ▁সা মান ্য ▁একটা ▁নি উ জের ▁জন্য ▁এটা ▁কি ▁খুব ▁জ র ুরি ▁আমার ▁ম তে ▁এটা ▁মো টে ও ▁কাম ্য ▁নয় । ▁সবার ▁পরিবার ▁আছে ▁তাদের ও ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁আছে । ▁আ ▁ম রা ▁রা তের ▁আ ঁ ধ ারে ▁কি ং বা ▁দি নের ▁আ বে ষ্ ঠ িত ▁অ ন্ধ কার ে ▁কম ▁বেশি ▁কত ▁না ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধ ▁করে ▁থা কি । ▁পার ্ থ ক ্য ▁শুধু ▁এত ট ুক ুই ▁উ না দের ▁টা ▁বাই রে ▁প্রকা শ ▁পেয়ে ছে ▁আর ▁আমাদের ▁টা ▁গো পন ▁আছে । ▁উপর ওয়া লা ▁ভাল ▁জানে ন । ▁আমরা ▁বা ঙ ালী ▁যে ▁কত ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বলতে ▁পারি ▁তার ▁জন্য ▁আপনারা ▁নিজে দের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁একবার ▁হলে ও ▁ভাল ▁করে ▁পড় ুন ▁আর ▁ভাব ুন ▁তো ▁সেই ▁মহি লার ▁ভাই ▁অথ বা ▁বাবা ▁পড় তে ছেন ▁এবং ▁নিজেকে ▁সেই ▁স্ থ ানে ▁দ ্ বার ▁কর িয়ে ▁দেখতে ▁চেষ্টা ▁করুন ▁প ▁ ার বেন ▁উ ন ারা ▁যা ▁হারা বার ▁তা ▁হার িয়ে ছেন ▁ফ িরে ▁আর ▁কোন দিন ▁পা বেন ▁না । ▁যা ▁আছে ▁তা ▁নিয়ে ▁তাদেরকে ▁বাঁ চ তে ▁দিন । ▁সবার ▁প্রতি ▁আমার ▁একটা ▁অনুরোধ ▁এভাবে ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ভা ষ ায় ▁যে খানে ▁সে খানে ▁কমেন্ট ▁করে ▁নিজে দের ▁ব ং শ ের ▁এবং ▁ম ূর্ খ তার ▁পরিচ য় ▁দি বেন ▁না ▁জানি ▁কোথা ও ▁কমেন্ট ▁করে ▁কারো ▁কিছু ▁আসে ▁যায় ▁না ▁তারপর ও ▁বলি ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত া ▁এক ▁তি নি ▁সব ▁দেখ ছেন ▁উ নার ▁বিচার ের ▁আইন ও ▁এক ▁ভি ন্ন ▁জ নের ▁জন্য ▁ভি ন্ন ▁হতে ▁পারে ▁না । ▁কারো ও ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁যে ক োন ▁বিষ য়ে ▁কমেন্ট ▁করার ▁আগে ▁শুধু ▁একবার ▁ভাব ুন ▁এই ▁ঘটনা ▁টা ▁আমার ▁সাথে ও ▁ঘট তে ▁পার ত । ▁ভালো ▁থাক বেন ▁ভুল ▁হলে ▁ধর িয়ে ▁দি বেন । ▁এই চ ▁এম ▁জা কির । মিন্নি ▁সে ▁অপরাধী ছে লে টা ▁কে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁মি ন্ন ীর ▁হা টা ▁ধ ির ▁গ তি তে ▁ছিল ▁এ ▁দ ৃ শ্য টা ▁আমি ▁অনেক ▁বার ▁টে নে ▁টে নে ▁দেখছি ▁মেয়েটা ▁জ রিত ▁ছিল ▁তাকে ▁ও ▁রিমান্ ডে ▁নে য়ার ▁দরকার ▁এই ▁ধরনের ▁মেয়ের ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁ম ায়ের ▁ব ুক ▁যেন ▁খ ালি ▁না ▁হয় ▁একটা ▁মেয়ে ▁কয় টা ▁ম ায়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁কর ল আল্লাহ ▁আ চে ই । ▁চা চা ▁ঠিক ▁কই চে ন । ▁আল্লাহ ▁আ চে ▁জন্য ে ই ▁এই ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁গ ুল ার ▁ফাসি ▁হচ্ছে । প রি বার ▁জানে ▁পরিবার ▁এ হ ন ▁রা গ ▁হই য়া ▁আরেক ▁জায় গায় ▁চ ই ল ্যা ▁গেছে ▁? এ দের ▁কারনে ▁শেখ হা সি না ▁আজ ▁খ মত াই ত াই ▁এদের ▁বিচার ▁হবেনা সম স্যা ▁পরে ▁গেছে । ▁যা ক ▁যদি ▁নিজের ▁ভুল ▁বোঝ তে ▁প েরে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যায় । ▁তাহলে ▁তো ▁ভাল ই । এ ▁বি ডিও ▁টি ▁দেখলে ▁নিজের ▁মন কে ▁শান্ত না ▁দে বার ▁ভাষা ▁থাকে না । ▁কত টা ▁নি ষ্ ঠ ুর ▁মানুষ ▁হতে ▁পারে ▁এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁কি ▁করে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেখ ছে ▁রিফাত ▁কে ▁কুপ ানো ▁অ ত চ য় ▁তারা ▁চাই লে ▁সবাই ▁মি লে ▁এক সা থে ▁রিফাত ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁পার ত । ▁ত ানা ▁করে ▁যে ▁যার ▁মতো ▁বা চার ▁চেষ্টা ▁কর ল ▁আর ▁জানোয়ার ের ▁মতো ▁তা কিয়ে ▁র ই ল । ▁একটু ▁চেষ্টা ▁করলে ▁আজ ▁অ কা লে ▁মর তে ▁হতো না ▁রিফাত ▁কে । ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হয় ▁রি ফা তের ▁জন্য ▁চো খের ▁পানি ▁চলে ▁আসে ▁নিজের ▁অ জ ান্ তে । ▁আল্লাহ ▁যেন ো ▁রিফাত ▁কে ▁জান ্না ত ▁বা সি ▁করে । রি ফাত ▁ফ রি ং ▁দা ▁দিয়ে ▁সবার ▁আগে ▁কো প ▁দিয়েছে ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ুন বা হ ▁কি ▁সুন্দর । ▁জে লা ▁প্র শা স কের ▁গো পন ী য় ▁শা খ ার ▁একজন ▁সহ কার ী ▁ছি লেন ▁তি নি । ▁আমি তো ▁ডি সির ▁চেয়ে ▁সরকারের ▁দোষ ▁বেশি ▁দেখছি । ▁সরকার ি ▁অ ফি সে ▁পুরুষ ▁ডি সির ▁গো পন ী য় ▁শা খ ায় ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁নি য় োগ ▁দিলে ▁এমন ▁অপ ক র্ ম ▁হবে ▁এটা ▁স্বা ভাব িক । ▁এমন ▁ঘটনা ▁হয়তো ▁দেশের ▁আরো ▁গো পন ী য় ▁শা খ ায় ▁হই তেছে য খন ▁ন ো ং রা ▁কাজ ▁করছি লি ▁তখন ▁তোর ▁ছে লের ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে নি স ত্য ি ▁স ্য রের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁যা ▁করার ▁তো ▁ম্যা ডা ম ▁কর লেন । তুই ▁রা জি ▁হ লি ▁কেন রি ফাত ▁কে ▁আগে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করা ▁উচিৎ । ও রা ▁ধরা ▁খেয়ে ▁ফে সে ছে ▁কত ▁কা হিনী ▁এই ▁রকম ▁সি সি টি ভ ির ▁বাহ িরে ক খন ▁যেন ▁ওরা ▁বলে ▁যে ▁এটা ▁একটা ▁গু জব ▁!! ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁খা সা ▁মাল ▁তোরে ▁তো ▁পো ন্দ ানো ▁যায় । ▁তোর ▁পুট কি মার তে ▁তো ▁মেয়ে দের ▁চেয়ে ▁আরো ▁বেশি ▁মজা ▁লাগ বে ▁আমার । ছাগল ের ▁বাচ্ছা ▁এখনো ▁পদত্যাগ ▁করি নি খানকির ▁ছ ু য়াল ▁তর ▁এই ▁চ্য নে ল ▁এর ▁গু স্ টি ▁চুদা ▁দরকার ক য় টা ▁দেশ ী ▁চুত িয়া ▁মার্ কা ▁খেলোয়ার ের ▁জন্য ▁কু মি ল্লা ▁হার তেছে । গে ই ল ▁হালা য় ▁একটা ▁ক ূ পা পাপন ▁একটা ▁শয়তান শালা ▁বা ও ন ▁শা মি ম ▁বোকা চুদ া ▁তুই ▁তো ▁সব ▁মজা ▁আরো ▁নষ্ট ▁করে ▁দি লি ▁ন র ম াল ▁এক দ ম ▁এই ▁আবাল ▁কি ▁আর ▁চে ঞ্ জ ▁হবেনা সব ই ▁বু জ লাম ▁বাই ঞ্ চোদ ▁রানা ▁আস লো ▁কেন ▁এখানে ? আ বাল ▁দিয়ে ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গেছে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার পাপ না ▁মাগির পুত ▁নাটক ▁করি স ▁না ▁তোর ▁মা ▁হাসিনা ▁আর ▁তোরা ▁প ল ানোর ▁প থ ▁পা বি ▁না ▁ইন শা আল্লাহ ! ▁আপনার ▁মত ▁অনেক ▁বড় ▁বন্ড ▁কুত্তা ▁হা ফি জুর ▁এর ▁ব য়ান ▁শুনে ▁আজ ▁পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মা জি । ▁আপনি ▁বড় ▁ভন্ড । খানকির ▁পো ল ারে ▁জ ো তা ▁মার শালা ▁বাট পার হ ায় ▁রে ▁লুচ্চা ▁তুই ▁একটি ▁পতি ▁তাহ ু জুর ▁ও ▁ভন্ড ▁জনগ ন ▁আবাল । ▁মা ধার ীর স ুদ জন ▁নাস্তিক ▁এর ▁জন্য ▁জন ▁ম মি ন ুল হ ক ▁এই ▁যত ষ ষ্ ঠ ▁এই ▁গো ল ারে ▁পি ট ানোর ▁দরকার তুই ▁হলে ▁মাদার চ ুত ▁হুজুর সালা গু ▁উপ রে ▁গ জব ▁পরে না ▁কেন । এসব ▁খানকির ▁পোলা দের ▁ওয়া জে ▁হুজুর ের ▁পা শে ▁বস ায় ▁কে কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ফাঁসি ▁চাই এ র াই ▁জ ঙ্গ ি মাদার ▁স ুদ তি ন ▁মাদার চুদ ▁বস ছে ▁এক ▁মাগী কে ▁নিয়ে । কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁বা বু ▁তুমি ▁তো ▁অনেক ▁চ োট ▁তাহ িরি ▁হুজুর ▁যে ই ▁লি ং ক ▁এ ▁ব্যা ট । ▁সে খানে ▁তো ▁তুমি ▁বল ▁ও ▁ধর তে ▁পার বা ▁না । ▁আগে ▁বড় ▁হ ▁উ ▁তার ▁পর ▁বয় লো । ▁বেয়াদব ের ▁গ ড় ের ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁একটা ▁বাঁ শ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিয়ে ▁হে ই ও ▁হে ই ও ▁করলে ▁ভালো ▁লাগ তো ▁। বে জ ম্ মা ▁দেওয়ান ▁বা গি ব ন্ড ▁হি সে বে ▁এ ঁ রা ▁পর তি তো ▁কো তার ▁বাচ চা চুদ নার ▁পো ▁খানকির ▁না তি ▁তুই ▁কা ফের । ▁মানুষের ▁ ঈ মান ▁নষ্ট ▁কর ছ ▁কেন । ▁হা ফি জুর ▁রা হ মান ▁সি দ্ দ িক ির ▁সম্পর্ কে ▁কোনো ▁বাজে ▁কথা ▁বল বি না । ▁যদি ▁বল স ▁তাহলে ▁ধ্বংস ▁হ বি । বু ঝ ে ▁শুনে ▁টাই টে ল ▁দি ছ ▁গা ধার ▁দল । টাই টে ল ▁চে ন্ জ ▁কর । কি য়া মত ▁তোর াই ▁অ ান তে ছ ত ▁টে নে । যে ই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁মা জ ারে ▁খারাপ ▁বল বে ▁ওর ▁মারে ▁কুত্ত ায় ▁চুদ ে ▁জন্ম ▁দিছে আল্লাহ ▁এসব ▁নাস্তিক দের ▁উপ রে ▁গ জব ▁দে ক ! ▁বাল দু ▁চো খের ▁কান্না ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার ছি ▁না । আর ▁কোন দিন ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না । এ দেশ ে ▁সত্য ▁কথা ▁বলা ▁যাবে ▁না । খ ুলনা ▁চাই লে ▁আজ কের ▁ম্যাচ টি ▁জ িত ্ তে ▁পার ত । আ বালের ▁দল ▁শ িরো পা ▁হা তের ▁কাছে ▁পেয়ে ও ▁হাত ▁ছাড়া ▁করছে । ▁বলে ▁র ান ▁দরকার ▁ছিল । হা তে ▁ছিল ▁উ ই কেট । ▁ব্যা টিং ▁এ ▁ছিল ▁মু শি ▁আর ▁ফ ্রা ঙ্ ক লি ন । ▁কিছু ▁করার ▁নাই । ভা গ ্য ▁যে ▁কখন ▁বদ লে ▁যায় ▁তা ▁কেউ ▁বলতে ▁পারে ▁না । চ ট ্র গ ্রা মের ▁পরে ▁খ ুল নার ▁সা পোর্ট ার স ▁হয়ে ছি লাম । কি ন্তু ▁এদের ও ▁দেখি ▁বা শ ▁দিয়ে ▁ছে ড়ে ▁দিছে । অ ভি ন ন্দ ন ▁রাজ শা হী হা স তে ▁হাস তে ▁পে ট ▁ব্যা থা ▁হয়ে ▁গেছে ▁ ৷ ভালো ▁লাগে ▁মু শফিক ▁ভাই কে যে ▁মানুষ ▁আন ন্দ ▁দিয়ে ▁চলে ▁জ াই ▁তার ▁জন্য ▁ক ৃ ষ ট ▁হয় ভালো ই ▁খেলা ▁হয় ছে পাপন ▁মু ক্ত ▁বিসিবি ▁চাই ▁ও ▁পদত্যাগ ▁চাই ল ঘ ু ▁পা পে ▁গ ুরু ▁দ ন্ড ▁। ▁কু ▁সন্তান ▁পাপন ▁ব্যা পার ▁টা ▁জান তো ▁তাহলে ▁একজন ের ▁শাস্তি ▁হবে ▁কেন ? ▁? এই ▁সব ▁বিচারক দের ▁পায় ের ▁ন লি ▁কে টে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বাই রে ▁বের ▁হলে ▁এই ▁সব ▁আবাল ▁মার্ কা ▁বিচারক ▁যে ▁করছে ▁সে ▁শালা ও ▁আবাল না স্তিক ▁দল ▁জা হ ান্না মে ▁যাবে ▁কুকুরের ▁দল ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা এরা ▁মি হি লা কে ▁সু চ িত ্রা ▁সে ন ▁বান ায় ▁দি সে ব ্যা ক্তি গ ত ▁একটা ▁স্ টা ড ির ▁পর ▁বুঝ লাম ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁যত গুলো ▁বিষয় ▁মনে ▁মনে ▁অপ ছ ন্দ ▁কর তাম ▁সে গুলো ই ▁ঘ ু রে ফ িরে ▁কোন ▁না ▁কোন ভাবে ▁এক সম য় ▁আমার ▁জীব নে ▁এসে ছে ।< br ▁/> < br ▁/> ত াই ▁ভাব ছি ▁যে , ▁এখন ▁থেকে ▁কিছু ▁কিছু ▁বি শেষ ▁প ছ ন্দ কে ▁মনে ▁মনে ▁অপ ছ ন্দ ▁করা ▁শুরু ▁কর ব ।। জা হি দ ▁হাসান ▁মানে ▁সু পার হি ট ▁নাটক ▁। জা হি দ ▁হাসান ের ▁পুর ানো ▁দি নের ▁নাটক ▁গুলো ▁দেখার ▁ম জ াই ▁আ লা দা ▁। জা হি দ ▁হাসান ▁মানে ▁অসা ধারন ▁নাটক ▁। জা হি দ ▁হাসান ▁মানে ▁অসা ধারন ▁অভিনয় ▁। আপন ারা ▁যারা ▁উ না কে ▁গালি ▁দিচ্ছে ন ▁উ নার ▁আসল ▁পরিচ য় ▁আপনারা ▁জানে ন ▁জান লে ▁হয় ত ▁গালি ▁দিতে ন ▁না । ▁উনি ▁একজন ▁নাম ▁করা ▁পরিচাল ক । ▁উ নার ▁অস ং খ ্য ▁নাটক ▁আছে । তার ▁মধ্যে ▁ “ হা উ স ফ ুল ” ▁প র্ব ▁নাটক ▁টা ▁অসা ধারণ । ▁উ নার ▁মে কি ং ▁জা স্ট ▁দেখার ▁মত । আর ▁উনি ▁হাজার টা ▁মা স ুদ ▁রানা ▁তৈ রি ▁করতে ▁পারেন । কার ন ▁একজন ▁পরিচাল ক ▁রা স্ত ার ▁ছেলে কে ▁সু পার ▁হ িরো ▁বানা তে ▁পারে । উ নার ▁যোগ ্য তা ▁আছে ▁বলে ই ▁উনি ▁বিচার কের ▁আস রে ▁বসে ছেন । উ নি ▁পরিচাল ক ▁উনি ▁জানে ▁কা কে ▁কোন ▁চ রিত ্রে ▁মান াবে ▁উনি ▁হয় ত ▁স রা স রি ▁উ নার ▁মন্ত ব্য ▁প্র ার্ থ ী কে ▁বলে ▁দিছে ▁আর ▁তা তেই ▁সবার ▁গা য়ে ▁লাগছে । আর ▁বাকি ▁বিচারক ▁গুলা ▁যে ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ত লে ▁ত লে ▁বি জ য় ী ▁ঘ ো ষ না ▁করে ▁দেয় ▁তখন ▁গা য়ে ▁লাগে ▁উনি ▁ই ফ তে খ ার ▁আ হ মে দ ▁ফা হ মি । উ নার ▁নাটক ▁স িরি য়াল ▁ড ্রা মা ▁টে লি ছ বি ▁গুলা ▁দেখে ▁উ নার ▁বে পার ▁মন্ত ব্য ▁কর িয়ে ন । উ নি ▁একটা ▁ভুল ▁করেছে ▁বলে ▁উনি ▁ফ ালতু ▁এই ▁ধরনের ▁কথা ▁থেকে ▁স রে ▁আসে ন । এ তো ▁মানুষের ▁সাথে ▁নি জ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁দিছে ▁জে ▁ল জ্জ ▁সর ম ▁কিছুই ▁নেই । এটা ▁হ িরো ▁আ লো ম ▁এর ▁ও ▁জ গ ্ গো ▁নয় । হ িরো ▁আ লো ম ▁নয় অ সা ধারণ ▁সিনেমা ! ▁মিন্নি ▁হলো ▁সেই সব ▁নারী ▁যারা ▁এই ▁ক ুল ▁আর ▁ওই ▁ক ুল ▁দুই কু লেই ▁ই চ্ছে মত ▁ভু গ ▁করে ▁! ▁সত্য ▁ভাই ▁এক দ ম ▁র াই ট খুব ই ▁সুন্দর আ ই নের ▁লোক গুলো ▁এত দিন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁এত দিন ▁কি ▁তাদের ▁ন জ রে ▁পরে ▁নাই ▁একটা ▁জিনি স ▁তো ▁আর ▁হু ট ▁করে ▁তৈ রি ▁হয়না ▁প্র ধান ▁সমস্যা ▁হলো ▁তাদের ▁টা কার ▁ভা গ ▁পাই ▁নাই ▁এ জ ন্য ▁অভি য ান ▁চ ালা ই ছে তো দের ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আমার ▁ক য়েক দিন ▁ধরে ▁ট য় লে ট ▁হয়না ▁কি ▁কর বো ▁এখন ▁ভাই ▁একটা ▁উপ ায় ▁দেন পি ছ নে ▁পিছ নে ▁গেলো ▁যে ▁মেয়েটা ▁সেই তো ▁মিন্নি ▁কিন্তু ▁তার ▁জা মাই কে ▁ক জন ▁মি লে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁সে ▁পিছ নে ▁হা ট তে ▁হা ট তে ▁যাচ্ছে । ▁ব্যা পার টা ▁কেমন ▁য ানি ▁ ঠে ক লো । নার ী ▁কি ▁না ▁পারে ▁ডি ▁সি ▁এখন ▁হ িরো ▁থেকে ▁জ িরো ▁ড ু বাই যারা ▁ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁তারা ▁নি শ্ চ য় ই ▁খুনি দের ▁সম র্ থ ন ▁করে চ রিত ্র হী ন ▁এবং ▁চ রিত ্র হী না ▁উ ভ য়ের ই ▁বিচার ▁চাই । চু তা ▁দ র ছে এই ▁মেয়েটা ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁এদের ▁প্রকা শ্য ▁দি বাল ো কে ▁গুলি ▁করে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত হ ায়রে ▁আমার ▁স ুন ার ▁বাংলা ▁বিচার ▁মান ব তা ▁আজ ▁তুমি ▁কু থায় ফা ঁ সি ▁চাই ▁এই ▁কথা ▁গুলো ▁শুন লে ▁পরে ▁হাসি ▁পায় ▁। ▁বাংলাদেশে ▁তো ▁নি য় মি ত ▁প্রকা শ্য ে ▁অপ ্র কা শ্য ে ▁এরকম ▁ঘটনা ▁ঘট ছে ▁কোনো টা ▁ভাই র াল ▁হচ্ছে ▁কোন টা ▁হচ্ছে ▁না ▁যে গুলো ▁ভাই র াল ▁হচ্ছে ▁সে গুলো র ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁ধরা ▁যা ক ▁খা দি জার ▁কথা ▁অথ বা ▁রা জি ব ের ▁কথা ▁অথ বা ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁পুলিশ ▁ই ন্ স পে ক্ট রের ▁কথা ▁। ▁নি য় মি ত ▁ধর্ষ ন ▁হচ্ছে ▁সে গুলো র ▁কথা ▁। ▁কে ও ▁আ মাকে ▁একটা ▁উ দা হ র ণ ▁দিতে ▁পার বেন ▁যে ▁সাজা ▁হয়েছে ▁বা ▁ফাঁসি ▁হয়েছে ▁কার ্যকর ▁হয়েছে ▁। উ নি ▁তো ▁রে প ▁করে ▁নাই ▁সে ক্স ▁কর সে ▁তা তে ▁প্র ব্ লে ম ▁কই সু ন্দর ী ▁আপ ুর ▁চা ঁ দ ▁মুখ ▁খান া ▁জাতি ▁দেখতে ▁চায় ও সি ▁মো য়া জ্ জে মর ▁বি ছ ার ▁হবে ▁না । কি ▁হবে ▁কিছু ▁ই ▁না ▁ছেলে ▁ট ার ▁জীবন ▁টা ▁ই ▁বি ▁ফ লে ▁গেলো ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কারনে ▁ছেলে ▁ট ার ▁জীবন ▁গেলো ল ুল কে ▁জ রিত ▁আছে ▁আর ▁কে ▁নেই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভাবে ▁দেখ ুন ▁ঘটনা ▁ঘ টার ▁একটু ▁আগে ▁সা দা ▁ট ির ্ শা ট ▁প রা ▁একজন ▁ম ট র ▁স াই কে ল ▁নিয়া ▁ক লে জের ▁গে টের ▁দিকে ▁আসে ▁আবার ▁ঘটনা ▁ঘ টার ▁পর পর ই ▁লোক টা ▁বের ▁হ ওয়ার ▁সময় ▁একটা ▁পুলিশ ের ▁সাথে ▁থে মে ▁কিছু ▁কথা ▁বলে । ▁এখানে ও ▁কিছু ▁রহ স ্য ▁থেকে ▁যায় । মি ন নি ▁রাজন ী তির ▁শ িকার । ▁ভার ত বো কা ▁লোক ▁মা থায় ▁কিছু ▁নাই । ▁ও নি ▁আবার ▁ডিসি ! বাংলাদেশ র ▁আইন ▁অন ু য ায় ী ▁তাদেরকে ▁অপরাধী ▁প্র মান ▁করতে ▁পারবে ▁কি ▁যদি ▁উ ত্ত র ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁অপ ক র্ মের ▁আইন ▁পরি বর ্ত ন ▁করে ▁তাদের ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁মু ল ক ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক । ▁আমি ▁শুনে ছি ▁নারী ▁পুরুষ ▁নিজে দের ▁সম্ ম তি তে ▁মি লি ত ▁হলে ▁এটা কে ▁কোন ▁অপরাধ ▁হি সা বে ▁গ ন্য ▁করা ▁হয়না ▁আমাদের ▁দেশে । মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে ▁এটা ▁হ ান ডে ট ▁পার সে ন ▁শি ওর । মনে ▁হয় ▁ডিসি ▁এই ▁মহিলা কে ▁হু ম কি ▁দিছে ▁তাই ▁বলতে ছে ▁স্যারের ▁কোনো ও ▁দোষ ▁নাই ▁। ▁আমার ▁বাড়ি ▁জা ম াল পু রে ▁সরকারের ▁উচিৎ ▁তাদের ▁দু ▁জন কেই ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁এবং ▁তাদের ▁চা করি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করতে ▁হবে । ▁ভাব তে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁যে ▁কি না ▁ক ুক র্ মের ▁বিচার ▁করবে ▁দু ঃ খের ▁বিষয় ▁আজ ▁সেই ▁বিচারক ই ▁ক ুক র্ ম ▁করে ▁। ▁ভ বি ষ ্য ▁প্র জ ন্ম ের ▁জন্য ▁কি ▁আমরা ▁এটাই ▁উপ হার ▁দি বো আস সালা মু আ লাইক ুম ▁ভাই ▁আপনি ▁তো ▁বড় ▁একটা ▁সা ংবাদ িক ▁হয়ে ছেন ▁যে ▁ব্য ক্তি ▁চ ুরি ▁ডা কা তি ▁করে ▁খারাপ ▁করে ▁এই ▁ব্য ক্ত ির ▁সমস্যা ▁নাই ▁বলতে ছেন ▁কোন ▁ব্য ক্তি ▁দেখ ছে ▁কোন ▁ব্য ক্তি ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ াইছে ▁ওই টা ▁সমস্যা ▁ভালো ▁বিচারক ▁তবে ▁আপনাকে ▁বলছি ▁যদি ▁আপনার ▁ও য় াই ফ ▁বা ▁বোন ▁যদি ▁এসব ▁গুলা ▁করে ▁ঘ রের ▁ভ িত রে ▁মনে ▁করেন ▁তখন ▁যদি ▁আপনার ▁ছোট ▁ভাই ▁দেখে ▁বা ▁মো বাই ল ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁করে ▁আপনাকে ▁দেখ ায় ▁তো ▁আপনি ▁কি ▁বল বেন ▁আপনার ▁ছোট ▁ভাই য়ের ▁অন্য ায় ▁হয়েছে ▁নাকি ▁আপনার ▁বউ ▁যদি ▁বলে ▁এটা ▁অন্য ায় ▁না ▁এ টার ▁বিচার ▁নাই ▁তাহলে ▁কি ▁ছে ড়ে ▁দি বেন ▁ভালো ▁বিচারক ▁আপনারা ▁আমি ▁যে মন ▁বলে ছি ▁এম নি ▁করবেন ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁হলো ▁আপনাদের ▁বিচার ▁আপনারা ▁মানুষের ▁পায় খ ানা ▁ও ▁খে তে ▁পার বেন ▁মনে হ য় ▁আমি ▁স ঠিক ▁রা স্তা ▁দেখ ানোর ▁জন্য ▁আ মাকে ▁গালি ও ▁দিতে ▁পারেন ▁জানি ▁আমি ▁তবে ▁আপনাকে ▁আমি ▁গালি ▁দে ই ▁নাই ▁রা স্তা টা ▁দেখ াই ছি ▁কেমন ▁যে ▁গ ি য়ান ▁আপনাদের ▁মানুষ ▁বুঝে ▁স ঠিক ▁কোন টা ভাই রে ▁সাধারণ ▁একটা ▁য ুক্ত ি ▁বুঝ ছ না ▁মি ন্ন ী ▁যদি ▁ওর ▁স্বামী রে ▁মারতে ▁চাই তো ▁তাহলে ▁এভাবে ▁প্রকা শে ▁মার ার ▁কি ▁দরকার ▁ছিলো ▁আর ▁আজ কে ▁তোরা ▁যারা ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁বিচার ▁চাই ▁কই রা ▁লা ফ াইয়া ▁চ ান্ দে ▁যাই তা ছ ত ▁তোদের ▁মত ▁মানুষের ▁সামনে ই ▁রিফাত রে ▁কুপ াই ছিলো ▁তোরা ▁কয় ▁আছি লি । এত গুলো ▁মানুষের ▁মধ্যে ▁থেকে ▁দ শ ▁মানুষ ▁আগ াইয়া ▁গে লেই ▁তো ▁আজ ▁রিফাত ▁থাক তো ▁তোর ▁এই ▁প্র শ্ নের ▁উ ওর ▁দেওয়ার ▁জন্য । পি ছ নে ▁হে ঁ টে ▁হে ঁ টে ▁গেছে ▁এই ▁কারনে ই ▁মিন্নি ▁খুনি ▁তোদের ▁মা থায় ▁কি ▁কিছু ▁নাই । আমার ▁মাঝ ে ▁মাঝ ে ▁প্র চ ুর ▁ঘ ৃ ণ া ▁হয় ▁যে ▁আমি ▁তোদের ▁সাথে ▁বাস ▁করি ▁যত ্ত সব ▁আবাল ▁বল দের ▁দল । মি নি ▁বলে ছে ▁আমার ▁হা জ ব্য ান্ ড কে ▁আমি ▁হাস পা তা লে ▁নিয়ে ▁গে ছি ▁কই ▁মি নি ত ▁হা জ ব্য ান্ ড কে ▁ফেলে ▁রে খে ▁চলে ▁গেল অ প রাধ ী কে ▁ফাঁ স ী ▁দিন মনে ▁হয় ▁কিছ ুক ্ষ ন ▁আগে ই ▁খেলা ▁করে ▁আবার ▁আস ছে ▁এখন ▁আর ▁খ ার ায় ▁না মানুষ ▁স্ পোর্ট স ▁ক ্লা বে ▁ভা ত ▁খে তে ▁আসে ▁এটা ▁হ াই স ্যকর ▁হ াই স ্যকর এ র ▁নাম ▁প্রথম ▁আ লো ▁না ▁হয়ে ▁চ ির ▁আ ন্ধ কার ▁হওয়া ▁উচিত ভি ডিও তে ▁দেখলাম ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ভালো ▁করে ▁চুদ দে ▁পারে ▁শো না স ▁সো না ▁ছা মার ▁ভ িত রে ▁অ ল্প ে তে ▁ ঢ ুক াইছে ▁এই ▁হল ▁রে ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ডি সির ▁অবস্থা ব্য ভি চার ি ণ ী ▁নারী ▁ব্য ভি চার ী ▁পুরুষ ▁তাদের ▁প্র ত্য ে ক কে ▁এক শ ▁করে ▁বে ত ্রা ঘ া ত ▁কর । ▁আল্লাহর ▁বি ধান ▁কার ্যকর ▁কারণে ▁তাদের ▁প্রতি ▁যেন ▁তোমাদের ▁মনে ▁দ য়ার ▁উ দ ্রে ক ▁না ▁হয় ▁যদি ▁তো মরা ▁আল্লাহর ▁প্রতি ▁ও ▁পর ক ালের ▁প্রতি ▁বিশ্ বাস ী ▁হয়ে ▁থাক । ▁মুসলমান দের ▁একটি ▁দল ▁যেন ▁তাদের ▁শাস্তি ▁প্র ত্য ক্ষ ▁করে । ▁স ূ রা ঃ ▁আন ▁ন ূর ▁আ য়া ত ঃ ▁ ‘ আ মের ▁ই বন ু ▁সা ▁আ দ ▁ই বন ু ▁আ ব ূ ▁ওয়া ক্ কা স ▁রহ ঃ ▁থেকে ▁ব র্ ণ িত ঃ ▁তি নি ▁বলেন ▁আমি ▁জা বির ▁ই বন ু ▁সা মু রা হ ্ ▁রা ঃ ▁এর ▁ন িক ট ▁আমার ▁গো লাম ▁না ফি ▁র ▁মা ধ্য মে ▁চি ঠি ▁প্র ের ণ ▁কর লাম ▁যে ▁আপনি ▁আ মাকে ▁এমন ▁কিছু ▁সম্পর্ কে ▁অব হ িত ▁করুন ▁যা ▁আপনি ▁র স ূল ু ল্লাহ ▁স াল ্লা ল্লাহ ু ▁ ‘ আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁এর ▁ন িক ট ▁শুনে ছেন । ▁রা বী ▁বলেন ▁তি নি ▁আ মাকে ▁লিখ লেন ঃ ▁জু মু ▁আর ▁দিন ▁স ন্ ধ্য ায় ▁যে ▁দিন ▁মা য়ে জ ▁আস লাম ী কে ▁র জ ম ▁ব্যা ভি চার জ নি ত ▁অপরাধ ের ▁শাস্তি ▁হি সে বে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁করা ▁হয় ▁সে দিন ▁আমি ▁র স ূল ু ল্লাহ ▁স াল ্লা ল্লাহ ু ▁ ‘ আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁কে ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁এ ▁দ ্ব ীন ▁অব ্যা হ ত ভাবে ▁প্রতি ষ্ ঠ িত ▁থাকবে ▁যত ক্ষ ণ ▁কি য়া মা ত ▁ক ায় ি ম ▁হয় ▁অথ বা ▁তো মরা ▁বার জন ▁খ ল ী ফা ▁কর ্ত ৃ ক ▁শা সি ত ▁হ ও ▁এ ঁ দের ▁স ক লেই ▁হবে ▁কু রা য় শ ▁থেকে । ▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আর ও ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁মুস লিম দের ▁একটি ▁ছোট ্ট ▁দল ▁জ য় ▁করবে ▁শ ্ বে ত ভ বন ▁যা ▁কি স রা ▁কি ং বা ▁কি স রা ▁ব ং শ ী য় ▁রাজ ম হ ল । ▁আমি ▁আর ও ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁ “ কি য়া মা তের ▁প্ রা ক্ কা লে ▁অনেক ▁মিথ্যা বাদ ীর ▁আ বির ্ ভাব ▁হবে ▁তো মরা ▁তাদের ▁ব্যা প ারে ▁স ত র্ ক ▁থাকবে । ” ▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আর ও ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁ “ তো মাদের ▁কাউ কে ▁যখন ▁আল্লাহ ▁কল ্যা ণ ▁সম্প দ ▁দান ▁করেন ▁তখন ▁সে ▁নিজের ▁এবং ▁তার ▁পরিবার স্থ ▁লোক জন ▁দ ্ব ারা ▁ব্য য় ▁শুরু ▁করবে । ” ▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আর ও ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁ “ হা ও যে ▁কাউ স ারে ▁আমি ▁তোমাদের ▁অ গ ্র গা মী ▁হ বো । ” ▁ই ▁ফা ▁ই ▁সে ▁স হি হ ▁মুস লিম ▁হা দি স ▁ন ং ▁হা দি সের ▁মান ▁স হি হ ▁হা দি স ঠিক ▁ঠিক আমার ▁বা ডি ▁জা ম াল পুর ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁কিছু ▁হবেনা ▁কারন ▁তি নি ▁প্র ধান ▁মন্ত ্র ীর ▁আ ত্ত ী য় ▁ডিসি ▁সাহেব ▁নিজেই ▁বলে ছেন ▁শেখ হা সি না ▁তার ▁ভাব ী ম তি ঝ ি লের ▁মত ▁জায় গায় ▁ক্যা সি নো ▁আছে ▁তা ▁আবার ▁আইন ▁শ ৃ ং খ লা ▁বা হিনী ▁এত দিন ▁ধরে ▁জানে ▁না ▁এ ▁কেমনে ▁হয় ▁। কি ন্তু ▁আছে এ দের ▁কবে ▁ফাসি ▁হবে ▁জান িয়ে ▁দাও । পু লিশ ▁সু পার ▁বলে ▁এরা ▁বি ভি ন্ন ▁অপরাধ ের ▁সাথে ▁জ রিত ▁তাহলে ▁এদের ▁কেন ▁গ ্রে ফ তার ▁করে নি ▁পুলিশ ▁আগে ▁পুলিশ ▁কে ▁কো প ানো ▁উচিৎ ত দন্ত ▁ডি সির ▁আ ব্ বা ▁করবে এটা ▁হাস ্যকর ▁ছিল । ▁ডিসি ▁বলে ▁কিছুই ▁করে নি । ▁মিনিট ▁কি ▁বসে ▁বসে ▁তোমার ▁চে হ ারা ▁দেখে ছে । তার ▁মানে ▁ ঐ ▁মহি লার ▁এখনো ▁চা করি ▁আছে ▁!! ▁খা : মা : প ো : ▁ __ আ ।।।। ।।। বা ।।।। ।।।। ল । স ম্ মান ▁কর তাম ▁এখন ▁সম্মান ▁করতে ▁মন ▁চায় না , ▁বাচ্চা দেরকে ▁কে ন্দ ্র ▁করে ▁সমা জে ▁ভাল ▁মান ু সের ▁মুখ ো শ ▁তৈ রি ▁করেছেন । ▁এখন ▁পিছ নে ▁ফেলে ▁পুট কি ▁মারা ▁আ লা প ▁চুদ াইতে ▁আই ছে ▁খা ং কির ▁পোলা এক ▁শ ্রে ণ ির ▁চুত িয়া , ▁মাদার * দ ▁আছে ▁এরা ▁আজ ▁ ৩ ▁দিন ▁জাফর ▁স্যারের ▁ক লাম ▁নিয়ে ▁খুব ▁প্রশ্ন ▁তুলে ছে । ▁শ ালারা ▁এটাই ▁জানে ▁না ▁যে ▁স্যার ▁কবে ▁কবে ▁ক লাম ▁লি খে । ▁ওই ▁সব ▁ভন্ড দের ▁মুখে ▁থ ু থ ু ▁মার ি ▁যারা ▁জাফর ▁স্যার ▁কে ▁বি ত র্ কি ত ▁করার ▁চেষ্টা ▁করেছে । ছো ট ▁বে লায় ▁ " জাফর ▁ইকবাল ▁সম গ ্র " ▁বই টা ▁ট ানা ▁পড়ে ▁শেষ ▁করে ছি লাম , ▁ভাল বাস তাম ▁আপনাকে । ▁ ২০১৮ ▁এসে ▁আপনাকে ▁খা বার ▁না ▁পা ওয়া ▁নে ড়ি ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগে । তুই ▁একটা ▁ম ীর জাফর । ▁জা তির ▁শ ত্র ু গা ফর ▁ ১ বাল ▁তুমি ▁আর ▁কুত্তার ▁হা গু ▁এত ▁মি ল ▁কেন ? ▁মানে ▁তার াই ▁এ কে ▁অপ রের ▁পা ছা ▁চা ট তেছে ▁আবার ▁তার াই ▁এ কে ▁অপ রের ▁চ ন ু ▁চা ট তেছে ▁ম োট ▁কথা ▁পা ছা ▁চে টে ই ▁হোক ▁আর ▁চ ন ু ▁চে টে ই ▁হোক ▁অ র্ গা জ ম ▁পাই তেছে ▁এটাই ▁তাদের ▁বড় ▁কথা ▁কারণ ▁উ ভ য় ই ▁সা ম্ প্র দায় িক । ▁অথ চ ▁ভার তের ▁দালাল ▁আ ওয়া মি লীগ । না সির কে ▁কেন ▁খেলা য় ▁ল য় ▁শালা ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁না সির কে ▁ফা উ ▁দলে ▁রা খে জ ানো য়ার ▁খানকির ▁পোলা ▁রো বেল ৷ ▁তোর ▁বাবা ▁মা ▁আছে ▁তোর ▁বোন ▁খানকি ▁তোর ▁মা ▁খানকি ▁নিজের ▁পোলা ▁আ কাম ▁কিছু ▁ক ছ না ▁হ ্য পি ▁তোমার ▁মজা ▁লাগছে ▁তো মি ▁খায় ছো ৷ ▁খা ওর ৷ ▁সময় ▁খে য়াল ▁ছিলো ▁না গ ালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁আমি ও ▁দি লাম ▁খানকির ▁পো ল ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই বি ▁ফ ালা ই ছ । ▁হই য়া ▁চ ্যা টের ▁বাল ▁হই য়া ▁গে ছ ্ব পাপন ▁শালা ▁পা গ লা ▁হ ▁ও য়ে ▁গিয়ে ছে খানকির ▁পো ল ারা ▁চা ম চা মি ▁চোদ ায় ▁সা মান ্য ▁জিনি স টা ▁নিয়া ▁নাটক ▁চুদ ায় বি সি বি ▁স ভা প তি ▁পাপন ▁এর ▁মাই রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁সেই ▁মা কে ▁জ ই মা ▁সা লে ▁বো মা ▁হা ম লায় ▁মারা ▁গেছে ▁খানকির ▁পো লার ▁ম ায় েরে চু দি খানকির ▁পোলা ▁তোরা ▁এর ▁মু ল ▁হো তা ▁সবার ▁সামনে ▁নাটক ▁কর স ▁ওকে ▁সি খ িয়ে ▁নিয়ে ▁ছি স ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে না টক ▁চুদা ও ▁তাই ▁না সালা ▁তা সকিন ▁তুই ▁তো ▁দেখি ▁একটা ▁পাগল ▁এটা ▁ক ন ▁গে ই ম স ▁হলো ▁নাকি ।।। ▁চি ▁চি ▁চি পাপন ▁জারজ ▁সন্তান ▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা শ ালারা ▁বেতন ▁ভা তা ▁বাড় ানোর ▁কথা ▁বলছে ▁আর ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁সাথে ▁হো য়া ট ওয়া স ▁হচ্ছে । ▁বান চ ত েরা ▁গু হ ায় ▁বা শ ▁দিতে ▁হবে । ▁সারা দিন ▁ক াই টা ▁ম রি ▁টাকা ▁কাম াইতে ▁কষ্ট ▁হয় ▁আর ▁মাদার চু দের া ▁খে ই লা ▁কোটি ▁টাকা ▁কাম ায় পাপন ▁রে ▁জুতা ▁মেরে ▁বাহ ির ▁কর পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁সাকিব ▁জ দি ▁না ▁খেলে ▁বাংলাদেশে ▁তোর ▁কোন ▁বা ব ▁খেল বে আরে ▁এটা ▁হল ▁গু জব ▁ছ ড় ানো ▁খবর ▁এদের ▁খবর গুলো ▁স ঠিক ▁না ▁আরে ▁শালা ▁শা কিব ▁যদি ▁ই ং ল ্য ান্ ড ের ▁হয়ে ▁খেলে ▁তাহলে ▁তো ▁ও ▁রাজাকার ▁হয়ে ▁যাবে পাপনের ▁প্ ল ানে ই ▁সব ▁কিছু ▁শেষ ▁শু য়োর ের ▁সাকিবের ▁ক ্যার ি য়ার ▁শেষ ▁করে ▁দি লো পাপন ▁শালা ▁এক ▁নাম্বার ▁একটা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা এই ▁হালা ▁রুবেল ▁তুই ▁তোর ▁চে হার ▁আ য় নায় ▁দেখে ছিস ▁তোকে ▁কেমন ▁লাগে টি ▁ট ো য়ে ন্ টি ▁খে লার ▁প্লেয়ার দের ▁দিয়ে ▁টে স্ট ▁খেল ানো ▁ঠিক ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ের ▁মতো মাদার চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দি ছো ছ র ু বেল ▁জানোয়ার মু স ফিক ের ▁জার ্ সি ▁প রা ▁ওই ▁টা ▁প্র ক ৃত ▁ই য়া বা ▁খ োর ের ▁মত ▁লাগে ▁ওরে ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁বে ধ ে ▁জুতা ▁পে টা ▁করার ▁দরকার ▁স ালার ▁পুত ▁এমন ▁ভাব ▁নি চ্ছে ▁যে ত ▁ওর ▁বাপ ▁কে ▁গালি ▁দিছে চু দি ▁তোর ▁গ ুদ িরো বেল ▁কে ▁যত ▁টা য় ▁গালি গ ালা জ ▁করতে ছে ▁ ঐ ▁গুলো ▁মনে ▁হয় ▁রো বে লের ▁শালা ▁হই তে ▁চাই ছিল । এ ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত গর ু চুদ া ▁তুই ▁শালা পাপন ▁মাদার চো দের ▁পরিচ য় ▁দি ল ▁সে ▁যে ▁রাজন ী তির ▁কত ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁তা ▁আজ ▁শা কিব ের ▁সাথে ▁করে ▁সে ▁পরিচ য় ▁দি ও ▁সে ▁কত ▁বড় ▁খারাপ ▁বাজে ▁লোক ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁রু খে ▁দাঁ ড় ান ▁সবাই ▁সে ▁খেলা ▁নিয়ে ▁রাজন ী তি ▁করে ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ভার তের ▁সাথে ▁জ ারা ▁খেল বে ▁তারা ▁হলো ▁পাপন ▁কুত্তা ▁পাপন ▁সু য় র । ▁পাপন ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁চোর । ▁পাপন ▁বাই ন চোদ । ▁পাপন ▁কুলাঙ্গার ▁চু ধ ন ▁জ ো য়ার ি ▁চুদ ন এই ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁কি ▁না ▁খ াইয়া ▁কাম ▁নাই তুই ▁তো ▁মাল ▁খ োর ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি স াল িরে ▁কেমনে ▁মার ছ স তুই ▁চ ুর ▁বে টা ▁পাপন ভাই ▁কি ▁আর ▁বল বো ▁কিছুই ▁বলার ▁নাই ▁শুধু ▁এটাই ▁বল বো ▁পাপ ই ন্ন আরে ▁যদি ▁জুতা ▁পিটা ▁করতে ▁পার তাম ▁তাহলে ▁ভালো ▁লাগ তো । পাপন ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা দি ▁ট ানা ▁ঘ ন্ টা ▁পি ট ানো ▁দরকার সব ▁স ালারা ▁দালাল চুদ ির ▁বে টা ▁চোর । এই ▁দোষ ▁এত ▁দিন ▁কোথায় ▁ছিল । পাপন ▁হালার ▁পোলা । ▁আজ ▁কেন ▁এই ▁কোথা ▁উ ঠ বে । পাপন ▁সালা ▁মানুষ ▁এর ▁চোদা ▁না ।। তো মার মা বা বা কে ব িক র য ক রে অনেক টা কা ব ানি যা ছো শে খ হা সি না বু ঝ তে প েরে ছে এখন শালা প থ ছা ড মু শফিক ুর ▁র হি ম ▁এর ▁মত ▁একটা ▁ভ দ ্র ▁মানুষের ▁গালি ▁দিছে ▁ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার এই ▁ভন্ড ▁শালা ▁চু প ক অ ভার ▁গাজা ▁খাই ছা ▁তুই গা জা ▁খ োর ▁আবাল মা দ ্রা চো ত ▁ম িত ্যা ▁কথা ▁কম ▁বল ▁তর ▁বাপ ▁তো ▁এক ▁জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছি লেন ▁তুই ▁এমন ▁কুলা ং গার ▁সন্তান ▁কেমনে ▁হলে হে পি ▁খুব ▁ভাল ▁চোদ ন ▁দিছে আ গার ও য়াল ের ▁মারে ▁চু দের । সাকিব ▁তো ▁এমন ▁জায় গায় ▁নামে না ▁যে খানে ▁খেলা ▁পরি বর ্ত ন ▁করা ▁সম্ ভ ব । সব ▁বিসিবি ▁এর ▁কার সা জি । তোর ▁বোন ▁কে ▁তোর ▁বা বার ▁কা ধ ে ▁তুলে ▁গু য়া ▁মার বো । শালা ▁বেশ ্ শ ার ▁ডি ম । পাপন ▁রে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত । ▁শালা ▁মাদার ▁দ সালা ▁ড ান্ ডি ল ুই চ্ছ ারা । ▁প্রে ম । ▁করতে । ▁পারে । ▁বিয়ে । ▁করতে । ▁পারে না পাপন ▁মাদারচোদ দ ▁হা টা ও পাপন ▁শালা ▁তর ▁বাপ ের ▁টাকা ▁দি ছ ত ▁শালা পাপনের ▁বাচ্চ ার ▁পদ ▁ত ্যা গ ▁চাই । ▁তার ▁এই ▁নি ষ্ ঠ ুর ▁বিচার ▁মে নে ▁নি তে ▁পার ছি ▁না ▁কিছু তে । কুত্ত াল ীগ ের ▁ভ য়ে ▁গ ্য ালার ি ▁তে ▁দ র্শ ক ▁নাই আরে ▁কু ও া ▁বাচ্চা ▁এটা ▁তো ▁হাসি নার ▁নাটক ▁আর ▁বাচ্চা ▁নিয়ে ▁খেলে ▁ওর ▁না তি ▁না ত নি ▁নাই ▁অন্য ের ▁বাচ্চা ▁দেখলে ▁লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ▁কারণ ▁এই ▁বয় সে ▁ওর ▁কেউ ▁নেই ▁এর ▁থেকে ▁বড় ▁অভি শা প ▁আর ▁কি ▁হতে ▁পারে দ ূর ▁হালা ▁ভু য়া ▁খবর ▁দে ছ ঐ ▁খানকির ▁পো ▁খেয়ে ▁দে য়ে ▁কোনো ▁কাজ ▁পা ও না ।। ▁ ঐ ▁তোর ▁ম ায়রে ▁চুদি মা গী ▁খ োর ,,,, ,, ,,, ▁পাগল ▁ছাগল ,,,, ,,,, ▁তাই ▁সো নার ▁বাংলা য় ▁জন্ম ▁নে য় । সালা য় ▁একটা ▁মাগি ▁বা জ কির ে ▁খানকির ▁হো লা ▁তোর ▁বো ই নের ▁ও ▁তোর ▁মাই য় ারে ▁আন রা ▁বে গ ্ গু নে ▁মি লি ▁হো ন্দ াই ▁এই ▁খবর ▁ইউ ▁টি ভি তে ▁আপ লো ড ▁করি দে মাদার চো দের া ▁সব গুলো ▁দালাল ওরে ▁এখন ▁ফি টিং ▁দিবে ▁এ ▁শালা য় বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় রা ▁বাল ▁ও ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁শ ালারা ▁শুধু ▁পারে ▁বউ য়ের ▁সাথে ▁ঘ ুম াইতে এই ▁পাপন ▁এর ▁কারনে ▁বাংলাদেশ ▁এগিয়ে ▁জে তে ▁পার চে ▁না । ▁হালা ▁হারা ▁মি ▁পাপন আ ই সি সির ▁শ ালারা ▁বড় ▁ঘ ুষ খোর শালা গো ▁তো ▁আমি ▁কোনো ▁দিন ▁সম্মান ▁কর বো ▁না শালা ▁বি ড় াল ▁চো খ ি ▁খুব ▁খারাপ খ বর টি ▁আগে ▁দেখি নি ▁এখন ▁দেখলাম । ▁কমেন্ট ▁কর লাম ▁আমি ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁শালার পুত ▁মু শফিক ▁পার লে ▁কিছু ▁করি স মাদার টে ক ▁পাপন ▁তুই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁শেষ ▁কর তা ▁ছ ত ▁। জ ানো য়ার ের ▁মতো ▁কাজ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁অ তি ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁হ ুক । গ ালি ▁দিলে ▁কোন ▁বাল ▁হই বো ▁রে !! ▁পু ড় াই ▁ক পি ▁ক পি দ য়াল ▁বাবা ▁ক লা ▁খা বা ▁গা ছ ▁লাগ াইয়া ▁খা ও ▁পর ের ▁ক লা ▁দেখ িয়া ▁তুমি ▁মি ট ▁মি ঠ িয়া ▁চা ও ▁বা বার ে হে ড়ে ▁পে লে ▁বি ত রে ▁বাঁ শ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দে ব ক োন ো ▁কথা ▁না ▁সামনে ▁পাইলে ▁খ ালি ▁জুতা ▁পিটা ▁করা স ঠিক ▁শ িরো নাম । না স্তিক ▁ওরা এরা ▁কে ও ▁মুস লিম ▁না ▁ইসলাম ▁শান্ত ির ▁ধর্ ম । ▁কারো ▁মনে ▁কষ্ট ▁দেওয়ার ▁আইন ▁নেই ▁ইসলাম ে ▁যার ▁যার ▁ধর্ ম ▁সেই ▁সেই ▁পাল ন ▁করবে । কার ো ▁বিরুদ্ধে ▁গ ীব ত ▁করা ▁কোন ▁ধর্ মে ▁লি খা ▁আছে ▁এক ▁জ নের ▁অন ু প স্থ িত ি তে ▁কথা ▁বলা ▁গ ীব ত । ▁যাই ▁হোক ▁কারো ▁মনে ▁কষ্ট ▁দিলে ▁মা ফ ▁করে ▁দিয়ে ন । না স্তিক দের ▁জ োর ▁সব ▁সময় ▁বেশি ▁থাকে ▁কিন্তু ▁তা ▁চ ির স্ থায় ী ▁ন ানা স্তিক েরা ▁ইসলামের ▁শ ত্র ু ▁না ▁ম িত ্র ু ? তুই ▁নিজে ▁বড় ▁বাট পার তাহ েরি ▁মানে ই ▁সেরা ▁বি ন োদ ন ভার তে ▁রা ম ▁র হি ম ▁এর ▁বিচার ▁হতে ▁পারে ▁অথ চ ▁মুসলমান দের ▁দেশে ▁এই ▁সব ▁ভে জ াল ▁কুকুর ▁বি ড় াল ▁অ রি জি ন াল ▁কুকুর ▁বি ড় াল ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কে ▁কিভাবে ▁বাচ িয়ে ▁রা খে ▁এদের ▁বিচার ▁আমি ▁নি শ্ চ িত ▁শেখ ▁হাসিনা ▁খালেদা ▁সবাই ▁এর ▁ম ুরি দ ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁এসব ▁দেখলে ▁আর ▁সত্যি ▁বল লে ▁নাস্তিক ▁খে তা ব ▁দে বে ▁আল্লাহ ্ ▁সেই সব ▁মুস লিম ▁ভাই দের ▁হেদা য়া ত ▁দি ক ▁যারা ▁এই সব ▁প ির দের ▁পি ছে ▁ছ ো টে ▁আর ▁মিথ্যা ব লা ▁হুজুর দের ▁বির ুদ্ধ চার ন ▁নয় ▁দ মনে ▁কাজ ▁করছি ▁ভাই ▁আর ▁তার ▁পা শে ▁থা কা ▁ব ন্ধু দের ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁টি ▁বানা বার ▁জন্য আ জান দি তে ▁কি ▁হাত ▁লা ড় ায় ভালো ▁আপনার ▁সব ▁গুলা ▁ভিডিও ▁অনেক ▁কিছু ▁বু জার ▁আছে বাংলাদেশের ▁হাজার ▁হাজার ▁মা জার ▁আছে ▁যে ক ানে ▁গা ঁ জা ▁খা ওয়া ▁হয় ▁শ ুক রি য়া ▁আপনাকে ▁এসব ▁ভন্ড দের ▁রহ স ্য ▁প্রকা শ ▁কর াই ▁জন্য জু তা ▁মার ার ▁দরকার ▁ত রে তো রা ▁নাস্তিক ▁এর ▁দল ▁তোদের ▁লা খ ো ▁কু টি ▁জ ুতার ▁বাড়ি ▁জানোয়ার ▁গুলি ▁আল্লাহ ▁তোদের ▁কোনো ▁দিন ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না অ াই বার ▁অ ালী ▁হো না স্তিক ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁চাই ! আরে ▁ভন্ড ▁তাহ েরি ▁ডা ক্ত ার ▁যদি ▁সব ক রে ▁তাহলে ▁ম ুত ্য ুর ▁সময় ▁বাঁ চা তে ▁পারে না ▁কেনো ▁ডা ক্ত ার ▁কে বল ▁মা ত্র ▁উচি লা ▁আর ▁কিছু ▁নয় না উ জু বি লা ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁না উ জু বি লা ▁। । তাহ ের ী ▁সাহেব ের ▁তো ▁ক থ াই ▁হয় ▁না ক োর ব ান ির ▁গর ুর ▁মত ▁পো শা ক ▁কেন । বা ংলা ▁দেশের ▁মানুষ ▁এই ▁সব ▁ভন্ড ▁প্র তার ক ▁নাস্তিক ▁গুলা কে ▁দেখতে ▁পায় না ▁আর ▁ভালো ▁ভালো ▁আল্লাহ ও লা ▁আলেম দের ▁দেখতে ▁পায় ▁যে মন ▁দে লো য়ার ▁হো সে ন ▁সা ঈ দ ী ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁আম ির ▁হা ম জা ▁এ না দের ▁পে ছ নে ▁লাগছে ▁তাই ▁আল্লাহ ▁এ না দের ▁সম্মান ▁আরো ▁অনেক ▁বার িয়ে ▁দিচ্ছে ▁আর ▁ওই সব ▁নাস্তিক ▁গুলো ▁মর ার ▁পর ▁ওদের ▁জানা জা ▁না ▁পরে ▁মা টি তে ▁পু ঁ তে ▁ফে লা ▁দরকার ▁ওদের ▁জন্য ▁একটা ▁আ লা দা ▁ক বর স্থ ান ▁করতে ▁হবে ▁যার ▁নাম ▁হবে ▁এক দ ম ▁সত্য ▁এই ▁সব ▁ক বর বাস ী ▁গুলো ▁নি শ্ চ িত ▁জা হ ান্না মী । মর লে ▁পরে ▁বু জব িক সম ▁করে ▁চো রে ▁তুই তো ▁ব ৌ ▁চোর ▁অ ন্ নের ▁ব ৌ ▁চ ুরি ▁করে ▁আইন ছিস ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁চোর স র্ব না শ শু ধু ▁কি চ্ছা ▁কা হিনী ▁ক ুর আ ন ▁ও ▁হা দ ী সের ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁পাগল । ধ ুর ো ▁বাল ▁মিনিট ▁দেখ চি ▁এর ▁মধ্যে ▁টা ▁এ ড ্ ড ▁ড ান ▁আরো ▁কয় টা ▁আসবে ▁দেওয়ান মাগি ▁য ানে ▁আবার ▁পড়ে ন । তাহ েরি ▁তুমি ▁এক মা ত্র ▁ভন্ড ▁প ীর তাহ ের ির ▁গান ▁শুনে ▁কে ▁জ ারা ▁শুনে ▁তারা ও ▁তাহ ের ির ▁মত ▁পাগল ▁ছাগল এ ▁রকম ▁ভন্ড া ম ▁ ি ▁আর ▁কত ▁ক াল ▁চল ব ▁ ে ? ▁তুই ▁ব োর কা ▁কেন ▁পরে ▁আছি স ▁চুত মার ানি ▁ত রে ▁পে ন টি ▁প রা য়া ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁দরকার । চ ুত মার ানি ▁ব োর কার ▁অপমান ▁করি স ও ই ▁বেশ্যা টাকে ▁জন ▁সম্ ন ু খে ▁আ না ▁হোক তুই ▁মরে ▁জা ▁তোরা ▁বে চে ▁কি হ বে ▁মাগির ▁জা ত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁কে ▁রিমান্ ডে ▁নি লেই ▁সব ▁রহ স ্য ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে আরে ▁ছাগল ের ▁বাচ্ছা ▁মা দ ্রা সা ▁কোন টা ▁তাও ▁জানি স ? খান কি ▁ত রে ▁পাইলে ▁চুদা ▁ক ারে ▁কয় ▁বু জ াই তাম । ▁আমি ও ▁বলি ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁তর । ▁ত দের ▁মত ▁এমন ▁ব্যা স সার ▁জন্য ▁আজ ▁বাংলার ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁অ শ ান্ত ি । সালা ▁ঠিক ▁মত ▁ ঠে ল তে ▁পারে ▁না ▁মিনিট ▁পর ▁মাল ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গেলো ▁মাগির ▁ফাঁ সা ▁চাই মা গী ▁সেই ▁নাটক বাজ । ▁ওর ▁নাটক ▁দেখে ▁ওরে ▁কো প াইতে ▁ই চ্ছা ▁করতে ছে । ▁ও ▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত । শু ধু ▁দেখ ানোর ▁কি ▁দরকার ▁এই ▁জানোয়ার ▁দের ▁খুব ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁? সালা ▁লুচ্চা ▁সালা কে ▁ফাঁসি ▁চাই বে শ ির ▁ভা গ ▁পুলিশ ▁মাদার ▁চোদ ফা সি ▁দিতে ▁দের ী ▁হলে ▁সবাই ▁প্র সা শ ণ ▁ও ▁সরকারের ▁গো স ঠ ী ▁চোদ ে ন । ত দন্ত ▁ত দ ন্ তে ▁ই ▁দিন ▁যাবে ▁দেশ টাকে ▁জা হ ান্না ম ▁বান িয়ে ▁দি লো ▁কুত্তার বা চ্চ ারা মার ▁সি ন্নি ▁ডি সির ▁তা উ ল্লা য় ▁ডিসি কে ▁কল িকা তার ▁হার বাল ▁খা য়া ও এই গুলো ▁হলো ▁পতিতা ▁মাগি ▁বেশ্যা ▁খানকি ▁চোদা চুদ ির ▁তদন্ত ▁করতে ▁চায় ▁খুব ▁মজা ▁পাই ছো স ▁না ▁মাগি ▁মজা ▁তুই ▁ও ▁পাই ছো স ▁মজা ▁তর ▁স্যার ▁ও ▁পাই ছে কে ম েরা ▁যে ▁লাগ িয়ে ছে ▁ত ারে ▁পুরুষ ্ কার ▁দেওয়া ▁হোক । ▁আর ▁এই ▁ধর ণের ▁উ চ্চ ▁পদ স্থ ▁কর ্ম কর ্ত া দের ▁রো মের ▁সামনে ▁প ত িত াল য়ের ▁নারী ▁রা খা ▁হোক ▁তাদের ▁মন ▁চাই লে ▁সি ব লি স ▁গ ন রি য়া ▁এই ড স ▁তৈ র ী ▁কর ুক । ▁ত বু ▁দেশ ▁নি রা প দে ▁চল ুক । ফা ঁ সি ▁না ▁হই তেই ▁হয়ে ▁গেল ▁বোকা চোদা ▁ভু য়া ▁খবর এই ▁ন ডি ▁ডি সির ▁চোদা ▁খেয়ে ▁বিয়ে ▁করার ▁চাল ▁করছে । বাংলাদেশ ে ▁কুকুরের ▁মত ▁কাজ ▁কাম ▁চল তেছে ▁এক ▁জন ▁বড় ▁মা ফের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁অপ ি সে ▁এই ▁রকম ▁নি চু ▁কাজ ▁কি ▁ভাবে ▁করে ▁সালা ▁কে ▁জ ুতার ▁বার ি ▁দিলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে সের কম ▁হয়েছে ▁ডিসি ▁সাব ▁বাংলাদেশের ▁নতুন ▁প র্ ন ▁স্ট ার ▁!! ▁? বি য়ের ▁ ১১ ▁দিন ▁পরে ই ▁আমার ▁স্বামী ▁বি দেশ ে ▁চলে ▁যায় ▁এমন ▁একজন ▁ভালো ▁মানুষ ▁চাই ▁যে ▁আমার ▁দে হ ▁নয় ▁মন টাকে ▁ভালো বাস বে ড ন রে ▁দে ক লে ▁গা ▁শি উ রে ▁উ টে ▁শালা ▁স াল মান শ ার ▁হত্যা কার ি ▁খুনি ন তুন ▁একটা ▁হ ানি ফ ▁সং কে ত ভালো বে সে ▁শুধু ▁কষ্ট ▁পে লাম দু ধ ▁এর ▁চা প ▁খেয়ে ▁তো ▁সাকিব ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেলো অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে তুমি ▁আমার ▁জান সম য় ▁কোথায় ▁জানি ▁হার িয়ে ▁যায় ▁শুধু ▁কথা ▁গুলো ▁থেকে ▁যায় প্র ভা ▁তুই ▁বাই চা ▁আ ছ স ▁কেমনে ? জান না তের ▁পর ের প ব ▁গুলো ▁দিন নায় িকার ▁মা ,,, র ▁অভিনয় টা ▁খু প ▁সুন্দর ,,,, ধু য়ে ▁দি লেন ▁ভাই । ▁চল চ িত ্রে ▁র ▁স্ত্রী ▁এই রকম ▁আর ▁ইসলামের ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁অন্য রকম ▁নাটক ▁টা ▁দে কে ছি ▁বা ঠ ▁খারাপ ▁লেগেছে ▁কারণ ▁স্বা ম ীর ▁অধ িকার ▁আছে ▁স্ত্রী ▁কে ▁শা সন ▁করার ▁কিন্তু ▁এক ানে ▁পুর ুই ▁উ ল্ টো , ▁একটা ▁কথা প রি চ াল কের ▁মনে ▁রা খা ▁দরকার ▁স্বা ম ীর ▁পায় ের ▁নি চে ▁স্ত ্র ীর ▁বে হ েশ ত ▁স্ত্রী ▁র ▁পায় ের ▁নি চে নয় বা স্ত ব ▁এর ▁সাথে ▁সব ▁ট ুক ু ▁মি ল ▁আছে .. গ ান ▁ও ▁কমেন্ট গুলো ▁দুই টাই ▁চ ম ৎ কার অনেক ▁আগে ▁দেখেছি । ▁ t h a nks ▁ upl o a d ঠিক । বল ছেন ৷ ▁ভাইয়া প ভা এক বার ▁এ টার ▁সাথে ▁একবার ▁ও টার ▁সাথে ▁পাল তু গ ান গুলো ▁সব ▁তে লে গু ▁মু ভ ির ▁গান ের ▁ন কল ।।।। ▁আর ▁কত ▁দিন ▁এভাবে ??? ▁? হ ালা ▁টে ক ন িক ্য ালি ▁কথা ▁বল ছো ▁জাতি ▁বোকা ▁না ▁সবাই ▁সব ▁বু জে । ▁হাজার ▁কোটি ▁টাকা ▁আ ক রে ▁দ রে ▁আ ছো ▁এখন ▁মি ঠা ▁মি ঠা ▁কথা ▁বলে ▁মানুষ ▁কে ▁বু জ াই তা চো ▁তুমি ▁দো য়া ▁ত ুল সি ▁পা তা । পাপন ▁মাগির ▁পুত ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁ল ▁সব ▁ভালো ▁হয়ে ▁যাবে সব কা কি । প ো লা । গা জা ক ুর । পু লিশ । কিব াল । প ালার পাপন ▁সালা কে ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে হ াই রে ▁বাই ন চোদ ▁মিথ ্য ুক ▁মাগির পুত ▁দুই দিন ▁আগে ▁বলছি লি ▁সাকিব ▁অন ুম তি ▁না ▁নিয়ে ▁বি জ্ঞ া প নে ▁কাজ ▁করতে ▁গিয়ে ▁অন্য ায় ▁করেছে ▁আইন ▁ভ ঙ্গ ▁করেছে । ▁তাকে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হবে । আর ▁এখন ▁আই সি সি ▁নিষ ি দ্ধ ▁করছে ▁আর ▁মা য়া ▁চোদা স ▁মাগির পুত । ব ছ র ▁আগ ের ▁ঘটনা ▁এখন ▁আই সি সি ▁কিভাবে ▁জান লো ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁বুঝে ▁গেছে হ ালা য় ▁গা ঞ্ জা ▁খা য়া ▁আই ছে পাপনের ▁পা ছা ▁দিয়া ▁টাকা ▁দা মের ▁আ ছু লা ▁বাঁ শ ▁দিতে ▁চাই সাকিব ের ▁বাল ▁গুলো ▁ছ িরো ▁তো মরা ক ্রিকেট ের ▁মাই রে ▁চুদি ▁পাপনের ▁মে য় েরে ▁চু দিন ান্ ন ির ▁বউ রে ▁চুদি আ ক রা মের ▁খ ালারে ▁চুদি তা সকিন ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ ▁মনে ▁কর তাম ▁আসলে ▁সে ▁একটা ▁পাগল মাদার চুদ ▁রা ▁আজ াই রা ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁বা লা ▁ফ ালা ই ছে ▁পুলা ট ারে ▁অস হ ায় ▁পাই য়া ▁কি ▁ভাব ! ▁? এরা ▁ক ারা ? ▁ওই ▁কুকুর দের ▁যেন ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হয় । বর ্ত মান ▁সরকারের ▁আ ও তায় ▁নে তা ক র্ মি ▁সহ ▁সবাই ▁তার ▁নি চ ের ▁পোস্ট ▁এর ▁মেয়ে দের ▁সাথে ▁এসব ▁করে । ▁এসব ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁মে য়েরা ▁অস হ ায় । ▁চা করি ▁বাঁ চ ানো ▁বড় ▁দায় ▁হয়ে ▁পরে । ▁সে ক্স ▁না ▁করলে ।। খু নি দের ▁বিচার ▁চাই ▁ক ঠি ন ▁সবাইকে ছি ▁ছি ▁ছি ▁নি ল জ্জ ▁বে হা য়া । ▁একটা ▁ব ালি ▁পরি মাণ ▁লজ্জা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই । ▁ধ িক্ কার ▁চা ক ুর ী ▁দা তার ▁কাছে ▁ই জ্জ ত ▁ব িক ্রি এসব ▁এর ▁সাথে ▁সরকারের ▁প্র ভাব শ ালী ▁নে তারা ▁জ রিত ▁নি শ্ চ িত । ▁তাদের ▁বিচার ▁কে ▁করবে । ▁য ারে ▁দিয়ে ▁ভ ূ ত ▁ছা ড় াবে ▁ত ারে ই তো ▁ভ ূ তে ▁ধরে ▁রাখ ছে । আজ ▁প র্ জ ন্ত ▁কোন ▁তদন্ত ের ▁রি পোর্ট ▁জনগ ন ▁দেখে নি ।।। এ রকম ▁বিচার ▁হলে ▁এ দেশ ের ▁মা ▁বোন দের ▁ই জ্জ ত ▁নিয়ে ▁আর ▁ছি নি মি নি ▁করবে ▁না । য দি ও ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁এ জ ন্য ই ▁আস ুন ▁আমরা ▁সন্তান দের ▁স ৎ প থে ▁চ লার ▁আ দেশ ▁এবং ▁অস ৎ ▁প থ ▁থেকে ▁বির ত ▁থা কার ▁নির্ দেশ ▁দেয় ▁যেন ▁আর ▁কোন ▁ম ায়ের ▁আ হা জার ী ▁শুন তে ▁না ▁হয় ▁ ️ ▁অপরাধী ▁নয় ▁অপরাধ ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁করুন ▁এটাই ▁বা ঙ্গ ালী ।।। রা য় ▁শুনে ▁খুশি ▁হ লাম ▁কিন্তু ু ▁সে খ ▁হাসিনা ▁এই ▁রা য় ▁যদি ▁বদ লায় ▁আপনি ▁গ দি ▁ছা ড় তে ▁হবে ▁বাংলার ▁জনগ ন ▁এখন ▁স চে তন আ ই ▁রে ▁না ▁সেই ▁আওয়ামী লীগ ▁করে ▁না ▁সমস্যা ▁নেই ▁কারন ▁হাসি নার ▁কাছে ▁ধর্ষ ণ ▁বা হিনী ▁আছে ▁এর ▁মধ্যে ▁একজন মিন্নি ▁বাবা ▁কু খ ্যা ত ▁সো ত খোর ▁ত ারে ▁হুজুর ▁বান াই লেন ▁আর ▁বাচ্চা ▁কা হিনী ▁ক ুই এসব ▁ভিডিও ▁কি ▁মানুষ ▁নে টে ▁ছা ড়ে ▁গেল ু ▁ছাড়া ▁মানুষ ▁কারো ▁মা থায় ▁কি ▁গেলো ▁নেই ▁হ াই রে ▁মানুষ ভাই ▁খুব ▁ভাল ▁কথা ▁বলে ছেন মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ ডে ▁আন লেই ▁সব ▁ঘটনা ▁প্রকা শ ▁হবে ▁আমি ▁মনে ▁করি ব ড় ▁মা ছ ▁গুলা ▁কই ▁ভাই ▁তাদের ▁দেখা তে ▁কি ▁ভ য় প ান ▁নাকি । ফা ঁ সি ▁দিয়ে ▁দে ▁এ ন ক থা ▁বলা ▁শিখ ো । কে মের ার ▁বাহ িরে ▁এমন ▁অনেক ▁ঘটনা ▁ঘ টে ▁যা ▁অ ার ▁প্রকা শ ▁পায় না ▁রাজন ী তি ▁নাম ের ▁দ ূর্ নী তি বাজ দের ▁ছ ত্র ▁ছা য়া য় ▁এবং ▁প্র শা স নের ▁অ র্ থ ▁গ ্র হ নে ▁অপরাধী রা ▁বে চে ▁যায় ▁এবং ▁অপরাধ ▁বাড় তে ▁থাকে ৷ ▁পাগল ▁ব্য ত িত ▁সবাই ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝ বে ▁মিন্নি ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ৷ মিন্নি ▁সহ ▁এ ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁স ক লের ▁ও ▁নয়ন ▁বন্ড দের ▁যারা ▁তৈ র ী ▁করে ▁তাদের ▁মুখ ো স ▁খু লে ▁তাদের ও ▁বিচার ▁দা বি ▁করছি ৷ ব লার ▁ভাষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি ! মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই রা ক ▁ছিলো ▁প্র িয়া ▁সা হা ▁তার ▁জায় গা ▁নি লো ▁প্র িয়া ▁সা হা কে ▁সবাই ▁ভু লে ▁গেলো ▁ক ল্লা কা টার ▁উ দ্ ভ ব ▁হলো ▁ক ল্লা কা টা ▁থে মে ▁গেলো ▁ড ে ঙ্ গু ▁ম শা ▁জন্ম ▁নি লো ▁ড ে ঙ্ গু ▁ম শ ার ▁দিন ▁শেষ ▁ড ে লে ▁দি ই ▁বাংলাদেশ ▁রু মে ▁ছিলো ▁এ সি ▁আ ড়া লে ▁ছিলো ▁সি সি ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি ▁দেশ বাস ী ▁দিচ্ছে ▁ছিঃ ▁ছিঃ ডি সি ▁সাহেব ▁সা ধ নার ▁সাথে ▁যা ▁করেছেন ▁তার ▁বিচার ▁আই নের ▁কাছে ▁দি লাম । কি ন্তু ▁আমাদের ▁মতো ▁সা ধারন ▁জনগ নের ▁রে পি ডে ন্ স ▁আর ▁টে ক্ সের ▁টা ক ায় ▁কে না ▁টি স ুর ▁যে ▁অপ ব্য ব হার ▁কর লেন ▁তার ▁বিচার ▁কে ▁করবে । ল জ্জা ▁শর মের ▁বা লাই ▁দিয়ে ▁ঘ রে ▁উপ য ুক্ত ▁মেয়ে ▁এবং ▁সুন্দর ী ▁স ্রী ▁রে খে ▁কেমনে ▁এমন ▁বে হা য়া প না ▁কর লেন । এটা ▁কিন্তু ▁তাদের ▁দোষ ▁না । ▁এটা ▁আসলে ▁তার ি খে ▁দি বা ▁রা ত্র ির ▁পরি শ ্র ম ▁করে ▁ভ ো টার ▁বি হী ন ▁এই ▁অব দ ্য ▁সরকার ▁কে ▁ক্ষ মত ায় ▁বস ানোর ▁উপ হার ▁সর ু প । ▁তাই ▁তো ▁এই ▁গো পন ▁ক ক্ষ ▁আর ▁এই ▁ক ক্ষে ▁সা ধ না দের ▁মতো ▁হাজার ▁ও ▁নার ির ▁খ ো শ ▁আম দে দ । ▁জানি না ▁সা মন ের ▁দিন ▁গুলো তে ▁স মাজ ▁ত থা ▁রা ষ্ট ্র ের ▁উ চ্ছ ▁পর্য ায়ের ▁মানুষ ▁গুলো ▁এই ▁জাতি কে ▁আর ▁ও ▁কত ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁মি য়া ▁খ লি ফা ▁বা ▁স ানি ▁লি ও ন ▁মার্ কা ▁ভিডিও ▁উপ হার ▁দেন । দেশ ের ▁এত ▁ব ড ▁একটা ▁প দের ▁মানুষ ▁এমন ▁একটা ▁কাজ ▁করলো ▁আর ▁দেশের ▁নারী বা দি ▁সু চি ল ▁স মাজ ▁আজ ▁চু প । কিছু ▁ব ঝ লাম ▁না ▁ও না দের ▁ও ▁কি ▁দুর ্ব ল তা ▁আছে ▁নাকি ▁যদি ▁তাই ▁না ▁হয় ▁কেন ▁তারা ▁নির ব ▁দ র্শ ক । না কি ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শিক্ষ িত ▁সমা জের ▁এক ▁বলে ▁ও না দের ▁লজ্জা ▁করতে ছে । হ ায়রে ▁দেশ ▁হ ায়রে ▁দেশের ▁রা ষ্ট ্র ▁য ন্ র । হ ায়রে ▁আমার ▁দেশের ▁মানুষের ▁বি বে ক । আজ ▁প্রতি বাদ ▁না ▁করলে ▁নাই ▁কিন্তু ▁এ ▁দিন ▁এই ▁স্বা ধ ীন ▁বাংলার ▁ভ বি ষ ৎ ▁প্র জ ম্ মের ▁কাছে ▁জ বা ব ▁দিতে ▁হবে । সব ▁সা ধু রা ▁বে ল ▁ত লায় ▁জায় ▁না । স ারা ▁দেশে ই ▁নারী রা ▁কর ্ম ক্ষে ত্র ে ▁উ র্ ধ ্ব তন ▁কর ্ম কর ্ত ার ▁ভ োগ ের ▁ব স্ত ু । ▁অব শ্য ▁কিছু ▁পতিতা ও ▁আছে ▁যারা ▁নিজেই ▁নি জ র ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁দেয় । ▁এমন ▁নি য় ম ▁প্র য় ো জন ▁যে ▁নারী দের ▁কর ্ম ক্ষে ত্র ে ▁কোনো ▁পুরুষ ▁থাক তে ▁পারবে ▁না ▁আ া বার ▁পুরুষ দের ▁কর ্ম ক্ষে ত্র ে ▁কোনো ▁নারী ▁থাক তে ▁পারবে ▁না মি ন্নির ▁দোষ ▁আছে ▁তা ▁প্র ত্য ে কেই ▁বিশ্ বাস ▁করে । কি ন্তু ▁ছে ল েরা ▁কেন ▁এই ▁ভে জ াল ▁আ লা ▁মেয়ে দের ▁বিয়ে ▁করে । আ বার ▁তার ▁পে ছ নে ▁দ ৌ ড় ায় !! ▁লাগ বেন ▁না ▁এই সব ▁বেয়াদব ▁হ ন ু দের ▁আপনি ▁ই য় ং ▁দের ▁নিয়ে ▁নতুন ▁করে ▁শুরু ▁করেন ▁এই টাই ▁বে স্ট ▁হবে ! আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁জড়িত ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ বেন দে খে ▁দেখে ▁পড়ে ▁তার ▁মানে ▁অন্য ▁কেউ ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁লি খে ▁দিছে । ▁নাটক ▁নাটক ▁সব ▁নাটক । আরে ▁এর ▁সাথে ▁তো ▁পাপন ▁নিজেই ▁জ রিত । বাংলাদেশ ▁এখন ▁শা কিব ▁ছাড়া ▁কেমন ▁খেলে এ টাই ▁দেখার ▁বাকি ▁এখন শালার পুত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক স ▁ক ্যান ▁চ্যানে লের ▁প্র াই ভে সি ▁বে ড় ানোর ▁লাই গা এসব ▁খ ার প ▁মেয়ে ,, র ু বে ক ▁ভাই ▁তুমি ▁তার তার ি ▁কে টে ▁পর ো মু স্তা ফি জুর ▁রহমান ▁অব শ্যই ▁প োর ুন ো ▁ছ ন্দ ে ▁ফ ির বে । এই খানে ▁পাপনের ▁চাল বা জি ঠিক ▁বলে ছেন এ খানে ▁কার ▁সা পোর্ট ার ▁বেশি ▁দেখা ▁যা ক ?? ▁আর ▁কোনো ▁মুভি ▁আছে ! ভা গ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁অ ডি শ নে ▁পার ্ টি সি পে ট ▁করি ▁নাই ▁মাই রা ▁টে ং রি ▁ঝ ু লায় ▁দিয়া স তাম ! আপন ারা ▁জা জ ▁হই ছেন ▁আপনারা ▁মা স ুদ ▁রানা ▁কয় টা ▁পড় ছেন ▁জান তে ▁ই চ্ছ ুক ▁আমার ▁পু রা ▁স িরি জ ▁প ড়া ▁আছে ! ম ্যান ার্ স ▁ঠিক ▁করেন ▁ন তু বা ▁ঘ া উ ড়া ▁কোন ▁প্রতি যোগ ির ▁হাতে ▁পড় লে ▁মাই রা ▁চা পার ▁হা ড ্ ডি ▁ভে ঙ ে ▁দিবে ! ▁! ▁আ ড়া লে ▁ছিল ▁সি সি ! ▁/ / / / / প রি চ াল কের ▁ম ায় েরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদি তোর ▁মার ▁হে ডা ▁আবাল বা ং লার ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁মাগি ▁স ান াই যারা ▁জা জ ▁হি সে বে ▁আছে ▁তারা ▁কোন ▁কোন ▁মুভি ▁করেছে ▁জাতি ▁জান তে ▁চায় ▁আবাল স ুদ া ▁জা জ ▁এগুলো কে ▁জা জ ▁যারা ▁বান াইছে ▁তারা ▁আরো ▁বড় ▁আবাল সব ▁কয় টি ▁মাদার ী ▁চুদ আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বলছি ▁আসলে ▁এই ▁বিচারক দের ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁বে ল ুন ▁দুর ্ ঘ ট নায় । ▁যদি ▁স ঠিক ▁বাবা ▁ম ায়ের ▁সন্তান ▁হই তো ▁অ ন্ত ত প ক্ষে ▁এদের ▁সাথে ▁ভালো ▁আ চ র ণ ▁করতে ▁পার ত ।। সব গুলো ▁জারজ । ব ্যা শা ▁দের ▁বা বু ▁হয় ▁বর ▁হয় ▁নার ু মান া ▁একটা ▁মাগি ▁তাই ▁এমন ▁করলো মাদার চোদ ▁দের ▁আ চ র ণ ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অধ ম শ ালি ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি স ালারা ▁আমার ▁বাল ▁বানা ও আ কা টা ▁ধ ন ▁চ ুষ তে ▁হবে ▁মিথ ি লার বাংলাদেশের ▁সব ▁নাই ক ারা ▁পতিতা । খ গে ন সা হা । ▁আবাল ▁খান সালা ▁গ ্রা মের ▁ড ো ম ▁গুলো ▁সব ▁আই ছে ▁বিচারক ▁হই য়া । প্র ভা ▁কে ▁আমার ▁বাল ো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁তার চে ▁বে সি ▁তার ▁দু ধু গু লাই ফ তে খ ার ▁আ হ মে দ ▁ফা হ মি ▁খানকির ▁পো লার ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই ভি ডিও টি ▁যারা ▁দেখে ছেন ▁তারা তার ি ▁বাল ▁ফ াল ান ▁মাল ▁ফ াল ান ▁গো স লে ▁যান ▁জ ল দি এই ▁বাংলার ▁মা টি তে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কিভাবে ▁এত ▁সাহ স ▁হয় ▁যে ▁আমার ▁দেশের ▁সো নার ▁ছেলে দের ▁কে ▁এভাবে ▁অপমান ▁করতে এক দ ম ▁খা টি ▁মাগি । নায় িকা ▁দেখ িয়া ▁হাত ▁মার বি ▁নাকি । বু কা ▁চুদ ার ▁দল । ক মে ডি য়ান ▁ ২ ▁ছেলে ▁থাক তে ▁মেয়ের ▁কি ▁দরকার । ভ াল ▁রো স্ট ▁হল ▁বালের ▁মা স ুদ ▁রানা ক ত ▁বড় ▁বেশ্যা ▁হলে ▁এসব ▁করতে ▁পারে ▁এ কে ▁গ ন ▁রে ফ ▁করে ▁মেরে ▁ফেলে ▁উচিত ▁বাং গ ালি ▁জা তির ▁কল ং কো ▁সারা ▁নার ীর ▁বদ নাম ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁একজন ▁বেশ ্য ায় ▁কা ফি ▁জার ো জ ▁ফ ্যা মে ল ির ▁জার ো জ ▁পতিতা ▁খানকি ▁কু ও ার ▁বাচ্চা দের ▁কারনে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বাচ ছে ▁মাদার ির ▁বাচ্চা ▁এখন ▁পর নো ▁ভিডিও ▁বানা দেশ টির ▁হো লো কি ▁এই ▁সব ▁বাজে ▁খান িক দের ▁নিয়ে ▁মা তা মা তি ব দের ▁বাচ্চা ▁এসব ▁বন্ধ ▁কর পা গল ▁ছাগল ▁হই য়া ▁গেছে ▁বিচারক সাকিব ের ▁ধ োন ▁ক াই টা ▁ফ ালা ই ▁দেন বাল ▁দ ড়ি ▁অ লা ▁আবাল ▁স ুদ া ডার ▁নাম ▁কি ▁হে তে ▁একটা ▁বড় ▁মা প ের ▁মাদার ▁ছ ুদ । শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁প ত িত ার ▁ত লায় ▁থেকে ▁এসে ছে ▁আর ▁ওর ▁সাথে ▁একটা ▁আছে ▁খা টা শ ▁এগুলো ▁খা টা শ ▁এই রকম ▁আমরা ▁কোন দিন ▁দেখি নি আর ▁মত ▁মাগির ▁ছবি ▁মানুষ ▁সে ▁দেখ বে প রি চ াল ক ▁নাটক ের ▁মত ▁পাগল ▁এইটা ▁কি ▁নাটক ▁হলো । ▁সময় র ▁দা ম ▁নাই ▁। তো রা ▁শালা ▁কুকুর । চে কা প ের ▁সময় ▁ত কে ▁চুদ ে ▁চে ক ▁করেছে সব ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁লাগলো ▁অ ই ▁ক ালো ▁ছেলে টার ▁কমেন্ট ▁শুনে । এ দের ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁ও ▁গ াল ির ▁অপমান ▁হবে । সু ও রের ▁বাচ্চা ▁রা । ক োন ▁মা ষ্ট ারে ▁ত দের ▁শিক্ষা ▁দান ▁করছে । জান তে ▁বড় ▁ই চ্চ ে ▁হয় । এই ▁সব ▁মাগি দের ▁ইন টার ভি উ ▁কোন ▁আ বা লে ▁রা ▁যে ▁নে য় ▁এদের ▁টি ভি তে ▁না ▁দেখ িয়ে ▁অন্য ▁কিছু ▁দেখ ান চুদ দা ▁মাই রা লা ▁মাগির ে ▁। ক বি তা ▁মা স ূ দ ▁রানা ▁সে ▁হলো ▁কুকুরের ▁ছ ানা ▁অ ফি সে ▁বস াইছে ▁আবাল ের ▁প না ▁সা লাম ের ▁উ ত্ত র ▁নাই ▁তাদের ▁জানা ▁অ ষ্ট ল ী য়ার ▁গ াই কে ▁তো ঁ ▁সবার ী ▁চে না ▁না ট কে ▁দেখ ায় ▁ধ ূ দের ▁ক না ▁! ▁তাই ▁বুঝি ▁তার ▁বি খ ্যা ত ▁শর ীর টা ▁সবাইকে ▁দুর ্ গ ন্ধ ▁বি লি য়ে ▁শেষ ▁বি দায় ▁জান ালো ! ▁কোথায় ▁চলে ▁গেছে ! ▁হু শি য়ার ▁হ ও ▁সময় ▁থাক তে ▁এরকম ▁দেশ প ্রে ম ▁অন ু ভ ূ তি ▁না ▁থা কা ও ▁দেশ দ ্র ো হ িত ার ▁সা মি ল , ▁আর ▁দেশ প ্রে ম ও ▁ ঈ মান ের ▁অ ঙ্গ , ▁আর ▁সে দ িক ▁থেকে ▁বি বে চনা ▁করলে ও ▁আপনারা ▁মু না ফ ে ক । ▁আমার ▁কথায় ▁যদি ও ▁কোন ▁হ ত ভা গার ▁দ ্ বি মত ▁থাকে ▁তাহলে ▁আশা ▁কর ব ▁শ ালী ন ▁ভা ষ ায় ▁রি প্ লাই ▁দি বেন , ▁অ শ ালী ন ▁ভা ষ ায় ▁লি খে ▁নিজের ▁ব ং শ ের ▁প বি ত্র তা ▁নষ্ট ▁করে ▁অ ন্ত ত ▁নিজের ▁র ক্ত কে ▁অপমান ▁করবেন ▁না , ▁তাহলে ▁আপনার ▁দে হ টা ও ▁মানুষ ▁নাম টা ▁হার িয়ে ▁ফেল বে । ▁ধন্যবাদ । মু ভি টা ▁দেখার ▁খুব ▁ই চ্ছে ▁ছিলো ▁কারন ▁নায় িকা ▁শা বন ূর ▁আর ▁শা বন ূর ▁মানে ই ▁অসা ধারণ ▁কিছু ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো সু পার ▁মুভি ▁বাংলাদেশের ▁এ ্যা ক শ ান ▁কি ং ▁রুবেল ▁আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁তার ▁ফ াই টিং ▁অসা ধারণ না টক টা ▁দেখলাম ▁অসা ধারণ , অ সা ধারণ ▁খুব ই ▁সুন্দর ▁সবার ▁অভিনয় ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো মা স ুদ ▁র ান ার ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁কয় টা ▁জান তে ▁চাই লেন ▁মা স ুদ ▁রানা ▁কয় ▁বার ▁সহ বাস ▁করতে ন ▁এটা ▁ম মো ▁ড াই নি ▁জান তে ▁চাই লেন ▁না ▁কেনো অ সা ধারণ ▁ও ▁দার ু ণ ▁হয়েছে এক দ ম ▁স ঠিক ▁কথা । ▁এ জ ন্য ▁বাংলা ▁মু ভ ির ▁বে মন ের ▁মত ▁একটা ▁সেরা ▁নাটক প্র বাস ▁থেকে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছো ▁সারা ▁দেও এ র ▁সাথে ▁হ িরো ▁আল ম কে ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ স েরা ▁অভি নে তা ▁অব শ্যই ▁মো শ ার ফ ▁করি ম ▁বাংলাদেশ ভাই ▁জ ো শ ▁কয় টা ▁প য়ে ন্ট ▁ধর ছেন ▁আমার ▁জি ব নে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁বার ▁দেখা ▁রু স্ত ম ▁সিনে মাজ ানো ▁হ ঠা ৎ ▁করে ই ▁আমার ▁মনে ▁হয় < br ▁/> আমি কিছু ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি < br ▁/> আমার ▁অস ম্ ভ ব ▁কিছু ▁প্রিয় আ গ ের ▁বাংলা ▁ছবি ▁ছিল ▁ছবি ▁< br ▁/> এখন ▁করে ▁যা ত্র গো ঁ ফ ▁আর ▁ ঢ া ক াইয়া ▁ভাষা তেই ▁অন ন্ত কে ▁ভালো ▁লাগছে ক ল্ পন ার ▁হি ম ুর ▁সাথে ▁আমি ▁কোন ▁কিছুই ▁মি লা তে ▁পারি না । ▁এটা ▁এক দ ম ▁আ লা দা ▁স্ব ত্ত া । ▁এরকম ▁কোন ▁নাটক ▁দেখলে ▁খারাপ ▁লাগে । ▁ 1 ▁টা ▁মিনিট ▁যা ওয়া ▁মানে ▁মনে ▁হয় ▁আমি ▁আমার ▁চি ন্ তা জ গ তের ▁হি মু কে ▁হার িয়ে ▁ফেল ছি । তা দের ▁আবার ▁সম্পর্ ক ▁সম্পর্ কের ▁মানে ▁বু জে ▁ওরা । মো শ ার ফ ▁করি ম ▁ছাড়া ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভাল ▁লাগে না । অনেক ক ষ্ট ের ছ বি এটা ▁এরকম ▁ছবি ▁মনে ▁হয় জ ীব নে ▁আর ▁হবেনা আর ▁বর ্ত মান ত হ বে ই না গ ্রা ম ▁বাংলার ▁নাটক ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভাল বা সি ,,,, ,, এ বং ▁গ ্রা মের ▁কিছু ▁বা স্ত ব ▁ঘটনা ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ,,,, ,, আ শা ▁করি ▁আর ও ▁ভাল ▁ভাল ▁নাটক ▁দেখতে ▁পার বো ,,,, ,,,, খুব ▁ভালো ▁ভিডিও ▁টাই ▁লাগ তেছে এটা ▁তো ▁আমার ▁বউ ▁এর ▁থেকে ▁বড় ▁সত্য িকার ের ▁ভাল বা সা ▁কখনো < br ▁/> হার িয়ে ▁যায় ▁না ? < br ▁/> হ য় তো ▁বা ▁মানুষ টা ▁কিছুই ▁সময় ের ▁জন্য < br ▁/> ▁তার ▁জীবন ▁থেকে ▁হার িয়ে ▁যায় ।। < br ▁/> আর ▁সেই ▁স ৃ তি ▁গুলা ▁দুই জন কে ▁কষ্ট ▁হয়ে ▁ভা সে ▁জীবন ▁নাম ের ▁রে ল ▁লাই ন ▁টা এই ▁মেয়ে কে ▁আমি ▁যদি ▁পে তাম ▁তাহলে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁কয় টা ▁তা প পর ▁মার তাম ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁পরিবার ▁তার ▁মতো ই সব ▁গুলো ▁বিচারক কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁মানুষকে ▁ছোট ▁করছে ▁এত টা ▁বাজে ▁বিচারক ▁নি জ েরা ▁কিছু ▁একটি ং ▁জানে ▁না ▁আস ছে ▁বিচার ▁মারা তে এ রকম ▁মুভি ই ▁আমাদের ▁দরকার ▁পুর ো ▁ম ুদ র াই ▁জ ো স ▁বিষ েশ ▁করে ▁র ম জান ▁কা কার ▁অভিনয় ▁টা ▁অ ত ুল নি য় ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তাম ▁বাবা ▁মা ▁ভ দ ্র তা ▁শিখ ায় নি এ দেরকে ▁কে ▁এখানে ▁ব সি য়ে ছে । ▁এমন ▁বিচার কে ▁লা থি ▁মেরে ▁এ খান ▁থেকে ▁উ ঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ আ দ াল তের জান ের ▁বা জ ী ▁রে খে ▁বিষ প ান ▁অসা ধারণ ▁অভিনয় । গর ীব ▁ছাড়া ▁ধ নী ▁চল তে ▁পারবে ▁না । আ ল ম গ ীর ▁বুঝে ছে ▁জ স ী ম ▁কি ▁জিনি স ছ বি টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগেছে ▁অনেক ▁আগে ▁দেখেছি লাম ▁আবার ▁দেখলাম ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে তান জি ন ▁এর ▁সাথে ▁ম শা ▁কেন ▁? ম শা ▁এখন ▁আর ▁চলে ▁না ▁? ভ ু লে ও ▁কোনো ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁র িয়ে লি টি ▁শো ▁এ ▁জ াই য়ে ন ▁না ▁ভাই ▁মান ▁সম্মান ▁শেষ । অনেক ▁দিন ▁পর ▁দেখলাম ▁চ বি টা ▁ধন্যবাদ ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ▁ই লি য়া স ▁ক ান ছ নের ,,, ▁অ ন্ধ ▁ব ধু ,,, ▁শান্ত ি ▁চাই ,,, ▁শান্ত ির ▁বদ লে ▁শান্ত ি ,,, ▁পাপ ের ▁শান্ত ি ,,, ▁ন ৈ য় ▁য ুদ্ধ ,, ▁সা ধ ীন ,, দ ং শন ,, ▁ল টার ি ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁ট প ▁মা স্ত ান ,,, ▁স ংস ার ের ▁সু খ ▁দু ঃ খ ,, ▁সুন্দর ী ▁মি স ▁বাংলাদেশ ,,, ▁আজ কের ▁শয়তান ,,, ▁মা টির ▁ক সম ,,, ▁মানে ▁না ▁মান া ,,, বি চার ▁পতি ,,, য দি ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁থাকে ▁তাহলে ▁দ য়া ▁করে ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আশা ▁করি ▁আমার ▁অনুরোধ ▁ট ুক ু ▁রাখ বেন ▁ভাই কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁খু জে ▁পা চ্ছি ▁না । আমাদের মা জে ▁তে কে ▁এমন ▁একটা মানুষ হার িয়ে ▁গেল ও ▁তার ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই ,,,, এক ন ▁ও ▁চ বি ▁দে ক লে ▁চো খ ▁দিয়ে ▁জ ল ▁আসে ,,,, ,, ম জার ▁টি ভি ▁এখন ▁গা ঁ জার ▁টি ভি ▁হয়ে ▁গেছে ▁ভাই ▁রু বে লের ▁দিন ▁ম জুর ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁করেন য তো সব ▁বাজে ▁গ ল্প স েরা ▁নায়ক ▁রি য়া জ কি য় ম তের ▁অ ালা মত আমি ▁খুব ▁খুব ▁দু ঃ খ ী ত ▁এই ▁জন্য ▁যে ▁আমি ▁ক ুষ ্ টি য়ার ▁ছেলে ▁হয়ে ও ▁এই ▁ছবি টা ▁এতো দিন ▁দেখি নি । ▁কু মার খ ালি ▁ক ুষ ্ টি য়ার ▁সব ▁প্রতি ভা দের ▁এক ▁ফ ্রে মে ▁বাঁ ধ ানো । ▁< br ▁/> অ সা ধারণ ▁পরিচাল না ▁অনেক দিন ▁আগে ▁উপ ন্য া স ▁টা ▁পড়ে সি নে মা ▁দেখার ▁খুব ই ▁ই চ্ছে হ ই ছিল ▁আজ ▁তা ▁প ূর্ ণ ▁হলো । ▁< br ▁/> স ত্য ি ই ▁অসা ধারন ▁একটা ▁সিনেমা । ▁চো খের ▁পানি ▁আ ট কে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না । তো মার ▁মত ▁আ দ র ▁করে ▁না ▁এই ▁গান টা ▁খুব ই ▁ভালো শ ান াই ▁তুমি ▁কেমন ▁আ চ । একটা ▁বালের ▁ছবি ভালো ▁না অ সা ধারন ▁হয় ছে শ র ীর ের ▁উ ত্ত া প ▁ভা গা ভা গ ীর ▁ই চ্ছা ▁অপ ূর্ ণ ই ▁থেকে ▁গেল .. ... এই গ ানে ▁যারা ▁ডি স লাইক ▁দেয় ▁তারা ▁গান ▁বুঝে ▁না । একটা ▁স িরি য়াল ▁দেখার ▁জন্য ▁এত ▁অপেক্ষ া ▁কর াইয়া ▁রা খা ▁ভালো ▁না হ ,, < br ▁/> নি য় মি ত ▁এবং ▁দ ারা বা হ িক ▁ভাবে ▁প র্ব ▁গুলো ▁দা ওয়ার ▁অনুরোধ ▁র ই লো ,, ছ বি টা ▁খু ভ ▁ভাল ▁লা ক ছে , গু ড ▁শর ্ট ▁বস আমার ▁শুধু ▁আ ফ সো স ▁বা প্ প ারা জ ▁এর ▁জন্য , ▁আ হা ▁বে চ ারা , ▁সারা ▁ছবি তে ▁নায় িকার ▁প্রে মে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খ াইয়া ▁ক ান্ দে ▁আর ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য ে ▁ভি লেন ▁এর ▁গুলি ▁খ াইয়া ▁মরে । ▁প ৃ থি বী তে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খা ওয়ার ▁যদি ▁কোন ▁পুর স্ কার ▁থাক তো ▁আমি ▁নি শ্ চ িত ▁ ( বা প্ প ারা জ ) ▁অ স্ কার ▁বি জ য় ী ছ ্যা ঁ কা ▁অভি নে তা ▁হতে ন । ▁বাকি গুলো ▁আপ লো ড ▁দিন রি লিজ ▁এর ▁তার ি খ ▁দি বেন ন বি হু সে ন ▁ভাই ▁দার ুন ▁অভিনয় ▁করেছে । তো দের ▁মাথা ▁গুলা ই ▁ফা টা বো ▁বে য়াদ দ্ দ ব ! ▁কথা ▁আছে না - ▁সময় ▁সময় ের ▁সাথে ▁ব য়ে ▁যায় ▁কিছু ▁মানুষ ▁আ কা চোদ াই ▁র য়ে ▁যাই শু য়োর ের ▁মুখে ▁কথা ▁ফু টে ছে বা হ ! ▁! এক ▁কথায় ▁বুঝে ▁নি বেন ▁বাংলাদেশে ▁কোনো ▁মান িক ▁মু ক্ত ার ▁দা ম ▁নেই ▁যা ▁বর ্ত মান ▁শ ্ বাস ক ▁গো ষ্ ঠ ীর ▁কারনে জার ্ সি ▁প রা ▁ব রি শ াই ল্ লার ▁কি ▁বি স ্রি ▁ব্যব হার ▁এটাই ▁ব রি শ াই ল্ লার ▁আ চ র ণ ভাই ▁খেলা ই ▁আর ▁দেখ বো ▁নার ু বেল ▁মি য়া ▁হ ্ লার ▁ব্যা টিং ▁দেখে ▁মন চা চ্ ছিলো ▁ক ান ের ▁নি চে ▁টা স ▁টা স াইয়া ▁কয় টা ▁তা প্ পর ▁মেরে দে ই ও দের ▁মত ▁ক্রিকেটার দের ▁আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হোক সাব্বির ▁অা মার ▁সবচেয়ে ▁প্রিয় ▁খেলোয়ার ।< br ▁/> এই ▁বয় সে ▁এমন ▁কিছু ▁হতে ই ▁পারে । এসব ▁পাপনের ▁চাল ▁বা সে ▁আর ▁কিছু ▁পায় না ▁দেখে ▁এখন ▁সাকিব কে ▁এই ▁ঝ া মে লায় ▁ফেল তেছে পাপন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ বং স ▁করে ▁দিবে । পাপন ▁স ভা প তির ▁পদ ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁না ▁হলে ▁বাংলাদেশের ▁আ গা মী ▁দিন ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁মতো ▁হতে ▁পারে ? ▁এটা ও ▁তো ▁বাংলা তে ▁চলে না ! ▁আ হ ▁! ▁আম ▁ ি ন নয় ন কে ▁মারা ▁হলো ▁কেন ▁গ ্রে ফ তার ▁না ▁করে ▁? ▁? তোর ▁মতো ▁বেয়াদব ▁আমার ▁দরকার ▁ছিল ▁শ ালী ▁আমার ▁হাত ▁পা ও বাই ন দা ▁কাম ▁কর তাম ▁জ ালি ম সব ▁কয় টা ▁বিচারক ▁মাদারচোদ ▁কি ▁বাল ▁জানে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁সম্পর্ কে শ ব নাম ▁আপ ্ প ির ▁সা তে ▁ছেলে টা ▁মনে ▁হয় ▁বাবা ▁খ োর ▁মাদার ▁চুদ ▁কিভাবে ▁মানুষের ▁সা তে ▁কথা ▁বলতে ▁মাদার ▁চুদ ▁জানে না ▁চুত মার ানি ▁তো ই ▁জা তির ▁জন্ম ▁অপমান মাগি ▁তোরে ▁যদি ▁পাই তাম শালা ▁শয়তান ের ▁কার খ ানা 3 ▁টি ▁প্রে ম ▁করছে ▁হা ▁হা ▁ . যারা ▁মিডিয়া তে ▁কাজ ▁করে ▁মি নি মা ম ▁ ৩০ ▁টা ▁সু না ▁ভ িত রে ▁গেছে ▁ . আর ▁মিথ ি লা কে ▁তাহ স ান ▁করে ▁দি তো ▁না ▁আর ▁এইটা ▁নিয়ে ই ▁ওদের ▁ম দ দে ▁ভে জ াল ▁ . আর ▁এক ার ণ ে ই ▁মিথ ি লা ▁ভ োদ ার ▁র স ▁চা টার ▁জন্য ▁চা টার ▁রু গী ▁খু ঁ জে জ ো রে ▁চোদা ▁দাও । তো কে ▁চোদ বো ▁কত ▁টাকা ▁নি বি ▁এক ▁রা তে ▁জান ▁আ মাকে মন ডা ▁কি ▁জে ▁করতে ▁চায় ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁খানকির ে মা গির ▁দুধ ▁কে ▁টি প লো ▁আর ▁এতো ▁বড় ো ▁বান ালো ▁কে বি চার ক ▁কে ▁লাগে ▁গর ু ▁চ ুল ের ▁মত ▁শালা ▁পাল তু ▁বিচারক ▁সবাই তোর ▁গ ফ ▁কি ▁ভার জি ন ▁তুই ▁তো ▁খাই য় ্যা ▁দি ছো ছ ▁আবার ▁আরেক ▁মাই য় ্য ারে ▁নিয়া ▁ট ্র ল ▁ভিডিও ▁বানা ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁মা ▁কি ▁ভার ছি ন ▁ছিল ▁তোরে ▁তো ▁আ ফ ্রি দি ▁ও ▁দেখতে ▁পারে ▁না ▁আজ কে ▁থেকে ▁তুই ▁আমার ▁ও ▁শ ত্র ু ▁মাদার ▁চোদ । শ বন ম ▁পা দি য়া ▁বু ড়ি চোদা ▁ই ঞ্ চি ▁মে ক ▁আপ ▁লাগ ানো ▁পা ব্ ল িক টা ▁নাকি ▁ফ কি ন্নি ▁ব স্তি গ ুল ার ▁ক ্রা শ ▁তো গো ▁যা গো ▁ক ্রা স ▁এই ▁পা দি য়া ▁উ ল টা ▁হই য়া ▁নিজের ▁পুট কি টা ▁দেখি স ▁ওই টা ▁আরো ▁সুন্দর ▁ওরে ▁হালার ▁পো ▁হ ালারা ▁নাটক ▁বা স্ত ব ের ▁মি লাই য়া ▁দিছে গ ত ▁কিছু দিন ▁আগে ▁আমাদের ▁পা শ ের ▁বাড়ি তে ▁একটি ▁গা ভ ী ▁বাচ্চা ▁প্র সব ▁করে তে ▁গিয়ে ▁মারা ▁গেছে ৷ ▁তো হ ▁বা ছ ুর টার ▁জন্য ▁এই ▁ব ৈ শ্য ারে ▁আন লে ▁ভাল ▁হবে ৷ সালা দের ▁একটা কে ও ▁যদি ▁সামনে ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ব ▁থ ু মাগি ▁নিয়ে ▁বালের ▁মজা ▁ক ান কির ▁পো ল ক এরা ▁বিচারক ▁বাই ন চোদ ▁মার্ কা ▁লোক ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁হতে ▁পারে ▁তা ▁আজ ▁দেখলাম ▁এক ▁হাজার ▁টা ▁গালি ▁দিতে ▁মন ▁চা চ্ছে । সালা ▁স ালি দের ▁জ ুতার ▁মা লা ▁উপ হার ▁দেও ▁ভাই ।। সব ▁গুলো ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁ক ম্ পি টি শ নে ▁গেছে ▁আর ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চারা ▁জা জ ▁হয়েছে শ ালারে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁গ ার ▁দ রে ▁বাহ ির ▁করা ▁হোক বি চার ক ▁মাদার চুদ ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করার ▁দরকার এই সব ▁ছাগল কে ▁বিচারক ▁বান িয়ে ▁পুর ো ▁অন ুষ ্ ঠ ান কে ▁কল ং খ িত ▁করা ▁হয়েছে আ বে ▁হালা য় ▁মা স ুদ ▁রানা টা ▁কে ▁আর ▁জা জ রা ▁সব ▁ছাগল ের ▁ঘ রে ▁ছাগল এই ▁মাগি ▁ওর ▁ভ ুদ া ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দুধ ▁বড় ▁করছে । প রি ম নি ▁গো য়া ▁মারা ▁খুব ▁দরকার ▁অ র ▁দুধ ▁বড় ▁বড় ▁এ জ ন্য ▁গো য়া ▁মারা ▁খুব ▁প্র য় ো জন । বা ং লিশ ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁বাংলা য় ▁ভালো ▁করে ▁বলতে ▁জানে ▁না হ ▁আবার ▁ই ং লিশ ▁মারা এই ▁আবাল ▁গুলো কে ▁ধরে ▁রা স্ত ার ▁মধ্যে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত ভি ডিও টি ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁এই ▁সব ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই য়া য়া ▁ক প ালের ▁চ ারা ▁খু লে ▁ফেল বো ▁শালা ▁ম ম ▁মাগি ▁কয় ▁কী ▁কোন ▁প ত িত াল য় ▁থেকে ▁আস ছ ির ▁রে ▁ফ ার িয়া ▁মাগি ▁রে ▁তো ▁ভাল ই ▁মনে ▁কর তাম তুমি ▁মাগি হা বি ব ের ▁বউ ▁ছিল ▁এর ▁পর ▁ও ▁কেন ▁ওর ▁সাথে ▁ল ট র ▁প ট র ▁কর লা আমার ▁বালের ▁বিচারক ▁এগুলো ▁ওদের ▁এ কে ক টা ▁কে ▁ধরে ▁থা পর ানো ▁উচিত দা ড়ি ▁অ য়া লা ▁টা ▁আ চোদা তো মার ▁ভ ুদ া ▁দেখে ▁অনেক ▁হাত ▁মার ছি মা স ুদ ▁রানা ▁কোথা কার ▁বাড় ার ▁বাল তো মাদের ▁ল ং টা ▁ছবি ▁কে ও ▁আর ▁দেখে ▁না ▁শালার ▁মাগি দের ▁নিয়া ▁ছবি ▁করে ▁বাংলা প্র থ মে ▁ক্ষ মা ▁চাই ▁আপনাদের ▁কাছে ▁যারা ▁আমরা ▁মত ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আসে ন । ▁কারণ ▁আমি ▁গালি ▁দে ব ▁এসব ▁পাগল ▁বিচারক দের ▁এবং ▁যারা ▁এদের ▁বিচারক ▁বান িয়ে ছেন ▁তাদের । ▁আমার ▁বাড়ি ▁চ ট ্ট গ ্রা মে ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁ভা ষ ায় ▁পাগল দের ▁জন্য ▁একটা ▁এ স প েশ াল ▁গালি ▁আছে ▁সেটা ▁হল ▁প ল েরে ▁ছ ু দি য় েরে ▁প ান িত ▁ফে লা ▁প ান িত ▁ন ফ ে লাই লি ▁প লে ▁মাই ন শ িরে ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁ছ ু দি ▁দি ই য়ে ▁ছ ু দি ▁দি ই য়ে । ▁আর ▁প ান িত ▁ফে লাই লি ▁ছ ু দি ▁দি ই য়ে ▁কই তো নো ▁পরে ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁প ান িত ▁ফে লাই ▁দি ই য়ে । ▁এর ▁অ র্ থ ▁পাগল কে ▁ছ ুদ ে ▁পানি তে ▁পে লে ▁দাও । ▁পাগল ▁মানুষকে ▁বল বে ▁আ মাকে ▁পানি তে ▁ফেলে ▁দিয়েছে ▁ছ ুদ ে ▁দিছে ▁বল বে ▁না । ▁এসব ▁বিচারক ▁পা গ লা দের ▁ছ ুদ ে ▁পানি তে ▁ফেলে ▁দেয়া ▁দরকার । এই ▁চোদ নার ▁বাল টা ▁কে টা ▁ভাই ওরে ▁সং র ক্ষ িত ▁আস নের ▁এম প ির ▁বাড় ির ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হোক ও রা ▁বিচার কের ▁যোগ ্য ▁না । ▁ওদের ▁এক ▁এক ▁করে ▁খ ারা ▁চোদ ন ▁দাও । হ ালার ▁চ ুল ▁দা ড় ির ▁যা ▁হ াল ▁না ▁জানি ▁অন্য ▁জায় গার ▁কি ▁অবস্থা হা স তে ▁হাস তে ▁পে ট ▁ব্য থা ▁হয়ে ▁গেছে ▁মিথ ি লা ▁ভার ্ জি ন ▁এখনো ▁এক ▁স প ্ত া হে ▁বউ ▁তা মা ▁তা মা ▁হয়ে ▁যায় ▁এ গার ো ▁বছর ▁স ংস ার ▁করার ▁পর ▁এখনো ▁ভার ্ জি ন ▁কি ▁পরি মাণ ▁গা ঁ জা ▁সে বন ▁করলে ▁স ৃ জ িত ▁এই ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁আপনার াই ▁বলেন ওরে ▁সর বো না শ ▁ক ঠি ণ ▁ব ডি তো ▁নুসরা ত রে ▁তুই ▁মর লে ▁তর ▁গো য়া দি য়া ▁দি বো ▁ডা ম বেল ! খ োদ ার ▁গ জব ▁পর ুক ▁এই ▁সব ▁বেশ্যা দের ▁উপর ! তোর ▁হে ডা এই ▁গুলো ▁ভাই ▁মাগী ▁আর ▁মাগ ীর ▁দালাল ▁এই ▁গুলো রে ▁সারা ▁দিন ▁বাঁ শ ▁দিলে ও ▁যে ▁না ▁দিলে ও ▁তাও । তু রে ▁পে তন ির ▁মত ▁লাগে । আর ▁তুর ▁মত ▁পাগল ▁কেউ ▁নাই তো রে ▁চুদ দে ▁সা গর ▁খবর সব ▁গুলা ▁জা জ ▁খানকির ▁পোলা বাংলাদেশ ে ▁ ১ . ৫ ▁কোটি ▁প্র বাস ীর ▁বউ ▁পর ক ী য়া ▁করে ,, ,,, এ দের ▁কেউ ▁খ ারা ফ ▁বলে ▁না ,,, কার ন ▁এরা ▁মুখ ো শ ▁দার ী .. < br ▁/> < br ▁/> সব ▁দোষ ▁যেন ▁প ত িত ার ,,,, < br ▁/> < br ▁/> প্র বাস ীর ▁বউ রা ▁বড় ▁পতিতা ।। < br ▁/> < br ▁/> যারা ▁পে টের ▁দা য়ে ▁পতিতা ▁হয় ,,, তা দের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই এই সব ▁বিচারক দের ▁পতিতা দের ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁ট ্যা লে ন্ট ▁আছে । ▁মেয়ে ▁বিচারক ▁ব োদ ার ▁যোগ ্য তায় ▁এ ▁ই ▁চে হার ▁পাই ছে । আর ▁ছেলে ▁বিচারক রা ▁বউ কে ▁ভা ড়া ▁দিছে ▁নয় তো বা ▁গ ার্ ল ফ ্রে ন্ড ের ▁ব োদ া ▁ভা ড়া ▁দিছে । মা গী রে ▁বাঁ শ ▁দিয়া ▁করা ▁দরকার ▁মি ল্ ক ▁ভাই রা স । স ালারে ▁মিনিট ▁পিটা তে ▁পার তাম ▁স াল িরে ▁মিনিট ▁চুদ ে ▁পার তাম হ তেই ▁পারে ▁কারন ▁স ৃ জ িত ের ▁ধ ন ▁হয়তো ▁মো টা ▁এবং ▁বড় ▁তাই ▁হয়তো ▁ওর ▁ধ ন ▁ ঢ ু কে ▁নি মা গ িরে ▁লে ং টা ▁কই রা ▁চুদ ছে ▁জ িত এক ▁ন ম ্ব র ▁মাগি এই ▁পতিতা কে ▁সবাই ▁না ▁বল ুন ক থা ▁বার ্ত া ▁ন র ম াল ▁ভাবে ▁বল লে ▁কি ▁হয় ▁ভা উ ▁এরকম ▁কেমন ▁বো ধ ▁কর চ্চ চ্চ চে ন ▁টাই প ▁কথা ▁বলে ▁কি ▁বুঝ ান । এটা ▁যে ▁চ র ম ▁বির ক্ত িক র ▁লাগে ▁সেটা ▁কি ▁জানে ন । ▁বাই রের ▁দেশের ▁অনেক ▁শো ▁দেখি ▁কই ▁তারা তো ▁এরকম ▁বলে না । ▁আর ▁কিছু ▁কিছু ▁শো তে ▁দেখলাম ▁ড িরে ক্ট ▁গর ু ▁ছাগল ের ▁মত ▁প্রশ্ন ▁কথা বার ্ত া । ▁বাই রের ▁দেশের ▁গুলো ▁দেখে ▁অ ন্ত ত ▁শে খে ন । ▁নায় িকা ▁কেমন ▁লাগে ▁চুদ তে ▁কেমন ▁এরকম ▁টা ▁ছাড়া ▁কি ▁আর ▁কিছুই ▁নাই এই ▁মাদার ▁চু দের া ▁আমাদের ▁বদ নাম ▁করে ▁নাটক ▁চুদ াই ▁দো নের ▁নাটক ▁কর চে ▁খানকির ▁চে ল েরা ছি ▁ছি ▁ছি ▁দি কার ▁যান াই ▁তোকে ▁যে ▁তুই ▁একটি ▁নারী ▁বলে ▁। ▁তোকে ▁নারী ▁না ▁বান িয়ে ▁মেয়ে ▁কুকুর ▁বান ানো ▁উচিত ▁হো তো ▁। তাহ লে ▁তোর ▁জন্য ▁আরো ▁ভালো ▁হতো ▁। বি চার ক ▁এর ▁আস নে ▁এই ▁ব ান্ দ র ▁ট ারে ▁কে ▁বস াইছে ক ই ▁একটা ▁বিচারক ▁ছাড়া ▁আর ▁সব ▁গুলা ▁পাল তু ।। এরা ▁এত ▁খারাপ ▁আ চ র ন ▁না ▁করলে ▁পারে ।। প কি ন্নি ▁কাজ ▁কার বার ।।। আ বাল চোদা অ রে ▁মাগির ে মা গির ▁প ুল ারা ▁এটা কি ▁ছবি ▁না ▁আর ▁কোনো এই ▁বিচারক ▁নাম ের ▁গর ু ▁ছাগল গুলো রে ▁কোন ▁জ ঙ্ গল ▁থেকে ▁ধরে ▁আন লো ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক । সা ংবাদ িক দের ▁কাম ▁কাজ ▁নাই ▁স ালারা ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁খু ঁ জে ▁পায় ▁না ▁আস ছে ▁মাগি দের ▁চি পা ▁চা পা ▁দেখ াই ▁তে ▁! ল ু চ্চা ▁ফা হি ম ▁কি ▁করে ▁এখানে ▁ওরে ▁লা থি ▁মাই রা ▁বার ▁করো সা বি লায় ▁একটা ▁খানকি ▁খানকির ▁পোলা ▁রা ▁এইটা ▁নাই চ ▁মুভি ▁তোরা ▁পোলা প াই ন ▁মানুষ ▁কি ▁আর ▁ক বি ▁হালার ▁পুত েরা ▁এই ▁রকম ▁ছবি ▁তোরা ▁মা ▁বোন ▁কে ▁নিয়ে ▁দ খ চ বালের ▁মতো ▁তর ▁মুখ টা । দা ড়ি ওয়া লা ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁সাথে ▁ফ ার িয়া ▁ম ম ▁কম ▁খানকি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কোন ▁শালা ▁জা জ ▁বান াইছে খানকির ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁এ না কো ন্ড া ▁দিয়ে ▁মারা ▁খা এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁বিচার কের ▁চে য় ারে ▁বসে ▁থেকে ▁যে ▁বসে ▁আছে ▁সে ▁একটা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না এ ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা কে ▁এ খান টা ▁উ ট ▁করতে ▁হবে ▁ঘ ন্ট ার ▁মধ্যে ▁আ উ ট ▁করতে ▁হবে ▁শালা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁ঠিক মত ন ▁বিচারক ▁প্র তার ণ া ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করা ▁হয়েছে ওরে ▁কুত্তা ▁ও ▁করবে না ▁আ চোদা এ ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁এখানে ▁বন্ধ ▁করার ▁অনুরোধ ▁র ই লো ▁সব ▁মাদারচোদ ▁পরিচাল ক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক মত ▁লাইক ▁দিন মাদার ি চুদ রা ▁অ ডি শন ▁কি বা ব ▁নে ▁শে ই টা ও ▁জানে ▁না তোর ▁মত ▁মাগির ▁কথা ▁শয়তান ▁চ ারা ▁কেউ ▁স ুন বে না ▁শয়তান ▁মাগি শালার ▁ঘ রের ▁শ ালারা ▁মনে ▁হয় ▁বাবা খোর ▁গা ঁ জা খোর ▁গা ঞ্ জু ট ্ টি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁হয় জা জ ▁ফা হ ম িরে ▁পা চ ায় ▁লা ত্ত ি ▁দিয়ে ▁এ খান ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । আ বাল ▁ ২ ▁টা ▁আবাল ▁বাড়ি ▁কই তর ার ▁আ া বাল ▁আ সি ফ ▁ই জ ▁র িয়ে ল ▁হ িরো বি চার ক ▁গুলো ▁বাপ ের ▁আগে ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁শুরু ▁করছে চুদ ির ▁বে টা ▁বালের ▁সিনেমা ক ত গুলো ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁বিচারক ▁হইছে ▁ছি ভাই ▁এই ▁মাগির ে ▁চুদ তে ▁কত ▁টাকা ▁লাগে পুর ান ▁পাগল ের ▁ভা ত ▁নাই ▁নতুন ▁প গ লে ▁আম দ ান ী ▁এম পি ▁হয়ে ▁কি ▁কর ভ ো ▁স ান াই ▁মানুষকে ▁ধ ুত ▁খাই ভ ো মা গী ▁চুদ দে ▁দি বি সব ▁চোর ▁গ ুল ারে ▁বিচারক ▁বান িয়ে ছে ▁মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চারা ▁। ▁সব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁আর ▁ম ম ▁ত রা ▁না ▁অভিনয় ▁কর ছ ▁তোদের ▁ক থ ার ▁বা সা ▁কেন ▁এরকম ▁। ▁বেশ্যা ▁মাগি রা ▁ত রা ▁আ বাস িক ▁হো টে লে ▁গিয়ে ▁বস ▁। ▁ত রা ▁আ বাস িক ▁হো টে লের ▁যু গ ্ম ▁মাগি রা ▁। ▁বা সা ▁শিখ ▁। ▁আর ▁সব ন ম ▁ফ ার ি য়ার ▁সাথে ▁যে ▁বসে ছে ▁সালা ▁আবাল ▁তার ▁চ ুল ের ▁স্ট াই ল টা ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁ভ িক্ষ া ▁করতে ▁এসে ছে ▁। ▁এদের ▁কে ▁বিচারক ▁না ▁বান িয়ে ▁মা ঠে ▁নিয়ে ▁গর ুর ▁হ াল ▁চা ষ ▁করা লে ▁ভালো ▁হবে । ▁সালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চারা তুমি ▁চুদা ▁দেও ▁আর ▁ওরা ▁এইটা ▁করে ▁না ▁তাই ▁সবাই ▁তোকে ▁চি নে ▁না ▁তুই ▁জে ▁কী ▁অ বি নয় ▁কর স ▁বু জি ▁না ▁জা তির ▁জান নো ▁বা ষ ন ▁দিতে সে ▁শুনে ন আ ই ▁তোরে ▁চুদি এই সব ▁আবাল ▁দের ▁কে ▁বিচারক ▁বান াই সে ▁তোদের ▁আছে ▁বাল ▁চুদ । ▁তোদের ▁চে হ ারা ▁নি জ েরা ▁দেখে ▁নে ▁তোদের ▁কেমন ▁দেখ ায় ▁তারপর ▁অ ন্ন কে ▁করি স শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁ত রে ▁বা শ ▁দি মু ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বু জ তে ▁পার লি ▁মাগি । আর ▁ম ম ▁ত রে ▁ও ▁দি মু । নি জের ▁দেশের ▁সং স্ ক ৃ তি ▁নিজের াই ▁ধ্বংস ▁করছি । ▁বি দেশ ী ▁সং স্ ক ৃ তির ▁প্রতি ▁নির্ ভ র ▁হ চ্ছি । ▁সত্যি ▁বলতে ▁এক মা ত্র ▁ম ঞ্চ ের ▁শি ল্প ীর াই ▁সেরা । মনে ▁রা খা ▁উচিত ▁যে ▁কোন ▁খারাপ ▁কা জে ▁প্র বে শ ▁কর ায় ▁শয়তান ▁এবং ▁এটা ও ▁সত্যি ▁যে ▁ ঐ ▁শয়তান ই ▁আবার ▁কিছু ▁প্রমাণ ▁রে খে ▁দেয় । ▁যা তে ▁করে ▁পর বর ্ত ী তে ▁বি প দে ▁পড় তে ▁সহ জ ▁হয় । ▁এক ্ষ ে ত্র ে ▁পরিচাল ক ▁আবাল ▁হচ্ছে ▁মুর ্ খ ▁যদি ▁মিথ ি লা ▁তার ▁বউ ▁হয় ▁তাহলে ▁তারা ▁কি ▁করছে ▁তা ▁ছবি ▁বা ▁ভিডিও ▁করার ▁প্র য় ো জন ▁কী ? ▁স্যারের ▁ক ুন ু ▁দোষ ▁নাই । ▁যা ▁দেখলাম ▁ভিডিও তে ▁এখনো ▁অা মার ▁ই য়ে ▁ন র ম ▁হচ্ছে ▁না ▁মরে ▁যা ▁ত দের ▁বাঁ চার ▁ও দ িকার ▁নাই দে খে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মিন্নি ▁না টের ▁গ ুরু যারা ▁নুসরা তের ▁হত্যা ▁করেছে ▁সে ▁হোক ▁বি এ ন পি ▁ও ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁যে ▁দল ের ই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাদের ▁যেন ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁হয় ▁তাহলে ▁আমরা ▁খুশি ▁হ ব ▁দেশ বাস ী ▁এর পর ▁মনে ▁কর ব ▁বাংলাদেশে ▁এখন ও ▁বিচার ▁আছে ▁এ ধ র নের ▁আসা মি রা ▁আই নের ▁ফাঁ ক ▁দিয়ে ▁কখনো ▁যেন ▁বাঁ চ তে ▁না ▁পারে বা কি ▁আসা মি দের ▁মুখ ের ▁কথা ▁স ুন তে ▁চাই ধন্যবাদ ▁ভিডিও র ▁জন্য । অ প রাধ ের ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আল্লাহর ▁নাম স বার ▁মন্ত ব্য ▁স ঠিক ▁হয়েছে ▁মিন্নি ▁জ রিত । ▁আর ▁একটা ▁বিষয় ▁মিন্নি ▁শুধু ▁নয়ন ▁কে ▁আ ট কা চ্ছে ▁কারন ▁সে ▁নয়ন ▁কে ▁ভাল বা সে । ▁আর ▁এটা ▁পর িক প্ লি তন াই স আস ল ▁খুনি ▁মু নি নয় ন ▁বন্ধ ▁যদি ▁আমার ▁ভাই ▁হতো ▁তাহলে ▁আমি ▁নিজেই ▁ওকে ▁মেরে ▁ফেল তাম । ▁যে ▁কাজ টি ▁নয় নের ▁ম ায়ের ▁করা ▁উচিত ▁ছিল । ▁! ▁! চা ম চার ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁চা ম চা মি ▁চোদা স ▁স ালার ার ু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ মাদার ীর ▁বাচ্চা ▁কুকুরের ▁জ ন্ মা < br ▁/> বাংলাদেশ ▁বলে ▁সালা ▁বাই চা ▁গেলো সালা ▁ব রি শ াই লার ▁বা চা ▁র বি । ▁খানকির ▁পোলা ▁লোক টা ▁ব লো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁তুই ▁বার ▁বার ▁লোক টা ▁রে ▁হাত ▁দ রে ▁ট ানো ছ ▁ক ুতার ▁বা চা আরে ▁বোকা ▁চোদা ▁পাপন ▁শো নার ▁ছেলে ▁টা কে ▁চি ন লে না ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ছা ব্বির ▁হচ্ছে ▁একটি ▁বে য়াদ প ▁খেলোয়ার ,,, সালা ▁গু ন্ড া মি ▁বাদ ▁দে ▁চোর ▁গ ণ ▁দিবে ▁মানুষ । পুর ো ▁বাংলাদেশ টাই ▁পা গ লা চোদা দের ▁দেশ । স ালি ▁একটা ▁মাগি মা দা ▁চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁কোনো ▁কথা ▁বলি ▁না ▁কারণ ▁এত ▁দিন ▁এই ▁কথা ▁কোথায় ▁ছিল ▁এখন ▁তুই ▁এসে ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁বলতে ▁আ ছো ▁কারণ ▁এখন ▁আর ▁কিছু ▁খ ো জে ▁পা ছ ▁নাই ▁দেখে ▁এইটা ▁কর ছ ▁মা দা ▁চুদ ▁ত রে ▁পার লে ▁নিজে ▁খুনি ▁কর তাম মাদার চোদ ▁তোর ▁কাজ ▁কি ।।। তুই ▁ক্রিকেট ে ▁কি ▁করি স ।।। তুই ▁তো ▁রাজন ৈতিক ▁লোক ।।। এ তো ▁মা ঠ ।। কি ন্তু ▁খেলা ▁হয় ▁খ ালি ▁ ঢ া কা ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁এ ।।। ত াই লে ▁এতো ▁মা ঠ ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফে লাই ছো ।। ▁সালা ▁তোর ▁প কেট ে ▁কত ▁টাকা ▁ ঢ ো কে ▁জাতি ▁জান তে ▁চায় ।। ▁হালা ▁প্রথম ▁শ ্রে ন ীর ▁ক্রিকেট ▁এখনো ▁প িক ন িক কির ে ▁তুই ▁কি ▁সাথে ▁চি লি নি ▁হালা ▁গা ঁ জা ▁খ ো ঁ রের ▁বাচ্চা ▁সা স ক াই ব ▁তোর ▁পুট কি ▁দিয়ে ▁দি মু ▁হালা ▁আবাল ▁ ৷ তোর ▁বো নের ি ▁চুদি তর ▁মতো ▁হাজার ▁মাগ ীর , র ু বে লের ▁কাছে ▁সময় ▁নাই সু ভা ▁জান ▁আমার ▁ক লি জা ▁আমি ▁তো মাকে ▁চুদ তে ▁চাই মাদার চ দ ▁পাপন মা গির ▁পুলা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁চুদা প ো লা ▁তোমার ▁সাকিব ▁এর ▁পা শে ▁দাঁ ড় ানোর ▁কোনো ▁যোগ ্য তা ▁নাই ▁তোমার ▁মতো ▁পা ▁কুত্তা ▁রে ▁ধ ুর ▁শালা ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চা তোর ▁ব ৌ রে ▁গিয়ে ▁চোদ ▁শালার ▁পুট পাপন ▁স ালার ▁পুত ের ▁পদত্যাগ ▁চাই তোর ▁মা ▁কে ▁সবাই ▁চোদ ে তুই ▁মুস ফিক ের ▁নামে ▁মাম লা ▁দে ▁তাহলে ▁দেখ বি ▁সব ▁সত্যি ▁বের হ য়ে ▁আসবে ▁তাহলে ▁তে ল ▁মারা ▁সব ▁মাদার চুদ ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে প ো ন্দ া ▁নাকি ▁পাপ ো ন্দ া ▁খানকির ▁পোলা ▁আসলে ▁আপ ো ন্দ া ▁পাপন ▁দালাল ▁মাদার চুদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মে ই ন ▁শয়তান ▁ওরে ▁লা থ থ ী ▁মাই রা ▁বিসিবি ▁থে কা ▁বাই র ▁করা ▁দরকার সি লে টের ▁অধ ি নায় ক ▁বালের ▁অধ ি নায় ক মু স প িক ▁এর ▁খবর ▁নাই ▁আর ▁খানকির ▁পো লার ▁গো ▁দালা লি ঐ ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁এই ▁ভিডিও ▁বান ানো ▁বাদ ▁দে । তো ই ▁তো ▁একটা ▁পাগল চোদ ানি ▁তো ই ▁একটা ▁মাগি ▁বি য়ের ▁আগে ই ▁চোদা ▁চো দি ▁কর ছ ▁মাগি ▁তোদের ▁মত ন ▁মাগি দের ▁জন্য ▁জাতীয় ▁দল ের ▁খেলোয়ার ▁রা ▁ভাল ▁খেল তে ▁পারে না পাপনের ▁পুট কি মার ি ▁চুত মার ানি ▁পোলা পাপনের ▁ম ায়রে ▁চুদি পাপনের ▁জ িরে ▁চুদ ুম এই ▁বু ড়া ▁জা হি ল ▁জ ঙ্গ ী ▁জানোয়ার ▁কে ▁সা ক্ষ া ত কার ▁নি ল । সা ংবাদ িক দের ▁খ াইয়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই । ▁বে কার ▁কি ▁কর ব । সা ওয়ার ▁বাল ▁পাপন স ালার ▁গাজা ▁খ োর না টক ▁চোদা ও ▁না তোর ▁পুট কি ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেয়া ▁লাগ বে ▁শালা সাব্বির ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁কি ▁দিছে । ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মেরে ▁হাতে ▁হার ি কে ন ▁দ রা য় ▁দেওয়া ▁উচিৎ । বালের ▁প্লেয়ার শ ালারা ▁পাগল পুর ান ▁কথা ▁বলার ▁কি ▁দরকার ? তর ▁বাবা ▁মর ছে ▁মাদার চু দের ▁বাচ্চা পা ▁পো ন্দ া ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁ছ াই ড়া ▁ভা গ ▁শালা ত রে ▁চুদি ▁তর ▁বোন কে ও ▁চুদি পা ▁পু ন্দ া কে ▁চুদি প্র থ ম ▁দা বী ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল এই ▁বাই ন চোদ ▁এর ▁পদত্যাগ ▁তাহলে ▁সব ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যে তো গ ালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁অন্য ায় ▁করলে ▁পুলিশ ▁আছে ▁দেশে ▁আইন ▁আছে ▁তোরা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁এমন ▁আ চ র ন ▁কর লি ▁কেন ▁পুলিশ ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁কি ▁কর ছিল টা ▁তো ▁বাল ▁মার্ কা ▁ছিলো । ▁খ ালি ▁খেলোয়ার দের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁লাভ ▁নাই । ▁যে ▁অ যোগ ্য ▁তাকে ▁দলে ▁ ঠ াই ▁দিলে ▁এরকম ই ▁হবে অ ই ▁ক াই ল্ লার ▁বা চ্ছ ার ▁মার ▁সাথে ▁অ রে ▁ঘ ু মা তে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁ছিলো ,, ▁অ য় ▁অ র ▁মার ▁সাথে ▁সে ক্স ▁করলে ▁অ ন্ন ▁নার ির ▁সাথে ▁এমন ▁করতে ▁পার ত ▁না ,, ▁এই ▁সব ▁মাদার ▁চোদ রা ▁হইছে ▁ঝ ার ত ▁সন্তান ,, ▁ ১০ ▁জ নে ▁চ ুই দা ▁অ দের ▁কে ▁বের ▁করছে ,, এই ▁জ ন্ন ই ▁মেয়ে দের ▁সম্মান ▁নিয়ে ▁এমন ▁খেলা ▁করে ,,, ও ▁আমার ▁বালের ▁খেল ু য়ার ▁মাদার চুদ ন ুরু ▁হই লো ▁চো রা ▁তুমি ▁হই লা ▁ভাল ▁ভা ষ ণের ▁আ ঙ্গ ুল ▁ত ুল তে ▁গ িয়া ▁চোদ র ▁আ ঙ্গ ুল ▁তো ল ▁হ ায়রে ▁ক প াল ▁হ ায়রে ▁ক প াল ▁কি ▁যু গ টা ▁আজ ▁আস লো ? ▁! আর ▁যাই ▁হোক ▁উনি ▁ওদের ▁কা ত ারে ▁পড়ে ন ▁না ! তর ▁ক পা লে ▁জুতা আ ম ির ▁হা ম জা ▁একটা ▁আ বু ▁জা হে লের ▁ছোট ▁ভাই খ ালি ▁বাবা ▁দের ▁নাম ▁নে য় ▁এ রে ▁দেখ লেই ▁জুতা ▁মারতে ▁চ ান ▁কে ▁কে ▁? ▁তার ▁পর ▁যখন ▁তার ▁স্বামী কে ▁টে নে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁সে ▁তার ▁স্বামী কে ▁বাঁ চা তে ▁সে ▁কোনো ▁চে ষ্ট াই ▁করলো ▁না ▁বর ং ▁সে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁তা কিয়ে ▁তার ▁স্বা ম ীর ▁দিকে ▁গেল ▁। ▁আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁কি ??? ▁মুর গি ▁চ ুর ির ▁দা য়ে ▁গ লায় ▁ফাঁসি এই ▁পাপন ▁কে ▁কিছুই ▁বলার ▁নেই ? আমরা ▁কি ▁পারি না ▁তাকে ▁গ দি ▁থেকে ▁স রা তে ? শেষ ▁করে ▁দি লো ▁আ শরা ফ ুল ের ▁জীবন ▁যার ▁হাত ▁ধরে ক ্রিকেট ▁মাথা ▁ত ুল লো ▁বিশ্ব ▁বু কে । এখন ▁শেষ ▁করছে ▁ক্রিকেট ের ▁ম নি ▁টা কে খু শি তো ▁এখন ▁সাকিব ▁হে টার ্ স রা ▁খুশি ? আর ▁এক ব ছ রের ▁ভ িত রে ▁এই ▁বেয়াদব ▁কে ▁দেখতে ▁হবে ▁নাকি ন্তু ▁আমি তো ▁ভ য়ে ▁আছি ▁সত্যি ▁ব ড ্ ড ▁ভ য়ে ▁আছি জ ানি না ▁অভি মান ের ▁জ ের ▁ধরে ▁আর ▁কখনো ▁যদি এই ▁বেয়াদব ▁টা কে ▁লা ল ▁সব ু জের ▁জার ্ সি তে ▁মা ঠে ▁না ▁দেখি ??? ▁? হ াই রে ▁নিজে ▁আ কাম ▁করছে ▁আবার ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁করবে । ▁জিনি য়া স ▁তো । ঠিক ▁ক তা ▁ভাই ▁ইউটিউ বে ▁কিছু ▁পুলা ▁পাই ন কে ▁পে দ ানি ▁দেওয়া ▁উচিত । ক ষ্ট ▁করে ▁রু জি ▁রু জ গার ▁করে ▁ ঐ টা ▁নিজের ▁খা ওয়া ▁আর ▁পরিবার কে ▁দিলে ▁আজ ▁এই ▁অব স্তা ▁হতো ▁না ▁। দে খ ো ▁হয় ত ▁তোমাদের ▁পরিবার ের ▁কারো ▁প্র ান ের ▁হা হা কার ▁আজ ▁তোমাদের ▁জন্য ▁ক ালো রা ত ▁হয়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ছে ▁। এখন ও ▁সময় ▁আছে ▁আল্লাহর ▁দ র বার ে ▁দুই টা ▁হাত ▁তো লে ▁ক ান্ দ ▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁করতে ▁পারেন ▁। দ ্র ুত ▁তা ড়া তা ড়ি ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁করতে ▁হবে । মার ার ▁পর ির ্ব তে ▁মারতে ▁হবে ▁এটাই ▁চাই । হ য় তো ▁তি নি ▁পরে ▁বল বেন ▁এই ▁ভিডিও টির ▁পিছ নে ▁বি ম্ পি ▁জা মা ত ▁শি বির ের ▁হাত ▁আছে আমার ▁মাথা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে জে ▁এই ▁ভিডিও টা ▁বান াইছে ▁তার ▁ক ান ের ▁নি চে ▁মারতে চ াই ▁আমিন ▁আল্লাহ ▁ওদের কে ▁বোঝ ার ▁তো ও ফিক ▁দাও ▁আমিন মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁ওর ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ো গা জা ▁খায় তাহ ের ীর ▁লজ্জা ▁নেই ভাই য়া ▁প্লিজ ▁আমার ▁টা ▁করো ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁এ ▁নাস্তিক েরে ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁প ড ুক । ▁এর ▁ফাসি ▁চাই । এ ▁পি চ্ছ ী ▁তুই ▁কি ▁ক ছ দ ো য়া ▁র ই লো ▁আল্লাহ ▁যেন ▁নে ক ▁হা য়া ত ▁দান ▁করেন এ না য়ে তু ল্লাহ ▁আ ব্ বাস ী ▁একটা ▁শয়তান ের ▁খা ড়া ▁জি ল কি যে গুলা ▁ডি স লাইক ▁দি সে ▁সে গুলা ▁সব গু লাই ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁স ার্ প ো টার । না স্তিক ▁দের ▁দেশ ▁থেকে ▁বি তা ড় িত ▁করা ▁উচিত ▁। ভ ্র ান্ত ির ▁বে ড়া জা লে ▁না ▁গিয়ে ▁মু ক্ত ▁মনে ▁সত্য ▁কে ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করে ▁জন সম ক্ষে ▁প্র চার ▁করার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অ শেষ ▁ধন্যবাদ ▁প্রিয় ▁দি ভাই । অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁রো স্ট । ▁আমাদের ▁সি লে টে ▁রো স্ট ▁হয় ▁না । ▁তাই ▁সবাই ▁স মাজ কে ▁পরি বর ্ত ন ▁করার ▁নামে ▁ভন্ড া মি ▁করে ই স লাম ▁এর ▁বি জ য় ▁হবে ই ▁ইন সা আল্লাহ ্ আ শ্ লেই ▁ইসলাম ▁বির োধ ী ▁নাস্তিক ▁ওরা ▁আল্লাহ ▁তা লা ▁তাদেরকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁আমি ▁আপনাদের ▁সাথে ▁আছি ভাই য়া ▁আস সালা মু য়া লাইক ুম ▁। ▁একটু ▁সাব ধান ▁থাকে ন ▁। ▁দিন ▁জা মান া ▁ভাল ▁না ▁কিন্তু ▁। ও রা ▁কা ফের ▁কা ফের ▁কা ফের না ▁না ▁না ▁এটা ▁থ িক না ও দেরকে ▁আমি ▁খুন ▁করবে আস ুন ▁একটা ▁গে ম ▁খে লি ▁যে ▁যে ই ▁টাই মে ▁এই ▁কমেন্ট ▁টি ▁দেখে ছেন ▁টাই ম ▁টি ▁কমেন্ট ▁এ ▁লি খে ▁যান খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁আপনার ▁কথা গুলো ! ▁বলেন - ▁গর ীব রা ▁জান ্না তে ▁প্রথম ▁যাবে - ।। আর ো ▁হ ট ▁ছবি ▁দেন ই উ সু ফ ▁জু লে খ ার ▁প র্ব ▁গুলো ▁অনেক ▁ভালো ▁ছিলো সবাই কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁, ▁বাংলা ▁নাটক ▁দেখার ▁জন্য ▁। র ু বে লের ▁ছবি ▁আরো ▁চাই অনেক ▁দিন ▁পর ▁দেখলাম ভাই ▁পা গ াল ▁হয়ে ▁যাই ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁দেখলে । আমার ▁মাথা ▁ফে টে ▁গেছে ▁সাথে ▁আমার ▁স ্যা টে লাই ট ▁ও ▁দাঁ ড় াইয়া ▁গেছে ▁মান ্ নার ▁উ ল্ টা প াল ্ টা / ▁প্র সে ন জি ৎ ▁এর ▁ব িক ্র ম সি ং হ ▁/ ▁অ ক্ষ য়ের ও ▁সিনেমা ▁র য়ে ছে ▁এটা । মান ্ নার ▁সিনেমা ▁থা কার ▁পর ও ▁ক পি ▁আবার ও ▁সেই ▁বাংলা ▁সিনে মাই । বালের ▁বাংলা ▁ফি ল্ ম বা প ের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই । স াল মা ম ▁শা হ ▁এর ▁মত ▁নায়ক ▁নাই ▁আর ▁হবে ও ▁না অ ার ▁কোনো ▁দিন ▁মান ্না ▁ভাই য়ের ▁মতো ▁নায়ক ▁বাংলাদেশে ▁হবে ▁স ্য াল ু ট ▁মান ্না ▁ভাই তুমি ▁হাজার ▁মানুষের ▁ব িরে ▁বে চে ▁থাকবে ▁ভাই ? ▁সো না ▁সি লাই ▁লাই য় ▁করছে ▁। এই ▁জন্য ে ই ▁ভার ্ জি ন । কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁ফ ালতু ▁নাটক কিছু ▁কিছু ▁মেয়ে ▁আছে ▁অ তির িক ্ত ▁বাল ▁পা ক নাম ির ▁কারনে ও ▁এই ▁হ াল ▁হয় ▁! ▁তোমার ে ▁ঘ ৃ ণ া ▁জান াইতে ও ▁ঘ ৃ ণ া ▁লাগছে । চুদ ানি , ▁বাংলা ▁খ াইয়া ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁লিখ ছে । ▁কষ্ট ের ▁বিষয় ▁হলো , ▁হালা য় ▁কমেন্ট স ▁গুলো ▁পড় ব ▁না । ▁মু ছ , ▁দা ড়ি , ▁ - - - - - - পে কে ▁গেলে ও ▁ও নার ▁যে ▁এখনো ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ ার ▁বাকি ▁আছে ▁কে ড ায় ▁হে ত ারে ▁বুঝা বো .. ... বালের ▁কথা ▁চোদ াইতে ▁আস ছে । ক োন ▁কথা ▁নাই , হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করে ▁দে । ম দ ▁খা ▁খানকির ▁পোলা স ালার ▁পুত ▁ম দ ▁খা .. ... ▁ম দ ▁খা । হ ালার পুত ▁হালা ▁তোর ▁লে খা ▁কেন ▁যে ▁পড় লাম .. খা ড়া ▁আমি ▁এখন ই ▁বমি ▁করে ▁আই তা ছি এই ▁শালার ▁বাপ ▁ছিল ▁রাজাকার । ▁এখন ▁নিজে ▁খুব ▁চে তনা বাজ ▁দেখ ায় । টি নের ▁চা লে ▁কা ওয়া , ▁তুমি ▁আমার ▁শা ওয়া জাফর ▁শু য়ার আপনি ▁তো ▁শিক্ষ িত ▁ম ূর্ খ ▁দালাল ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম ! ও ই ▁খানকির ▁পোলা । ▁আর ▁কত ▁দালা লি ▁করে ▁খা বি । ▁শি বির ▁কি ▁তোর ▁ব ৌ য়ের ▁পুট কি ▁মার ছে ▁নাকি বা ং গ ালী কে ▁কুলাঙ্গার ▁বান াইয়া ▁রে খে ছেন ▁আর ▁এখন ▁চা চ্ছে ন ▁অ ন্ ধ্য ▁বান াইতে ? ... ▁তুই ▁হ লি ▁আ বু ▁জে হে লের ▁ন ্য ায় ▁ম ূ খ ্য । ▁যারা ▁তোর ▁কথা ▁মত ▁চল বে ▁জীব নে ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁বোকা মী ▁করবে । ▁কারণ ▁তুই ▁যে ▁কাজ টি ▁করতে চি স ▁সেটা ▁কোন ▁মানুষের ▁কাজ ▁না ▁এটা ▁হলো ▁একটা ▁আ স্ত ▁শয়তান ের ▁কাজ । ▁তোর ▁যে ▁ভিডিও ▁দেখলাম ▁সম্প ূর্ ণ ▁ভিডিও তে ▁তোকে ▁একটা ▁আবাল ▁বা ছ ুর ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁মনে ▁হয়নি । ▁তোর ▁ধর্ ম ▁সম্পর্ কে ▁যে ▁জ ্ ঞ ান ▁দেখলাম ▁তা ▁মনে ▁করা ▁হচ্ছে ▁এক ▁সম ুদ ্র ▁প ান ির ▁মধ্যে ▁এক ▁বি ন্দ ু ▁জ লের ▁কোটি ▁ভা গ ের ও ▁এক ▁ভা গ ▁নয় । ▁অ ত এ ব ▁এই ▁সা মান ্য ▁জ ্ ঞ ান ▁নিয়ে ▁একজন ▁আল্লাহর ▁বন্ধ ুর ▁সম ালো চনা ▁শয়তান ▁ছাড়া ▁আর ▁কার ও ▁হতে ▁পারে ▁না । ▁তুই ▁বল দ ▁তার ▁জন্য ▁বলে চি স ▁যারা ▁বি দেশ ▁থেকে ▁এত ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁কাছে ▁আসে ▁তারা ▁ভুল ▁করছে । ▁আরে ▁বল দ ▁তুই ▁যদি ▁বু জ দি ▁তার ▁কাছে ▁কেন ▁মানুষ ▁আসে ▁তা হা ▁হলে তো ▁হতো ই । ▁তারা ▁আসে ▁বছর ▁প ূর্ বে ▁যে ▁ধর্ ম টা ▁রা স ুল ▁পা ক ▁স ▁রে খে ▁গিয়ে ছিল ▁তার ▁স্ বাদ ▁গ ্র হ ণ ▁করতে । ▁তোদের ▁মতো ▁নাম ধার ী ▁আলে মরা ▁আজ ▁মুখ ো শ ধার ী ▁প্রমাণ ▁হচ্ছে ▁আজ ▁তোদের ▁জন্য ▁ম স জি দে ▁মা দ ্রা স ায় ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁বলা ত কার ▁হচ্ছে । ▁তোদের ▁ ঈ মান ▁হলো ▁লোক ▁দেখ ানো ▁তোদের ▁মধ্যে ▁আল্লাহ ▁রা স ুল ের ▁কোন ▁প্রে ম ▁নাই । ▁তোরা ▁কার ি ▁কার ি ▁কি তা ব ▁পরি য়া ▁নিজে ▁নিজে ▁মো স ল মান ▁হই য়া ছ । ▁মো স ল মান ের ▁ঘ রে ▁জন্ম ▁নি লেই ▁মো স ল মান ▁হওয়া ▁যায় ▁আল্লাহ ▁পা কের ▁মন ো নি ত ▁ব্য ক্ত ির ▁ন িক ট ▁বাই য়া ত ▁হয়ে ▁মুসলমান ▁হতে ▁হয় । ▁রা স ুল ▁পা ক ▁স ▁আস ার ▁প ূর্ বে ও ▁এরকম ▁কি তা ব ▁ছিল ▁না । ▁মুস ায় ী ▁ধর্ মের ▁ ঈ স ায় ী ▁ধর্ মের ▁কি তা ব ▁ছিল ▁না । ▁তারপর ও ▁কেন ▁রা স ুল ▁পা ক ▁স ▁কে ▁আস তে ▁হলো । ▁কারণ ▁তোদের ▁মত ▁নাম ধার ী ▁মুসলমান রা ▁ধর্ মের ▁ফ তু য়া ▁দিয়া ▁আই য়া মে ▁জা হে লি য়া তের ▁যু গ ▁স ৃ ষ্ টি ▁করি য়া ছিল । ▁আজ ▁রা স ুল ের ▁ও ফা তের ▁পরে ▁আর ▁আ হ লে ▁বা য়েত ▁তার ▁না য়ে বে ▁রা স ুল গ ণ ই ▁সেই ▁রা স ুল ের ▁ধর্ ম টা ▁তাদের ▁সি নার ▁মাঝ ে ▁ধ রি য়া ▁রাখ িয়া ছে । ▁আর ▁যারা ▁তার ▁কাছে ▁যাবে ▁তারা ▁অব শ্যই ▁রা স ুল ▁পা কের ▁সেই ▁ধর্ মের ▁স্ বাদ ▁অব শ্যই ▁পাবে । ▁ইউটিউ ব ▁ও ▁ফে ই সব ুক ের ▁সহ জ ▁সর ল ▁ব ন্ধু রা ▁ ঐ ▁লে বাজ ধার ী ▁আর ▁কে হ ▁নয় ▁সে ▁এই ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁ব্যব সা ▁করছে । ▁সহ জ ▁সর ল ▁মানুষ দের ▁বোকা ▁বানা চ্ছে । ▁একটা ▁কথা ▁চি ন্ তা ▁করেন ▁যু গে ▁যু গে ▁যত ▁আল্লাহর ▁ব ন্ধু গ ণ ▁এসে ছেন ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁এক ▁শ ্রে ণ ীর ▁লোক ▁উ ঠে ▁পড়ে ▁লেগেছে ▁কিভাবে ▁তারা ▁অপমান িত ▁করবেন ▁লা ঞ্চ িত ▁করবেন । ▁মানুষ দেরকে ▁আল্লাহর ▁বন্ধ ুর ▁ন িক ট ▁হই তে ▁দ ূ রে ▁সর িয়ে ▁রাখ বেন । ▁আপনারা ▁ইউটিউ বে ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁অপ প্র চার ▁ছাড়া ▁অন্য ▁যে ▁সকল ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আছে ▁সে গুলো ▁দেখ ুন ▁বুঝতে ▁পার বেন ▁সে ▁কত ▁বড় ▁মা প ের ▁তা সা উ ফ ▁বি জ্ঞ ান ী ▁ও ▁আল্লাহ ▁ত ত্ত ্ব ের ▁জ ্ ঞ ান ী । ▁তার ▁কাছে ▁মানুষ ▁গেলে ▁রা স ুল ের ▁কাছে ▁গিয়ে ▁যে ▁সকল ▁শিক্ষা ▁পে ত ▁তাই ▁তার ▁কাছে ▁পা চ্ছে । ▁তার ▁কাছে ▁গেলে ▁তি নি ▁শিক্ষা ▁দেয় ▁আ ত ্ম শ ুদ্ধ ি ▁দি ল জি ন্দ া ▁না মা যে ▁হুজুর ী ▁আ শে কে ▁রা স ুল ▁হওয়া । ▁অ ত এ ব ▁কা হার ো ▁কিছু ▁শর ্ট ▁ভিডিও ▁কা টিং ▁করা ▁ত থ ্য ▁দেখ িয়া ▁কোন ▁মন্ত ব্য ▁করি বেন ▁না । ▁সকল কে ▁ধন্যবাদ । ক থা ▁সুন্দর ▁করে ▁বলতে ▁পারে না মা শ াল ্লা হ ▁ব ্র ো ▁আমার ▁র িক ো য়ে স্ট ▁রাখ ার ▁জন্য ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁শু ভ কাম না ▁র ই ল ▁প্রিয় ▁আপনার ▁জন্য লে ং টা ▁করে ▁পিটা লেই ▁ঠিক ▁হবে । দেওয়ান বা গী ▁কে ▁ই য়া বা ▁উ দ্ বার ▁এর ▁জন্য ▁নেওয়া ▁হ উ ক ▁। ▁পুলিশ ▁। সা বাস ▁বে টা ▁চাল িয়ে ▁জা ও ▁আম র াই ▁আছি ▁থাক বো ▁ইন শা আল্লাহ ? ▁ক য়েক দিন ▁আগে ▁এক ▁ভন্ড কে ▁গ ্রে প তার ▁করা ▁হয় ছে ▁যে ▁বল ছিল ▁আমার ▁ন বী ▁মুসলমান ▁না ! আর ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তো ▁খ োদ ▁বলছে ▁মা ▁ফ তে মা ▁তার ▁স্ত্রী ▁না উ জু বি ল্লা ▁এ কে ▁কেন ▁প্র শা সন ▁কিছু ▁করতে ▁পার ছে ▁না ! ? ▁ছিঃ ▁ছিঃ শ ান্ত ▁কে ▁কেন ▁দলে ▁নেই ▁আমি ▁বুঝি ▁না পাপন ▁ভাই আপনি ▁একজন ▁সম্মান িত ▁লোক ত াই ▁প্লেয়ার রা ▁স রা স রি ▁আপনাকে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁বলে ▁নাই ! আপনি ▁এমন ▁বো কার ▁মত ▁কথা ▁বলার ▁ত ▁কিছু ▁নাই ! যারা ▁খেলোয়াড় তারা ▁চা চ্ছে ▁না ▁আপনাকে এ টাই ▁ত ▁য থে ষ্ট । ▁পদত্যাগ ▁করে ▁ফে লেন ▁ভাইয়া । প রে ▁আবার ▁কি ▁কি ▁বের ▁হয়ে ▁যায় সা ধ ীন তা ▁তুমি ▁কেন ▁বন্ধ ি ? ▁আ ড়া লে ▁ছিলো ▁সি সি ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি ! ▁? তাহ লে ▁এত ▁নাটক ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁ছিল অনেক ▁মি স ▁করি ▁শা বন ূর ▁কে এই ▁মুভি টি ▁রি মে ক ▁করার ▁দরকার । হা হা হা হা হা হা হা ▁মজা ▁পাই লাম বি চার ক রা ▁অ শ িক্ষ িত ের ▁মত ▁আ চ র ণ ▁করছে ▁না ▁হলে ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁বলে ▁দি লেই ▁হয় ▁। জ য় ▁ভাই ▁আপন রা ▁বেশি ভা গ ▁শো ▁আমি ▁দেখি ▁। ▁হ িরো ▁আল ম কে ▁আপনার ▁শো তে ▁নিয়ে ▁আস ছেন ▁সে ▁আস ার ▁জ োগ ্য তা ▁রা খে । ▁কারণ ▁সে ▁তার ▁প্র চে ষ্ট ার ▁এবং ▁কর ্ম দ ক্ষ তা য়ে ▁এ গি য় ▁এসে ছে ▁এবং ▁তার ▁মন ও ▁পরি ষ্ কার ▁সে ▁একজন ▁সা দা ▁ম নের ▁মানুষ । ▁কিন্তু ▁এরকম ▁বা ঝ ে ▁স ান াই ▁আপনার ▁স্ট ু ডিও তে ▁আ নে ছেন ▁যে ▁কি না ▁বি দেশ ে ▁গিয়ে ▁ব ্রে ষ্ট ▁চ ার্ জার ি ▁করে ▁নিজেকে ▁বার ্ জি ন ▁দা বি ▁করছে । ▁এই ▁ধর ণের ▁স ান াই কে ▁এ দেশ ের ▁সা মাজ িক ▁এবং ▁সু স্থ ▁ম স্তিক ের ▁মানুষ ▁সা মাজ িক ▁কী ট ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁ভাবে ▁না । ফ ুল ▁টে লি ফি ল্ ম ▁টা ▁এখন ▁কোথায় ▁পা ব । ▁টি ভি তে ▁পুর ো টা ▁দেখতে ▁পারি ▁নাই । সা বি লা ▁ন ূর ▁এতো ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে , ▁এক ▁কথায় অ সা ধারণ ▁ .. !!! ▁ছিঃ ! ▁মিথ্যা ▁আর ▁কত ▁বল বেন ▁দালাল ▁সাহেব ? ▁সে কে ন্ড ▁ছিলো । ▁সে কে ন্ড ের ▁ব্যা ব ধ ানে ▁? ▁এক ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁ম ই রা ও ▁সালা ▁মরে ▁না ! ▁? ন ষ্ট নায় িকা হ ৃ দ য় স্ প র্শ ী ▁গান ের ▁কথা গুলো র ▁সাথে ▁স ুর ের ▁এতো ▁বেশি ▁মি ল ▁বন্ধ ন ▁যা ▁এক া ধ িক বার ▁শুন তে ▁বা ধ্য ▁করা ▁হলো । চ ম ্য কার ▁মুভি ▁রো বেল ▁ভাই য়ের ▁সাকিব ▁তো ▁রো বেল ▁ভাই য়ের ▁কাছে ▁কিছুই ▁না বল দ আর ▁কোন ▁কাম ▁নাই ,,,, এই ▁নায়ক ▁এখন ▁মনে ▁হয় ▁ড ু ব ই তে ▁ক ন ট ্রা ক শন ▁ক ম্ প ানি তে ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁কি ▁করবেন তুন ▁নায়ক ▁দের ▁সাথে ▁ছবি ▁করে ▁শা বন ুর ের ▁কোনো ▁ছবি ▁হি ট ' ▁হয় ▁নাই । ▁যে মন ▁এটা ও ▁সু পার ▁ফ ্ ল প । ▁কোন ▁নায় কের ▁ই ▁সেরা ▁ছ বির ▁নায় িকা ▁শা বন ূর ▁নয় । ▁এই ▁ছ বির ▁নায়ক ▁কে ▁তো ▁শা বন ুর ের ▁ছে লের ▁মতো ▁মনে ▁হয় । ▁ম য় ূর ীর ▁ছ বির ▁কো য় ালি টি ▁ও ▁এর ▁চাই তে ▁অনেক ▁ভাল ▁হয় । দু নি য়ার ▁ফা উ ল ▁ট ্রে ই লার ... < br ▁/> এই টা কি ▁নাটক ের ▁প্র মো ▁নাকি ▁একটা ▁মুভি ▁প্র মো ▁সেটা ▁বুঝতে ▁বুঝতে ▁প্র মো ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেল ... < br ▁/> এটা ▁নাকি ▁একটা ▁মু ভ ির ▁প্রি ন্ট ... < br ▁/> হা স ্যকর ▁সত্যি ▁হাস ্যকর ... এই ▁রকম ▁ছি নে মা ▁আর ▁কোন ▁দিন ও ▁হবেনা , কার ন ▁স াল মান ▁শা হ ▁আর ▁নেই ▁তাই , স াল মান ▁শা হ ▁তো মাকে ▁অনেক ▁মি স ▁করি , আর ▁দো য়া ▁করি , আল্লাহ ▁তো মাকে ▁বে হ েশ ত ▁বা সি ▁করে ▁যেন । আমি ন প শ্ চি ম ▁বাংলার ▁মত ▁বাংলাদেশে ও ▁চল ছে ▁হি ন্ দি ▁এবং ▁উ র্ দু ▁আগ ্রা সন , ▁জ য় ▁বাংলার ▁পরি ব র্ তে ▁আমরা ▁এক দিন ▁বলতে ▁হবে ▁জ য় ▁হি ন্দ ▁কি ং বা ▁পা কি স্ত ান ▁জি ন্দ া বাদ ▁। এই ▁রকম ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁না বাই ▁আল্লাহ া ▁আপনার ▁হে ফা জ ত ▁করুন আ ব্ দুল ▁আজ ি জ ▁ভাই ▁কে ▁অস ং খ ্য ▁ধ ন ব্য দ ▁ড ্রে স টা ▁চে ঞ্ জ ▁করলে ▁আরো ▁ভালো ▁হয়তো ▁ভাইয়া পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁পড় লে ▁মন ▁শর ীর ▁ভালো ▁রা খে ন ▁আল্লাহ ।।। বাংলাদেশের ▁নায়ক ▁এবং ▁নায় িকার ▁শি ল্প ী রা ▁সবাই ▁মৃত্য ুর ▁আগে ▁চ লার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁কাছে ▁অন ুদ ান ▁চায় ▁ওরা ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁কা মি য়ে ছেন ▁একটা কা ও ▁দেখা তে ▁নাই ▁কারণ ▁এ ▁টাকা ▁হল ▁হারাম ▁এই জ ন্য ▁ওদের ▁শেষ ▁বয় সে ▁এই ▁কর ু ণ ▁অবস্থা ▁হতে ▁হয় ই মু তে ▁কথা ▁বলার ▁কে ও ▁আ ছো ? ▁ ঐ ▁বাংলাদেশ ী ▁গ ৰ ু ৰ ▁দল ▁অ তি শ ী ঘ ্ ৰ ে ▁ফা চ ী ৰ ▁ব্যা ৱ স থা ▁ক ৰ ▁। শে খ ▁হাসিনা ▁নারী ▁পুরুষ ের ▁স মান ▁অধ িকার ▁দিয়েছে ▁ভাই । আ ওয়ামী ▁লীগ ▁মানে ই ▁বি ন োদ ন । রি ফাত ▁এর ▁ক লার ▁ধরে ▁দুই জন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । আর ▁বউ ▁পিছ নে ▁সা ভাব িক ▁ভাবে ▁হে টে ▁যাচ্ছে । ও ▁তো ▁বাস ায় ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁কা ও কে ▁আস তে ▁বলতে ▁পার তো । কিছু ▁একটা ▁কারন ▁আছে বর ্ত মান ▁ছেলে দের ▁সমস্যা ▁কি ▁জানে ন ▁? ▁গা ঞ্ জা ▁নাকি ▁হ িরো য় ি ন ? এক জন ▁আলে মের ▁সম ালো চনা ▁করার ▁আগে ▁নিজে ▁সং শ োধ ন ▁হ ও আস সালা মু আ ালা ইক ুম । ▁ভাই ▁দেওয়ান ▁ভা গি ▁কি ▁এখনো ▁বে চে ▁আ চে ? ▁তাই লে ▁ওর ▁অভিনয় ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ।। সব চ েয়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লাগলো ▁এত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁আরেক টা ▁মানুষকে ▁কুপ াইতে ছে ▁কি ন্ত ▁একজন ▁বা দে ▁সবাই ▁সিনেমা ▁দেখতে ছে । ▁হ ায়রে ▁মানুষ ! ▁তি নি ▁আন্দোল নের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সবাইকে ▁কি ▁ক টা ক্ষ ▁কর ছিলো ? ▁ . ▁? ম মি ন ুল ▁কে ▁সব ▁ফ র মে টে ▁নে য়া ▁উচিত ও য় ান্ দ ্র আর ফ ুল ত দ ন্দ ▁করে ▁তো ▁জান াই ▁গেলো ▁ছেলে টা ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁মু শফিক ▁ভাই ▁ও ▁ওকে ▁কিছুই ▁বলে ▁নাই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁এই ▁শ ালারা ▁এই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁অ বি চার ▁করলো ▁মে হে দ ী ▁হাসান ▁রানা ▁এগিয়ে ▁যা ও মা হা ম্ মা ুদ ু ল্লাহ , ▁মা শরা ফি ▁আর ▁মু শফিক ুর ▁বা দে ▁বাংলাদেশ ▁জাতীয় দ লের ▁সকল ▁খেলোয়াড় ▁কম - বে শ ী ▁খারাপ । গে ছে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁গেছে ▁বাংলাদেশের পাপন ▁দা ▁খুশি অনেক দিন ▁পর ▁ভ ুতার ▁ব্যা ট ▁চল ছে বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁শেষ পাপন ▁একটা ▁পাগল ব ্যা পার ▁না হ ▁ভাই .. মে য়ে ই ▁তো এ রকম ▁ব িক ৃত ▁মান স িক তার ▁লোক ▁কখনো ই ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁না ▁আস ুক । মো হা ম্ম দ ▁না বি ▁কে ▁অধ ি নায় ক ▁না ▁করে ▁দেশ ি ▁কোন ▁প্লেয়ার ▁কে ▁অধ ি নায় ক ▁করা ▁দরকার । সাকিব ের ▁বিসিবি ▁র ▁সাথে ▁শ ত্র ু তা ▁থাকলে ও ▁দেশের ▁মানুষ ▁আজ ▁ও ▁তাকে ▁ভালোবা সে ▁। ▁সাকিব কে ▁এটা ▁ভা বা ▁উচিৎ । সাকিব ের ▁উচিত ▁ক্রিকেট কে ▁বি দায় ▁জান ানো ▁তাহলে ই ▁বুঝ বে ▁সাকিব ▁কি ▁ছিলো ▁দল ের ▁জন্য ।। কল ঙ্ কি ত ▁হয়ে ▁ক্রিকেট ▁খে লার ▁থেকে ▁না ▁খেলা ই ▁ভালো ।। অ সা ধারণ ▁বল ️ আ ম ির অ ভি ন ন্দ ন ▁রাজ শা হী বাস ী ▁। ▁মন ▁খারাপ ▁করো না ▁খ ুলনা বাস ী ▁। ▁কেউ ▁জি তে ▁কেউ ▁হ ারে ▁এটাই ▁নি য় ম । ▁আমরা ▁যে ▁এত দ ুর ▁এসে ছি ▁এটাই ▁অনেক ▁খু শ ির ▁ব্যা পার । ▁ধন্যবাদ ▁মু শফিক । ধন্যবাদ ▁ভাই ▁প্রতি বাদ ▁চাল িয়ে ▁যান তা মি ম ▁ইকবাল ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁নয় ▁বিশ্ব ের ▁সেরা ▁টি ▁ট ু য়ে ন্ টি ▁ব্যা ট সম ্যান তা সকিন ▁রে ▁দুই ▁ডা ▁মার ▁হালা য় ▁বু জ ুক ▁কেমন ▁লাগে ▁বই সা ▁বই সা ▁মজা ▁দেখে ▁হালা য় ▁রে ▁ও ▁মার পাপন ▁সাহেব ের ▁জায় গায় ▁মা শরা ফি ▁কে ▁দেখতে ▁চাই । ▁এবং ▁অব শেষ ে ▁এমন টাই ▁হতে ▁যাচ্ছে । পাপ ো ন্দ া ▁হা ঁ টা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ঁ ও !! ▁? রি ফা তের ▁স্ত ্র ীর ▁গ তি বি ধ ি ▁সম্প ূর্ ণ ▁স ন্দ ে হ জন ক । ▁হত্যা কার ী রা ▁রি ফা তের ▁স্ত্রী কে ▁আ দ রের ▁সাথে ▁সর িয়ে ▁রিফাত কে ▁কো পা চ্ছে । ▁যখন ▁রিফাত কে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁তার ▁স্ত্রী ▁তাদের ▁সা থ ের ▁একজন ই ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁কোন ▁প্র তিক ্রি য়া ▁নেই । ▁তার ▁স্বামী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁সে ▁ধ ী রে ▁সু স্ থে ▁এগিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তাদের ▁সাথে ▁সাথে । ▁তি নি ▁স্বা ভাব িক ▁ভাবে ই ▁তাদের ▁অন ুস র ণ ▁কর ছেন । ▁যেন ▁এম নি ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁ছিল । ফা সি ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাকি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁লে খ ছ ছ ▁কেন ▁তুই ত বে ▁গান ▁টা ▁কি ন্ত ▁খুব ▁ভাল ▁গ েয়ে ছেন । এ ▁মেয়ে টার ▁ফাঁসি ▁চাই এই গুলো ▁এ ডি টিং ▁করা ▁জায় ▁আমাদের ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁কে ▁বলছি ▁দুর ত ্ব ▁ফা সির ▁রা য় ▁কাজ ক র্ ম ▁করা ▁হক । এই সব ▁কান্না ▁দেখে ▁ভা ং গে ▁পর বেন ▁না আমি ▁শি ওর ▁ও ▁ওর ▁মেয়ের ▁সাথে ও ▁এ ▁কাজ ▁করছে যে ▁অপরাধী ▁সেই ▁কর ছেন ▁তদন্ত ▁। ▁এর ▁চেয়ে ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁জ গ ন্য ▁এবং ▁হাস ্যকর ▁ব্যা পার ▁দ ্ বি তীয় ▁টি ▁নেই ▁। ▁যে মন ▁সরকার ▁তে ম নি ▁তার ▁কর ্ম কর ্ত ারা ▁। ▁গু ড ▁ভ েরি ▁গু ড ▁। ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ধ িক্ কার ▁জান াই ▁ধ িক্ কার ▁রা ষ্ট ্র ের ▁দায় িত ্ব ▁নিয়ে ▁অব হে লা ▁ও ▁অপ ক র্ মে ▁লি প ্ত ▁হ ওয়ার ▁দায় ী ▁এ ▁ডি জি টা ল ▁ধর্ষ কের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁হবে ▁সারা ▁জীবন ▁জন্য ▁ব হি ষ্ কার ▁করার ▁হোক ▁সা স পে ন্ স ▁করা ▁হোক ▁চা করি ▁থেকে ▁এখন ▁দেশের ▁যারা ▁অপরাধ ▁করছে ▁তারা ▁সবাই ▁রা ষ্ট ্র ের ▁সকল ▁সু যোগ ▁সু বি ধার ▁ভু গ ▁করে ▁তারা ▁অপ ক র্ মে ▁লি প ্ত ▁রা ষ্ট ্র ের ▁কি ▁তাদের ▁বা ব দা দা ▁জ মি দার ▁সম্প ত্ত ির ▁নাকি ▁যে মন ▁খুশি ▁তে মন ▁করে ▁যাবে ▁অ াই ন ▁সবার ▁জন্য ▁স মান ▁হতে ▁হবে দ ুই ▁জ নের ই ▁স মান ▁অপরাধী ▁দুই ▁জ নের ই ▁বাচ্চা ▁সন্তান ▁আছে ▁কেনো ▁এই ▁কাজ টি ▁কর লেন সব ▁কিছু ▁তো ▁করছে ▁এম ▁পি ▁পু এ এ ভাবে ▁যদি ▁প্রতি নি য় ত ▁স ক লের ▁সামনে ▁প্রকা শ্য ে ▁মানুষ ▁হত্যা ▁হয় ▁আর ▁তার ▁যদি ▁কথা ▁থাকে ▁এক টাই ▁যে ▁আমরা ▁তাকে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আন বো ▁তাকে ▁পর ্যা প ্ত ▁সাজা ▁দে বে ▁এটা ▁কোন ▁সা জার ▁মধ্যে ▁পড়ে ▁না ▁আমরা ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁একটা ▁জিনি স ই ▁চাই ▁এরকম ▁হচ্ছে ▁আর ▁সে গুলো ▁যদি ▁সাজা ▁হয় ▁জে ল ▁হয় ▁তাহলে ▁তারা ▁অব শ্যই ▁প্র শ ্র য় ▁পাবে ▁তারা ▁যে ভাবে ▁মানুষকে ▁প্রকা শ্য ে ▁হত্যা ▁করছে ▁ঠিক ▁তে ম নি ▁তাদেরকে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁এ নে ▁প্রকা শ্য ে ▁গুলি ▁করে ▁হত্যা ▁করা ▁হোক ▁যা তে ▁পর বর ্ত ী ▁কেউ ▁এসব ▁করার ▁সাহ স ▁না ▁পায় ফা ঁ সি ▁দিয়ে ▁কারো ▁আ ত ্ মার ▁শান্ত ি ▁দেওয়া ▁যায় ▁না ▁তাদের ▁যা ব জ্জ ীব ন ▁ক ারা দ ণ ্ ড ▁দিলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁ভালো ▁হতো ▁একজন ের ▁জন্য ▁অনেক গুলো ▁পরিবার ের ▁ক্ষ তি ▁হবে খ ুন ▁এর ▁স ঙ্ গে ▁মহি লার ▁কোন ▁সম্পর্ ক ▁নেই ▁মহিলা ▁তার ▁সম স্ত ▁শ ক্তি ▁দিয়ে ▁চেষ্টা ▁করেছে ▁তার ▁স্বামী কে ▁বাঁ চ ানোর ▁জন্য ▁এটাই ▁সত্য ▁যারা ▁মহিলা ▁কে ▁ফাঁ স ানোর ▁চেষ্টা ▁করতে ছে ▁তাদের ▁খু ঁ জে ▁দেখতে ▁হবে ▁তারা ▁এদের ▁স ঙ্ গে ▁জড়িত ▁আছে ▁কি না ▁এটাই ▁সত্য ▁নয়ন ▁ছিল ▁মা দ কা স ক্ত ▁সন্ত ্রা স ী ▁সে ▁জান তো ▁নয় নের ▁স ঙ্ গে ▁যদি ▁আমার ▁বিয়ে ▁হয় ▁তার ▁স ঙ্ গে ▁আমি ▁জীবন ▁কা টা তে ▁পার ব ▁না ▁তাকে ▁নিয়ে ▁সু খ ী ▁হতে ▁পার ব ▁না ▁তাই ▁বাই ▁এ ন ▁কে ▁দ ূ রে ▁সর িয়ে ▁রিফাত ▁কে ▁বিয়ে ▁করেছে ▁কিন্তু ▁রিফাত ▁তোর ▁স ঙ্ গে ▁বিয়ে ▁হওয়া য় ▁নয়ন ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারে নি ▁তাই ▁খুব ই ▁দু ঃ খ জন ক ভাবে ▁তার ▁ব ন্ধু দের ▁নিয়ে ▁এই ▁হত্যা য জ্ঞ ▁তা ণ ্ ড ব ▁চ ালা য় ▁মেয়ে কে ▁ফাঁ স ানো ▁মো টে ও ▁ঠিক ▁হবে ▁না ▁মেয়ে ▁বি য়ের ▁আগে ▁অন ৈতিক ▁কার ্য ক লা প ▁অনেক ▁করেছে ▁সে ▁যে ▁ভা গ ▁স তী ▁সা ধ ্ব ী ▁নারী ▁সেটা ▁কিন্তু ▁নয় ▁কিন্তু ▁যা ▁করেছে ▁বি য়ের ▁আগে ▁করেছে ▁বি য়ের ▁পরে ▁এই ▁সম স্ত ▁কিছু ▁ত ্যা গ ▁করেছে ▁এবং ▁তার ▁স্বামী কে ▁নিয়ে ▁এসে ▁সু খ ী ▁ছিল ▁ভালো ই ▁ছিল ▁কিন্তু ▁এটা ▁নয় নের ▁সহ ্য ▁হ চ্ ছিল ▁না ▁তাই ▁রিফাত ▁কে ▁সে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁সর িয়ে ▁দেয় ▁মেয়ে ▁নির্ দ ো ষ ▁নির্ দ ো ষ ▁নির্ দ ো ষ ▁এক শ ▁ভা গ ▁নির্ দ ো ষ ▁মেয়ে ▁যদি ▁জড়িত ▁থাক ত ▁মেয়ে ▁যদি ▁নয়ন কে ▁দিয়ে ▁খুন ▁করা ▁তো ▁তাহলে ▁অন্য ভাবে ▁করা তে ▁পার তো ▁রা স্ত ায় ▁নয় ▁এবং ▁মেয়ে ▁সে খানে ▁উপ স্থ িত ▁থা কার ▁প্রশ্ন ▁আসে ▁না ▁এখানে ▁মেয়ে ▁সম্প ূর্ ণ ▁নির্ দ ো ষ আ কা মের ▁সময় ▁সন্তান ের ▁দিকে ▁তা কা ও ▁না ▁এখন ▁ধরা ▁খা ওয়ার ▁পর ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই ▁সত্যি ▁ঘটনা ▁ব ন না ▁দি লেন আমার ▁ধ ুন ▁ডা ▁বানা ও ▁তু মরা ▁বের িয়া ▁জা ▁ইউটিউ ব ▁থ িকা ▁মিন্নির ▁দু শ ▁টা ▁ত রা ও ▁গু পন ▁করা ▁ধর ছ ছ ▁ত রা ▁পুর ু শ ▁না সব ▁সালা ই ▁ভালো ▁এ বার ▁আমার ▁ন ৌ কা ▁থেকে ▁নাম ো । চ োর ▁কি ▁কখনো ▁বলে ▁আমি ▁চোর এখন ▁বোঝ ে ন ▁নুসরা তের ▁পরিবার ের ▁কেমন ▁লাগছে । স রকার ▁আগে ▁অব শ্য ▁জানে ▁বড় ▁অ ফি সার ▁স ক লে ▁জড়িত ▁তাদের ▁ধর ুন ▁আই নের ▁লোক ▁আগে ▁ও ▁জানে ▁লাই সে ন ▁সরকার ▁এখন ▁কেন ▁ধর ল ▁ম দ ▁কোথায় ▁ব িক ্রি ▁করার ▁হয় ▁কেন ▁বাংলাদেশে ▁ম দ ▁তু ▁ভালো ▁না ▁আইন ▁কে ▁আই নের ▁গ তি তে ▁চল তে ▁দিন ▁অ ত পর ▁তারা ▁মো টা ▁অ ং কের ▁টাকা ▁পায় ▁এই ▁জন্য ▁দেশে ▁আইন ▁স ঠিক ▁না ▁পুলিশ ▁মুক্তিয ুদ্ধ া ▁ক ্লা বে ▁কেন ▁সরকার ▁কি ▁? মে য়ে টার ▁চ ালা কি ▁মনে ▁করছে ▁স্যার ▁যদি ▁নি দু শ ▁হয় ▁পরে ▁মেয়েটা ▁বাচ তে ▁পার বো ▁এবং ▁কি ▁আরো ▁মজা ▁করতে ▁পারবে আজ ও ▁নুসরা তের ▁ম ায়ের ▁ব কের ▁ভ িত র ▁হা ▁হা ▁হা কার ▁কু মি ল্লা ▁পা ঠ িয়ে ▁ওদের ▁লা স ▁দেখতে ▁চাই ▁নুসরা তের ▁ম ায়ের ▁ক ান না ▁দেখে ▁পু ড়া ▁দেশ ▁বা সি ▁কে দে ▁ছিল ▁আর ▁ত দের ▁ক ান না ▁দেখে ▁পু রা ▁দেশ ▁বা সি ▁হাসি ▁পায় তোর ▁বিচার ▁করতে ▁হবে ।। মে য়ে টার ▁ই চ্ছা ▁বা ▁অ নি চ্ছা ▁হোক ▁সেটা ▁বড় ▁কথা ▁নয় ▁মহি লার ▁কু প্র স্ত াবে ▁একজন ▁সম্মান িত ▁ডিসি ▁রা জি ▁হ ওয়ার ▁কারণে ▁তারা ▁দু জ নে ই ▁স মান ▁অপরাধ ▁করেছে ▁বাংলাদেশে ▁এই ▁ঘট নার ▁র াই ▁দেখতে ▁চাই সালা ▁কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁লোক ▁হ রে ▁এতো ▁কি চু ▁করার ▁পরে ও ▁বলে ▁তদন্ত ▁করতে ▁এটাই ▁বাংলার ▁আইন খ বর টা স ্যার ▁আপনার ▁ক্ষ তি ▁করবে ▁কেন ▁স্যার ▁তো ▁আপনাকে ▁মজা ▁দিয়েছে ক ী ভাবে ▁এভাবে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁মিন্নি ? ▁যদি ▁জান তাম ▁আই ▁সি ▁স ির ▁নাম্বার ▁তাহলে ▁কোটি ▁বো টার ের ▁ম তাম ত ▁দি তাম । সি জ দা ▁যে ▁দি লো , সে টা ▁দেখে ন ▁না ? ▁বাচ্চা ▁মানুষ ! ▁বা ঞ্ চো ত ▁তুই বে শ ্যা ▁মাগির ▁! !! ▁! এই ▁মিথ্যা ▁বা দি ▁মাগি ▁তুই ▁যদি ▁চেষ্টা ▁করলে ▁পার তি ▁তোর ▁রিফাত কে ▁বা চা তে ▁তোর ▁কোনো ▁কথা ▁আমরা ▁বিশ্ বাস ▁কর বো ▁না ▁ড ায় নী চ োর ের ▁দ শ দিন ▁গ ের স্ত ের ▁এক দি নে ▁য থে ষ্ট ▁এই ▁দুই ▁লুচ্চা ▁লু চু ন্নি দেরকে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁এ নে ▁উপ য ুক্ত ▁সা স্তি ▁দেন ▁এদের ▁কারনে ▁স মাজ ▁নষ্ট ▁হতে ছে যে ▁লোক টা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁শে য়ার ▁করছে ▁তাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এই ▁ধরনের ▁মুখ ো শ ▁ধ ার ী ▁লু চ চ ারা ▁কখনো ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁শুধু ▁লু চ চা মি ই ▁করে ▁শালা ▁চ রিত ্র ▁হি ন ▁ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁আগে ভাই ▁স ান জি দা ▁ই য়া স মি ন ▁সা ধ না ▁কে ▁জা ম াল পুর ▁প ত িত াল য়ে ▁পা ঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁জন ▁সা ধার নের ▁কা জে ▁লাগ বে ▁এ ছা ড়া ▁ডিসি ▁আ হ ম্ম দ ▁ক বির কে ▁প ত িত াল য়ের ▁দালাল ▁বান িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ব ড় ্ গ ুন ার ▁হত্যা ▁যারা ▁দা ড়িয়ে ▁প্র ত্য ক্ষ ▁করেছে ▁সা হা য ্য ▁করা তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁তারা ▁হচ্ছে ▁ন পু ংস ক ▁। ▁এর ▁বেশি ▁আর ▁কিছু ▁বলতে ▁চাই ▁না । ▁আর ▁মিন্নি ▁হলো ▁নারী জা তির ▁কল ং ক হ ায়রে ▁মাদার চো ▁যে ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ ি য় ছে ▁তাকে ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁উচিৎ বালের ▁ভিডিও ▁বান াই ছো ▁প্র ো তি বাদ ▁করো স ালার ▁আবাল ▁তোর ▁লজ্জা ▁সর ম ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁ঘটনা ▁টি ▁খ তি য়ে ▁দেখ বে । সালা ▁লুচ্চা মি ▁কই রা ▁ধরা ▁পড় ছে ▁আর ▁বলতে ছে ▁যে ▁তাকে ▁ফা স ানো ▁হইছে ▁সালা ▁লুচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লজ্জা ▁করে না ▁বু ড় ো ▁বয় সে ▁লুচ্চা মি ▁কই রা ▁ধরা ▁পড় ছে ▁লুচ্চা ▁টা কে ▁চা করি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক । অ া গে ▁মাগ ীর ▁বিচার ▁হোক খে লা ▁দিয়ে ▁পরে ▁চলে ▁গেছে ▁বাংলা দের ▁চুদ ান ির ▁পুত াই ▁এখন ▁কোথায় ▁ত রা ▁জ দি ▁একটা ▁মো তু য়া য় ▁এ স ▁কর তো ▁তাহলে ▁আন লো ন ▁করতে ▁ত রা ▁এখন ▁কর ▁তার ▁ফাসি ▁চা ▁কারন ▁এরা ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁নষ্ট ▁করে ▁দিছে ঘ ট না ▁সত্য । তা কে ▁প্রকা শ্য ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁হোক ।। সালা ▁ল ুই চ্ছা । সব ▁শ ালারে ▁পো ন্দ ে ▁সি দ্ধ ▁ডি ম ▁আর ▁গর ম ▁র ড ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ক থায় ▁আছে ▁কয় লা ▁দুই লে ▁ম য় লা ▁জায় না । ▁এতো ▁সুন্দর ▁বউ ▁থাক তে ▁আরেক ▁মেয়ের ▁সা তে ▁হ ছ টি ▁ন ছ টি ▁করে । ▁শালা য় ▁আসলে ▁একটা ▁খারাপ শ ালি ▁তোর ▁জন্য ▁ছেলে ▁টা ▁জীবন ▁গেছে ▁শ ালি ▁নয়ন ▁কে ▁বিয়ে ▁করছে ▁মাগী ▁সব ▁অভিনয় ▁করছে সি সি ▁ক্যা মের ায় ▁সে ▁নিজে ▁ও সব ▁ধ ার ন ▁করে ▁ব ্লা ক মে ই ল ▁করে ▁আস ছিল । ▁কথায় ▁আছে ▁চোর ের ▁দ শ ▁দিন ▁গ ের স্থ ের ▁এক দিন । ▁পাপ ▁বাপ কে ও ▁ছা ড়ে ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত । মা গ ীর ▁জা মাই ▁এখন ▁কই ▁জা মাই ▁কি ▁কয় ▁স ুন তে ▁মন ▁চায় তুমি ▁মরে ▁যা ও ▁তুমি ▁এ দেশ ে ▁বাঁ চার ▁অধ িকার ▁নাই ▁তোমার ▁মত মা গী ▁এ দেশ ে ▁বাঁ চার ▁অধ িকার ▁নাই ▁এ গুলা ▁করার ▁আগে ▁তোমার ▁সন্তান কে ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না মা গির ▁ফু লা ▁করছে ▁কাম টা স ালার ▁এমন ই ▁হতে ▁পার লাম ▁না তুই ▁একটা ▁ম গির ▁বড় ▁দালাল আর ▁কিছু ▁আবাল ▁আছে ▁মিন্নির ে ▁বি য়া ▁করার ▁জন্য ▁পাগল ▁আছে । ▁এই ▁মেয়ে ▁কত ▁খারাপ ▁ভিডিও তে ▁দেখে ন । দ ুর ▁মাদার ▁চোদ ▁হ গল ▁এটা কি এই ▁মাগ ীর ▁সো না টার ▁মধ্যে ▁ক চু ▁ড ু কা ▁এই ▁মাগী ▁কাজ টা ▁করেছে এ ▁সব ▁যারা ▁করে ▁তাদেরকে ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁উচিত । ▁হারাম জা দা ▁বদ মা শ । ▁ওরা ▁সরকারের ▁পাল িত ▁জানোয়ার । ▁আর ▁এদের ▁উপর ▁ভ র সা ▁করে ▁ভ োট ▁চোর ▁সরকার ▁ক্ষ মত ায় । কি সের ▁তদন্ত ▁এই ▁লুচ্চা ▁হারা মি ▁চুত মার ানি ▁কে ▁আজ ই ▁ব হি স্ কার ▁করে ▁চুদা বাজ ির ▁দা য়ে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক মাগি ▁ত রে ▁কি ▁ধর্ষ ন ▁করছে ▁সে চ্ছ ায় ▁তো ▁খা উজ ▁মি টাই তে ▁গে ছি লে । ▁তোদের ▁মত ▁বেশ্যা ▁মাগি দের ▁কারনে ▁দেশে ▁এই ▁অব স্তা এই ▁মাগির ▁পুট কির ▁ভ িত রে ▁পদ ্ মা শে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেয়া ▁দরকার ▁মাগি ▁চোদা ▁দে য়ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁হ ায়রে ▁মানুষ ▁তোদের ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দরকার শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁কে ঁ দে ▁লাভ ▁নেই ▁কারণ ▁অন্য ায় ▁করার ▁আগে ▁ভা বা ▁উচিৎ ▁ছিল ▁এখন ▁শুধু ▁ফাঁ সির ▁দ ড়ি তে ▁ঝ ো লার ▁অপেক্ষ ায় ▁থাক ▁। হ ালার ▁লুচ্চা ▁ডিসি এই ▁খু নে ▁মাগী টার ▁হাত ▁আছে ▁এটা ▁বুঝা ▁যায় কুত্তার ▁বা চ্ছ াই ন ▁সুন্দর ▁লাগে ▁ত দের হ ালার ▁পুত েরা ▁মিন্নি ▁খানকির ▁দালাল এই ▁বদ মাই শ ▁লুচ্চা ▁ডি সির ▁পদ ক ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ▁যে ▁ভিডিও ▁টি ▁আপ লো ড ▁দিয়েছে ▁তাকে ▁দেয়া ▁হ উ ক । ডি সির ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুত রে ▁দেয় ▁হা চি না মাদার ▁চুদ ▁ত রে ▁চি রা ▁জুতা ▁দি ▁ক ালি ▁পি টাই তো ▁আ চি লো ▁ক ান ▁ক ির ▁পুলা ▁তর ▁পা শে ▁জে ▁মাল টা ▁আ চে ▁ও টা ▁তো ▁করতে ▁পার তে ▁না অ া হ ারে ▁মাগি জার জ ▁দের ▁অ তি ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হ ▁উ ক । স ালারা ▁চোর শালা কে ▁ক বি রা জ ▁দেখা ▁দরকার ▁। ত ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা য়া ▁চা করি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করার ▁দা বি । দ ুর ▁মি য়া ▁এ ▁তো ▁আগ ের ▁কা হি নি ▁আসল ▁রহ স ্য ▁কি ▁হল ▁সালা ▁সব ি ▁চা পা বাজ সালা ▁বু ড়া ▁পা ডা । ঐ ▁ডিসি ▁মনে ▁হয় ▁আগে ▁য োন লীগ ের ▁স ধ্য স ্য ো ▁ছিলো ▁না ▁হয় ▁এম ুন ▁প দে ▁থেকে ▁এ ▁গান িত ▁কাজ ▁করতে ▁পারে না আর ▁ডিসি ▁হল ▁খানকির ▁পোলা ▁লুচ্চা বা হ ▁শালার পু এই গু লি ▁তো ▁আওয়ামী ▁ল ী গে ▁কুত্তা ▁লীগ ।। সে ক্স ী ▁ডিসি এ তো গুলো ▁মানুষ ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ লো ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁যায় ▁নাই ▁এগুলো ▁সব ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা মা গ ীর ▁ভ োদ া টার ▁মধ্যে ▁ডি ম ▁দিয়ে ▁দেখা ▁উচিত ▁ডি ম টা ▁সে দ্ধ ▁হয় ▁কি ▁না ! বে ষ ্যা ▁মাগী ▁আবার ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁এসে ▁বলে ▁ওর ▁বাপ ের ▁দোষ ▁না ।।। দ ো ষ ▁হবে ▁কেমনে ▁তুই ▁তো ▁নি জ ▁ই চ্ছ াই ▁ভ োদ া টা ▁খু লে ▁দি স ছ ।।।। এখন ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁নিয়ে ই ▁পরে ▁থ কো পু লিশ কুত্ত া ▁গো লো ▁গ রি ব ের ▁বাল ো ▁চায় না ▁তারা ▁টাকা ▁খেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁সম সা ▁গো লো ▁মা টি ▁চা পা ▁দেয় ▁তাই ▁খারাপ ▁পুলিশ ▁গো লো র ▁পো সা ক ▁খু লে ▁মারতে ▁মারতে ▁পি সি য়ে ▁ফে লা ▁দরকার এই ▁জান ু য়ার ▁টা কে ▁চি ডার ের ▁বাচ্চ ার ▁ধ ন ▁কে টে ▁যা ব ত ▁জীবন ▁ক ারা দ ণ ্ ড ▁দেয়া ▁হোক ্ ▁প্র শা স নের ▁কাছে ▁বিচার ▁চাই ▁যা তে ▁করে ▁প শু ▁গুলো ▁সাব ধান ▁হয়ে ▁যায় অ রে ▁বাবা !! ▁তুই ▁সালা তো ▁ই হু দি সাকিব ▁ভাই ▁ফ িরে ▁চায় ▁পাপন ▁কুত্তার ▁পদত্যাগ ▁চায় । চ োর ের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁সালা ▁পাপন ▁ঘ ো স । সাব্বির ▁একটা ▁বি য়াদব পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁শালা ▁পদ ত্য গ ▁চাই পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁দায় ী ▁তুই পাপনের ▁মেয়ে ▁রে ▁চুদি খানকির ▁পোলা ▁জা ড় জ ▁সন্তান ▁মু শফিক ▁আমি ও ▁দি লাম ▁কী ▁বাল ▁ফে লা বি ▁ফ ালা । ▁শালা ▁গাজা খোর ▁এর ▁বাচ্চারা । ই ন্ ডিয়া কে ▁গালি ▁দিয়া ▁কি ▁কর ব ▁ | ▁আসল ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁হই ল ▁আমাদের ▁দেশের ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান ▁পাপন ▁ | ▁তার ▁কথায় ▁বোঝ া ▁যায় ▁পাপনের ▁কারণে ই ▁শা কিব ▁সাজা ▁প্ রা প ্ত ▁ | ▁পাপন ▁শুধু ▁সাকিব কেই ▁সাজা ▁প্ রা প ্ত ▁কর ল ▁নাকি ▁আমাদের ▁দেশের ▁সকল ▁মানুষের ▁সাথে ▁গা দ্ দার ি ▁কর ল ▁? ?? ▁হ ায়রে ▁নারী ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় গ ফা স ী ▁চাই ম স লামি ন্নির ে ▁সবাই ▁মি লে ▁বাস ▁দেওয়া ▁দরকার ▁তার ▁এত ▁স্বা মি ▁কেন ▁চাই ▁বাট ▁বাকি দের ▁ফাসি মিন্নি ▁স রা স রি ▁জড়িত ▁অ ার ▁কি ▁প্রমাণ ▁লাগ বে । সবাই ▁দেখ বেন । ▁আশা ▁করি ▁ভাল ▁লাগ বে । স ্ব রা ষ্ট ্র ম ন্ত ্রী ▁ও ▁বল ছিল ▁ঘ ন্ট ার ▁মধ্যে ▁সা গর ▁র ুন ির ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁হবে ▁তার ▁পর ▁বাকি টা ▁সবাই ▁জানে নি জের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁সো নার ▁ট ুক র ো ▁আর ▁পর ের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁পর িত ্য ক্ত ▁কয় লা ? ▁স্যার ▁তুই ▁বড় ▁অপরাধী , ▁তোর ▁ক্ষ মা ▁নাই ▁রে ! ▁কিভাবে ▁এখনো ▁বিসিবি বাংলাদেশ ▁এ বার ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁মতো ▁হতে ▁আর ▁বেশি ▁দের ি ▁নাই আর ▁কত ▁দ ুন ী তি ▁করবে ▁রে । ▁এক দিন ▁প তন ▁হবে । ▁ইন শা আল্লাহ সম য় ▁থাক তে ▁কল ▁করেন ▁ধ ান্ দা ▁বা জ দের ▁ক থ াই ▁জীবন ▁আ ন্ধ া ▁হ বার ▁আগে ▁কল ▁করেন সাকিব ▁এক ▁বছর ▁বউ ▁নিয়ে ▁ঘ ু রে ▁বে ড়া তে ▁পারবে । শা স্তি তে ▁সাকিব ▁খুব ▁খুশি । ম ির ্ জাফর ▁পাপন কে ▁হ ঠা ও দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও ! ঘ ট না টি ▁বছর ▁আগ ের ▁যে টা ▁পাপনের ▁আগে ▁জানা ▁ছিল কি ন্তু ▁কখনো ▁বলা ▁হয়ে ▁উ ঠে নি ▁সাকিবের ▁সাথে ▁তখন ▁সম ঝ ো তা ▁ছিল ▁বলে এখন ▁কেন ▁হ ঠা ৎ ▁বলতে ▁বা ধ্য ▁হল ▁কারণ ▁দ ফা ▁দা বির ▁আন্দোল নে ▁সাকিবের ▁নে ত ৃত ্ বে ▁জি তে ▁যা ওয়া তে ▁কোনো ▁উপ ায় ▁না ▁পেয়ে ▁বছ রের ▁আগ ের ▁কথা ▁দিয়ে ▁শাস্তি ▁দি ল ! হ ্ম তি ▁হবে জন গ নের ▁পা ছ ায় ▁না থি ▁মার ার ▁দরকার ▁বোকা চুদ ারা ▁প্লেয়ার দের ▁পিছ নে ▁লাগছে ▁কেন ▁এত ▁মানুষ ▁রে খে ▁সালা কে ▁কেউ ▁পা ঠ ায় ছেন ষ্টা মি ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছুই ▁না ▁হে ▁আল্লাহ ▁ত ্র গ ূ লি কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন আমাদের ▁ক ক্স বা জার ের ▁গ ৌ র ব অ সা ধারন ▁লাগলো ▁আমি ত ▁ভাই সালা ▁চ ুর কে ন ▁ভাই ?? ▁না ▁পারে ▁বল ▁না ▁পারে ▁ব্যা টিং । এই ▁কুলাঙ্গার পাপ ের ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক চ োর ▁হালার ▁পুত পাপন ▁হালা য় ▁কর চে ▁টা ▁কি ▁অ ই ▁হালার ▁ফাসি ▁চাই । ▁একটা ▁ক েরি য়ার ▁ন স্ট ▁কর ল জা তীয় ▁দলে ▁খেল লে ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পারবে ▁না ▁সবার ▁জানা ▁আছে পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁ত রে ▁যদি ▁চু তা ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁পার তাম পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁না টের ▁গ ুর ুন ুরু ▁মুর গী ▁চোর ▁সেটা ▁ঠিক ▁আছে ▁কারন ▁সব ▁কয় টাই ▁এক ▁গো য়াল ের ▁গর ু ▁কিন্তু ▁ছাত্র লীগ ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ব ল্ লেন ▁না ▁কেন ? ন ুরু ▁জ দি ▁চোর ▁হয় ▁তাহলে ▁ছাত্র লীগ ▁হচ্ছে ▁চা মার ▁কারন ▁এই ▁গুলা ▁লে খা ▁প ড়া ▁করতে ▁জায় না ▁এই ▁গুলা ▁ভার ্ সি টি ▁যায় ▁সা ধারন ▁শিক্ষ ার্ থ ীদের ▁পুট কি ▁মার ার ▁জন্য ে ▁। পাপন ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মেরে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচিত সাব্বির ▁কে ▁যারা ▁গালি ▁দিবে ▁ t a d e r k e ▁আমি ▁চুদ বো চা ম চা ▁শ ালারা ▁তো মরা ▁এরকম ▁কর চ ▁কেন । পাপন ▁এর ▁দুই ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে হ ালার ▁ফ ুত েরা ▁মুস ফিক ▁যদি ▁গালি ▁শুনে ▁থাকে ▁তু মার ▁ভা বার ে ▁যে ▁পা শে ▁চি ল ▁তারা ▁শুন ত ▁না হ ্যা প িরে ▁সেই ▁স ুদ া ▁সু দি ছে ▁রে শালা ▁পাপন ▁তুই ▁বেশি ▁বার ছো খে লার ▁মারে ▁চুদ ে ছে বাংলাদেশের ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁যে মন ▁ই ন্ ডি য়ার ▁সাথে ▁হাত ▁মি লি য়ে ▁দেশের ▁ক্ষ তি ▁করছে । ▁তে ম নি ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁রে ন্ ডিয়া ▁এর ▁সাথে ▁হাত ▁মি লি য়ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁নষ্ট ▁করছে । ▁আম ারা ▁সবাই ▁ওর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁। ই মর ুল ▁কই ▁হালা ? ▁তাকে ▁হ ত্য ার ▁চেষ্টা ▁তো ▁আপনারা ▁কর ছেন ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে । ▁ই মান ▁দুর ্ব ল ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাকি ? হু জুর ▁ট িক ▁বল ছেন ম জা ▁আর ▁মজা এ খানে ▁দ ন্ দের ▁কি ▁হলো ▁বা হা দ ুরি ▁দেখ িয়ে ▁উনি ▁চলে ▁গে লেন । ও প মান ▁কথা টি ▁লি খে ▁আ ব্ বা ছি ▁হুজুর ▁কে ▁ছোট ্ট ▁কর লেন ▁মিডিয়া ▁ভাই ▁কথা টা ▁কা ট লে ▁ভালো ▁হয় ধন্যবাদ ▁ভাই ▁ভালো ▁লাগে ▁ল আপন ারা ▁জানে ন ▁কী ? ▁রা ব্ব ুল ▁আ লাম ীন ▁নিজেই ▁চি ন্ত িত ! ▁! খে লার ▁সময় ▁বালের ▁মাথা !! ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁হচ্ছে ▁আমাদের ▁অ স্ত িত ্ব ▁সেই ▁অ স্ত িত ্ব ▁নিয়ে ▁লি লা ▁খেলা ▁চল ছে ▁তার ▁নায়ক ▁আমাদের ▁পাপন ▁সাহেব । ▁এখানে ▁জু ড় ▁করে ▁খেলোয়াড় দের ▁উপর ▁থেকে ▁স্বা ধ ীন তা ▁কে ড়ে ▁নেওয়া ▁হয়েছে সে ▁না ▁হয় ▁নারী ▁স ঙ্গ ▁পে তে ▁ভালোবা সে ▁< br ▁/> কি ন্তু ▁এই ▁যে ▁নারী রা । তারা ▁কি ▁তার ▁স ঙ্গ ▁পে তে ▁ভালোবা সে ▁নার ু বেল ▁নাম ের ▁ছে ল েরা ▁এক দ ম ▁ফা জি ল ▁হয় ▁আমার ▁চে না জ ানা ▁রুবেল ▁নাম ের ▁ছে ল েরা ▁ফা জি ল ▁এ রে ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁সাহেব ▁অনেক ▁হয়েছে ▁এখন ▁আপনি ▁বির তি ▁নে ন ভাই ▁খারাপ ▁লাগ া টা ▁অনেক ▁বেশি ▁কাজ ▁করতে ছে ▁সত্যি ▁হ ্রি দ য় টা ▁পু ড়ে ▁যাচ্ছে । ▁আপনার ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালোবা সা সাকিব ▁ভাই । আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁খুব ▁ভালো ▁লা গল । ▁কু মি ল্লা ▁ও য়ার ি য় র্ স ▁দের ▁কে ▁স্বা গ ত ম । এক ▁তাহ সি ন ▁আজ ▁সারা ▁বাংলা ▁কা পা চ্ছে ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ পাপনের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা আ ফ সো স্ ! আজ ও ▁তাহ সি নে শন ▁ভাইয়া কে ▁সাব স্ ক্র াই বার ▁উপ হার ▁দিতে ▁পার লাম ▁না আরে ▁তুই ▁হে ড লাই ন ▁দি লি ▁সে ▁নি শ্ চ িত ▁খেল বে ▁এর ▁কোন টাই ▁খ ব রে ▁দেখা ▁গেলো ▁না ▁মিথ ্য ুক আমাদের ▁ম য় মন সি ং হ ের ▁অ হ ং কার ▁মা হ ম ুদ ু ল্লাহ খে লার ▁সময় ▁ছাগল দের ▁ব ডি ▁ল ্যা ং গু য়ে জ ▁বলে ▁দেয় ▁যে ▁ওরা ▁প িক নি কে ▁গেছে । আ গে ▁ফু ট ব লে ▁আমরা ▁অনেক ▁ভালো ▁ছি লাম । আর ▁বি ন োদ নের ▁প্র ধান ক্ষে ত্র ▁এটাই ▁ছিল । এটা ▁মো টা মু টি ▁ধ্ব ং সের ▁দ ্ বার প্র ান্ তে ▁চলে ▁গিয়ে ছিল । এখন ▁ক্রিকেট টা ও ▁ওই ▁পর ্যা য়ে ▁চলে ▁যাচ্ছে ▁মনে ▁হয় । সাকিব ▁অপরাধ ▁না ▁করে ও ▁শাস্তি ▁পে লো । কি ন্তু ▁আগ ার ও য়াল ▁কে ▁তার ▁ব্যা প ারে ▁আই সি সি ▁ও ▁আ ক সু ▁কি ▁পদ ক্ষে প ▁নে য় ▁এই ▁বিষয় টা ▁মিডিয়া কে ▁খু জ তে ▁হবে ন াই স ▁খেলা বাংলাদেশ ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁নিষ ি দ্ধ ▁হওয়া ▁দরকার উ ন্ন ত ▁দেশের ▁কি ▁কোন ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁আছে ▁? মা শরা ফ ির ▁পরি ব র্ তে ▁ই মর ুল ▁/ মু মি ন ▁কে ▁দলে ▁চাই পাপন ▁কা কু ▁তোমার ▁সময় ▁ঘ নি য়ে ▁আস তেছে অ া ফ গ ানি স্থ ান ের ▁সাথে ▁পানি ▁খায় ▁অা বার ▁ম ▁শ ্রে ণ ীর ▁ক্রিকেট ে ▁লা খ ▁টাকা ▁ম্যাচ ▁ফি ▁চায় রা জন ী তি ▁চুদ াই লে ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ন তি ▁হবে ▁কেমনে ??? ▁হয় ▁ . ▁? কো টি ▁টাকা ▁কোটি ▁টাকা । বালের ▁বি পি এ ল ▁একটা ▁ম্যাচ ▁ও ▁দেখলাম ▁না ।।। আমি ▁খুব ▁বেশি ▁খুশি ▁হ লাম বাংলাদেশের ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেয়া ▁হবে ▁শা কিব ▁ছাড়া ▁খেলা ▁হবে ▁না ▁মানুষ ▁এত ▁অন্য ায় ▁করে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁হয়না ▁কেমন ▁অন্য ায় ▁করেছে ▁দুই ▁বছ রের ▁জন্য ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁খেলা ▁চল বে ▁না ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করুন সো ম ্য ▁স ট ▁সি লে ক ▁শ ন ▁ব্যা টিং ▁স্ট াই ল ▁সব ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে । ▁সব ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগে ▁যখন ▁সামনে ▁এগিয়ে ▁এসে ▁উ ড়িয়ে ▁মারে ▁সেটা ▁ছ য় ▁হতে ▁মি ছ ▁হয় ▁না । পাপন সালা উ দ্ দিন ▁বিসিবি বা ফ ু ফ ে ▁কে ▁খেয়ে ▁দিচ্ছে ▁আজ কের ▁ম্যা চে ▁যারা ▁মান া ব ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁সে লে ক শন ▁করছে ▁নাম্বার ি ▁করছে ▁তা ▁না হ লে ▁সরকার ▁ম্যাচ ▁সেরা ▁হ বার ▁কথা ▁ছিলো । হ ায়রে ▁ক প াল ▁এগুলো ▁সব ▁দা দা দের ▁ই শ ার ায় ▁হচ্ছে প্ লে য়ার রা ▁সবাই ▁এম পি ▁হতে ▁চাই ছে ▁আসল ক থা ▁হচ্ছে ▁রাজন ৈতিক ▁ব ী জ ▁ ঢ ুক ছে ▁খে লার ▁মা ঠে ▁তাই ▁এমন টাই ▁হই তেছে আমি ▁চি ৎ কার ▁করি য়া ▁কা ঁ দি তে ▁চাই য়া ▁করি তে ▁পারি নি ▁চি ৎ কার বা হ ্ ▁চুদ ির ▁আই ▁সি ▁সি ▁বাহ ্ সাব্বির ▁আর ▁স ৌ ম ্য ▁সরকার ▁দলে ▁থাকবে ▁তার ▁এই ▁অব স্ থায় ▁হবে চো খে ▁পানি ▁চলে ▁আস লো ! ভালো বাস ার ▁খ ুলনা ▁ধন্যবাদ ▁মে হে দ ী ▁হাসান ▁রানা ▁আমাদের ▁গ ্রা মের ▁নাম টা ▁উ জ্জ ্ব ল ▁করার ▁জন্য । দ ো য়া ▁করি ▁আরো ▁এগিয়ে ▁যা ও । আমি ▁এই ▁ম্যা চে ▁রাজ শা হি ▁কে ▁সা পোর্ট ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁ফ াই না লে ▁আমি ▁খ ুলনা ▁কে ▁সা পোর্ট ▁কর বো ভাই রা ▁এর ▁দু শ নে ই ▁এই ▁শালা ▁পা ব না ▁ক াল ▁এসে ছে ▁আজ ▁আবার ▁যাবে আ শরা ফ ুল ▁এর ▁মতো ▁সাকিব ▁কে ▁ও ▁শেষ ে ▁করে ▁দিবে ▁স ালারা তাহ মি দ ▁ভাই ▁এভাবে ▁বল বেন ▁না ▁কান্না ▁পায় ! ▁পুর ো ▁লে খা টা ▁স্ব বির োধ ী তা ▁অ ার ▁অা ত ্ম প্র তার নায় ▁ভ র পুর ! ▁সাব্বির ▁স ানি য়া কে ▁কি ▁বলে ছে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁লা ফা চ্ছে ▁, ▁স ানি য়া ▁সাব্বির কে ▁কি ব লে ছে ▁সেটা ▁বলতে ছেন ▁না ▁কেন ▁? নি চ ত লা ▁ঠিক ▁আছে ▁নি ▁বিয়ে ▁যে ▁বস বেন ▁আর ▁তোমার ▁মত ও ▁মা তার ি ▁কে ▁কা ে ন ▁আবাল ▁বিয়ে ▁করবে তার ▁সে ঞ্চ ুর ী ▁উ দ যা পন ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁কিছু ▁দেখি ▁না । ▁কিন্তু ▁সে ▁ড ্রে সি ং ▁রু মের ▁দিকে ▁তা ক ▁করে ▁করবে ▁কেন । এই ▁দালাল ▁না সির ▁কি ▁তোরে ▁কত ▁টাকা ▁দিছে । ▁না ▁তোর ▁বো নের ▁জা মাই ▁লাগে ▁। আর ▁মাগি রা ▁ত ালি ▁মারে ▁তোদের ▁ঘ োর ার ▁সো না ▁দিয়ে ▁চোদ ার ▁দরকার । এই ▁কুত্ত ▁আগে ▁জান লো ▁কেমনে তুই ▁তো ▁একটা ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁মিথ্যা ▁নি উজ ▁দেশ ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁বলে ছে ▁তাকে ▁ছে ড়ে ▁দাও ▁। ▁সব ▁পাগল ▁। তোর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁ছেলে ▁তোর ▁ক চি ▁বোন রে ▁চুদি ▁তোকে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ব সাকিব ▁কে ▁একটা ▁কা গ জ ▁হাতে ▁ধর িয়ে ▁দিয়েছে । ▁কা গ জ ▁টা ▁পড় তে ▁কত টা ▁কষ্ট ▁হ চ্ ছিল ▁ওর ▁সেটা ▁কি ▁সামনে ▁থা কা ▁লোক গুলো ▁দেখে ন াই ? ▁পা হা ড় ের ▁মত ▁দু টো ▁দুধ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁নেই । তুই ▁তুই ▁তুই ▁এতো ▁খারাপ ▁মাগি শ খ ▁এ ঁ র ▁ব ুদ া ▁ব হ ুত ▁টাই ট ▁ % আ বাল ▁গুলা ▁ছা গ লামি ▁মার্ কা ▁অ ডি শন ▁নি সে ▁ঠিক ি ▁অ ল্প ▁জ লের ▁মা ছ ▁বেশি ▁জ লে ▁গ িয়া ▁লা ফ াইছে ▁ও ▁কিন্তু ▁কিভাবে ▁না ▁চাই তে ও ▁কিছু ▁ভালো ▁মান ের ▁প্রতি যোগ ি ▁কে ▁সি লে ক্ট ▁করে ▁ফেলে ছে ▁দি স ▁ই জ ▁মাই ▁গ ভ ীর ▁প্রশ্ন তুই ▁তো ▁বোকা চোদা শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁মাগি ▁পতিতা । আর ▁বিচারক ▁কোন ▁প ত িত ার ▁ছেলে । কুত্ত ায় ▁চোদ ে না ▁য ারে ▁জা জ ▁বান াই চে ▁ত ারে প্র ভার ▁দ ূ ধ ▁গুলি ▁অনেক ▁নাই ছ নায় িকা ▁ভ োদ ার ▁মতো ▁চে হ ারা এই ▁সালা ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁আ চুদ া ▁আবাল ▁একটা ▁হ ের ▁নিজের ▁চে হ ারা ▁আ য় নায় ▁দেখ ছে ▁কখনো ▁ব ান্ দ রের ▁মত ▁লা ফ ায় ▁কুত্তার ▁দা ম ▁ও ▁পাবে না ▁এমন ▁আবাল দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁মাদারচোদ কে ▁কা লা ▁জুতা ▁মার ▁হালার ▁পুত ▁বিচারক ▁হই ছো ▁হালা ▁ফ কি ন্নির ▁পুত অ র ▁মতো ▁কুত্তা ▁কে ▁হা বি ব ▁কখনো ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁কোনো দিন ই ▁না এই ▁শালা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁, ▁ইসলামের ▁অব মান না ▁করা ▁কেন ▁হই লো । প রি চ াল ক ▁কুত্তার ▁বাই চ্চা ▁আর ▁না ▁হয় ▁এমন n a t o k ▁ k o r t o n a ... এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁নাই কা ▁কোথায় ▁যে ▁পায় এক ▁মাই গ ্ গা ▁আরেক ▁মাগির ▁সা ক্ষ া ৎ ▁নে য় । তর ▁মার ▁ভ োদ া ▁কত ▁কই রা ▁তর ▁ম ায়রে ▁কা প ড় ▁খু লে ▁হা ট তে ▁বল স ▁কা লা ▁ব ন্দ ুক ▁তর ▁ম ায়রে ▁লাগ া ▁সালা এসব ▁অস ভ ্য ▁মেয়ে দের ▁মা ▁বাবা ▁সমা জে ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কিভাবে !! ▁এটা ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁অ ং শ ! এই ▁জে ▁ভাই ▁আমার ▁কমেন্ট ার ▁উ ঃ ▁চাই ▁সেই ▁কি ▁চোর ▁মনে ▁হয়ে ▁তা ▁না ▁হলে ▁তাকে ▁চোর ▁মতো ▁দ রে ▁রাখ ি লো ▁কেনো সাব্বির ▁কে ▁ধন্যবাদ বর ্ত মান ▁সময় কা লে ▁আন্দোল নের ▁ছ য় ▁দ ফ ার ▁একটি ▁কথা ▁ছিল ▁খে লার ▁আগ ের ▁দিন ▁হার ▁জি ৎ ▁জে নে ▁যা চ্ছি ▁দু ঃ খ ▁করে ▁বলতে ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁বোকা ▁নয় ▁অনেক ▁বেশি ▁স ৎ আর ▁এমন ▁স ত তা ▁আই ▁সি সির ▁নি য় ম ▁ক ান ুন ের ▁বাহ িরে ▁পারি বার িক ▁রাজন ী তি ▁খেলা ধু লা ▁যাই হ ো ক ▁না ▁কেন ▁কিছু ▁বিষয় ▁গু পন ী য় ▁থাকে ▁যে ▁বিষয় গু লি ▁আপনার ▁জন স ম্ মু খে ▁প্রকা শ ▁করা ▁স ত তা ▁নয় ▁বোকা মি ▁সাকিবের ▁এই ▁কথা টি ▁ট ্রা ম্ প ▁কার ্ট ▁হি সে বে ▁ব্যব হার ▁করেছেন ▁ক্রিকেট ের ▁হ র ্ত া কর ্ত ারা ▁ ( বি সি বি ▁এবং ▁আই ▁সি সি ▁ ) এই ▁লোক টা ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ধ ংস ▁করে ▁ছা ড় বে শু ভ ▁কাম না ▁তোমার ▁জন্য এটা ▁হলো সালা য় ▁বাই র াল ▁হই তে ▁আই ছে এই ▁ম্যাচ ▁গুলা য় ▁মজা ▁নাই ▁এক ▁পে সে ▁ম্যাচ সাকিব ্ব াই য়ের ▁পা শে ▁অা ছি এটা ▁ঠিক ▁না ▁তোরা ▁দুই ▁জ নে ▁মি লে ▁তা সকিন কে ▁মার ো সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁তোমার ▁সা তে ▁আ ছ িকা জের ▁বে ট ারে ▁দেখলে ▁আবার ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় । য তো ▁দ ্র ুত ▁সাব্বির কে ▁জাতি ও ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁জ াই ।।। চা ম চা মি ▁খুব ▁ভালো ই ▁চল তেছে আস লে ▁কি ▁বল বো ▁ভাই ▁, আপন ার ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে । সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁আমার ▁জান ▁বাংলার ▁জান ▁সারা ▁বিশ্ব ের ▁জান এই ▁ছে লের ▁জায় গ াই ▁যদি ▁আমি ▁হ তাম ▁ ঐ ▁ছে চ রা ▁মানুষ ▁গ ুল ার ▁ও পর ▁অনেক ▁গর ম ▁হয়ে ▁যে তাম । ▁টা চ ▁করার ▁সু যোগ ▁দি তাম ▁না । পা গল ের ▁দল মু স ফিক ▁ভাই ▁পুর ো ▁ট ু না মেন্ট ▁ভালো ▁খেলে ছে ▁এবং ▁কি ▁তার ▁কে প ্ট ে ন ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁করেছে ▁রা সে লের ▁ছে য়ে ও ▁তাই ▁কিছু ▁পুর ু স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো এ গিয়ে ▁যা ও শা কিব ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ িকার ▁আমরা ▁সব ▁বুঝি ▁এই গুলা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চাল ▁পাপন ▁দালা লি ▁করেছে ▁। । এক ▁সময় ▁থেকে ▁উ ঠে ▁আসে আ উ ট ▁হই ছেন ▁ত ▁কি ▁হইছে ▁সম্মান ের ▁সাথে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁যান ▁বোঝ াইতে ▁হয়তো ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁যান ▁বলছে ▁আর ▁বাল ▁বাং গ ালী ▁কি ▁বাল ▁বোঝ ের ং পুর ▁এর ▁দ র্শ ক রা ▁কই ▁গে লা ▁হাত ▁তু লো ▁আর ▁তা সকিন ▁কে ▁যারা ▁জাতীয় ▁দলে ▁দেখতে ▁চা ও ▁তারা ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করো ঢ া কা ▁হার ছে ▁ক স্ট ▁পাই চি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নিষ ি দ্ধ ▁হয়েছে ▁এখানে ▁প্রতি বাদ ▁করতে ছে ▁তো মরা ▁আর ▁আমার ▁ন বী কে ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁প্রতি বাদ ▁তো মরা ▁করো ▁নার ু বেল ▁হো সে ন ▁ = ▁র িক শা ও য়াল । ▁< br ▁/> a g r e e ▁ lik e ▁ c o mm e n t পাপন ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁আমি ▁এক মত এটা ▁পাপন ▁মাদার ির ▁কাজ ▁জে নে ▁থাকলে ▁বছর ▁পর ▁কেনো ▁বল বে ??? ▁? সাকিব ের ▁এতো ▁নিজের ▁স ার্ থ ▁দেখে ▁কেন ? এ তো ▁লো ভ ▁ভালো ▁না ▁তিন ▁তিন ▁টা ▁খেলা য় ▁সে ▁জু য়া ড়ি দের ▁সাথে ▁ক ন্ট ্রা ক্ট ▁রাখ ছে ▁আই ▁সি ▁সি ▁যে ▁জান ায় ▁না ▁কারন ▁কি ? জু য়া ড়ি রা ▁কি ▁সাকিবের ▁দু লা ▁দু লা ভাই ? ওর ▁ভাব সা ব ▁টা ▁কি মাদার ▁চোদ রা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না স ালার ▁বোকা চোদ ার ▁যত ▁সব ▁টাই টে ল এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার । এই সব ▁বালের ▁নি উজ ▁দেন ▁ক ্যান । ▁স ালারা ▁ভি উ ▁বার ানোর ▁জন্য ▁আর ▁ক তো ▁মিথ্যা ▁বল বি সালা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁। ▁ঠিক ▁মতো ▁পি টি য়ে ▁হা ড ্ ডি গো স্ত ▁এক ▁করা ▁দরকার । অ ড মি ন ▁সালা ▁এখানে ▁কই ▁বলছে ▁হে পি ▁তুমি ▁কই ▁সালা ▁পাগল ▁ছাগল ▁কই ▁থেকে ▁আসে ▁এ গুলা ▁ভি খা ▁কর ▁তাও ▁মিথ্যা ▁কথা ▁কই স ▁না পাপন ▁খানকির ▁পোলা স হ মত ▁হই লে ▁লাইক ▁দিন মু শফিক ▁আমাদের ▁বি ন োদ ন ▁দা তা ।।। আ হা ম রি ▁কেউ ▁না ▁গালি ▁দিলে ▁ই ▁কি ▁বা ▁না ▁দি লেই ▁কি ▁কাম লার ▁বাচ্চা ▁রা পাপন ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ▁হারা মি ▁সালা পাপন কে ▁জুতা ▁এ রে ▁ধরে ▁না ▁কে ▁ব ঝ লাম ▁না ▁এটাই ▁কি ▁ক্ষ ম তার ▁দা প ট ও কে ▁কে ▁চি নে ▁সালা ত ুর ▁মা কে ▁কত ▁মান ুস কে ▁দিয়ে ▁চুদা ভি ▁মাগির ▁পুলা বা কো য়া চ ▁থা মনে ল ▁চোদা ও ▁সালা ▁জ ো ত চ োর স ালারে ▁হ রা ▁আগে মাগি ▁খ োর ▁সাব্বির ▁কে ▁বাদ ▁দাও তোর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুলা ▁বেশ শা ▁মাগির ▁পুলা কে ন ▁এই ▁শালা ▁পাপন ▁শ ভা প তি ▁থেকে ▁স রা য় না যে ▁দেশের ▁না গর িক ▁এখনো ▁খ ালি ▁পে টে ▁থাকে ▁সেই ▁দেশে ▁এই ▁শালা দের ▁কে ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁বেতন ▁দিয়ে ▁বে প ানা ▁করার ▁জন্য ▁সু যোগ ▁দিতে ছে ▁হ ায়রে ▁বা ঙ ালি ▁জাতি ▁কবে ▁তোরা ▁বুঝ বি ▁কবে ▁তোরা ▁শিখ বি ▁তোদের ▁টাকা ▁দিয়ে ▁তাদেরকে ▁বেতন ▁দেয় ▁কিন্তু ▁তোরা ▁খ ালি ▁পে টে ▁থাক ▁অ শ িক্ষ িত ▁বা ঙ ালি ▁জাতি মে হে দ ী ▁হাসান ▁রানা ▁যে ▁বোকা চোদা ▁বো লার ▁তা ▁ত ম ▁ও ভার ▁দেখ লেই ▁বোঝ া য ায় । বার ▁বার ▁ও ফ ▁স্ টা ম্ প ের ▁বাই রে ▁বল ▁করে ▁ছ য় ▁খেয়ে ছে । পাপন ▁মাদারচোদ ▁রুবেল ▁হে প ী রে ▁লাগ াইয়া ▁জ াই রা ▁দি চো ছ ,, সালা ▁মর লে ▁বো জ বে , ? জ ীব নের ▁প্রথম বার ▁গালি ▁দি চ্ছি ▁ ঃ ক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডি স ▁লাইক ▁দি লি ? ▁ c a n'т ▁ w a ιт ▁অনেক ▁আগ ের ▁ফি ল্ ম ▁তো ▁এই ▁কারনে ▁< br ▁/> সা উ ন্ড ▁কো য় ালি টি ▁ভালো ▁না ▁< br ▁/> কি ন্তু ▁অভিনয় ▁এ ন্ড ▁কা হি নি ▁< br ▁/> সব ই ▁ভালো হ ই ছে দেশ ে ▁কী ▁ছেলে দের ▁অ ভাব ▁তারা ▁টাকা ▁ছা ড় াই ▁ইন সি ▁দুধ ▁করে ▁দি তো এই ▁ঘ র ▁এই ▁স ংস ার ▁সিনেমা টা ▁যত বার ▁দেখি ▁ত ত বার ই ▁যেন ো ▁মনে ▁হয় ▁প্রথম ▁দেখছি । ▁অসা ধারণ । ▁ধন্যবাদ ▁মা লে ক ▁আ ফ সার ি কে । আমার ▁গ লার ▁হার ▁খু লে নে ▁ও গো ▁ল লি তে , ▁গান টা ▁খুব ▁সুন্দর ন ত ূ ন ছ বি ছ াই না টক ▁টা ▁হয়তো ▁আমার ▁লাই ফ ▁থেকে ই ▁নে য়া ▁হয়েছে .... .... খুব ▁ভাল ▁একটা ▁মুভি ▁হবে ▁আশা ▁করি সা হ রি য়ার ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁স ও ি ▁কথা ▁বলার ▁জন্য শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁ত ▁সং কর ▁জা তের ▁মো টা ▁তা জা ▁দু টি ▁ও ল ান ▁যা হা ▁প ুষ ্ টি ▁কর মি নি টে ▁ভি উ ▁! ▁? সাব্বির ▁ব ান্ ধ ীর ▁পুত ,,,, ,, মু শফিক ুর ▁র হি ম কে ▁নিয়া ▁বাজে ▁কথা ▁বলার ▁অপরাধ ে ▁এই ▁বাই ন চোদ কে ▁রা ম ▁প ্যা দ ান ী ▁দেওয়া ▁হোক । মাদার চ ান ▁ত রে ▁কুত্তার ▁সাথে ▁তুলনা ▁কর লাম খানকির ▁প লা ▁সা ংবাদ িক মাদার চুদ ▁ব স্ত ির ▁পুলা ▁বড় ▁লোক ▁হয় ছে ▁তাই ▁এই ▁অবস্থা । ওর ▁শাস্তি ▁কম ▁হয়ে ▁গেছে । সালা ▁পাপন ▁মানুষ ▁হি সে বে ▁শয়তান ▁ও ▁চোর ▁ধ ান্ দা ▁বা জ হ ায়রে ▁মুসলমান ▁ন বী কে ▁গালি ▁দেয় ▁কোন ▁মা তা ▁ব্যা থা ▁নাই ▁আর ▁ও ▁কি ▁বলছে ▁তা ▁নিয়ে ▁এত ▁মা তা ▁ব্যা থা ▁তাই ▁আমরা ▁গর ু ▁খা ওয়া ▁মুসলমান তুই ▁মাগির ▁পুলা ▁পাপন কে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দে বো ▁মাগির ▁পুলা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সময় ▁ক মে ▁আস তা ছে পাপন ▁হলো ▁মাদার ি চ োর ▁এর ▁বড় ▁গ লা ▁চোর ▁সা লাম ু শফিক ের ▁জার ্ সি ▁প ড়া ▁হালা য় ▁প্র ফ েশ ন াল ▁গ ্যা ঞ্ জা খোর মা গির ▁পুত েরা ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তা তে ▁কি ▁হয়েছে আ ফ গ ানি স্ত ান ▁কে ▁যারা ▁ছোট ্ট ▁দল ▁বলে ▁অপমান ▁করে ▁বিশ্ব কা প ▁এ ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁কে ▁হার ানোর ▁পরে ▁অনেক ▁মজা ▁নি ছে ▁তারা ▁কোথায় ? ▁তাই লে ▁তুমি ▁যদি ▁তাদের ▁একজন ▁না ▁হ য়া ▁থাক ো ▁তো ▁তোমার ▁এতো ▁জ ্ব লে ▁কেন ? ▁! এই ▁লোক ▁নাকি ▁আবার ▁একজন ▁শিক্ষ ক । ▁সে ▁তার ▁ছাত্র দের ▁কি ▁শিখ াবে ? ▁থেকে ▁? ▁জান াবে ন ম ুর গি ▁চোর ার ▁বর ▁কথা ম ুর ্ খ ▁হারাম ▁জার ্ দা আ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ ▁আমি ▁কি ▁দেখলাম । ▁না ও জ বি ল্লাহ কি ▁বল ব ▁তো মাকে ▁তাহ ের ী ▁হুজুর ের ▁গো লাম ▁হওয়া ▁যোগ ্য তা ও ▁তোমার ▁নাই ▁আর ▁তুমি ▁তার ▁বদ নাম ▁করতে ছে ছ ▁গ ীব ত ▁করা ▁তো ▁হারাম ▁তাহলে ▁তুমি ▁কেন ▁এখন ▁গ ীব ত ▁করতে ছ ▁পুর ো টাই ▁স ুন লাম ▁গ ীব ত ▁ছাড়া ▁তো ▁কিছু ▁কর ▁নাই ▁আর ▁তোমার ▁যদি ▁এত ই ▁এ লে ম ▁থেকে ▁থাকে ▁তাহলে ▁তার ▁সাথে ▁স রা স রি ▁ব হ স ▁কর ▁দেখি ▁তোমার ▁কত ▁পা ওয়ার ▁আছে অ পে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁এই ▁রো স্ট ের ▁জন্য ে ▁ধন্যবাদ ▁তাহ সি নে শন ▁এগুলো কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁তবে ▁তিন ▁ন ম ্ব র ▁জ িক ির ▁জে টাকে ▁ডি গ বা জি ▁বল ছেন ▁সে টার ▁ভ িত র ▁কোন ▁সম স্ সা ▁নেই ▁কারন ▁আল্লাহর ▁জ িক ির ▁করতে ▁করতে ▁অনেক ▁সময় ▁মানুষের ▁মাথা ▁ঠিক ▁থাকে না ▁তাই ▁এমন ▁করে ▁আসা ▁করি ▁বু স্ তে ▁পার ছেন আ ম ির ▁হা ম জার ▁সা তে আমি আ চি ভালো ▁ছিল ▁এটা কি সের ▁র ক্ত ▁দিয়ে ▁তৈ রি ▁হয়ে ছিল ▁এই ▁মো টা ▁কুকুরের ▁মতো ই ▁ম োর বি ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁ক ব ুল ▁করি য়া ▁নি ন ▁আমিন ৷ এটা ▁কোন ▁জা গায় ▁ঘ টে ছে ভাই ▁সম য়ে ▁সম য়ে ▁বলতে ▁হয় । ভাই ▁এটা ▁হুজুর ের ▁ভুল ▁মান ি । ▁তাই ▁বলে ▁আ ব বা সি ▁হুজুর কে । ▁এমন ▁বল বেন ▁কেন । না স্তিক ের ▁মাই রে ▁বাপ এ গুলা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁সাথে ▁সাথে ▁তোমাদের ▁আম ল ▁করতে ▁হবে ▁সব ▁সময় ▁ভালো ▁করার ▁চেষ্টা ▁করবে ▁এমন ▁না ▁যে ▁আমরা ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বান াই তা ছি ▁যা তে ▁আমাদের কে ▁মানুষের ▁উ ৎ সা হ িত ▁করে ▁আর ▁এটা ▁বলতে ▁হবে ▁যে ▁দেওয়ানবা গী ▁কা ফের ম ডে ল িক ং ▁করলে ▁তাহ েরি ▁সাব ▁সাকিব কে ও ▁ফেল ▁করা তো । আল্লাহ ▁ভন্ড ▁তাহ েরি কে ▁হেদা য়া ত ▁দান ▁কর ুক ▁আমিন । মা জার ▁প ূ জার ী ▁উ ন্ মা দ ▁পাগল আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁হেদায়েত ▁করেন । জ িক ির ের ▁চার টি ▁শ ব্ দ ▁আছে ▁সু ব হ ান াল ্লা হ ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁লাই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ু ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁আপনি ▁এগুলো ▁নিয়ে ▁জ িক ির ▁করেন ▁না ▁কেন ▁উ ল্ টো ▁পাল ্ টা ▁কথা ▁বলে ▁ইসলাম কে ▁ধ ং শ ▁কর ছেন ▁ই য় ালি ▁বাবা ▁শা হ আ লি ▁বাবা ▁গো লা প শা হ ▁বাবা ▁এগুলো ▁কি ▁কোর আ ানে ▁আছে ▁নাম ▁যদি ▁থাকে ▁আ মাকে ▁বল ুন ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আম ির ▁হা ম জা কে ▁হক ▁কথা ▁বলার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁কর ▁আর ▁আম ির ▁ভাই কে ▁হে ফা জ ত ▁করো খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ভাই । ▁আপনি ▁প্রথ মে ই ▁সা লাম ▁দিয়ে ▁শুরু ▁কর লেন । ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁হুজুর েরা ▁প ্যা মান ▁ছ ারা ▁কথা ▁বলে ▁না শ ায় খ ▁হল ▁বা ঘ ▁আর ▁মাম ুন ▁সাহেব ▁সেই ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা । ▁অ ত এ ব ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁কোন ▁টাই ম ▁নাই । সব ▁নি উজ ▁পর টা ল ▁গুলা ▁সা ওয়ার ▁বে টা যে ই ▁দিন ▁আমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁সামনে ▁পা ব । ▁সেই ▁দি নে ই ▁বোঝ া ব ▁এদের ▁কত ▁দ ানে ▁কত ▁চাল । মা শা আ ল লা হ ▁হুজুর ▁অনেক ▁টে লেন ট ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন এই ▁শ ব ▁শি শু ▁আ খ োন ▁ওয়া ছ ▁করে ▁এদের ▁আ খ োন ▁শিক্ষ ার ▁শু মাই আমি ▁অ বা ক ▁হয়ে ▁যাই ▁মুসলমান দের ▁দেশে ▁এরকম ▁কা ফের ▁মু শ র িক দের ▁জায় গা ▁কেমনে ▁হয় আল্লাহ ্ ▁জ ্ ঞ ান ▁দাও ▁এদের অ নে কে ▁অনেক ▁কিছু ▁ক পি ▁করে ▁ভাই ▁তুই ▁তো ▁বলার ▁ভ ঙ্গ ি মা ও ▁ক পি ▁করে ▁ফেলে ছিস । ▁গু ড ▁য ব । ▁নতুন ▁কিছু ▁করে ▁দেখা ▁ভালো ▁সা পোর্ট ▁পা বি । ▁? এ ▁বল দ ▁যে ▁কত ▁বড় ▁বল দ ▁আল্লাহ ▁ত ারে ▁হেদা য়া ত ▁দান ▁করুন এই ▁মা হ ফি ল ▁টা ▁চা ঁ দ পু রে ▁কোন ▁জায় গায় ▁হইছে ?? ?? ▁গান ▁নাকি ▁অন্য ▁কিছু ? সু ন্দর ▁হয়েছে ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে স ত্য ি ই ▁অসা ধারণ ▁। শ িক্ষ ার ▁অনেক ▁কিছুই এ খানে ▁আছে ▁। ধন্যবাদ ▁চ ঞ্চ ল ▁কে । প্র রি চ াল ক ▁একটা ▁হু মার ▁গ ানা ম আ শা ▁করি ▁আর ▁দ ী র্ ঘ ▁অপেক্ষ ায় ▁রাখ বেন ▁না । ▁আমাদের ▁ভালো ▁রাখ ুন ▁আপনারা ও ▁ভালো ▁থাক ুন । তুই ▁আর ▁নাটক ▁দি স না । এই ▁দিন ▁গুলো ▁আবার ▁যদি ▁ফ িরে ▁আস ত আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁আ দায় ▁করি ▁জা মা তের ▁সাথে ▁কারণ ▁আমরা ▁সবাই ▁মুস লিম ।। ▁আপনার ▁মা - বা বা ▁কে ▁আপনার ▁সাথে ▁রাখ ুন ▁বেশি ▁বেশি ▁মা - বা বার ▁খে দ মত ▁করুন ,,, ▁আপনার ▁মা - বা বা ▁কে ▁কোনো ▁সময় ▁অব হে লি ত ▁করবেন ▁না ,,, হি ▁হি ▁হি ▁পাগল ▁মনে ▁হয় এ দের ▁যারা ▁ভাল বাস বে ▁তারা ▁পর ক াল ▁হারা বে ।।। ▁আলেম ▁এদের ▁থেকে ▁আমাদের ▁স ত র্ ক ▁করেছেন ▁দেখ ুন ▁ : ▁ - - ▁মৃত্য ুর ▁প ূর্ বে ▁স ত র্ ক ▁হ ন । শা কিব ▁খান ের ▁নতুন ▁নতুন ▁গান ▁বা ▁মু ভ ির ▁জন্য ▁আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁পাগল ?? ▁মো বাই ল ▁হাতে ▁নি ন এখন ▁থেকে ই ▁শুরু ▁করুন ▁আপনার ▁প্রতি বাদ ▁আপনার ▁আন্দোলন । ▁জান িয়ে ▁দিন ▁আপনারা ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁সাথে ▁আছে ন ▁ক্রিকেটার ▁বা ঘ দের ▁সাথে ▁কুলা ং গার ▁চ ত ুর ▁শি য়াল ▁নে ক ড় ের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁সাথে ▁ন ন । সা ংবাদ িক ▁সব ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁চ ুর ▁এর ▁পদ ্য তে গ ▁জ র োর ী ▁দরকার পাপনের ▁দুই ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ি ▁তালে ▁তালে । একটা ▁লাইক ▁একটা ▁জুতা মু শফিক ের ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁সাথে ▁ ঐ ▁ও ভ ির ▁ম ায়রে ও ▁চুদি মা গির ▁ফু য়া ▁পাপন ▁তর ▁মারে ▁সু দি সাব্বির ▁ও ▁না সির ের ▁মত ▁মাগ িক োর পাপন ▁জু য়ার ীর ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে ▁শ ালারে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁ঘ ার ▁ধরে ▁বাহ ির ▁করে ▁দাও ▁না হ লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁শেষ ▁করে ▁দে বে । সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ লে ▁আছে ▁পাপ ই ন্ না । শালা ▁পাপন কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁গ ার ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দি লেই ▁হবে । ক ্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করার ▁পায় তারা !!! ▁? a ysh a ▁ +s নি জে দেরকে ▁চোর ের ▁মত ▁দেখা চ্ছে ▁অথ চ ▁তারা ▁অন্য োর ▁চে হ ারা ▁কে ▁নি ন্দ া ▁করে । এত ▁বাজে ▁হি মু ▁স প্ নে উ ▁এ ▁দেখি ▁নাই ... আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁স াল মান ▁শা হ ্ ▁স াল মান ▁ব সের ▁প্রতি টা ▁মুভি ▁আমার ▁অনেক ▁প্রিয় ▁ l ▁ l o v e ▁ b o ss ▁আল্লাহ ্ ▁আপনাকে ▁বে হ েশ ্ত ▁ন ছি ব ▁করুন ▁দার ুন ▁গ ল্প আ চ্ছা ▁লা স্ট ে ▁সা তার ▁কা টার ▁বিষয় ▁টা ▁কি .. ... ফের দ ৌ স ▁এর ▁হাসি টা ▁অনেক ▁মা য়া বী চ ল ুন ▁ভ োট ▁হোক , < br ▁/> ১ . ম হী য়া ▁মা হি ▁ - ▁লাইক < br ▁/> ২ . পর ী ম নি ▁ - ▁কমেন্ট মো সার ফ ▁< br ▁/> ভাই ▁আপনার ▁চু লে ▁তে ল ▁দে ন্ না ▁কেন আস লেই ▁গ ল্প টি ▁ভাল ▁লা গল ।< br ▁/> ব্য তিক ্র মী ▁ও ▁বা স্ত ব তার ▁চ র ম ▁র স ায় ন । অ প ূর্ ব ▁লেগেছে ।।। অ সা ধারন ▁গ ল্প ▁ - ▁অনেক ▁ভালো ▁লেগেছে ! ▁? আমার ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁আছে । ▁এই ▁কে সি ন ুর ▁আ ড ্ ড ায় ▁শুরু ▁থেকে ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁যারা ▁এসে ছে ▁এদের ▁সবাইকে ▁কে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক । ▁শুধু ▁এদের ▁কেন ? ▁ইউটিউ বে ▁অন্য ▁একটা ▁ভি ড ও তে ▁দেখলাম ▁এ ▁সময় ▁রিফাত ▁চলে ▁যে তে ▁চা চ্ ছিলো ▁কিন্তু ▁মি ন্ন ী ▁বাই কে ▁না ▁চ ড়ে ▁ক লে জের ▁মধ্যে ▁চলে ▁যায় ▁মি ন্ন ী ▁কি ▁ই চ্ছা ▁করে ই ▁রিফাত কে ▁আ ট কে ▁রাখ লো ? ▁নিজেই ▁তো ▁ইসলামের ▁দা ওয়া ত ▁দেন ▁না ▁আবার ▁ইসলাম ▁ভক্ত া ▁নিয়ে ▁সম ালো চনা ▁করতে ▁আস ছেন । ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁কত ট ুক ু ▁য ানে ন ▁আপনি ▁আপনারা ▁ইসলামের ▁দা ওয়া ত ▁দি বেন ▁কিন্তু ▁অন্য ▁জন কে ▁করতে ই ▁দি বেন ▁না । ▁বলতে সে ন ▁তাদের ▁কি ▁যু গ ্ম তা ▁আছে ? ▁এদের ▁ছ ো বল ▁থেকে ধন্যবাদ ▁মো বা শ্ব ের ▁আ ং কে ল ! পাপনের ▁গো মর ▁ফাঁ স ▁করে ▁দিয়ে ছেন । প ্রি য় ▁ব ন্ধু রা ▁বিয়ে ▁করে ▁দা ম্ প ত্য ▁জীব নে ▁সু খ ী ▁থাক তে ▁হলে ▁একটি ▁উপ দেশ ▁মে নে ▁চল ুন ▁উপ দেশ ▁টি ▁ভালো ▁লাগ লে ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করবেন আমি ▁ইউটিউ বে ▁করি ।। কি ন্তু ▁কারো ▁সা পোর্ট ▁পা চ্ছি ▁না আমার ▁চ্যানেল টা ▁করুন পাপন কে ▁রিমান্ ডে ▁নেওয়া ▁হোক জু য়া ড়ি ▁পাপন ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ম ্য ানে জ মেন্ট ▁চাই । মু শফিক ▁ভাই ▁তো ▁বড় ▁আর ▁ছোট রা ▁তো ▁ভুল ▁করতে ই ▁পারে ▁তা ছা ড়া ▁ওই ▁ছেলে ▁তো ▁ছ রি ▁বলছে ▁তাও ▁কেনো ▁এভাবে ▁ওকে ▁আ ট কে ▁রা খা ▁হয় ছে । ▁আম ারা ▁যাই ▁যা ▁বলি ▁না ▁কেনো । ▁আমি ▁ও ▁তো ▁ক্রিকেট ▁খে লি । ▁আম ারা ▁বড় ভাই দের ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলি ▁কই ▁তারা ▁তো ▁মন ▁খারাপ ▁করে ▁না য খন ই ▁অ ল ক ▁কা প ালী ▁ব্যা টিং ▁এ ▁নামে ▁তখন ই ▁শা মী ম ▁আ শরা ফ ▁রা ম ▁ছাগল ▁বলে ▁সি নি য় র ▁সি টি জে ন ▁। ▁তো ▁ফ র হা দ ▁রে জা ▁কি ▁ই য়া ং ▁বয় ▁? ▁আ মাকে ▁ভ োট ▁দিয়ে ন ▁প্লিজ ▁ওরে ▁চা ▁খা ওয়ান ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ? ▁! ভি ডিও ▁টা ▁ডি লি ট ▁কর ▁তা ▁না ▁হলে ▁তু মাকে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হবে হা ▁হা ▁হা ▁মজা ▁পাই লাম ▁তদন্ত ▁হা ▁হা ▁হা ▁এই ▁হই লো ▁দেশের ▁অবস্থা ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন এ খানে ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁কেউ ▁জান লে ▁জান াবে ন । জে লা ▁প্র শা স কের ▁কথা ▁সবাই ▁বলেন ▁কিন্তু ▁মে টি ▁কা প ড় ▁খু লে ছে ▁তা ঁ র ▁কথা ▁কেউ ▁বলছি ▁না ▁তাহলে ▁সবাই কি ▁মহি লার ▁পর খ ▁করতে ▁ছে ন ক ত ▁প্র মান ▁লাগ বে ▁তার ▁কা পুর ▁ন স্ট ▁করেছে ▁কি না ▁সেটা ▁কি ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁তদন্ত ▁করবে সো না ▁কা ঠি ▁দাও ▁প ৃ থি ব ীর ▁সব ▁মানুষের ▁কিছু ▁না ▁কিছু ▁বি শেষ ▁গ ুন ▁থাকে । ▁আর ▁মিন্নির ▁বি শেষ ▁গ ুন ▁হচ্ছে ▁এর ▁অভিনয় । ▁এর ▁গ ুন ▁নয়ন ▁বা ▁রিফাত ▁কেউ ▁ধর তে ▁পারেন াই ▁যার ▁ফ লা ফ ল ▁এই ▁ঘটনা । ▁তবে ▁এ বার ▁যে ▁মিন্নি ▁হ েরে ▁গেছে ▁এ টি ▁নি শ্ চ িত । কে নে ▁এই ▁মেয়ে কে ▁মেরে ▁পে লে চি ▁কি ▁অপ রা দ ▁করে চি ল জা ম াল পুর ের ▁ডি সির ▁সাথে ▁সে ক্স ▁ভিডিও ▁পু রা ▁মিনিট ▁দেখতে ▁ক ্ ল িক ▁করুন গ ান ▁গ েয়ে ই ▁তো ▁সা ধ না কে ▁পাগল ▁করেছেন এই ▁মেয়ের ▁কারনে ▁আজ ▁এই ▁ছে লের ▁অব স্তা ▁এই ▁মেয়ে ▁ও ▁জড়িত ▁আছে ▁ ৷ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ভাই ▁ধরা ▁পর লে ▁চোর ▁আর ▁না ▁ধরা ▁পর লে ▁সা ধু ▁তাই ▁সবাই ▁নিজের ▁দি ক টা ▁চি ন্ তা ▁করেন খ ায় ▁দায় ▁কাম ▁নাই ▁না এ র খ ম ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁অপরাধ ▁দেশ কে ▁খারাপ ▁থেকে ▁আর ও ▁খারাপ ের ▁দিকে ▁নিয়ে ▁যাবে । এই ▁বয় সে ▁এর খ ম ▁খারাপ ▁কাজ ▁কী ভাবে ▁করে ▁এই সব ▁পতিতা ▁মহিলা ▁ও ▁পুরুষ ▁সা মাজ িক ▁পরি বে শ ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে । ▁এদের ▁বিরুদ্ধে ▁ইস লামি ক ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । হ ায় ▁রে ▁দুনিয়া ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁সবাই ▁কে ▁হেদায়েত ▁করো ।।।। ঐ ই ▁মহিলা ▁বলতে ছে ▁বিচার ▁চায় ▁কার ▁বিচার ▁চায় ▁তাহলে ▁সব ▁কি ▁মিথ্যা ▁মহিলা ▁আর ও ▁বলতে ছে ▁ও নার ▁নাকি ▁সন্তান ▁আছে ▁যখন ▁এ গুলা ▁করে ▁তখন ▁এই ▁চি ন্ তা ▁কোথায় ▁ছিল এই ▁মিন্নির ▁সা স্তি ▁না ▁হলে ▁ফাসি ▁না ▁হলে ▁হাজার ▁হাজার ▁মিন্নি ▁প য় দা ▁হবে ▁সবাই ▁অ ান্ দ োল ন ▁করেন বা হ ▁ইউটিউ বে ও ▁চল ছে মে য়ে টির ▁মা থায় ▁চ ুল ▁নাই ▁ভাই ▁তাই ▁তি নি ▁হি জা ব ▁পরে ন । ▁কে ▁এই ▁ডি ▁সি ▁স ্যা ▁র ের ▁সা ধ না ▁অনেক ▁সা ধ নার ▁প ▁রে ▁অন্য র ▁সহ ▁যোগ ী তায় ▁জা ম াল পুর ের ▁ডি সির ▁সাথে ▁অপ ত্ত িক র ▁ভিডিও ▁তে ▁ভাই র াল ▁হওয়া ▁সেই ▁অ ালো চ িত ▁ডিসি ▁অ ফি সের ▁পি য় ন ▁স ান জি দা ▁ই য়া স মি ন ▁সা ধ না ▁কে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁ক ৌ তু হ ল । ▁স ান জি দা ▁ই য়া স মি ন ▁সা ধ নার ▁বাড়ি ▁মাদার গ ঞ্ জ ▁উপ জে লা ▁ব ালি জু ড়ি ▁ইউ নি য় নের ▁সু খন গর ী ▁গ ্রা মে । ▁ ঐ ▁গ ্রা মের ▁নি ঃ ▁সন্তান ▁দ ম্ প ত্ত ি ▁খা জু ▁মি য়া ▁ও ▁কু ম ক ুম ▁বে গ মের ▁দ ত্ত ক ▁নে য়া ▁মেয়ে ▁এই ▁সা ধ না । ▁কোন ▁এক ▁র োগ ের ▁কারনে ▁ছোট ▁থাক তেই ▁তার ▁চ ুল ▁ও ▁ভ ্র ু ▁উ ঠে ▁যায় ▁এবং ▁সেই ▁থেকে ই ▁সে ▁মা থায় ▁ক ৃ ত্ত ি ম ▁চ ুল ▁লাগ িয়ে ▁নি য় মি ত ▁হি জা ব ▁ব্যব হার ▁করে । ▁গ ্রা মে ▁থাক তেই ▁বাল ্য ▁বিয়ে ▁হয় ▁জ োন াই ল ▁গ ্রা মের ▁জা হি দুল ▁ইসলাম ▁ফ র হা দ ▁এর ▁সাথে । ▁বে ▁সরকার ী ▁কো ম্ প ান ী ▁তে ▁চা ক ুর ী ▁কর তো ▁সে । ▁প ূর্ ণ ▁নাম ের ▁এক ▁ছে লের ▁জন্ম ▁হয় ▁তার ▁ঘ রে । ▁ছোট ▁থেকে ই ▁দ ুষ ্ট ▁ও ▁অস ৎ ▁চ রিত ্র ের ▁অধ িকার ী ▁সা ধ না ▁বি য়ের ▁পর ▁স্বা ম ীর ▁সাথে ▁ব না ব নী ▁হ চ্ ছিলো ▁না । ▁তার ▁মধ্যে ই ▁সা লে ▁তার ▁স্বামী ▁ফ র হা দ ▁এর ▁অা ক স্ মি ক ▁মৃত্য ু ▁হয় । ▁এই ▁মৃত্য ু ▁নিয়ে ▁তখন ▁ন ান ান ▁অ ালো চনা ▁চলে । ▁স্বা ম ীর ▁মৃত্য ুর ▁পর ▁তারা ▁স্ব ▁পরিবার ে ▁মা ▁বা বার ▁সাথে ▁জা ম াল পুর ▁শ হ রের ▁ব গা বাই দে ▁বা সা ▁ভা ড়া ▁নিয়ে ▁বস ▁বাস ▁করেন । ▁এই ▁অব স্ থায় ▁তার ▁বে পর ো য়া ▁চ লা ফি রা ▁সবার ▁চো খে ▁লাগে । ▁সে ▁স মাজ সে বা ▁অ ফি সে ▁প্র শ িক্ষ ন ▁নি তে ▁গিয়ে ▁জন ৈ ক ▁কর ্ম কর ্ত া কে ▁ফা দে ▁ফেলে ▁তি নি ▁ত ড়ি ঘ ডি ▁করে ▁বদ ল ী ▁নিয়ে ▁চলে ▁যান । ▁এর ▁মধ্যে ই ▁টা ঙ্গ াই লের ▁এক ▁পুলিশ ▁ক ন স্ট ে বল ▁এর ▁সাথে ▁পাল িয়ে ▁গিয়ে ▁বিয়ে ▁করে । ▁অস ৎ ▁চ রিত ্র ের ▁কারনে ▁সে খানে ও ▁স ংস ার ▁টি কে ন াই । ▁অা বার ▁ফ িরে ▁অা সে ▁বা বার ▁স ংস ারে । ▁অা বার ো ▁বে পর ো য়া ▁চ লা ফ েরা ▁ও ▁বি ভি ন্ন ▁অা সা মাজ িক ▁কা জে ▁অভি য ুক্ত ▁হয় । ▁সম্প ্র তি ▁ডিসি ▁অা ফি সে ▁পি য় ন ▁প দে ▁চা ক ুর ী ▁করার ▁সু বাদ ে ▁চা ক ুর ী ▁ব ানি জ ্য ▁সহ ▁ভ র ্ত ্ত ি ▁ব ানি জ ্য র ▁করার ▁অভি যোগ ▁উ ঠে । ▁এবং ▁ডি সির ▁ভিডিও ▁কে লে ং কার ী ▁র ▁দা য়ে ▁ট ক ▁অব ▁দ ্যা ▁ক ান ্ট ্রি ▁তে ▁পরি নি ত ▁হয় । ▁এবং ▁অ ালো চ িত ▁হয় ▁সা ধ না ▁নাম টি । মে য়ে ▁কে ▁রি মেন্ট ে ▁নি লে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখ বে ▁আ হ ারে ▁দেশ ▁দেশ ▁আমার ▁শ ক ুন ের ▁থা বা ▁ত লে ▁সি সি টি ভি তে ▁স্ প ষ্ট ▁সে ▁অপ ক র্ ম ▁করে ▁বলে ▁আমি ▁মানুষ িক ▁বি পর ্য স্ত ▁আর ▁আমরা ▁মে নে ▁নি ▁ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃ ষ্ টি তে । ▁নষ্ট ের ▁ক ব লে ▁যে তে ▁যে মন ▁আমাদের ▁মিডিয়া ▁উ ৎ সা হ িত ▁করে ▁তে ম নি ▁তে ম নি ▁এই ▁মিডিয়া ▁আবার ▁দা মা চা পা ▁দিতে ▁সা হা য ্য ▁করে । এরা ▁দুই জন ▁যে ▁অপরাধ ▁করেছে ▁সরকার ি ▁চা করি ▁হি সে বে ▁তা তে ▁করে ▁এদের ▁দুই জন কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আপনারা ▁কি ▁বলেন ▁আ মাকে ▁কমেন্ট ▁করে ▁জান াবে ন মিন্নি ▁জ রিত ▁চি ল ▁কারন ▁পি চ নে ▁হে টে ▁হে টে ▁গিয়ে ছি ▁যখন ▁ ঐ ▁মেয়ের ▁সামনে ▁দিয়ে ▁ত ক ন ▁মেয়ে ▁কিছু ▁বলে ▁নাই !!! ▁তাকে ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁হয়েছে ▁আসা মি দের ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হোক ▁ ৷ আমি ▁ত ▁ভাব ছি লাম ▁খ ো লা ▁মে লা ▁কিছু ▁মাগ ার ▁এই ডা ▁তো ▁কোন ▁ঘট নায় ▁না দে খ ুন ▁কি ▁ভাবে ▁খ র গো শ ▁বা সা ▁তৈ রি ▁করে অ া ও মি লীগ ▁ও ▁তাদের ▁নি য় োগ ▁করা ▁সবাই ▁মি লে ▁দেশে টাকে ▁ই ভ টি জি ং ▁ও ▁ধর্ষ ণের ▁দেশ ▁হি সে বে ▁গ ড়ে ছে এই সব ▁ক ্লা ব ▁যে ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁প্র ো শা সন ▁এবং ▁সরকার ▁জানে ▁না ▁প্র ো শা সন ▁জ দি ▁চায় ▁সব ▁খারাপ ▁ন েশ া ▁মাগি বা জি ▁জু য়া ▁খেলা ▁সব ▁ঠিক ▁করতে ▁পারবে ▁কিন্তু ▁করবে ▁না । কি তা ▁কই তাম ▁ডিসি ▁মি য়া ▁শ ূ ন্য ▁র ানে ▁বো ল্ ড ▁হয়ে ▁গেছে ▁কিছু দিন ▁পর ▁এটা ও ▁আ ড়া লে ▁চলে ▁যাবে মি ডিয়া ▁গো ▁সত্য ▁কথা ▁লি খে ন ▁না ▁কি ল্লা ই ? ▁তাহলে ▁আপনাদের ▁ধ ার না ▁ভুল । দেশ ের ▁অ ভ ্য ন্ত র ী ণ ▁খবর ▁দেশে ই ▁রা খে ন । ▁যে গুলো ▁প্রকা শ ▁করার ▁সেই গুলো ▁করেন ।< br ▁/> ▁আর ▁ক য়েক টা ▁প্লেয়ার ▁তো ▁আছে ই ▁বাংলাদেশ ▁টি মে । ▁চ রিত ্র হী ন । বা ংলা ▁বলা ▁টা ▁ল জ্ জার ▁না ▁গ ৌ র ব ের ▁কারণ ▁এই ▁বাংলা ▁ভা ষ ার ▁জন্য ▁র ক্ত ▁দিয়ে ছ ▁সা লাম ▁র ফিক ▁জ ব্ বার ▁বর ক ত ▁তাদের ▁র ক্ত ের ▁বি নি ম য়ে ▁পেয়ে ছি ▁আমাদের ▁প্রিয় ▁বাংলা ▁ভাষা ▁আমাদের ▁ম ায়ের ▁ভাষা ▁তাই ▁সবার ▁তাদের ▁ম ায়ের ▁ভা ষ ার ▁প্রতি ▁শ ্র দ্ধ া শ ী ল ▁থা কা ▁দরকার ▁। আমার ▁তা ▁চাই লে ▁ঘ ু রে ▁আস তে ▁পারেন সাকিব ▁ছাড়া ▁এ ▁দেশে ▁কোন ▁ভালো ▁খেলোয়ার ▁নাই ম জা ▁পে লাম অ া মার ▁কল ▁ধর ছে . অ া মার ▁সাথে ▁কথা ও ▁বলছে / . / মি রা জের ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগছে ▁কার ▁কার সাব্বির ই ▁ঠিক ▁আছে ভার ত ▁স ফর ▁কেমন ▁করে ▁সেটা ▁আগে ▁দেখি ▁পরে ▁কমেন্ট ▁কর ুম নি জের ▁নামে ▁রি ং ট োন ▁তৈ রি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ুন ▁আরো ▁নতুন ▁নতুন ▁ভিডিও ▁পে তে ▁হলে ▁একটা ▁চ্যানেল ▁টি ▁সাব ক্র াই ব ▁করুন পাপন কে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁অন্য ▁কিছু ▁করা ▁ ঠ ী ক ঠ ক বাজ ▁কই এক ▁দেখ াই ▁আরেক জ িত লো ▁রাজ শা হী ▁দেখ লো ▁দেশ যারা ▁যারা ▁ন ান কের ▁সি গ ারে ট ▁ফু কা ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাদের ▁জন্য ে ▁সাকিব ▁যেন ো ▁না ▁ফ েরে । ▁কারন ▁নিজের ▁দেশ ▁থেকে য় ▁মন ▁উ ঠে গে ছে । অনেক ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁সাকিব ▁ভ ায় কে ▁ব হি স কার ▁করে । আর ▁পাপন ▁ওই ▁জু য়ার ি কে ▁জুতা ▁মারতে ▁মন ▁চায় ▁কিন্তু ▁কাছে ▁পায় ▁না ▁তো ।।। ত বে ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁দেশের ▁হয়ে ▁আর ▁খে লেন ▁না ।। ▁পার লে ▁এ বার ▁থেকে ▁ঘ ুষ ে ▁খে লেন ▁যখন ▁নাম ▁উ ঠ ায় ▁দে ছে য় ▁তখন ▁আর ▁ঘ ুষ ▁নি তে ▁সম স্ রা ▁কি ।।। শু ভ ▁কাম না ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁আপনার ▁পা শে ▁সারা ▁বাংলাদেশের ▁লোক ▁আছে । পাপন ▁সালা ▁গ ুরু খ ুল নার ▁সা পোর্ট ার ▁রা ▁লাইক ▁দাও যা ▁মার ল ▁বি দেশ ি রা ▁বাং গ ালী রা ▁মারতে ▁পারে নার ু বেল ▁খুব ▁চ ালা ক ? গ ান ▁কোথায় ▁রে ▁আবাল ? ভাই ▁আপনি ▁খুব ▁কথা ▁সুন্দর ▁বল ছেন ।< br ▁/> ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক মত ।< br ▁/> ▁সাধারণ ▁জিনি স গুলো ▁যে ▁কেন ▁মানুষ ে ▁বাঁ কা - ত্যা ড়া ▁করে ▁দেখে ▁আ ল্লা ই ▁জানে ।< br ▁/> ▁মানুষের ▁চি ন্ তা ▁ধ ার ণ া ▁কবে ▁যে ▁চে ঞ্ জ ▁হবে ▁ভাব না ▁তে ই ▁আসে ▁না । ▁আপনার ▁কথা গুলো ▁ভাল ▁লা গল । ▁ধন্যবাদ যারা ▁দেখে ন ▁তারা ▁আমার ▁থেকে ▁ঘ ু রে ▁দেখ বেন । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ে ▁অনেক ▁রাজন ী তি ▁হচ্ছে এই ডা ▁কি ▁করলো ▁সাকিব ▁মি স ▁ইউ সবাই ▁মি লে ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার এটা ▁কি ▁ভাষা ? ▁আ মা গো ▁বউ প ো লাই ন গো ▁খা ওয়া বি ? ▁! এ দের ▁তা ড়া তা ড়ি ▁উ ই কেট ▁পাল ান আমি ও ▁খুশি ।। ▁মন নী য় ▁প্র ধা ম ন্ত ্র কে ▁অস ং খ ্য ▁ধ ন্য ব দ ।।। এখন ▁আ বর ার ▁হ ত্য ার ▁আসা মী দের ▁ফাসি ▁কাম না ▁করছি ▁প্র ধা ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ।।। পাপ ▁কোন ▁দিন ▁বাপ কে ▁ছ ারে ▁নাই হে ▁ব নি ▁আ দ ম ▁শয়তান ের ▁ধ ো ঁ ক ায় ▁পড়ে ▁দুই ▁চার ▁মিনিট ের ▁ম জার ▁জন্য ▁তোমার ▁আ ল্লা কে ▁ভু লে ▁গেলে ▁তোমার ▁দুই ▁চার ▁মিনিট ের ▁ম জার ▁বি নি ম য়ে ▁তোমার ▁জন ▁দুই ▁চার ▁হাজার ▁বছ রের ▁আ জা ব ▁গ জব ▁অপেক্ষ া ▁করতে ছে ▁তুমি ▁কি ▁একবার ▁ভে বে ছো ▁আজ কে ▁তোমার ▁ক্ষ ম তা ▁আছে ▁প য় সা ▁আছে ▁দুই ▁হাত ▁ভ রা ▁শ ক্তি ▁আছে ▁ক াল কে ▁সেটা ▁না ▁ও ▁থাক তে ▁পারে ▁তোমার ▁স ৃ ষ্ টি ▁কর ্ত া কে ▁ভ য় ▁করো ▁যে ▁আ ল্লা কে ▁ভ য় ▁করবে ▁সে ▁কখন ও ▁পাপ ▁করতে ▁পারবে ▁না ক্র ো স ▁ফ ায় ার ▁চাল ু ▁করা ▁হোক ▁না ▁হলে ▁ব েরে ই ▁চল বে ▁ক ্র ো স ▁ফ ায় ার ▁চাল ু ▁হলে ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁বন্ধ ▁হবে আপনি ▁বিচার ▁চ ান ▁কিন্তু ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁কেন ▁ই হা ▁কম লা ক ান্ত ের ▁বো ধ গ ম ্য ▁ন হে । ▁হাস ্যকর মিন্নি ▁খুন ের ▁সাথে ▁প্র ত্য ক্ষ ভাবে ▁জড়িত হে ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁কে ▁হেদায়েত ▁করো ▁আমিন । আ মাকে ▁এক ▁জন ▁নিয়ে ▁গে ছিলো ▁ভাইয়া কিছু দিন ▁আগে ই ▁বলে ছি লাম ▁এদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁কিছু ▁টাকা ▁দিয়ে ▁দি লেই ▁এই ▁চ রিত ্র হী ন ▁বা স্ট ার্ ড ▁রা ▁সব ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যাবে । ক থা ▁টা ▁কি ▁ঠিক ▁হলো ▁স্বামী ▁সন্তান ▁রে খে ▁কি ▁এ গুলা । আ বার ▁এরা ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁এসে ▁কথা ▁কিভাবে ▁বলে ▁সব ▁টা কার ▁খেলা ▁চা ▁খ াবে ন ▁এখন ▁ ঢ ে লে ▁দে ই অ প ৱ া ধ ▁ক ৱ ে ▁নাই ▁কিন্তু ▁প বি ত্র ▁অ ফি সে ▁এগুলো ▁কি ক ত ▁বড় ো ▁খারাপ ▁মেয়েটা ▁টা ▁প্রকা শ ▁পে লো ভি ডিও ▁যে ▁করেছে ▁তার ও ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁অ স্থ ির এ গু লাই ▁সমা জের ▁উ চ্চ প দ স্ত ▁কর ্ম কুত্ত া দ ্র ুত ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁হওয়া টাই ▁এখন ▁সময় ের ▁এক মা ত্র ▁দা বি । ▁এই ▁শাস্তি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁অপরাধী দের ▁জন্য ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁হয়ে ▁থাকবে । এক দিন ▁নুসরা তের ▁জন্য ▁ও ▁তার ▁পরিবার ▁ও ▁আ ত্ত ি ও ▁স্ব জন ▁এবং ▁সারা ▁বাং গ ালি ▁কে দে ▁ছিল । আজ ▁বাং গ ালি ▁কা দ বে ▁না । ▁কা দ বে ▁শুধু ▁অপ রা দি দের ▁পরিবার । আজ ▁সারা ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আন ন্ দি ত এক ▁বি ন োদ ন ম য় ▁দেশ ▁। আ হা ▁আ হা আপন ার ▁মত ▁ম্যা জি ষ্ট ্যা ট ▁প্র তে কের ই ▁হওয়া ▁উচিৎ । স বি ই ▁ঠিক ▁আছে ▁কি ন তু ▁আপনার ▁বাংলা ▁রে ডি ং ▁পড় তে ▁আ ত ▁কষ্ট ▁হয় কে নো স ন্ত ান ের ▁দো হ াই ▁দিচ্ছে ন ▁আপনি ▁নিজের ▁সন্তান ের ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁এই ▁কাজ টা ▁আপনি ▁না ▁করলে ও ▁পার তে ন ▁দোষ ▁করে ▁অন্য ের ▁নামে ▁দোষ ▁দিবে ▁এটাই ▁বাংলাদেশ । ▁এখন ▁ব ্যার ি স্ট ার ▁সু মন ▁কো ই ভাই ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁সা মি ▁বি দেশ ে ▁থা কি ▁বাচ্চা ▁কি ▁বা ভে ▁হয় ▁এখন ▁বু জ লাম মিন্নি ▁কে ▁শ ুদ ু ▁শাস্তি ▁নয় ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁দিতে ▁হবে ▁মিন্নি ▁যে ▁গে ই ম স ▁খেল ছে ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বোকা ▁বান িয়ে ▁পে ল ছে ▁নতুন ▁বি ডিও ▁প কা শ ▁না ▁পে লে ▁তো ▁মিন্নি ▁পার ▁পেয়ে ▁যে তো ▁আম ারা ▁মান নী য় ▁স রা ষ্ট ▁মন্ত ি ▁ও ▁পুলিশ ের ▁কাছে ▁আ বেন ▁কর চি ▁এই ▁চ রি এ হি ন ▁বেশ্যা ▁ল ম্ প ট ▁মেয়ে ▁মিন্নি ▁কে ▁দুর ্ত ▁গ েরে প তার ▁করে ▁পা শ ির ▁বে ব স্তা ▁করা হ ক আ বার ▁আ সি ব ▁ফ িরে ▁ধ ান সি ঁ ড়ি টির ▁ত ী রে ▁এই ▁এই সব ▁আর ▁নেই ▁জীবন ান ন্দ ▁দা শ । ▁এখন ▁আসলে ▁কার ▁কু পে ▁প্ রা ণ ▁যায় ▁সে টার ▁ঠিক ▁নেই । এই ▁বাংলা ▁এখন ▁আর ▁আগ ের ▁মত ▁নেই । আ ই নের ▁পরি বর ্ত ন ▁আ না ▁প্র য় ো জন ▁পুলিশ ▁অপরাধী কে ▁স রা স রি ▁গুলি ▁করে ▁মার বে ▁এটাই ▁নে য ্য ▁আইন । এক ▁কথায় ▁হত্যা কার ীদের ▁ফাসি ঁ ▁চাই ▁ ৷ খু নি ▁ফাসি ▁চাই সব ▁শেখ ▁হাসি নার ▁উ ন্ নায় ন ▁চাল িয়ে ▁যা ▁বা ▁বা সব ▁আসা মী দের ▁ফাঁসি ▁চাই এত ▁যেন ▁কান্না ▁কর তা ছেন ▁তাহলে ▁নিজের ▁সন্তান টাকে ▁ভালো ▁রাখ তে ▁পার লেন ▁না ▁এই গো লা ▁হলো ▁আল লা হ র ▁বিচার ▁পাপ ▁বাপ কে ▁ছ ারে না যারা ▁প্রকা শ্য ে ▁কি ং বা ▁গো প নে ▁য ৌ ন ▁কাজ ▁করে ▁তাদেরকে ▁ধরে ▁ইস লামি ক ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁সবার ▁সামনে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক । ▁তাহলে ই ▁শা স্ত ির ▁ভ য়ে ▁কেউ ই ▁এসব ▁ঘ ৃ ণ ্য ▁কাজ ▁করার ▁সাহ স ▁পাবে ▁না ▁এবং ▁ধ ী রে ▁ধ ী রে ▁তা ▁শ ূ ন্য ের ▁কো ঠ ায় ▁নে মে ▁আসবে । অ রে ▁ম দ ▁খা ওয়া ▁তারা তার ি নয় ন ▁তার ▁প্রথম ▁সা মি ▁মানুষ ▁জ খন ▁মারা ▁জায় ▁তখন ▁তাকে ▁খারাপ ▁বলতে ▁নাই ▁নয়ন ▁ও ▁রি ফা তের ▁মা ▁দু জন ▁কে ই ▁আল্লাহ ▁শান্ত ি ▁দে ক মি ন্নির ▁আগে ▁নয় নের ▁সাথে ▁বিয়ে ▁হয়ে ছিল ▁এটা ▁সম্প ূর্ ণ ▁প্রমাণ িত । ▁সরকার ি ▁কাজ ী ▁এই ▁বিয়ে ▁সম্প ন্ন ▁করেন । ▁এই ▁শ ালী কে ▁রিমান্ ডে ▁নেওয়া ▁হোক । ▁এসব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁রা ▁পর কি য়া ▁করে ▁বের ায় । ▁এদের ▁কারণে ▁এমন ▁ঘটনা ▁ঘ টে ছে । কে ▁ব সি য়ে ছে ▁এটা ▁সেটা ▁পরে ▁আস ুক ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁করেছে ▁এটাই ▁মুখ ্য ▁বিষয় ▁আপনাকে ▁সু যোগ ▁দি লো ▁আপনি ও ▁রা জি ▁হয়ে ▁গে লেন ▁সা ধ না ▁বল ছেন ▁আমার ▁ক্ষ তি ▁করি নি ▁প্রথম ▁দি নে ই ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ ানো ▁হয়ে ছিল ▁অ র্ থা ৎ ▁সা ধ না ▁এই ▁ফু টে জে ▁আস বার ▁আগে ▁তখন ▁কিছু ▁করেন নি ▁এত ই ▁স ৎ ▁মানুষ ▁ছিল ▁কি ▁সা ধ না ▁আর ▁ডিসি ▁স্যার ▁এর ▁কারো ▁শ ার ীর িক ▁চা হি দা ▁ছিলো না ▁ক্যা ম েরা ▁আছে ▁জে নে ▁কাজ ▁করেন নি ▁সা ধ না ▁ভালো ▁মতো ▁চি ন্ তা ▁করে ▁লাই ভ ▁করবেন ▁এতো ▁বাচ্চা কে ▁গ ল্প ▁শো না বার ▁মতো নয় ন ▁বন্ড কে ▁পুলিশ ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আন লেই ▁ম ূল ▁পর িক ল্প না কার ী ▁বা ▁পর িক ল্প না কার ি নী ▁তা ▁বের িয়ে ▁আসবে । জ ারা ▁দি সে ন ▁তারা ▁ঘ ুষ ▁দিয়া ▁চা ক ুর ী ▁নি সে ন দ ুষ ্ট ▁মি ▁করছে ▁এ খান ের ▁দ ুষ ের ▁কি ▁আছে এই ▁প ুল ারে ▁ধরে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁বের ▁হবে । মে য়ে ▁যদি ▁রি ফা তের ▁হত্যা ▁চাই তো ▁তাহলে ▁সাথে ▁থা কার ▁দরকার ▁কি ? ▁? পা গল ▁সবাই আমার ▁দো য়া ▁র ই লো ▁মু শফিক ুর ▁র হি মের ▁জন্য ▁তার ▁দল ▁যেন ো ▁চ ্যা ম পি য় ন ▁হয় ▁শু ভ কা মন ার ু বে লের ▁ভাষা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ব স্ত ির ▁ছেলে । এ ▁দেশের ▁সরকারের ▁প্রতি ▁এটাই ▁জি জ্ঞ া সা ▁কেন ▁এখনো ▁এরা ▁জাতীয় ▁টি মে ▁খেল তে ▁পার ছে । বা ▁খেল তে ▁দিচ্ছে ? র ু বেল ▁কে ▁সবাই ▁গ ালা গ ালি ▁দিতে ছে < br ▁/> ,,, আর ▁না সির ▁যে ▁কাজ ▁করতে ছে ▁প্র মান ▁সহ ▁সু বা ▁বলতে ছে ,,,, ▁সেটা ▁কে ও ▁মান তে ▁ন ারা জ < br ▁/> ,,, স বার ▁কাছে ▁সু বা ▁খ রা প ▁না সির ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ,, ,,, ▁আপনারা ▁না সির ▁আর ▁সু বার ▁সব ▁গুলা ▁কল ▁র ের ্ ক ড ▁গুলা ▁শুন ুন ▁তার ▁পর ▁বল ুন ,, ,,, ▁খ ালি ▁রুবেল ▁না ,,, ▁না সির ,, ▁সাব্বির ▁ওদের ▁কথা ও ▁বল ুন ,, ,,, ▁কেনো ▁এক ▁জন কে ▁গালি ▁দি বেন সব ▁ছাগল ▁উ গল ু ফ ু গ লো আ ওয়ামী ▁লীগ ▁বলে ▁কথা ▁এত ▁বড় ▁চাল বাজ ▁সিনে মাকে ▁হার ▁মান ায় । বাংলাদেশের ▁এই ▁জ য় টা ▁এক মা ত্র ▁আল্লাহর ▁রহ মত ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁না । আজ ▁পাপন ▁সাহেব ▁তার ▁ক্ষ ম তা ▁দেখা লেন ▁ক্ষ ম তা ▁সব সম য় ▁থাকবে না ▁এটা ▁উ নার ▁বুঝা ▁উচিৎ ▁সময় টা ▁সাকিবের ▁ও ▁আসবে ▁সময় ▁কথা ▁বল বে ।। কি পি ং ▁জা কের ▁আল ী ▁অন িক ▁ভাই ▁যে ▁এত ▁সুন্দর ▁ক্যা চ ▁নি লো ▁কেউ ▁তার ▁কথা ▁বল লেন ▁না ও দের ▁বল ▁ম দ ▁খে তে পাপন ▁শালা ▁বা বু এ খানে ▁শুধু ▁টা কার ▁কথা ▁বলা ▁হয়নি এই ▁চা ঁ ম চা ম ির ▁কারনে ই ▁দেশের ▁আজ ▁এ ▁অবস্থা ▁হাজার ▁হাজার ▁কোটি ▁টাকা ▁খ র চ ▁হচ্ছে ▁উ দের ▁পিছ নে ▁কি ▁এমন ▁উ ন্ন তি ▁হচ্ছে ▁খে লার ▁মান ▁একজন ▁দ র্শ ক ▁না ▁হয় ▁রা গ ের ▁মা থায় ▁কিছু ▁বলে ফ ে ছে ▁তার ▁জন্য ▁চা ঁ ম চা ▁গুলো ▁কি ▁শুরু ▁করেছে ▁মন ▁ড ায় ▁চায় ▁চা ঁ ম চা ▁গুলো ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি সাকিব ের ▁ভাই য়ের ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না ▁পাপন দা ▁সত্য ▁বলছে ▁শালা ▁একটা ▁বান চোদ সবাই ▁তো ▁প চ াইতে ছেন ▁সামনে ▁পাইলে ▁তো ▁বল বেন .. ভাই ▁সে ল ফি ▁সে ল ফি ফা স্ট ▁কমেন্ট ▁না হি দ ▁ভাই ▁অসা ধারন ▁ব র্ ন না । ▁ভালোবা সা ▁অ বি রা ম । আজ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁থাকলে ▁হয়তো ▁খেলা টা ▁আরো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ও ▁ভালো ▁লাগ তো । আজ ▁হয়তো ▁গ ্য ালার ি টা ▁ফাঁ কা ▁থাক তো ▁না । ▁আমার ▁চাই ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁কর ুক ভাই ▁দি প ক ▁আগ ার য়াল ▁কো তায় ▁ওর ▁কি ▁সা স্তি ▁হয় ▁নাই বাংলাদেশের ▁জার ্ সি ▁প রা ▁ছেলে টার ▁দ ৈ ন িক ▁তিন ▁ট ো প লা ▁গা ঞ্ জা ▁লাগে ▁আমি ▁ওরে ▁চি নি ▁রুবেল রে ▁ব হ ুত বার ▁গা ঞ্ জা ▁আই না ▁দিছে । ▁ও ▁খেলোয়ার দের ▁গে টের ▁সামনে ▁সব সম য় ▁থাকে ▁চা ম চা মি ▁করে ▁তাদের । সাকিব ▁আল ▁হা ছ ান ▁ভার ত ▁স ফর ▁বাংলাদেশে ▁আর ও ▁উ ন্ন ত মান ের ▁স্ পি নার ▁তৈ রি ▁করতে ▁হবে ।। বি না ▁ভ োট ের ▁এম পি বি না ▁ভ োট ের ▁স ভা প তি ▁হলে ▁এভাবে ই ▁কথা ▁বলে । ▁সালা উ দ্ দিন ▁যে ভাবে ▁ফু ট বল ▁ধ্বংস ▁করেছে ▁পাপন ▁সি ন্ ডি কেট ▁করে ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করেছে । পাপন ▁জনগ ন ▁বোকা ▁পা ও ন াই ▁তোমার ▁কথা ▁সব ▁ভ ো কা জ ▁তোমার ে ▁দেখ লেই ▁ব ঝ া জ ায় মা দ র চুদ কে ▁ভা ত ▁দা ওয়া ▁হোক স ুন ার ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁হলে ▁ভাল ▁এত ▁সব ▁টাকা ▁দেশের ▁অপ চ য় ▁করার ▁চেয়ে ▁গ রি ব দের ▁মা জে ▁দিয়া দে স হ মত ▁তাহ মি দ ▁ভাই এক টু ▁হল ুদ ▁একটু ▁ম রি চ ▁রো স্ট টা ▁হয়নি ▁ক ড়া কার ণ ▁পি ঁ য়া জের ▁দা ম ▁এখন ▁বা ড়া । ▁তাহ স ীন ▁ভাই কে ▁নিয়ে ▁একটি ▁গান ▁আপ ্ লো ড ▁করে ছি ▁আমার ▁চ্যানে লে পাপন ▁নিজে তো ▁জু য়া ▁খ োর । ▁জু য়া খোর ▁এখনো ▁বিসি বির ▁স ভা প তি ▁কেনো । ভালো ▁লাগে ▁এবং ▁তাকে ▁দলে ▁চাই জ ানো য়ার ▁তোকে ▁অ বি ল ম্ বে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হবে পাপ ো ন্দ া ▁কে ▁ট ু ট ▁ট ু ট খে লার ▁মধ্যে ▁রাজন ী তি ▁চুদা লে ▁এমন ই ▁হয় দু য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা । পাপন ▁ভাই অ র ▁ন ুন ু টা ▁কে টে ▁ফেল ভাই ▁এত দিন ▁জান তাম ▁সব ▁জায় গায় ▁দুর ্ নী তি ▁আছে ▁কিন্তু ▁এ বার ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ভ িত রে ও ▁দুর ্ নী তি ▁আছে ▁মান নী য় ▁প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁র ই লো ▁শুধু ▁আমার ▁এক ার ▁না ▁সারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ভক্ত দের ▁এটাই ▁দা বি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁ফ ির িয়ে ▁আ না ▁হোক ▁আর ▁যারা ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁ফাঁসি য়ে ছে ▁অপ বাদ ▁দিয়েছে ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁স ঠিক ▁এবং ▁ন ্যা য ্য ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক রা জন ী তির ▁খেলা ধু লা ▁বাংলাদেশে ▁চল ছে ই । ব োর হ ান উ দ্ দি নের ▁ঘটনা বল ী ▁এবং ▁আ বর ার ▁হত্যা ▁ক ান্ ড ের ▁সমা প ্ত ▁এখানে ই ▁হবে ? ▁আর ▁আপনি ▁বিচার ▁চা ওয়া ▁অ চ িত ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এতো ▁চি প ায় ▁কোন ▁চি টার ▁কে ম েরা ▁লাগ াইছে তো মার ▁মুখে ▁দার ি ▁কই ▁ভাইয়া ▁এত ▁কথা ▁বল ▁নিজের ▁আম ল ▁ঠিক ▁নাই ▁কেন সো নার ▁সন্তান দের ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁আ দ াল ত ▁সুন্দর ▁একটি ▁রা য় ▁দিয়েছে । ▁ওদের ▁তারা ▁তার ি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক । দ ্যা খ ▁কে ম ুন ▁লাগে দু ঃ খ জন ক ▁হলে ও ▁সত্য ▁তবে ▁এটা তো ▁এক দি নে ▁হয়নি ▁তাহলে ▁আইন শ ৃ ঙ্ খ লা ▁বা হিনী ▁ও ▁সং বাদ ▁কর ্ মী ▁ভাই য়েরা ▁আপনারা ▁এতো ▁দিন ▁কোথায় ▁ছি লেন । ও কে ▁ব হি স ▁কার ▁করা ▁হক দ ো ষ ▁থাক তো ▁কেনো ▁মজা ▁তুমি ও ▁পাই সো ▁মজা ▁স্যার ও ▁পাই সে আ ল হা ম দু লি ল্লাহ । ▁সব ▁খুনি দের ▁যদি ▁এভাবে ▁বিচার ▁হ ত ! ▁কি ▁দ ৃ ষ্ টি ভ ঙ্গ ি ▁আমাদের ▁মেয়ে দের ▁বাহ ্য িক ▁স ৌ ন্দর ্য ▁এর ▁উপর ▁নি ভ র ্র ▁করবে ▁তার ▁স্বামী ▁চ রিত ্র ▁আ হ ত ▁স্বা ম ির ▁সাথে ▁মিন্নি ▁ক ্য ানো ▁আস লো ▁না ?? ▁! শা উয়া পা গল ▁কাউয়া ▁একটা । ▁ভা য়া গ ্র ার ▁ও ভার ড ো জে ▁মর তে ▁নি সি ল ▁তাও ▁হালার ▁লুচ্চা মি ▁ক মে না ! ও ব ায় দুল ▁কা দ ির ▁একটা ▁জার ঝ ▁সন্তান ▁কারন ▁ও ব ায় দুল ▁কা দ ির ের ▁জন্ম ের ▁ট িক ▁নায়ক ই ▁রাজ ▁র ানি ▁খালেদা জি য়া ▁কই ▁ক ুক ু রে ▁বাঁ চা ▁কাদের ▁বাট ▁ফ ার হি ন্দ ু ▁মাগির ▁কথায় ▁কোন ▁য ুক্ত ি ▁নাই ▁মাগি ▁একটা ▁বল দ খানকির ▁বাচ্চা ▁ক ারে ▁কই লাম ▁বু জ্জা ▁ল ন । খানকির ▁পোলা ▁এই সব ▁ছাড়া ▁কি ▁তোর ▁কাজ ▁নাই ▁না ▁থাকলে ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ের ▁ম য় লা ▁পরি স্ কার ▁কর । কা উয়া ▁কাদের কে ▁নিয়ে ▁একটি ▁ভিডিও ▁করার ▁ই চ্ছা ▁আছে । ▁যা তে ▁দেখা বো ▁কাউয়া ▁কিভাবে ▁ব ক ▁হয়ে ▁যায় । ▁সাব ▁করুন । ▁দেখতে ▁পা বেন । কা উয়া ▁কাদের ▁কত ▁বড় ▁মাগী খোর ▁সেই ▁তার ▁ভিডিও ▁ও ▁প িক ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁লুচ্চা ▁কাদের ▁টা ▁ঘ ন্ টা ▁বেশ্যা দের ▁সাথে ▁থাকে ▁সেই ▁মেয়ে দের ▁কোন ▁চ রি এ ▁নেই পা গ লে ▁কি না ▁কয় ▁ছা গ লে ▁কি না ▁খায় ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁পায় ের ▁নি চে ▁যে ▁ব ালি ▁থাকে ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ের ▁সে ▁দা ম টা ও ▁নেই চ োর ের ▁বাচ্চা ▁চোর শালার ▁কু ও াল ীগ রে ▁ভাই ▁কু ও া ▁লীগ ▁বি খা উজ অ া ▁লীগ ের ▁মাগি ▁তোরে ▁জুতা পে টা ▁কর বো অ পু কে ▁লে ং টা ▁করে ▁মার ▁তাহলে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলা ▁বাদ ▁দে বে ।। হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁এটা ▁হাস ্য কার ▁খালেদা ▁চোর ▁পা কি স্ত ানি ▁জারজ ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁পার ▁কাছে ▁যে তে ▁পারবে না ▁খালেদা অ পু কে ▁প ত িত ার ▁মতো ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগি ও ভা দুল কা দের ▁চ ুর শালার ▁পুত ▁শালা ▁রা ▁আগ ুন ▁জ ্ব ালো ▁আগ ুন ▁জ ্ব ালো ▁মি ছিল ▁শুধু ▁আগ ুন ▁কই ▁? ▁হ য র ত ▁মা ▁ফা তে মাকে ▁নিয়ে ▁এই ▁ধর নে ▁কথা ▁বলার ▁সাহ স ▁পাই ছ ▁কোথায় ▁তর ▁মা ▁আর ▁বা বার ▁প িক ▁দে ▁তারপর ▁দেখ ▁কিভাবে ▁এক ্ স ▁ভিডিও ▁বান াই । ▁ম ূর্ খের ▁বাচ্চা ▁এগুলো ▁সব ▁এ ডি ট ▁কা টিং ▁করা ▁ভিডিও জু তা পে টা ▁করার ▁পর ▁ও ▁যে ই ▁জা হে ল ▁মানুষ ▁হয় ▁নি ▁তার ▁সম্পর্ কে ▁আর ▁আ লো চনা ▁করার ▁মত ▁কিছু ▁নাই ▁আল্লাহ ্ ▁এই ▁শয়তান ▁কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন না ছ তী ক তাহ ের ী ▁টা ট কা ▁শয়তান আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন । ▁আমিন এই ▁শালা ▁এসব ▁কি ▁দেখে ▁না ভাই য়া ▁এ গ লো ▁কা ফের আল্লাহ ▁সবাইকে ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দাও ।। সবাই ▁যেন ▁স ঠিক টা ▁বুঝতে ▁পারে ।।। আ ম ির ▁হা ম জা ▁হয়তো ▁ভু লে ▁গিয়ে ছে ▁এটা ▁ডি জি টা ল ▁যু গ ▁তার ▁কারণে ▁মিথ ্য ের ▁আ শ ্র য় ▁নি চ্ছে ▁এই ▁যু গ ের ▁একটা ▁কথা ▁সব ▁গ ুল ার ▁প্র মান ▁থাকে ▁এবং ▁এই ▁কথা টার ▁রে ক র্ ড ▁আছে ▁আপনারা ▁চাই লেই ▁দেখতে ▁পারেন এই ▁চে নে ল ▁তোর ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁আছে যে ▁শালা ▁ওয়াজ ▁করতে ▁আসবে ▁সেই ▁শালা দের ▁অ স্ত ্র ▁ট ু পি ▁পা ঞ্ জা বি ▁খু লে ▁নি তে ▁হবে ▁। ▁স াই ন বো ড ▁খু লে ▁নি লে ▁ব্যব সা ▁বন্ধ ▁হবে ▁এদের ▁। এ দের ▁কারণে ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা তুই ▁ম দার ি ▁হ লি ▁ই হ ুদ ীদের ▁দালাল ও দের ▁কে ▁য বাই ▁করতে ▁হবে । ▁কোটি ▁মানুষের ▁সামনে । ▁আমাদের ▁ভা গ ▁মুসলমান ▁দেশে ▁না স্থ িক ▁আছে । কি ন্তু ▁আমরা ▁কিছু ▁করতে ▁পার ছি ▁না ▁ম । ছি ▁ছি ▁আমাদের ▁দেশে ▁য ুদ্ধ ▁অপরাধী দের ▁বিচার ▁হয় । আ দে য় ▁সে ▁দোষ ▁করেছে ▁কী ?? ▁যে ▁ওর ▁সাথে ▁আপ ো ষ হী ন ▁নে এ ী ▁তিন ▁বার ের ▁প্র ধান ▁মন্ত ্রী ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ▁জন ন ীর ▁তুলনা ▁দিতে ▁হবে । ▁রু মি ন ▁আপ ু ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁উপ য ুক্ত ▁জ বা ব ▁দেওয়ার ▁জন্য । আরে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁এর ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁কি ▁কোন ▁শিক্ষা ▁হবে ▁না ? ▁ওর ▁কথা ▁বল র ▁সময় ▁চে হার ার ▁মধ্যে ই ▁ফু টে ▁উ ঠে ছে ▁যে ▁এই ▁কাজ ▁করেছে । সে দিন ▁এর ▁থেকে ▁বেশি ▁কে ঁ দে ছিলো ▁নুসরা ত । ▁আজ ▁তোমাদের ▁সন্তান ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁কিন্তু ▁নুসরা ত ▁এই ▁দুনিয়া য় ▁নেই ▁তার ▁মার ▁কেমন ▁লাগছে ক মি টি ▁বাল ▁চ ির বে আমার ▁ম তে ▁মু ন্নি ▁শর ী ফ ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ▁কারণ ▁মু ন্নি ▁বলছে ▁অ স্ত ্র ের ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁কি ▁যেন ▁একটা ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁কর িয়ে ▁নিয়ে ছে ▁নয়ন ▁কেন ▁ও ▁তো ▁একটা ▁শিক্ষ িত ▁মেয়ে ▁প ড়া লে খা ▁জানে ▁ওকে ▁তো ▁সা ধু ▁বলতে ▁পারি না ▁কোন ▁প ড়া লে খা ▁জানা ▁মেয়ে ▁না ▁জে নে ▁কোন ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁করবে ▁না ▁আবার ▁অন্য দি কে ▁কাজ ী ▁সাহেব ▁স াল ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁এবং ▁কা বি ন না মা ▁দেখা চ্ছে ▁তাহলে ▁কি ▁আমরা ▁ধরে ▁নি তে ▁পারি ▁না ▁মু ন্নির ▁কথা ▁এবং ▁কাজ ী ▁সাহেব ের ▁ক থ ার ▁মাঝ খানে ▁কিছু ▁একটা ▁সত্য ▁লু কিয়ে ▁আছে ▁এই ▁সত্য ▁টা ▁পুলিশ ▁প্র শা সন কে ▁অনুরোধ ▁কর বো ▁আপনারা ▁ঘ ে টে ▁দেখ ুন ▁এই খানে ▁কিছু ▁একটা ▁সত্য ▁পা ওয়া ▁যাবে আরে ▁দেখ াই ▁তো ▁যাচ্ছে । উ নি ▁এই সব ▁করেছে । জ োর ▁করে ▁তো ▁করে ▁নাই ▁সমস্যা ▁কি ▁মানুষের ▁এতো ▁চ ুল ক ানি ▁কেনো ▁জ তো ▁সব ▁বাল আমাদের ▁দেশের ▁ম ুরু ব্ বি ▁রা ▁বলে ▁কুত্তার ▁ন জ র ▁নাকি ▁বি ষ্ট ার ▁দিকে অ প রাধ ি ▁গান ▁শুন তে ▁চায় ন ুসরা তের ▁চি ৎ কার ▁কেউ ▁কোনো দিন ▁ভুল বে ▁না ▁। ত াই ▁এদের ▁শাস্তি ▁আমরা ▁দুনিয়া তেই ▁চাই এই ▁ভ দ ্র লো ক ▁নামে ▁নির ল জ্জ ▁তাহলে ▁আগে ও ▁আরো ও ▁কর মি দের ▁সাথে ▁এসব ▁করেছে ▁এতো ▁মানুষ ▁থাক তে ▁একটা ▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেলে ▁দুনিয়া টা ▁আজ ▁কোথায় ▁গেছে আরে ▁ভাই ▁কি ▁বু জে ▁কর চে ন ▁ও টা ▁কল কা তার ▁একটি ▁ডা ক্ত ার ▁চে ম্বার েরে ▁ভিডিও । ▁আমার ▁কা চে ▁লি ং ক ▁আ চে ▁লাগ লে ▁বলি য়ে ন । এ টাই ▁আমাদের ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ▁প্রথ মে ▁বিশ্ বাস ▁করতে ▁চাই নি ▁তবে ▁এখন ▁বিশ্ বাস ▁করি ▁ঘটনা টি ▁তে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে । মে য়ে টার ▁কর নে ▁আজ ▁দুই টি ▁ছে লের ▁জি বন ▁শেষ মানুষ ের ▁মুখ ▁হচ্ছে ▁ম নের ▁আ য় না ▁মি ন্ন ীর ▁মুখ ▁দেখে ই ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁ও ▁মিথ্যা ▁বলছে । এসব ▁কী ট দের ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ণ ▁প দে ▁রে খে ▁দেশ কে ▁গ ভ ীর ▁সং ক টে ▁ফেল ানোর ▁চেষ্টা ▁হচ্ছে ▁আর ▁কত ▁নি চে ▁নাম লে ▁চো খ ▁খ ুল বে ▁সরকারের । ক বে ▁বিচার ▁হবে ▁সারা ▁বিশ্ব ▁যে ▁অপেক্ষ া ▁করছে ▁ক লি জা টা ▁কবে ▁ ঠ ান্ ডা ▁হবে অ প রাধ ীদের ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁চাই । ▁যদি ▁প্র শা সন ▁এদের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁ব্য র্ থ ▁হয় ▁তাহলে ▁দেশে ▁এমন ▁অ হ র হ ▁ঘটনা ▁দিন ▁ঘট তেই ▁থাকবে আমি ▁চাই ▁সব ▁খুন ের ▁বিচার ▁এই ভাবে ▁কর ুক ▁আমাদের ▁দেশে ▁সরকার ▁তাহলে ▁হই তো ▁আরেক টা ▁খুন ▁করতে ▁কেউ ▁সাহ স ▁না ▁পায় ভাই ▁বাল ো ▁হয় ▁নাই কার ো ▁অপরাধ ▁কম ▁না ▁কারো ▁জন্য ▁কারো ▁সম্মান ের ▁বার ো টা ▁বে জে ▁যায় ▁! য ▁থে ষ্ ঠ ▁প্র মান ▁থা কা ▁স ▁ত ্ বে ▁ও ▁আবার ▁তদন্ত ▁কি ▁স ের ▁যারা ▁তদন্ত ▁কর ▁বে ▁তারা ▁ও ▁পর ▁কি য়া তে ▁লি প ্ত । আর ▁কিছু ▁থাকলে ▁লাগ া ও দু নি য়া ▁থেকে ▁জা ওয়ার ▁সময় ▁কিছু ▁জ াবে ▁না ভাই ▁প্র শা স নের ▁প্রতি ▁আ হ ্ব ান ▁জান ান ▁যেন ▁মি ন নি ▁কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হয় মে য়ের ▁বিচার ▁করা ▁হক এত ▁মানুষের ▁সামনে ▁এক ▁জন কে ▁মার লো ▁সবাই ▁তা মা শা ▁দেখ লো ▁মানুষ ▁রু পি ▁জানোয়ার ের ▁দল ▁অ ন্ত ত ▁পুলিশ কে ▁ত ▁ফ োন ▁করতে ▁পার তো । ▁কোন ▁জ গ তে ▁বস বাস ▁করি ▁আল্লাহ ▁জানে । মান নী য় ▁স্ প িকার ▁আজ ক াল ▁মি নি টে ▁কিছু ▁হয়না । ▁আমরা ▁পুর ো ▁মিনিট ▁দেখতে ▁চাই হ বে য ু বল ীগ ▁আর ▁ছাত্র লীগ ▁মু জি ব ের ▁প্র তির ূ প য দি ▁সত্যি ▁হয় ▁ডিসি কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করে ▁থাকে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁নিয়ে ▁আ দ াল তে ▁বিচার ▁করতে ▁হবে আর ▁মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ ডে ▁দিলে ▁বের ▁হই বো ▁যে ▁কে ▁রিফাত ▁কে ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁বাড়ি ▁থেকে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁দো য়া ▁করে ▁এটা ▁বের ▁করুন ▁কে ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁রিফাত ▁কে ▁ক লে জে ▁নিয়ে ▁গেছে যারা ▁করতে ছে ▁তাদের ▁কেনো ▁সমস্যা ▁না ▁হলে ▁আমরা ▁ত ৃ তীয় ▁ব্যা ক্তি ▁হি সে বে ▁না ক ▁বা ▁গ লা লাম ▁কারণ ▁বাংলাদেশে ▁হাজার ো ▁প ত িত াল য় ▁আছে ▁যে খানে ▁হা জ ারে ▁পুরুষ ▁যাচ্ছে ▁তো ▁ও নি ▁যখন ▁ভি য় াই পি ▁ও নি ▁একটু ▁বি য় াই পি টা ▁কর বো ▁তো ▁তবে ▁ও নি ▁মুসলমান দের ▁কা তার ের ▁মধ্যে ▁পড়ে ▁না ▁কথা টা ▁শুন কে ▁খারাপ ▁হলে ও ▁এটা ▁সত্যি ▁সরকার ি ▁কম র্ ক তা ▁এ ন ব ের ▁সাথে ▁জ রিত ▁কিছু ▁বলার ▁নেই মে য়ে । জ রিত । আ ছে । চ লার । মা দ্ দ মে । বু জা । জ ায় ভাই ▁বাংলাদেশের ▁নে তা ▁দের ▁চ রিত ্র ▁ফ ুল ের ▁মতো ▁প বি ত্র । ▁তার ▁বাস ্ব ব ▁প্ রা মান । ক থা ▁বুঝ ায় ▁তু ▁অপরাধ ি সব ▁গুলো ▁অ মানুষ ▁আমি ▁চি নি ।। মিন্নি কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক তোর ▁সন্তান ▁কে ▁দেখ ানো ▁দরকার ▁এই ▁ভি ড়ি ও এই ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁মনে ▁হয় ডি জি টা লের ▁নামে ▁দেশ ▁ট ারে ▁কোন ▁ন র কে ▁নিয়া ▁গে সে ▁ছি ▁অ াল লা ▁কেনো ▁এই ▁বাংলাদেশের ▁বু কে ▁জন্ম ▁দি সি লো ▁ছি ▁ঘ ির না ▁হয় ▁তার ▁চেয়ে ▁জ দি ▁কোনো ▁খ িরি স ট ান গ ▁ঘ রে ▁জন্ম ▁হই তাম ▁তাহ ো লে ▁শান্ত ি ▁ছিলো ও রা ▁বাকি ▁চার জন ▁ক ুত ায় । ন ুসরা দের ▁খুন ির ▁ফাসি ▁যত ▁তারা তার ি ▁দেও যা ▁হক ▁এটাই ▁বাংলার ▁নার ির ▁বিচার ▁চাই ▁নার ি ▁হ ত্য র ▁বিচার ▁চাই এই ▁সব লো ক ▁দের ▁এতো ▁সময় ▁দেয়া জা বে ▁না ▁ওদের ▁কে ▁ধ ো রে ▁এক ▁হাত ▁ও ▁এক ▁পা ▁ও ▁এক ▁চো ক ▁ও ▁কে টে দে য় ▁হোক ▁জা তে ▁আর ▁কোনো ▁মান ুস ▁সহ স ▁না প ায় হ ায়রে ▁মুক্তি ▁য োদ ্ধ া ▁ক ্লা ব ▁মুক্তি ▁য োদ ্ধ া ▁ক ্লা বে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কে ▁স্বা ধ ীন ▁করে ▁দিচ্ছে ! ▁! খানকির ▁পোলা ▁ছেলে দের ▁হলে ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁কেন ▁ ঢ ুক ছিস ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁হলো ▁চোর ▁আর এই ▁চোর কে ▁দেখে ▁সিনে মার ▁নায়ক ▁নায় িকা ▁সবাই ▁দা ড়িয়ে ▁চোর কে ▁সম্মান ▁দি লেন ▁। কা উয়া ▁কাদের ের ▁আবার ▁সু নাম । ▁শ ালী ▁কয় ▁কি । ▁এদের ▁মত ▁কুলা ঙ গার ▁হাসি নার ▁দালাল ▁তোদের ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার । প শ ুর ▁ও ▁লজ্জা ▁আছে ▁এরা ▁এই ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁পরে ▁কি ▁ট ু ▁লজ্জা ▁পায় না ▁হ ায়রে ▁প শ ুর ▁দল কুত্ত াল ীগ ▁কাদের কে ▁কেউ ▁শা সন ▁করতে ▁পারে না ভি পি ▁ন ূর ▁সরকারের ▁জ ম । বা ঘ ের ▁বাচ্চা । ▁ছাত্র লীগ ▁এর ▁কুত্তা ▁এক ▁ন ুর ুর ▁বালের ▁স মান ও ▁না । এই ▁জানোয়ার ▁লীগ দের ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁দরকার ▁স ালারা ▁আস লেই ▁জানোয়ার ের ▁চেয়ে ও ▁ন িক ৃ ষ্ট । আমাদের ▁দেশের ▁কিছু ▁লোক ▁আছে ▁ক্ষ ম তা ▁পেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁সত্য ▁কে ▁মিথ্যা ▁করে ▁আর ▁মিথ্যা ▁কে ▁সত্য ▁বানা তে ▁চায় ▁অপ ু ▁মাগ িক ুত্ত াল ীগ ▁দেশ ▁ট ারে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে বে গ ম ▁জি য়ার ▁বিরুদ্ধে ▁এ ▁পা গ লি ▁বলে ▁কি ▁? কুত্ত া ▁লীগ ▁মান দ ির ▁পুত রা কা দের ের ▁জ াই ঙ্ গা ▁টা ▁নিয়া ▁কথা ▁ক ▁স স্তা ▁চোদা ▁নির্ বা চ ন ▁এর ▁আগে ▁থ াই কা ▁ব ক ▁ব ক ▁চোদ াই তা চো স ▁ছি ▁র তে ▁পার স ▁না ▁কোন ▁বা ▁ল । ছা এ ▁লি গ ের ▁মারে ▁চুদি ল ু ঙ্গ ি ▁লীগ ▁হে ল মে ট ▁লীগ ▁ডি ম ▁লীগ ▁জ াই ঙ্ গা ▁লীগ ▁কুকুর ▁লীগ ▁বি ড় াল ▁লীগ ▁চা পা তি ▁লীগ ▁খুনি ▁লীগ ▁ধর্ষ ক ▁লীগ ।। ।।। এক ▁মা তর ো ▁চ ুর ▁খালেদা তুই ▁কাদের ের ▁স ুদ া ▁খা ▁স ালি বাংলাদেশের ▁আরেক ▁নাম ▁খা ▁ল ্যা দা !!! ▁অ ক ্রি কে টি য় ▁একজন ▁লোক ▁একজন ▁রাজন ী তি বি দ ▁এম পি ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁কেন ▁বিসি বির ▁স ভা প তি ▁বানা তে ▁হবে ? কে ন ▁সা বে ক ▁কোনো ▁ক্রিকেটার কে ▁বিসিবি ▁বস ▁বান ানো ▁হচ্ছে ▁না ? ▁মান নী য় ▁প্র ধান ম ন্ত ্রি কে ▁সে ল ুত ▁জান ায় ▁কারণ ▁যারা ▁বে প ক ▁ভাবে ▁অন্য ায় ▁করে ▁তাদের ▁এমন ▁শাস্তি ▁প্র ধান ▁করার ▁জন্য আমার ▁বাল ▁হয় বো ▁বালের ▁দেশে ▁লজ্জা বো ধ ▁করি ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁না গর িক ▁পরিচ য় ▁দিতে ▁গিয়ে । যে ▁দেশে ▁ধর্ষ নের ▁সাজা ▁হয়না ▁সে ▁দেশে ▁আবার ▁নি জ ▁ই চ্ছে ▁রো মান ্ স ▁করার ▁কি সের ▁আবার ▁সাজা ▁হবে ▁মু ল ▁ক াল পি ট ▁সা ধ না ▁। ▁অ ফি স ▁টাই ম ▁বা দে ▁সা ধ না ▁বাড় ী তে ▁থাক তো । ▁সেই ▁সময় ▁জে লার ▁মা স্ত ান ▁বা ▁টে ন্ড ার ▁বা জ ▁বা ▁রাজন ৈতিক ▁লি ডার দের ▁সম্ মু খ ীন ▁হতে হ তো । ▁তাদের ▁মন ▁র ক্ষ ার্ থে ▁ডিসি কে ▁বলি ▁দি ল ▁সা ধ না ▁। একটা ▁কথা ▁ভু লে ▁গিয়ে ছিল ▁ডিসি ▁যে ▁এসব ▁নারী রা ▁কা হা কে ▁ভাল বাস তে ▁পারে ▁না ▁। এ দেরকে ▁পতিতা ▁হি সা বে ▁ভে বে ▁নি তে হ তো । ▁সা ধ নার ▁মত ▁যার ▁কোন ▁প িত ৃ ▁মা ত ৃ ি ▁পরিচ য় ▁নেই ▁সা মাজ িক ভাবে ▁যে ▁দুর ্ব ল ▁স্বামী ▁ছাড়া ▁। ▁তাকে ▁কি ▁করে ▁সাহেব ▁বিশ্ বাস ▁কর ল ▁এর ▁আগে ▁কত ▁রাজন ৈতিক ▁নে তা ▁মা স্ত ান ▁বা ▁সন্ত ্রা স ীদের ▁সাথে ▁দ ৈ হ িক ▁মি ল ন ▁ঘ টা য়ে ছে ▁তা ▁কে ▁জানে ▁র ▁ন িক ট ▁থেকে ▁সা ধ না ▁যখন ▁সু বি ধা ▁নি চ্ছে ▁তখন ▁তার ▁ভা গ তো ▁অন্য ▁কোথা ও ▁দিতে ই ▁হবে । এ টাই ▁বা স্ত ব তা । ▁এটাই ▁নি য় ম ▁। ▁সেটা ▁ক ল্প না ▁করতে ▁পারে নি ▁। ▁সা ধ না ▁কে ▁ব ্লা ক মে ই ল ▁করেছে ▁। দ ুর ্ ভা গ ্য ▁র ▁। শু ধু ▁রিফাত ▁না ▁রিফাত ▁এর ▁মত ▁অনেক ▁মানুষকে ▁এভাবে ▁প্ রা ণ ▁দিতে ▁হচ্ছে ▁এই সব ▁অন্য ায় ▁কার ীদের ▁স ুষ ্ ঠ ু ▁বিচার ▁হয় ▁না হ ায় ▁রে ▁নাটক । আর ▁ক তো ▁এমন ▁নাটক ▁দেখতে ▁হবে ▁আল্লাহ ▁য ানে ।।। কি ছ ুই ▁বলার ▁নাই অ ফি সে ▁খা ট ▁থাকবে ▁কেন ▁কোন ▁দেশে ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁শু নি ▁নাই ▁অ ফি সে ▁খা ট ▁থাকে ▁! গ লা কা টক দিন ▁আগে ▁যে ▁এক ▁ম্যা জি স্ট ্রে ট ▁পার ্ কে ▁ব সা ▁প্রে মি ক ▁প্রে মি কা ▁কে ▁ধরে ▁সাজা ▁দি চ্ ছিলো ▁ ঐ ▁ম্যা জি স্ট ্রে ট ▁এখন ▁কই এ খানে ▁সবাই ▁হ ারে ▁। ▁জি তে ▁ক ারা ▁? ▁র ান ▁চে জ ▁করার ▁মত ▁ব্যা টিং ▁নেই ▁ত বু ও ▁ফি ল্ ডি ং ▁নে য় ।। ও ভার ▁ক ন ফি ডে ন্ট ▁ড ু বাই চে ছে লে টাকে ▁একটা ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দি লেই ▁হয় .... .. ধন্যবাদ ▁খ ুলনা ▁টি ম এক জন ▁অ তির িক ্ত ▁ফি ল্ ডার ▁হি সা বে ▁নে মে ▁টা ▁ক্যা চ ▁ধরা ▁ ’ ▁জা কির ▁আল ী সাকিব ▁আন্দোল নের ▁নে ত ৃত ্ব ▁দেয়া তে ▁ওকে ▁আজ কে ▁এই ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হল । এ তে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁এর ই ▁ক্ষ তি ▁হয়েছে । আর ▁লাভ ▁হয়েছে ▁পাপনের । পাপন ▁দা দা ▁আ গা মী তে ▁ভার ত ▁কে ▁জ য় ▁দেওয়ার ▁জন্য সাকিব ▁কে ▁বাঁ শ ▁দি লো । শু ধু ▁সাকিব ▁কে ▁নয় পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁বাঁ শ ▁খেলো এই ▁হল ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁শ বাই ▁তা ▁বু জ তে ▁পারে পাপন ▁হয়েছে ▁ভার তের ▁দালাল ▁। ও ভার ▁এ ▁র ান ▁ভা বা ▁জা এ ▁ভাই ▁আপ ্ নের ▁কথা ▁গুলা ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগলো । সাকিব ▁জা তে ▁ভার ত ▁এর ▁সাথে ▁না ▁খেল তে ▁পারে এটা ▁ভার ত ▁এর ▁একটা ▁সর জ ন্ত ্র খ ালি ▁এটা ▁দাও ▁ও টা ▁দাও ▁পার ্ ফর মে ন্ সের ▁নামে ▁খবর ▁নাই আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁সাথে ▁টে স্ট ▁হার বি শ্ব কা পে ▁ব ্যার ্ থ তা বার ▁বার ▁ভার তের ▁কাছে ▁জি তা ▁ম্যাচ ▁হারা এখন ▁পর্যন্ত ▁কোন ▁ট ্র ফি ▁অ র্ জন ▁নাই ▁আস ছে ▁বেতন ▁লা খ ▁নি তে ▁বাল ▁ছ াল প ্রা য় ▁প্রতি ▁বার ▁প য়ে ন্ট ▁ট প বি লের ▁ত ল ানি তে ▁থেকে ▁যে ▁দল টা ▁ট ু না মেন্ট ▁শেষ ▁করে । ▁তার াই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এই ▁সি জন ের ▁চ ্যা ম্ পি য় ন ▁হ বার ▁দা বি ▁দার । ▁শু ভ ▁কাম না ▁র ই লো ▁খ ুলনা ▁রাজ শা হী ▁চি টা গা ং ▁এর ▁জন্য । হ ায়রে ▁মানুষ ▁আর ও ▁বছর ▁পি ছি য়ে ▁গে লাম দি নের ▁বে লায় ▁গ ্য ালার ি ▁ফাঁ কা ▁আর ▁অথ চ ▁ল ক্ষ ী পুর ▁হ ায় দার ▁গ ঞ্ জ ▁ভ োর ▁চার টা ▁পর্যন্ত ▁লা খ ▁লা খ ▁মুস ল্ লি ▁তা ফ স ীর ুল ▁কোর আ ন ▁মা হ ফি ল ▁শুনে ছে ▁ইন শা আল্লাহ ▁এটাই ▁ইসলামের ▁বি জ য় ▁এক দিন ▁হবে ভি ডিও ▁হ ৈ ছে ▁অপেক্ষ া ▁করছি লাম স্যা ম সা ং ▁উ ত্ত র ▁বাচ্চারা ▁এরকম ▁ব্যব হার ▁করতে ছিস ▁কেন এ র ▁অন ূর্ ধ ▁বিশ্ব কা প ▁খেলা ▁দেখ লেই ▁বুঝতে ▁প ারা ▁যাবে ▁সে ▁কত ▁ ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁খেলোয়াড় । টাই গার ▁ভক্ত রা ▁কই ▁লাইক ▁হবে । সাব্বির ▁একজন ▁ভালো ▁ব্যা ট সম ্যান ▁ভার তীয় ▁মি ডি য়ার ▁কথায় ▁তাকে ▁এতো ▁বড় ▁শাস্তি ▁না ▁দিয়ে ▁জ রি প ানা ▁করা ▁হোক । তা সকিন ▁এ ▁খেলা য় ▁অ ং শ ▁গ ্র হ ণ ▁করলে ▁ও ▁দু টি ▁থা প্ প ড় ▁খাই লে ▁আমরা ▁আরো ▁বেশি ▁মজা ▁পাই তাম ▁ভিডিও ▁টি ▁দে ই খা ▁আবাল ▁একটা ▁তা সকিন ও য় ▁ভুল ▁করছে ▁তাই ▁ওকে ▁সু জ ুক ▁দা ওয়া ▁উচিত এক টু ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেল ▁না ▁মু শফিক ের !! ▁জা ম াল পুর ের ▁কি ▁কোন ▁পুরুষ ▁নাই ▁থাকলে ▁এ ▁জানোয়ার ▁এখনো ▁ব ুক ▁ফু লি য়ে ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁কিভাবে ! ▁ভার ত ব র্ ষ ▁ভা গ ▁হয়ে ▁প্রথ মে ▁ ২ ▁টা ▁পরে ▁ ৩ ▁টা ▁স্বা ধ ীন ▁দেশ ▁হলো , ▁আর ▁তুমি ▁ভার তের ▁ক ট ্ট র ▁মাল ু দের ▁মত ▁ভার ত ▁আবার ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 , ▁পা কি স্ত ান ▁দ খ ল ▁করে ▁ভার ত ব র্ ষ ে ▁পরি ন ত ▁হ বার ▁স্ব প্ ন ▁দেখ ো !! !! !! ▁জা ম াল পুর ের ▁ডিসি ▁চোদ তে ▁গিয়ে ▁গ ি ট ্ট ু ▁লাগ াইছে ▁বা লে । ▁! ▁ডি সির ▁ব ৌ ▁এর ▁জন্য ▁খুব ▁কষ্ট ▁হচ্ছে । ▁সে ম ▁প্র ব লে ম ▁আমি ও ▁ফে স ▁করে ছি । ▁আজ ি ▁যেন ো ▁এমন ▁স্বামী ▁কে ▁ডি ভ ো র্ স ▁দেয় । ▁আমি ▁দ ূর ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আমার ▁জীবন ▁থেকে ▁এমন ▁কি ট ▁কে । চুদ ির ▁ভাই র ▁আবার ▁বিশ্ রা ম ▁ক ক্ষ ্য ▁লাগে ।।। শ ালারে ▁জুতা ▁মার । অ চোদা ▁কাজ ▁করে । ▁এখানে ▁আইন ▁চোদা স । ▁এই ▁রকম ▁দেশের ▁স্বা ধ ীন তা ▁এবং ▁গ ন ত ন্ত ্র কে ▁লা থি ▁মার ি । ▁প ূর্ ব ের ▁পা কি স্ত ানি ▁ভালো ছিলো । ▁বাংলাদেশ ▁নাম ক ▁দেশ ▁হয়ে ▁দেশ টা ▁বে হা য়া ▁হয়েছে । ▁চোর ▁চ ুরি ▁করে ▁চোর ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে ▁কে ▁চ ুরি ▁করেছে । ▁এ ▁আজ ব ▁নাটক । ▁পা ছ ায় ▁ডি ম ▁ভ র লে ▁সব ▁বাড় াবে । ব ান চো তের ▁ধ োন ▁রে ল লাই নের ▁উপর ▁রে খে ▁হা মার ▁দ ্ব ারা ▁পি ট ানো ▁উচিত । চ ুত মার ানি ▁ন টি ▁পুট কি মার স ▁আর ▁কয় দিন ▁দি স স ▁ক ▁আর ▁বাচ চা ▁কয় টা ▁ফ ালা ই স স ▁ক খানকির ▁ছেলে ▁যে ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ াইছে ▁এটা ▁তার ▁দোষ ▁না ▁যে ▁আ কাম ▁করছে ▁সেটা ▁তার ▁দোষ । ▁আ কাম ▁করলে ▁অপরাধ ▁নয় ▁দেখলে ▁অপরাধ । আ পা ▁কয় দিন ▁খবর ▁পর বেন ▁তারপর ▁ভ ূ লে ▁জ াবে ন ▁আসল ▁পদ ক তো ▁ব ূ কে ▁প োদ ক ▁নিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ডিসি ▁চি ন তা ▁করে ▁আরো ▁ন ত ূ ন ▁মাল ▁পা বো শ ালী ▁তোর ▁কারণে খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার সব ▁স ালারা ▁ল ুই চ্চা ভাই ▁মাল ▁টা ▁ব ডি ▁টা ▁আ নেক ▁ভালো ▁লাগে ▁তাই ▁ডিসি ▁সা ম াল তো ▁পারে ▁নাই । শালা ▁আবার ▁কথা ▁কয় ▁কোন ▁মুখ েশ াল ির ▁ঘ রের ▁শ ালি ▁তখন ▁দেখি ▁ব োর কা ▁খু লে ▁মা ত ছি লি ▁স াই য়ে ▁তখন ▁ঘ া মি য়ে ▁ক স ▁বের িয়ে ▁ছিলো ▁এখন ▁দো স ▁নাই ▁চো ত মার ানি ▁তোদের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশের ▁এ ▁অব স্ হা ▁স্যার ▁চোদা স ▁ও ▁তোর ▁তো ▁দ ্ বি তীয় ▁স্বা মি ▁দু ▁ট ার ▁ই ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁দরকার নয় ন ▁আর ▁রিফাত ▁ছাড়া ▁অনেক ▁খানকির ▁পোলা ▁আছে ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁জড়িত । ▁সব ▁গ ুল ারে ▁বাই ন্ধ া ▁একটা ▁একটা ▁র গ ▁কে টে ▁মারা ▁লাগে । সালা ▁আবাল ▁চুদা ▁ক চ ুক ্ষ ে তে ▁গিয়ে ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁মর । স ালারা ▁মুক্তিয োদ ্ বা দের ▁নাম ▁দু বাই স উ পর ▁আর ▁নি চ ▁কি ▁মাদার ▁এর ▁বাচ্ছা এক ন ▁বুঝে চি ▁এই ▁খানকির ▁কারনে ▁চে লে টির ▁প ান ▁গেলো শ ালারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়ে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচিত । খানকির ▁পো লার ▁গো য়া ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ায় দে ▁সবাই । ত গ রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার ▁স ালার ▁পু ▁তে ▁রা ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁চো খে ▁দেখার ▁জন্য ▁সবাইকে ▁অনুরোধ ▁কর লেন । ▁আবার ▁দা বী ▁কর লেন ▁এগুলো ▁কার সা জি ▁এগুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ভাই ▁। ▁আ হ স ান ▁হা বি ব ▁পে য়ার ▁আর ▁আমি ▁কিছু ▁কই লেই ▁পা বল িক ের ▁পা ছা ▁পো ড় ায় । ▁পা বল িক ▁এ হ ন ▁ঘ ুম ায় ▁তাদের ▁হি সা ব ▁থাকে ▁না । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা দের ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হোক ▁তারা তার ি ডি সি ▁ ষা ঁ ড় ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁এই ▁ভিডিও গুলো ▁কি ▁আপনার ▁ ষা ড় ▁লা ▁হা ও লা ▁অ লা ▁কু য়া তা ▁এগুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁আপনি ▁তো ▁এখন ▁ভাই র াল ▁প্ রা য় ▁সে লি ব ্রি টি ▁হয়ে ▁গে ছেন । ▁আপনার ▁অন ু ভ ূ তি ▁কি ▁ ষা ড় ▁চি ল্লা ই য়া ▁মার্ কেট ে ▁পা ওয়া ▁যাই বো ▁মিনিট ▁সময় ▁দিলে ▁মার্ কেট ▁পা ওয়া ▁যায় । ▁আপনার ▁রু মের ▁পরি বে শ টা ▁কেমন ▁ছিল ▁ ষা ড় ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁ছিল না । ▁শয়তান ের ▁দল েরা ▁কবে ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ াইছে ▁আমি ▁কি ▁জানি ▁আপনার ▁ভিডিও ▁থেকে ▁পোলা প ান ▁গুলি ▁কি ▁শিখ তে ▁পার ল ▁ ষা ড় ▁বুঝ লে ▁বুঝ ▁পা তা ▁না ▁বুঝ লে ▁তে জ পা তা । লাই ট ▁বন্ধ ▁না ▁করে ▁ক্যা ম েরা ▁বন্ধ ▁করা ▁দরকার ▁ছিল ▁সবাই ▁বলে ▁আপনার ▁মত ▁গ ণ ্য মান ্য ▁জ ঘ ন্য ▁ব্য ক্তি ▁রা ষ্ট ্র ের ▁জন্য ▁ক্ষ তিক র ▁আপনি ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁ ষা ড় ▁আমি ও ▁বলি ▁আমি ▁তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো । ▁সকল ▁অ ফি সে ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ িয়ে ▁দি ও ▁নতুন ▁কোন ▁অ ফি সে ▁চা করি ▁নি লে ▁সে খানে ▁কি ▁ক্যা ম েরা ▁দিয়ে ▁দি ব ▁ ষা ড় ▁শয়তান ের ▁দল ▁আবার ▁সা ক্ষ ী ▁হয় তি । ▁আপনার ▁খা ওয়া ▁দা ওয়া ▁চলে ▁ ষা ড় ▁ ঢ ে লে ▁দেওয়ার ▁পর ▁আর ▁খা ওয়া ▁দা ওয়া ▁করি নি । ▁সব ▁মি লি য়ে ▁এখন ▁আপনার ▁কাছে ▁কেমন ▁লাগে ▁ ষা ড় ▁আমি ▁মার্ কেট ▁পেয়ে ছি । ▁তোরা ▁পোলা প াই ন ▁না ▁থাকলে ▁আমি ▁শেষ । ▁মাঝ ে ▁মাঝ ে ▁উপ রে ▁নি চে ▁কিছু ▁দেখ ুন ▁লাগে ▁ওই ▁ড াই ন ির ▁ফাঁসি ▁চাই জ ত ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল আমরা ▁খ তি য়ে ▁দেখ বো ▁এটা ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁র ▁হাত ▁আ চে ▁সালা ▁এটা ▁তদন্ত ▁কর বি ▁আর ▁না ▁হলে ▁কি ▁কর ব িক ি সের ▁তদন্ত ▁খানকির ▁পোলা ▁তদন্ত ▁করলে ▁তো ▁তুই ▁মা প ▁পেয়ে ▁জা বি ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁এখানে ▁এসে ▁হাস তি ▁না ▁বেয়াদব এই ▁জ মু না ▁টি বির ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁আসল ▁ঘট ো না ▁তো লে ▁ধরে না ▁খানকির ▁পো লার ▁ক তো ▁খাই চি স ??? ▁ f a k e . গ রি ব ▁কে ▁যে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে না ▁ভ বি সু তে ▁এই ▁পরি নি তি ▁হয় বি চার ক ▁হি সে বে ▁র িক শা ▁চ ালা ক ▁একটা ▁আর ▁একটা ▁কা জের ▁মে য় অ ন জু ▁আ ফা ▁আপনাকে ▁স্বা গ ত ▁জানা চ্ছি ▁যে ▁এই ▁সব ▁ছ বির ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁জানা চ্ছি ▁এবং ▁ভি ন ▁বা জ ুন র ▁জন্য ▁আমি ▁ড ু বাই ▁থেকে ▁ব ুল ব ুল ▁ফ োন ▁নাম্বার ▁ 00971529576350 ▁ও ▁ই মে ই ল ▁আই ডি ▁ই মু ▁ও ▁ওয়া ট সব আ গ ের ▁ছবি ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি আ সা ধারন ▁লাগছে স্ ম ৃ তি ▁হার ায় ▁কিন্তু ▁লে খা প ড়া ▁ভু লে ▁না । ফ ালতু ▁কা হিনী ▁অনেক ▁ছবি তে মান ্ নার ▁মতো ▁নায়ক ▁আর ▁এই ▁বাংলার ▁মা টি তে ▁হবে ▁নার ু বেল ▁এর ▁ছবি ▁চাই খুব ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে ▁মা হি যা ▁মা হি সব ▁ঠিক ▁আছে ▁তবে ▁না য়ে কা ▁টা ▁হল ▁ন ারে ▁ভাই ▁হল ▁না এই ▁ছবি টার ▁নাম ▁কি ▁ভাই ▁বলতে ▁পারে ল ভ াল ▁না ▁লাগ লে ▁বল বে ▁সম্ ভ ব ▁না ▁অপমান ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁কেন ▁বিচারক রা ▁দা ড়ি ঁ ওয়া লা ▁লোক টা ▁বেশি ▁বাজে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁করলে ▁নে ক্স টে ▁কী ভাবে ▁অন্য রা ▁আস ার ▁সাহ স ▁করবে ▁তা ছা ড়া ▁জা জ গ ুল ার ▁মুখে ▁নিজেই ▁এক ্ স প্র েশ ন ▁নাই ▁নষ্ট গুলা । ভাই ▁তাকে ▁কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁ত ▁বিয়ে ▁যে ▁করবে ▁তার ▁প ুষ ্ট ির ▁অ বা ব ▁হবে ▁না ▁বাল তি ▁ব রে ▁প ুষ ্ টি ▁পাবে এরা ▁কি ▁জা জ শু নে ▁আস ছি ▁খা জন ার ▁চেয়ে ▁বা জ না ▁ভাল ▁না ,, ▁আজ ▁আমি ▁বলছি ,, ▁এই ▁ছ বির ▁খা জ না ▁চেয়ে ▁বা জ নায় ▁বে টার । এই ▁রকম ▁ভিডিও ▁আর ও ▁চাই ! শা কিব ের ▁পা শে ▁অপ ু কে ▁ছাড়া ▁অন্য ▁কাউ কে ▁দেখতে ▁চাই ▁না ,, ▁অপ ুই ▁শা কিব ের ▁জি ব নে ▁বে ষ্ট ,,, বাংলাদেশ ি ▁এখন কার ▁ছবি ▁গুলা ▁থেকে ▁আগ ের ▁ছবি গুলা ▁খারাপ ▁হলে ও ▁অভিনয় ▁অনেক ▁সুন্দর । আর ▁কত ▁অপরাধী ... < br ▁/> শেষ ▁পর্যন্ত ▁নাটক ... < br ▁/> < br ▁/> lik e ▁ h a r e প্র থ ম ▁প্রে ম ▁কে ▁কে ও ▁ভুল তে ▁পারে ▁না ▁ভু লায় ▁তার ▁কিছু ▁অভিনয় ▁কিছু ▁অব হে লা ▁কিন্তু ▁এ ▁সব ▁কিছু ▁মে নে ▁নিয়ে ▁আবার ▁অ হ ▁জীবন ▁টা ▁কে ▁সা জি য়া ▁নি তে ▁চলে ছে ▁আমার ▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগছে ▁এগিয়ে ▁চল ুন ▁নি শু ▁ভাই ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁পা শে ... । অ প ূর্ ব ▁আর ▁ম ম ▁ভালো ▁জু টি ▁ভালো ▁লাগে ▁অপ ূর্ ব ▁র ▁অভি ন য়ে ▁মু গ ্ দ ▁করে সো না ▁ব ন্ধু ▁আমার ে ▁দেওয়ান া ▁বান াই লো ▁না ▁জানি ▁কি ▁মন্ত ্র ▁পড়ে ▁পাগল ▁বান াই লো কি ▁বলে ▁যে ▁ম নের ▁ভাব ▁প্রকা শ ▁কর ব ▁বুঝতে ▁পার ছি না । ▁অস ম্ ভ ব ▁সুন্দর , ▁অ তি ▁সা ধারন ▁ত বু ▁অন ন্ ন্য ▁অসা ধারণ । চ াল িয়ে ▁যা ও না টক ▁টি ▁দেখার ▁পর ▁চো খে ▁পানি ▁এসে ▁গেলো ভাই ▁র ঙ্গ ি লা ▁এই ▁ছবি টা ▁চাই ▁যে ▁পাই ▁না ▁মি ল লে ▁ছবি টাকে ▁পা ব ▁একটু ▁বলে ▁দি বেন স েরা ▁বা ব ুর ্ চি আরে ▁ভাই ▁কয় ▁স প ্ত া হ ▁হয়ে ▁গেল ▁জান ্না ত ▁প র্ব ▁এখন ও ▁দেন ▁না সি নে মা ▁হলে ▁গিয়ে ▁স র্ব প্র থ ম ▁আমি ▁এই ▁ছবি টি ▁দেখেছি লাম ▁সাথে ▁ছিল ▁আমার ▁দুই ▁ফু ফা তো ▁ভাই ▁একটা ▁স াই কে লে ▁আমরা ▁তিন জন ▁গিয়ে ছি লাম ▁প্ রা য় ▁ 15 - 20 ▁কি লো মি টার ▁দ ূ রে ▁সিনেমা ▁হ লের ▁নাম ▁ছিল ▁ঝ ুম ুর ▁সিনেমা ▁হল ▁নার ি কে ল ▁চ ুরি ▁করে ▁সেই ▁টাকা ▁দিয়ে ▁আমরা ▁তিন জন ▁এই ▁ছবি টা ▁দেখেছি লাম ▁আমার ▁দুই ▁পু পা ত ▁ভাই য়ের ▁মধ্যে ▁একটা ▁ফু পা তো ▁ভাই ▁সে ▁এখন ▁আর ▁বে ঁ চে ▁নেই ▁সেই ▁ই লে ক ট ্র িক ▁শ টে ▁মারা ▁গেছে ▁আর ▁আরেক টা ▁ফু ফা তো ▁ভাই ▁আছে ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁আর ▁আমি ▁অন্য ▁একটা ▁দেশে ▁প্র বাস ী ▁আজ ▁সেই ▁দিন টার ▁কথা ▁খুব ▁মনে ▁পড় তেছে ▁যে দিন ▁এ ▁ছবি টা ▁হলে ▁গিয়ে ▁প্রথম ▁দেখেছি লাম ▁আর ▁মনে ▁পড়ে ▁আমার ▁সেই ▁ফু পা তো ▁ভাই য়ের ▁কথা ▁যে ▁অ কা লে ▁মরে ▁গেছে ▁মা ত্র ▁ 22 ▁বছর ▁বয় সে < br ▁/> মো হা ম্ম দ ▁ফ ার ুক ▁প্র বাস ী আ গে ▁কমেন্ট ▁দেখি ▁পরে ▁নাটক নি জের ▁এক া উ ন্ট ▁এ ▁ভিডিও তে ▁ vi e w ▁বা ড়া বার ▁জন্য ই ▁এমন কি ▁সাব স ক্র াই ব ▁বা ড়া বার ▁জন্য ▁তারা ▁না মাজ ▁নিয়ে ▁বর ্ত মান ের ▁ y o u t u b e ▁এ ▁বার ▁বার ▁কমেন্ট ▁করছে ▁আসলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তারা ▁একবার ও ▁না মাজ ▁পরে ▁না ▁তার াই ▁ ৫ ওয়া ক্ত ▁নাম জ ▁এর ▁কথা ▁বলছে ,,, ▁সব ই ▁স্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁ভন্ড ▁গুলা ▁এসব ▁কমেন্ট ▁করে তর ▁স মান ▁লোক ▁না ▁দে ক লে ▁কে ▁দেখ বে ▁তর ▁ভ োন নার ি দের ▁হাতে ▁এত ▁অধ িকার ▁দেওয়া ▁ট িক ▁না ▁আর ▁দিলে ▁আ উ ট ▁তাকে ই ▁ক বর ▁ল ওয়া ▁টা ▁কো বি ▁দরকার ি ▁তা ▁না ▁হলে ▁জীব ণ ে ▁প ছ তা বেন ▁। ই স লাম ▁নিয়ে ▁এ গু লে ▁বলা ▁ঠিক না ও তো ▁ওর ▁দুধ ের ▁ভ ারে ▁না ছ তে ▁পারে না এই ▁ছবি টার ▁কথা ▁ছোট ▁বে লায় ▁শুনে ছি লাম < br ▁/> আজ কে ▁দেখলাম ▁ ৬ , ৯ , ১৯ কি ছ ুই ▁লাগে না ▁শুধু ▁বস ▁লাগে একটা ▁গান ই ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি লেন । বা কি ▁প র্ব ▁গুলো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁বের ▁করেন তুই ▁স য়তান এই ▁নার ীর ▁কারণে ই ▁স াল মান ▁শা হ ্ ▁প ৃ থি বী ▁থেকে ▁বি দায় ▁নিয়ে ছে । না টক টি ▁কখন ▁রি লিজ ▁হবে ? হ ায়রে ▁নারী ▁ত রে ▁চি ন তে ▁বড় ▁ভ ূল ▁করে ছি , ▁তাই তো ▁চ খের ▁জ ্ব লে ▁সেই ▁ভুল ের ▁মা স ূল ▁দিয়ে ▁যাই । ▁< br ▁/> < br ▁/> ভ াল থা কি স , তুই ▁সু খে ▁থা কি স । গ ান ের ▁সব ▁ক ্র ্যা ডি ট ▁সি ং গার ▁এবং ▁সা উ ন্ড ▁ই ন্ জি নি য়ার ের ▁নি স ্ব ন্দ ে হে আমার ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁প ছ ন্ দের ▁নাটক ▁জান ্না ত হার িয়ে ▁গেছে ▁সব ▁ম নের ▁ছবি ছু পার ▁সিনেমা ▁এই ▁রকম ▁কা হিনী ▁এখন ▁কার ▁সিনে মাই ▁দেখা ▁যায় ▁না , ▁সত্যি ▁মান ্ নার ▁অভিনয় ▁দার ুন , ▁আমি ▁ই ন্ ডিয়া ▁থেকে ▁বলছি , ▁বাংলা ▁দেশের ▁সিনেমা ▁আমি ▁তে মন ▁দেখ তাম ▁না ▁কিন্তু ▁মান ্ নার ▁আম ্যা জান ▁সিনেমা ▁দেখার ▁পর ▁আমি ▁ফি দা ▁হয়ে গে লাম ▁তার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁রো জ ▁মান ্ নার ▁একটা ▁করে ▁সিনেমা ▁দেখি ▁সত্যি ▁মান ্না ▁অসা ধারন ▁নায়ক , ▁তবে ▁এক টাই ▁আপ সো স ▁যে ▁তি নি ▁আর ▁বে চে ▁নেই , ▁আর ▁এ ▁রকম ▁সিনেমা ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না খুব ই ▁আ বে গী ▁একটা ▁গ ল্প ... আ চ্ছা ▁ভাই ▁এইটা ▁কোন ▁জায় গায় ▁শু টিং ▁করা ▁হইছে ▁কেউ ▁কি ▁জানে ন ? < br ▁/> খুব ▁যে তে ▁ই চ্ছে ▁কর তা ছে ▁সেই ▁জায় গায় । ব স ▁তুমি ▁থাকবে ▁সারা ▁জীবন ▁মানুষের ▁রি দ য়ে ,,,, রি য়া জ ▁পারবে ▁এই ▁ছবি ▁করতে এই ▁রকম ▁কা হিনী ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁। ▁ভালো ▁ভিডিও ▁, ▁ l o v e ▁ s t o r y ▁, ▁ r o m a n t ic ▁ sh o r t ▁ film ব ান ান ! সবাই ▁দেশ ি ▁সিনেমা ▁দেখ বেন ,,,, ,, < br ▁/> তাহ লে ▁সবার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগ বে ▁< br ▁/> যারা ▁হি ন্ দি ▁দেখে ন ▁তাদের ▁কে ▁বলছি ,,, < br ▁/> হি ন্ দি ▁মুভি ▁না ▁দেখে ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দেখে ন ▁তাহলে ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দা মে ▁উ ঠ বে ,,,, ,,,, ,, ভ ূ তের ▁আরো ▁ভ য় ▁লাগ তে ▁হবে । ঐ ▁বু রা ▁একটা ▁লোক ▁দার ি ▁সা দা ▁হয়ে ▁গেছে ▁মিথ ি লা ▁ছি ▁ছি ত ুর স্ কের ▁নাটক ▁জান ্না ত ▁নাটক ▁কি ▁আর ▁ব ঙ্গ ▁চ্যানে লে ▁পা ব ▁না ??? বা হ ! ▁ওরে ▁ম নের ▁খা ঁ চ ায় ▁স্যার ▁জাফর রে ▁দিয়া ছি লাম ▁ ঠা ঁ ই , ▁এখন ▁মো দের ▁জন্য ▁স্যারের ▁মনে ▁কোনো ▁জায় গা ▁নাই । ▁ওরে ▁হা তু ড় ির ▁ঘ ায় ▁বাংলাদেশ ▁আজ ▁প ঙ্ গু ▁হলো ▁রে , ▁এমন ▁সময় ▁স্যার ▁আমাদের ▁ফু ট বল ▁শেখ ায় ▁রে ! ▁তোদের ▁সি লে ক শন ▁এর ▁মারে ▁বাপ ▁। বি ছি বি ▁স ালারা ▁বসে ▁বসে ▁গাজা ▁খায় কির ে ▁রুবেল ▁কে ▁কয় ▁বার ▁চুদা ▁দি ল ▁মাগি ▁বিয়ে ▁করে ▁কি ▁হবে ▁বি য় র ▁আগে ▁চুদা ▁দ িরে ▁দি ল শু ধু ▁চে হ ারা ▁সুন্দর ▁হলে ▁ভালো ▁মানুষ ▁হওয়া ▁যায় ▁না ▁সুন্দর ▁চে হার ার ▁মাঝ ে ▁অ মানুষ ▁কুলা ং গার ের ▁প্রতি চ্ছ বি ▁মানুষ ▁নাম ের ▁অ মানুষ ▁তা সকিন ▁! !! ▁বাহ ▁কি ▁সুন্দর ▁মি ল ! ▁আবাল দের ▁দলে ▁সু যোগ ▁এখনো ▁দেয় ▁ভাব তে ও ▁অ বা ক ▁লাগে পাপন ▁চু রা ▁হালা ▁এটা ▁কি ▁কর লি জার ্ সি ▁গা য়ে ▁বাই ন চু ড ▁ডা ▁তো ▁গ ান্ জা খোর সালা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর আর ▁যাই হ ো ক ▁পাপনের ▁ক তা বার ্ত া ▁খুব ই ▁খারাপ ▁এবং ▁রু ড় । আজ ▁ওদের ▁জন্য ই ▁আপনার ▁মতো ▁বাল কে ▁সবাই ▁চে নে । সালা ▁তা সকিন ▁মাদার ▁চুদ ▁গ বির ▁সে লে টা ▁কে ▁নিয়া এ রকম ▁বেয়াদব ▁খেলোয়াড় ▁চাই ▁না ,,, ▁সাব্বির ▁একটা ▁মাগি ▁বা জ ,,, শালা ▁একটা ▁বে ত্ত মি জ ▁খারাপ ▁ছেলে পাপন কে ▁জুতা ▁মারতে ▁কেউ ▁চ ান ▁কি ▁এই ▁মাগির ▁পুত ের ▁কারনে ▁আ শ ▁দেশের ▁খ তি ▁হলো ▁সবার ▁সামনে তোর ▁মারে ▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁মরে ▁গেলো ▁তাই ▁না ▁মাগির ▁বাচ্চা তুই তো ▁একটা ▁বাই চোদ পাপনের ▁বি চি ▁ল ক পাপনের ▁দুই ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে পাপন ▁একটা ▁পাগল ▁পাপন ▁ছাগল ডার ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মেরে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ক ্রিকেট ার দের ▁বা শ ▁মার ছে ▁গ ত ▁বছর ▁ধরে মু শফিক ▁কোন ▁ধ ো নের ▁বাল ▁অা মার ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁ফে সব ুক ▁লাই ভে ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ মা দ ▁সা ঃ ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁অ ার ▁মু শফিক ▁কোন ▁ধ ো নের ▁বাল ▁তাকে ▁কি ▁না ▁কি ▁গালি ▁দিছে ▁নি শি দ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁জন্ম ▁নে য়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁গা য়ে ▁অা গ ুন ▁ধর ছে মাদার ির বা চ্চা ▁পাপন ই ▁এই ▁কাজ ▁করছে জন গ ন ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁তাদের ▁পি ছে ▁খ র চ ▁করে ▁আর ▁একটা ▁গালি ▁দেওয়া তে ▁কুত্তার ▁মত ▁গে ও ▁গে ও ▁স ুরু ▁করছে ▁কেন ▁কুত্তার বা চ্চ ারা তা সকিন ▁একটা ▁বল দ ___ ▁কাজ টি ▁ঠিক ▁করে ▁নাই এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সাকিব কে ▁প্রতি শ োধ ▁নি লো ▁হ র ত ালের ▁এই ▁বদ মাই স ▁তুই ▁জানি স ▁না ▁যে ▁তোর ▁এই ▁পা ওয়ার ▁কয় দিন ▁থাকবে ▁? ▁মি ন্ন ▁যদি ▁না ▁জান ায় ▁? ও রা ▁কি ▁করে ▁সমা জের ▁ভালো ▁কাজ ▁করবে ▁কারন ▁ও ▁ওরা ▁বে হা য়া ▁নি ল জ্জা ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক আমি ▁একটা ▁জিনি স ▁বুঝি ▁না ▁তারা ▁তাদের ▁পার ্ স োন াল ▁ভাবে ▁যা ▁খুশি ▁করছে ▁মানুষের ▁এত ্ত ▁চ ুল ক ানি ▁কেন ▁একজন ের ▁সম্প ূর্ ণ ▁পার ্ স োন াল ▁বিষ য়ে ▁না ক ▁গ ল ানোর ▁যারা ▁যারা ▁লা ফ াইতে ছে ▁তারা ▁কি ▁বু কে ▁হাত ▁হাত ▁দিয়ে ▁বলতে ▁পারবে ▁জীব নে ▁কোনো দিন ▁স ানি লি ও নের ▁ভিডিও ▁পর্যন্ত ▁দেখে ▁নাই বি চার আমি ▁চি ৎ কার ▁করে ▁কা ঁ দ তে ▁চাই য়া ▁করতে ▁পারি নি ▁চি ৎ কার ? বাংলাদেশ ে ▁উ চ্চ ▁প দে ▁যারা ▁কর ্ম ▁র ত ▁তাদের ▁বেশি ▁ভা গে ই ▁চ রিত ্র হী ন আ ল্ ল ারে ▁আমার ▁এত ▁মজা ▁রা গে ▁ক েরে এখন ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁হ র বে ▁ওই ▁সময় ▁কি ▁একটু ▁ও ▁কষ্ট ▁হয় ▁নাই ▁নুসরা তের ▁জন্য ঐ ▁নারী কে ▁ও ▁কোন ▁চা ড় ▁নাই এ বার ▁বুঝতে ▁পার ছেন তো ▁ক ারা ▁দেশ ▁চ ালা য় । ▁কাদের ▁হাতে ▁এই ▁সো নার ▁বাংলা । ▁হ াই রে ▁জাতি । য দি ▁তুর ▁রি পা ত কে ▁মন ▁চাই ছিল ▁না ▁তখন ▁ছে ড়ে ▁চলে ▁গে লি ▁না ▁কেন ▁কেন ▁তার ▁সাথে ▁ম িত ্য ে ▁অভিনয় ▁কর লি ▁আর ▁তাকে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁উ ঠ ালি ▁তুর ▁তো ▁ন র কে ও ▁ ঠা ঁ ই ▁হবেনা ▁তুই ▁তো ▁ ঐ ▁আ কা শ ের ▁ম িত ুর ▁মত ▁কর লি ▁তুর ▁মত ▁বিশ্ বাস ▁ঘ া ত ক ন ীর ▁ফাসি ▁হ উ ক ▁যদি ▁রিফাত ▁তোকে ▁ফেলে ▁চলে ▁যে ত ▁তাহলে ▁হয় ত বা ▁বে ঁ চে ▁যে ত ▁সর ল ▁ভাল বা সা কে ▁হত্যা ▁কর লি ▁তুই ▁নারী ▁জা তের ▁কল ং ক ▁তু কে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁আসলে ▁তোর ▁পর িক্ষ ল প না ▁তোর ▁চো খ ▁মুখ ▁সা ক্ষ ী ▁দেয় ▁তুই য় ি ▁জ রিত ▁নারী ▁জা তের ▁কল ং ক বাংলাদেশ ে ▁চো রে ▁আর ▁লুচ্চা মি ▁তে ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই ▁। ▁যে মন ▁ধর ুন ▁ডি ▁আই ▁জি ▁ডিসি ▁ও সি ▁বিচারক রা ▁এই ▁সব ▁প্রমাণ ▁পে লাম ▁আম ারা ▁জনগ ণ । আমি ▁তো মাকে ▁চ রিত ্র হী ন ▁বলে ▁মনে ▁করতে ছি । স ত্য ▁ঘটনা ▁উ দ ঘ া ট নের ▁জন্য ▁রি ফা তের ▁স্ত্রী ▁মিন্নি কে ▁গো য়ে ন্দ া ▁জি জ্ঞ া সা বা দের ▁প্র য় ো জন ▁আপনি ▁ও ▁কি ▁তাই ▁মনে ▁করেন ▁?? ▁রা কি আ ▁শা হি ন ▁সি লে ট তোর ▁আর ▁বলতে ▁হবেনা ▁গ ্য দা । ▁ওর ▁ফাসি ▁হোক ভাই ▁আমার ▁মন্ত ব্য ▁হলো । ▁এর ▁সবাই ▁কে ▁এর ▁সামনে ▁গুলি ▁করে । আ থ বা ▁কুপ িয়ে ▁মেরে ▁পে লা ▁হোক ▁। ▁আপনারা ▁কি ▁বলেন ? ও কে ▁ফাসি ▁না ▁দিয়ে ▁একটু ▁একটু ▁করে ▁মারা ▁হক ▁বাংলাদেশ ▁কথা ▁আর ▁কি ▁বল বো ফা ঁ সির ▁রা য় ▁শুনে ▁আমি ও ▁খুশি ▁আমার ▁বাড়ি ▁ভার তে ডি সি ▁ধ ো ঁ য়া ▁ত ুল সি ▁পা তা ▁রে ▁দু টো রে ▁মৃত্য ুদ ন্ড ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তবে ▁এ ▁দেশে ▁তা ▁হবেনা । আমি ▁এই ▁গ ্র ু প ের ▁স ক লের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁বি শেষ ▁করে ▁রিফাত ▁ফ ারা জের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ও দেরকে ▁তারা ▁তার ি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক আমার ▁ম তে ▁মিন্নি ▁হচ্ছে ▁প্র ক ৃত ▁অপরাধী ▁কারণ ▁মিন্নি ▁আর ▁রিফাত ▁যে ▁বাই রে ▁ঘ ুর তে ▁যাবে ▁সেটা ▁নয়ন ▁কিভাবে ▁জান লো ? ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁কি ▁জানে ন ▁দ ূর্ জ য় ▁এক সা থে ▁বিসিবি ▁পরিচাল ক ▁এবং ▁কো য়া ব ▁স ভা প তি ? ▁একটি ▁কা স্ তে ▁এ নে ▁অ ন্ধ ের ▁হাতে ▁দিয়ে ▁বলা ▁হল ▁কা স্ত ের ▁মত ▁। ▁অ ন্ধ ▁হাত ▁বু লি য়ে ▁ব ল্ ল ▁তোরা ▁আম ায় ▁মারতে ▁চা স ? ▁! ।।। ডি জি টা ল ▁বাংলাদেশ । ? ▁? মিন্নি কে ▁পুলিশ ▁কেনো ▁এ রে স্ট ▁করে না ▁? ▁সি লে টের ▁এই ▁দুই ▁দান ব ▁আজ কা ▁একটু ▁হ াই ▁হয়ে ▁গে ছিলো । ▁আর ▁সবাই ▁আ মাকে ▁শুধু ▁একটা ▁সা হা য ্য ▁করেন ▁চ্যানেল ▁ভি সি ট ▁করতে ▁পারেন ▁আর ▁ভালো ▁লাগ লে ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করুন সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁মৃ ত ▁সাকিব ▁কে ▁খ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সাকিব ▁কে ▁ফাসি য়ে ছে ▁বাংলাদেশ ▁বো ড ▁সাকিবের ▁জন্য ▁আমি ▁বাংলাদেশ ▁টি ম কে ▁সা ফ োট আমি ▁শি ওর ▁বলতে ▁পারি ▁বিসিবি ▁এখন ▁র ং ম হ লের ▁প্র শি হ ্ মন ▁দেয় । ▁আর ▁ক ্লা ব ▁গ ুল ু ▁হচ্ছে ▁স ুত িকা গার । ▁না ▁হলে ▁একটা ▁ক ্রী কেট ার ▁এত ▁খারাপ ▁কেন ▁হবে । দ ফা ▁আন্দ লো ন ▁করে ▁ছিল তার ▁নে তা ▁ছিল ▁সাকিব ▁এটাই ▁তার ▁দোষ । সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে । না টক টা ▁দেখ বেন সা ম লা ও ▁ ঠে লা বু ঝ বা ▁পরে সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দিলে ▁ক্রিকেট ে ▁খ তি ▁হবে ▁সাকিবের ▁খ তি ▁হবে ▁না সাব্বির েরা ▁কি ▁ম ঙ্ গল ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁আস ছে !!! ▁এত দিন ▁কি ▁তোর ▁মাগী ▁মা ▁শে ক্স ▁হাস ুন ার ▁সো নার ▁ভ িত র ▁ ঢ ু কে ▁আছি লি ? এখন ▁কা হি নি ▁চুদা ও তে ▁আস ছ স । ভ রে ▁দি বো ▁এক দ ম ▁ড ান্ ডা চ ুত িয়া ▁যে ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিয়ে ছিল ▁এটা ▁লি খে ন ▁নাই ▁কেন ? ▁সা উ য়ার ▁টি ম ▁বান াইছে ▁মাদার ের ▁বাচ্চারা । মি ডি য়ার ▁কাউ কে ▁কি ▁কেউ ▁বিয়ে ▁করে ▁না ? ▁এখন ▁এই ▁সব ▁বলে ▁লাভ ▁কি মি নি ন ▁আসল ▁অপরাধী ▁ও ▁জন্য ▁দুই টা ▁ছেলে ▁খুন ▁হলো ▁মি নি ন ▁দুই ▁জন ▁কে ▁বিয়ে ▁করেছে ▁মি নি ন ▁কি ▁চেয়ে ছিল ▁এটা ▁দেখা ▁যা ক ▁এখন ▁কা কে ▁খুন ▁করবে জা তী ▁একটা ▁কথা ▁জান তে ▁চাই ▁এই ▁কমেন্ট ▁ব ক্স ▁কি ▁জন্য ▁রা খা ▁হয় ছে ? ▁? ধন্যবাদ ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁অব শেষ ে ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁রো ষ্ট ▁করার ▁জন্য তুমি ▁এগিয়ে ▁যা ও ▁আরো ▁সেই ▁পার ্ থ না ▁করছি পার লে ▁বা হা স ▁করেন শালা ▁তাহ েরি কে ▁মার ার ▁প্র ো য় ো জন হ াই রে ▁মান ো স ▁কো তু ▁পাগল ক মেন্ট ▁ব ক্ সের ▁ম ূর্ খ দের ▁বলি । ▁উনি ▁শি শু ▁না । ▁অনেক ▁প ড়া শু না ▁করেছেন । ▁আমাদের ▁অ নার ্ স ▁লে ভে ল ▁উনি ▁অনেক ▁আগে ই ▁শেষ ▁করেছেন । ▁দেখতে ▁ছোট ▁দেখা ▁যায় । ▁হ র মো নের ▁কারণ েশ ালা ▁মি জানুর ▁রহমান ▁তুই ▁পাগল ▁ন বি কে ▁বলি স ▁স িক্ স ▁প িক জু তোর ▁বাড়ি না ▁ঝ া টা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁দরকার বে দা তি ▁ও ল ী প ুরি ▁ভন্ড ই হ ুদ ী ▁না ছ ার ারা ▁প বি ত্র ▁ক ্ বা বা ▁ও ▁হ য র ত ▁রা স ূল ▁স ঃ ▁এর ▁র ও জা ▁মো বার কের ▁ছবি ▁সম্ মি লি ত ▁জায় না মাজ ▁ব িক ্রী ▁করে । ▁আর ▁মুসলমান গ ণ ▁সর ল ▁বিশ্ বা সে ▁ ঐ ▁জায় না মাজ কে ▁পায় ের ▁ন ী চ েরে খে ▁না মাজ ▁পড়ে ▁নিজে দের ▁ধ ন্য ▁মনে ▁কর তো । ▁কিন্তু ▁স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁হ য র ত ▁দেওয়ানবা গী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হুজুর ▁কে ব লা জান ▁বলেন ▁এ ▁দুই ▁প বি ত্র ▁স্ থ ান ের ▁ছবি ▁সম্ মি লি ত ▁জায় না মাজ ▁পায় ের ▁ন ী চে ▁রে খে ▁না মাজ ▁প ড়া ▁চ র ম ▁বেয়াদব ী । ▁স ুত রা ং ▁এ ▁জায় না মা জে ▁না মাজ ▁প ড়া ▁উচিৎ ▁নয় । ▁তা ঁ র ▁অভি মত ▁অন ু য ায় ী ▁বাংলাদেশ ▁টে লি ভি শ নে ও ▁এ ▁জায় না মা জে ▁না মাজ ▁না ▁পড় ার ▁প রা ম র্শ ▁দেয়া ▁হয় । কে ▁তুই ? ▁তোমার ▁বাপ ▁কি ▁তো মাকে ▁বিয়ে ▁দিতে ▁পার ত ▁না ? ▁! ¡ ▁আমরা ▁ফু ট বল ▁প্রে মি ▁ক্রিকেট ে ▁গুলি ▁মার ি ভালো ▁হয়নি মি ডি য়ার ▁মারে ▁চুদি গ ালি ▁আমি ▁দি বো ▁মাদার ী কে ▁যেন ▁বলে ছিল ▁বি পি এ লে ▁রা সে লের ▁ড ায় রি য়া ▁হয়ে ▁যায় ।।। সে ▁দ য়া ▁করে ▁আ মাকে ▁একটু ▁রি প্ লাই ▁দে বেন ।। ▁কোন ▁টি ভি ▁নি উ জে ▁আসে ন াই ▁আ শরা ফ ুল ▁মারা ▁গেছে । ▁জীব নে ▁ভালো ▁কিছু ▁করবেন ▁নয় তো ▁আ খ ি রা তে ▁প্র স্তা তে ▁হবে । সবাই ▁খারাপ ▁খারাপ ▁লিখ ল ▁আমি ▁লিখ লাম ▁না । সাব্বির ▁একটি ▁ফ ালতু ▁খেল ু য়ার । গা ধার ▁সাথে ▁ভাব ▁মি শ িয়ে ▁খেলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁কই ▁বে ▁ফ ই টক ্যা ▁ক ুন ঠে ▁গে লি ▁বে ▁দ ্যা খ বে ▁হার ঘ ে ▁রাজ শা হী ▁জি তেছে । প ায় ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁কু মা ৰৰ ▁নাম ▁আ ছিল ▁আ ৰ ি য়ান া ▁নি য় ন্ত ্ ৰ ণ ▁ ৰ ি ছিল ▁ক ৰ া ▁হয় ▁কা ৰ ণ ▁ই হ ঁ ত ৰ ▁কে ই বা ▁বছ ৰ ▁বয় স তে ▁তে ও ঁ ▁দ ্ বি তীয় বা ৰৰ ▁কা ৰ ণ ে ▁প্ ৰ ধান ম ন্ত ্ ৰ ী ▁ন ৰ ে ন্দ ্ ৰ ▁ম োদ ী ▁এই ▁অ ঞ্চ ল ত ▁অস মী য়া ▁লো কে ▁বি হ ুত ▁আ ৰ ু ▁স ন্ মান স ূ চ ক ▁ভা ৱ ে ▁তে ও ঁ ক ▁তে ও ঁ ৰ ▁ই চ্ছ ান ুস ৰ ি ▁ম হ ম্ম দ ▁ ৰ ফি ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ং গ েশ কা ৰৰ ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁কু মা ৰ ে ▁ন ানা ▁অ ত্যা চা ৰৰ ▁বলি ▁ক টা ▁কল পা ত ▁এই ▁কথা ▁দেখা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ও জন ▁ও ▁অন্য ান ্য ▁জ ল চ ৰ ▁চ ৰ াই ▁এটা ▁অ ং শ ▁ ৰ ূ পে ▁অ ন্ত ৰ ্ ভ ূ ক্ত ▁ক ৰ ে ▁শ ঙ্ ক ৰ ▁এই ▁কথা ▁অস ্ব ী কা ৰ ▁ক ৰ ি লে ▁যা ৰ ▁বা বে ▁তে ও ঁ ▁অ ৰ ্ জ ুন ৰ ▁উপ ৰ ত ▁আ লো ক পা ত ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁নাম ৰ ▁এটা ▁ক বি তা ▁আ ৰ ু ▁গ ল্প ▁লি খা ৰ ▁আগ তে ▁পু ৰ ণ ি ▁প্ ৰ ব ন্ধ ▁এটা ত ▁উপ শ্ ৰ ে ণ ী ▁ক ৰ ে ▁আ ৰ ু ▁গ ল্প ▁লি খা ৰ ▁এ স প ্ত া হ ৰ ▁পিছ ত ▁তে ও ঁ ▁দ ্ বি তীয় বা ৰৰ ▁এই ▁অ ঞ্চ ল ত ▁অনেক ▁ম চ জি দ ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁মে হ তা ৰ ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ঙ্গ েশ কা ৰ ▁উ ভ য় ▁দেশ ৰ ে ▁না গ ৰ িক ম ্যা ও কি ▁বল বো ▁তা সি নে শন ▁ভাইয়া ▁আ বে গ ▁টা ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পারি না ▁কারণ ▁আমরা ▁তো ▁বা ঙ ালি ▁সে জ ন্য সে জ ন্য ▁আমাদের ▁বিশ্ বাস েরা ▁একজন ▁প্লেয়ার ▁কে ▁আমরা ▁হার িয়ে ▁ফেল ছি ▁এক মা ত্র ▁একটি ▁লোক ের ▁কারণে ▁সে ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁পাপ ীর ▁জন্য ! পাপন ▁কে ▁কিভাবে ▁গালি ▁দে বো ▁মুখে ▁ভাষা ▁নেই তার পর ও ▁বলছি ▁পাপন ▁তুমি ▁হাসি নার ▁প্রিয় ▁ব্য ক্তি ▁হলে ও ▁আমাদের ▁কাছে ▁তুমি ▁কিছুই ▁না ▁! কে ন ▁তুমি ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ণের ▁ ঊ র্ ধ ্ বে ▁ন ও ত াই ▁সব ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট প ্রে মী দের ▁বলছি ▁সবাই ▁আন্দোল নে ▁নে মে ▁পড় ুন পাপন ▁হা টা ও ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও কি ▁জন্য ▁সাব্বির কে ▁দলে ▁নে য় ▁সাকিবের ▁মতো ▁বাংলার ▁র ত ্ ন ▁অ ▁যখন ▁দ ূর নী তির ▁ক বল ▁হতে ▁রে হ াই ▁প ান ▁নি ▁তখন ▁আর ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁অব স্তা ▁কো তায় ভালো ই ▁ব্যা টিং ▁করতে ▁জানে । স ৌ ম ্য ▁হারা ▁ম্যাচ ▁জ িত াই সে ▁আজ কে । আল্লাহ ▁তোমাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন । আমি ন । ভাই ▁এই ▁কথা ▁কি ▁ঠিক ▁এর ▁প মান ▁কি মা স রা ফি কে ▁চাই ▁স ভা প তি বাংলাদেশের ▁নি উজ ▁চ্যানেল ▁গুলো ▁কোন ▁ভ য়ে ▁পাপনের ▁কু ▁কর ্ম ▁প্রকা শ ▁করছে ▁না ? স ম্ মান ▁নিয়ে ▁পদত্যাগ ▁করুন । বাংলাদেশ ▁মানুষ ▁অনেক ▁স চে তন ▁এখন জার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁আজ ▁বিশ্ব ের ▁বু কে ▁পরিচ িত ▁আজ ▁তাকে ▁নিয়ে ই ▁রাজ নি তি ▁দুনি তি ! ▁! দার ু ণ ▁জ বা ব খুব ▁মি ষ্ টি ব ড় ▁খান িক ▁হতে ▁পার বি এ ▁ছবি ▁কোন দিন ▁পুর নো ▁হবে ▁না ▁। ভার ত ▁থেকে ▁বলছি বা ংলা এ চ দ ো য়া ▁করি ▁বাচ চা ▁গুলো র ▁জি বন ▁সুন্দর ▁হয় আমি ▁প্রথ মে ▁দেখে ▁মনে ▁করতে ছি লাম , ▁কি ▁ভিডিও ▁বান াইছে , কি ন্তু ▁শেষ ের ▁দিকে ▁দেখে ▁মন ▁মান াইতে ▁পার লাম ▁না , চো খে ▁পানি ▁ধরে ▁রা খে ▁পার লা ▁না , < br ▁/> যারা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁বান াইছে ▁তাদেরকে ▁আমার ▁অ ন্ত রের ▁অ ন্ত স্ত ল ▁থেকে ▁শু ভে চ্ছা ▁ও ▁অভি ন ন্দ ন , ▁< br ▁/> nic e , < br ▁/> আমি ▁মো ঃ ▁সো হে ল ▁রানা , < br ▁/> সার িয়া ক ান্ দি , ব গু রা , বাংলাদেশ , ছ বির ▁নাম ▁কি ▁যান তে ▁পারি বা জে ▁একটা ▁নাটক । ▁টাই ম ▁ওয়া স্ট ▁হই লো ▁হ ুদ াই জু তা ▁মার ি ▁ত কে স বি ▁ওই ▁ ষ্ট ার ▁জ ল সার ▁দোষ তাহ স ান ▁মিথ ি লার ▁দিকে ▁বার ▁বার ▁তা কিয়ে ▁দেখ ▁ছিলো । ▁বুঝ ায় ই ▁যায় ▁সে ▁মিথ ি লা ▁কে ▁ক তো টা ▁ভালো বাস তো । ▁কিন্তু ু ▁মিথ ি লার ▁চো খ ▁মুখ ▁দেখ লেই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁সে ▁তাহ স ান ের ▁প্রতি ▁বির ক্ত ▁যারা ▁হাস ির ▁ক মে ডি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁ভালোবা সে ন < br ▁/> ভালো ই ▁তো ▁আছি ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করুন ।< a ▁ h r e f="h t t ps: / / www . y o u t u b e . c o m / ch a nn e l / uchu r z r j b a fw8 b vifq87lu a q" > h t t ps: / / www . y o u t u b e . c o m / ch a nn e l / uchu r z r j b a fw8 b vifq87lu a q < / a > সব ▁গা ঞ্ জ ানা ▁হে সে ▁পার লাম ▁না । ▁হা হা হা ▁হি হি হি অনেক ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁আরো ▁এমন ▁কিছু ▁ভিডিও ▁চাই ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ সবাই ▁কেমন ▁আ ছো । ▁আমার ▁জন্য ▁দো য়া ▁করবেন ▁আর ▁আমার ▁চে নে ল ▁থেকে ▁ঘ ু রে ▁আস ুন এই ▁পাগল ▁কে ▁দেশের ▁বাহ িরে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিন না টক ের ▁নাম এটা ▁নাটক ▁না ▁ফা টক অ ভাব ▁যত ই ▁হোক , ▁তারপর ও ▁যে না ▁তো ▁যেন াই । চো খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পারি ▁না জ ীব নে ▁একবার ▁প টু য়া খ ালী ▁গিয়ে ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁জীবন ▁টা ▁যে ▁কি । আর ▁একবার ▁ভ ো লা । বা ং লার ▁স ান াই ▁লি ও ন । এ র ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁করে ▁আর ▁পা গু ▁রা ম ▁ভ ো ক চো ▁গ ুল ারে ▁বুঝ ানো ▁সম্ ভ ব ▁না ▁ভিডিও ▁এর ▁চেয়ে ▁ভাল ▁আর ▁হয় ▁না ▁জ ো স ▁ছিল ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই ▁রে স্ পে ক্ট ▁বি দেশ ি ▁ক ন্ ঠ র ▁মত ▁লাগে এই ▁মুভি ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দেন ▁ভাই ,,,, ▁স্ প র্ ধা , ▁মুখ ো মু খ ি , ▁আইন ▁আ দ াল ত , ▁প লা ত ক , ▁চা ঁ দা বাজ , ▁আজ কের ▁শয়তান , ▁শি বা গু ন্ড া , ▁ক ৈ ফি য় ত , ▁ইন কি লা ব , ▁অ র্ জ ুন , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁জ ্ব ল ন্ত ▁আগ ুন , ▁শা স্ত ির ▁বদ লে ▁শা স্ত ী , ▁সো হ রা ব ▁রু স্ত ম , ▁মা টির ▁ক সম , ▁মা ▁মা টি ▁দেশ , ▁সত্য বাদ ী , ▁দ র দ ী ▁শ ত্র ু ু , ▁চ ির শ ত্র ু ু , ▁শ ত্র ু ু , ▁চ ির ঋ নী , ▁না গর ান ী , ▁আ শ ার ▁প্র দ ী প , ▁রাজ ম হ ল , ▁রাজ দুল ার ী , ▁রাজ সি ং হা সন , ▁বা হা দ ুর , ▁সমা ধ ী , ▁সো না ব উ , ▁বদ লা , ▁বি দ ্র ো হী ▁সন্তান , ▁বি দ ্র ো হী ▁প্রে মী ক , ▁হাসান ▁ত ারে ক , ▁বি চ্ছে দ , ▁আ ঘ া ত , ▁আশা , ▁জে লের ▁মেয়ে , ▁ভালো মানুষ , ▁আ বে হা য়া ত , ▁বা গ দা দের ▁চোর , ▁দ ্যা ▁র াই ন , ▁তা সের ▁ঘ র , ▁য ৌ ত ুক , ▁য ো কার , ▁কার ▁পা পে , ▁ত ৃ ষ্ ণ া , ▁প্রে ম ▁প্রতি শ োধ , ▁প্রতি শ োধ ের ▁আগ ুন , ▁বাপ ের ▁টাকা ▁আগ ুন , ▁ম য় নাম তি , ▁স ংস ার ের ▁সু খ ঃ ▁দু খ ঃ , ▁আ দি ল , ▁প্রতি বাদ , ▁দি ল র ু বা , ▁কো ব রা , ▁মে হ ের ▁বান ু , ▁আ লা দিন ▁আল ী বা বা ▁সি ন্দ া বাদ , ▁স ুল ত ানা ▁ডা কু , ▁হ ী ম্ মত ▁ও য় ালী , ▁ড ুম ুর ের ▁ফ ুল , ▁সহ ধ র্ মি নী , ▁বাংলার ▁ব ধ ূ , ▁গর ীব ের ▁বউ , ▁জু লি , ▁চা ঁ দ নী , ▁মন ▁মানে না , ▁ক্ষ ্যা পা ▁নারী , ▁ড াই রে ক ▁ফ ায় ার , ▁স্ প ট ড ্যা ট , ▁ওরা ক ারা , ▁অ গ ্ নি ▁সন্তান , ▁মার্ শ াল ▁হ িরো , ▁কা পুর ুষ , ▁রাজ কু মার , রা জব ন্দ ী , ▁দুই ▁ভাই য়ের ▁য ুদ্ধ , ▁বির োধ ী দ ল , ▁আমি ই ▁শা হে ন শা হ , ▁ঘ ৃ না , ▁গ ড় মি ল , ▁র ক্ত ▁নি শ ান , ▁আমি ▁গু না হ গার , ▁ভ ূল ▁বিচার , ▁জু ড়া ▁খুন , ▁খুন ▁ও ▁ভালোবা সা , ▁ত ছ ন ছ , ▁আসা মী ▁হা জ ীর , ▁বস ু ন্ধ রা , ▁লা ওয়ার ি শ , ▁নি শ প তি , ▁ন ী তি ব ান , এই ▁ছ বির ▁সবার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁ছিল , ▁বি শেষ ▁করে ▁সা হে দ ▁খান প্র ভা ▁মানে ই ▁সম ুদ ্র ▁এ ▁কা তার ▁বিশ্ব কা প ের ▁ম ূল ্য ব ান ▁জিনি স ▁হয়তো ▁কা তার ▁বিশ্ব কা পে ▁কা জে ▁লাগ তে ▁পারে ▁চি ন্ত ার ▁বিষয় ▁না ▁এটা এই ▁সি ঁ দ ুর ▁স ন্ ধ্য ায় ▁গান টি ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগে ছিল ▁আমার । ▁এই ▁সিনেমা ▁প্রথম ▁যখন ▁মুক্তি ▁পায় ▁ ২০০৫ / ২০০৬ ▁এর ▁দিকে ▁সম্ ভ ব ত ▁তখন ▁আমি ▁সি ডি ▁কি নে ▁এ টি ▁দেখি । র ু বেল ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁এ ্যা ক শন ▁হ িরো আমার ▁বাড় ী ▁চ ুন ার ু ঘ া ট না টক টা ▁কেমন এই ▁মু ভ ির ▁নাম ▁কি না । এ টি ম । চা চা । আপ নে । আমার ▁বা বার । ব য়ে সের । ত াই ▁চা চা । ব লাম । আপ নে । অনেক ▁বছর ▁বে ঁ চে ▁থাকে ▁ন ▁আমিন ▁দো য়া ▁করি বে প ো য়া ▁বাংলা ▁ছবি পু রা ▁নাটক টাই ▁আবাল ▁মার্ ক াই ▁ছিল ।। ▁হ ুদ াই ▁টাই ম ▁ল স র ু বে লের ▁নতুন ▁ছবি ▁থাকলে ▁দেন এক ▁জান ্না তের ▁ক পা লে ▁আর ▁ক তো ▁দু খ ▁আছে আল্লাহ ▁আমাদের ▁পা ঁ চ ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁পড় ার ▁তাও ফিক ▁দান ▁করুন । আমি ন বি দ ্র ো হী ▁ক বি তা ▁ও ▁গান হ ালারা ▁মে ন্ টা ল ▁ভাই রি য়া জের ▁টাকা ▁ছবি টা ▁দেন ▁প্লিজ ▁ . মান ্ নার ▁অভিনয় ▁কেউ ▁পারে ▁না , ▁ b e s t আমি ▁ই ম্ পা ▁কে ▁বিষ ন ▁ভালোবা সি ,,, কি ন্তু ▁ও ▁আমার ▁মন ▁টা ▁বোঝ ে ▁না , ▁কি ▁কর বো ▁বলেন ▁তো । চ ম ৎ কার ▁একটা ▁ছবি ▁চ ম ৎ কার তো মার ▁হাত ▁পা খ ার ▁বা তা সে < br ▁/> মন ▁জু ড়িয়ে ▁আসে ,,,, < br ▁/> কিছু ▁সময় ▁থাক ো ▁আমার < br ▁/> পা শে ,,,, ই ট ▁থ ি রা পি ▁ই ▁সেরা ব হু ▁বছর ▁আগে ▁ছোট ▁বে লায় এই ▁ছবি ▁টি ▁যখন ▁বি টি ভি তে ▁প্রথম ▁দেখছি লাম ▁তখন ▁কিছু ▁সময় ▁পর পর ▁বল তাম ▁যে ▁নায়ক ▁এই ▁বুঝি ▁বড় ▁হবে ▁এই ▁বলে ▁বলে ▁পুর ো ▁ছবি টি ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেল আমি ▁হলে ▁দুই ▁জন ▁কে ▁বিয়ে ▁কর তাম তা কে ▁এম পি ▁পদ ▁না ▁দেও য় াই ▁ভালো ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁হয় ▁তা হা কে ▁গু গল ের ▁মা ধ্য মে ▁যা তে ▁ ঢ ুক লে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এম পি ▁প দে আমি ▁বাংলা ▁ভিডিও ▁খুব ▁একটা ▁দেখি না ▁কিন্তু ▁এই ▁গান টা ▁প্র শ ংস ার ▁দা বি ▁রা খে ▁। ▁বি শেষ ▁করে ▁ ঐ শ ির ▁শুরু তে ▁চ িক ন ▁ভ য়ে স টার ▁প্রে মে ▁পড়ে ▁গে লাম নায় কের ▁অপ ্র য় ো জন ী য় ▁বার বার ▁চু মা ▁দেওয়া ।। ▁এটা ▁বির ক্ত িক র ।। ▁ফ ালতু । ব সের ▁তো ▁এমন ▁ফ ালতু ▁নাটক ▁করা ▁উচিত ▁না ।। জ ানো য় ারে ন ▁বাচ্ছা দের ▁পাইলে ▁একবার দার ুন ▁একটা ▁মুভি ▁ভালো ▁লাগলো ▁দেখে নি ল য় ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ অনেক ▁ভাল ▁নাটক ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ,,, ▁রু বে লের ,,, < br ▁/> ,,,, ▁সম্প ক ,,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁আমি ▁শা হে ন ▁শা হ ,,, ▁মি ন্ট ু ▁সম্ রা ট ,,, ▁শ ত্র ু ু ▁ঘ া য়ে ল ,,, ▁এক ্ সি ডে ন ,,, ▁বিচার ▁পতি ,,, ▁নি শ ▁পতি ,,, ▁মি ন্ট ু ▁আমার ▁নাম ,,, ▁সম্ রা ট ,,, ▁আগ ুন ▁আমার ▁নাম ,,, ▁ল ড় াই ,,, ▁লা ওয়ার ি শ ,,, ল ড়া কু ▁সন্তান ,,, ▁ইন কি লা ব ,,, ▁জ ুল ুম বাজ ,,, ▁দ ং শন ,,, ▁ল ড়া কু ▁স ৈ ন িক ,,, ▁ধর ▁মা স্ত ান ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো র ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁কর ছিস ু ধু ▁আমার ▁না ▁বাংলার ▁প্র িয়া ▁নাই কা ▁শা বন ুর ▁আপ ু ▁আর ▁ও নার ▁আ ভি নায় ▁দার ুন ভাই ▁ঠিক ▁আছে । ▁শা কিব ▁খান ের ▁বাংলা ▁সিনে মার ▁গ ল্প ▁কা হিনী ▁অনেক ▁দেখলাম , ▁কিন্তু ▁ইস লামি ক ▁সিনেমা ▁একটা ও ▁দেখলাম ▁না । ▁ইস লামি ক ▁সিনেমা ▁করতে ▁পারে ▁না । কো থায় ▁তুমি ▁মা ▁দেখ ▁চেয়ে ▁তোমার ▁মেয়ে ▁স ই ছে ▁যা তনা ▁দু ঃ খ ▁বে দ না ▁এক দিন ▁যে ▁ছিলো ▁আ দ ুরি নি ▁মা ▁য ারে ▁ডা ক তো ▁সো নাম ণ ি ▁তার ▁জীবন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খের ▁কা হিনী ▁চো খ ▁ভ রা ▁পানি ▁স্ব র্ ণ কার ে ▁সো না ▁পু ড়ে ▁গ ড়ে ▁অ ল ং কার ▁অ ন্ধ কার ে ▁আমি ▁পু ড়ে ▁হ লাম ▁যে ▁অ ঙ্গার , ▁সু খের ▁প্র দ ী প ▁জ ্ব লে ▁কারো ▁ঘ রে ▁আমার ▁ঘ র ▁ভা ঙ ে ▁নি ঠ ুর ▁ঝ রে ▁এক দিন ▁যে ▁ছিলো ▁আ দ ুরি নি ▁মা ▁য ারে ▁ডা ক তো ▁সো নাম ণ ি ▁তার ▁জীবন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খের ▁কা হিনী ▁চো খ ▁ভ রা ▁পানি , ▁ক বির ▁খা তা ▁বই য়ের ▁পা তা ▁কত ▁কিছু ▁লে খা ▁আমার ▁ব্য থা ▁আমার ▁কথা ▁ক প াল ▁জু ড়ে ▁আ কা ▁বাদ ল ▁ঝ রে ▁য তো ▁আ কা শ ▁থেকে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁পানি ▁আমার ▁চো খে , ▁তার ▁জীবন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খের ▁কা হিনী ▁চো খ ▁ভ রা ▁পানি ,,,, ▁আমার ▁মা ▁বলে ▁আমি ▁এক ▁বড় ▁গা ধা ▁লে খা ▁প ড়া ▁বুঝি না ▁আমি ▁মানুষ টা ▁আসলে ▁সা দা ▁সি ধা ▁কারো ▁মন ▁ভা ঙ ি না ▁আমার ▁অ ন্ত রে ▁সবার ▁জন্য ে ▁আছে ▁ম ধ ুর ▁ভালোবা সা ▁আমি ▁রাজা ▁সি ং হা সন ▁ছাড়া ▁আমার ▁কোন ▁প্র জা ▁নাই ▁ম নের ▁মাঝ ে ▁ধ ন ▁দ ৌ ল ত ▁আছে ▁দে বার ▁ক্ষ ম তা ▁নাই ▁পাই তাম ▁যদি ▁আমি ▁রা জার ▁ধ ন ▁হই তাম ▁গর ীব ের ▁বাদ শা হ , ▁প্রে ম ▁আছে ▁রে ▁ম নের ▁মাঝ ে ▁প্রে মের ▁মান ি ▁বুঝি ▁না ▁স্ব প্ ন ▁আছে ▁ম নের ▁মাঝ ে ▁আছে ▁রে ▁ভাল বা সা ▁আশা ▁প ূর ণ ▁ক ভ ু ▁হবে ▁না ▁জ ্ব ালি মের ▁দুনিয়া তে ▁যা বো ▁শ ূ ন্য ▁হাতে ,, ▁তুমি ▁না ▁আসলে ▁ভালো ▁না ▁বাস লে ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁সাথে ▁না ▁চল লে ▁প্রে ম ▁বি রা হ ▁শুধু ▁চো খে ▁জ ল ▁তোমার ি ▁প্রে মে ▁ব ন্ধু ▁পাগল ▁বান াই ল ারে ▁পাগল ▁তো ম ায় ▁দেখলে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাই ▁পাগল , ▁না ও না ▁তোমার ▁বু কে ▁টে নে ▁আ মাকে ▁আরো ▁ভাব তে ▁পারি ▁না ▁আমি ▁তুমি ▁হবে ▁আর ▁কারো ▁আজ ▁শুধু ▁নয় নে ▁শ য় নে ▁স্ব প নে ▁রে খে ছি ▁গো প নে ▁আমার ি ▁এ মনে ▁যে ▁ভাবে ▁সা গ রে তে ▁থাকে ▁শুধু ▁জ ল ▁তোমার ি ▁প্রে মে ▁ব ন্ধু ▁পাগল ▁বান াই ল ারে ▁পাগল ▁তো ম ায় ▁না ▁দেখলে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাই ▁পাগল , ▁থাক বো ▁তোমার ▁শুধু ▁আমি ▁সারা টি ▁জীবন ▁জান বে ▁তো মাকে ▁ছাড়া ▁হবে ▁আমার ি ▁মর ণ ▁র য়ে ছো ▁অ ন্ত রে ▁ভ িত র ▁বাহ িরে ▁ ঠ ো ঁ টের ▁আ দ রে ▁ব ুক ের ▁গ ভ ী রে ▁তো মাকে ▁ ঢ ে কে ▁রাখ ি ▁শা ড় ির ▁আ ঁ চ ল । ▁তোমার ি ▁প্রে মে ▁ব ন্ধু ▁পাগল ▁বান াই ল ারে । ▁কত ▁ভালোবা সি ▁আমি ▁তো মাকে ▁সে ▁কথা ▁তুমি ▁জানো ▁না ▁আরো ▁কাছে ▁এ সো ▁তুমি ▁আরো ▁ভালোবা সা ▁দিতে , ▁তুমি ▁তো ▁আমার ি ▁কারণে ▁জ ন্ মে ছ ▁প ৃ থি বী তে , ▁আমি ▁তো ▁তোমার ▁আছি ▁তুমি ▁তা ▁কেন ▁বোঝ না , ▁জন্ম ের ▁পরে ▁যদি ▁আবার ো ▁থাকে ▁জন ম ▁সে ▁দিন ▁র বে ▁তুমি ▁ভাল বে সে ▁আমার ▁বু কে । ধন্যবাদ ত ৌ কির আ হ মে দ কে এত সু ন্দর একটা ছ বি উ প হার দে ওয়ার জ ন্য ৷ বা বু ভাই য়ের ক থ ানা বল লেই নয় কি ন্তু কিব ল ব ভা ষা খু জে পা চ্ছি না ৷ ▁সে লিম ভাই ও অ সা ধারন ছিল ৷ ভালো ▁আর ▁খারাপ ▁নাই ▁গ ুরু ▁সবাইকে ▁তে ল ▁মারে ! অ মর ▁নায়ক ▁আমাদের ▁সি লে ট ▁এর ▁অ হ ং কার ▁স াল মান ▁সাহ ▁খুব ▁বেশি ▁মি স ▁করি ▁তো ম ায় ▁মি স ▁ইউ ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁পাগল ী ▁ছবি ▁পা ওয়া ▁যাচ্ছে ▁না ▁কেন তো মার ▁মত ▁নায়ক ▁আর ▁পা বো ▁না দে হ ▁ব্যব সা হি ▁পতিতা ▁নি চ ▁তা লা ▁বা ড়া ▁দিয়ে ▁উপর ▁তা লা ▁বড় ▁করা ▁ম জার ▁বিষ র ম ুন ম ুন ▁চ ম ৎ কার ▁অভিনয় ▁করেছে । শ ালারা ▁বিচারক ▁না ▁অন্য ▁কিছু এই টা ▁কি ▁নাটক ▁হলো ▁কোনো তো রা ▁কি ▁নিজে ▁ছবি টা ▁বান িয়ে ▁নি জ েরা ▁দেখি স ▁না ভালো ▁লাগছে ▁আমার খুব ▁ভালো ▁হইছে ▁ভাইয়া ভি ডিও টা ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁না ▁করে ▁পার লাম ▁না । ▁আমাদের ▁সমা জে ▁ম ন্দ ▁লোক ▁ভাল ▁লোক ▁দুই টাই ▁আছে । খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁শেষ ▁দিকে । এই টা ▁কোন ▁ছবি না ▁এইটা ▁আজ কের ▁দি নের ▁মানুষের ▁জীব নের ▁কা হী নি ▁এই ▁ছবি টা ▁দে কে ▁কিছু ▁শ িকার ▁আছে , কার ▁কার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগে ▁তারা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সারা ▁দাও ▁বু ড়া ▁এখনো ▁বে চে ▁আছে শা বন ূর ▁ও ▁রি য়া জ ▁ও ▁প ূর্ নি মা ▁বাংলাদেশ ▁ য়ে ▁য তো ▁হ িরো ▁ও ▁হ িরো ▁হি ন ▁আছে ▁সবার ▁থেকে ▁এদের ▁ভালো ▁লাগে কি য়া মত ▁খুব ▁কাছে এই ▁বল দ ▁গুলা কে ▁রাখ ার ▁কোনো ▁মানে ▁নেই । খ ুন ▁ও ▁ভালোবা সা , ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁বস দ ো লা তো ▁মনে ▁দো লা ▁দিয়ে ▁গেলে না টক টা ▁আমার ▁কাছে ▁ভাল ▁লেগেছে আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁অপ ু ▁আপ ার ▁আর ▁সা খ ি ব ▁ভাই য়ার ▁বো ই দে খ তে ▁ভালো ▁লাগে মে য েরা ▁খুব ই ▁খারাপ ▁বলার ▁বাহ িরে আ গ ের ▁গান ের ▁মতো ▁তে মন টা ▁হয়নি এক জন কে ▁মার ার ▁জন্য ▁এত টাই ▁রা ম ▁দা ▁লাগে ▁না ক ী ? ▁! আমি ন ▁খান ▁হি ট ▁সু পার ▁হি ট ▁নায়ক । ওরে ▁ভাই ▁আমার ▁জি ব নে ▁দেখা ▁চ র ম ▁একটা ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁খু বি ▁খু বি ▁মজা ▁পাই লাম ▁কুত্তা ▁মর ার ▁পর ▁ফ ের েশ তা ▁আসলে ▁বলি স ▁মাই ▁লাই ফ ▁মাই ▁র ুল স এক টি ▁শিক্ষা ম ূল ক ▁সিনেমা ▁বলা ▁যায় ▁ ১০০ . / : ▁যে ▁যে মন ▁তাহ ার ▁ক পা লে ▁জু টে ও ▁তে মন = শু ধু ▁গান ▁গ ুল ই ▁খারাপ ▁তা হা ▁ছ ারা ▁সিনে মার ▁সব ট ুক ুই ▁কা হি নি ▁খু বি ▁ভাল ▁লেগেছে ▁সেই ▁রকম ের ▁একটা ▁মুভি ▁দেখলাম ▁সিনেমা টি ▁দেখার ▁আগে ▁ভাব তাম ▁মনে ▁হয় ▁তে মন ▁কোন ▁কা হি নি ▁নাই ▁দেখার ▁পরে ▁সে ▁ভুল ▁ট ুক ু ▁ভা ং ল = অ ল দা ▁বে স্ট হা ▁হা ▁হা ।।। এই ▁ছ বির ▁সব ▁গান ▁গুলো ▁লো ড ▁দিলে ▁খুশি ▁হ বো । শ ুর ুর ▁থ ার্ ড ▁ক ্লা স ▁না চ ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁শো ঘ ো লা ▁ছবি ▁উপ রে ▁চ কা চ ক ▁ভ িত রে ▁ঘ ো লা ডি জি টা ল ▁সম য়ে < br ▁/> চি ঠি ▁আ দ ান প্র দ ান ▁নেই ।< br ▁/> চি ঠি ▁আ দ ান প্র দ ান ের ▁ভালো বাস ার ▁কা ব্য িক ▁বিশ্ লে ষ ণ ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ।< br ▁/> প ো ষ্ট ▁অথ বা ▁চি ঠ ির ▁কা ব্য িক ▁ভালোবা সা ▁টা ▁এখন ▁হয়ে ▁গেছে ▁স োন ালী ▁অ তী ত । এক দিন ▁সা দা ▁কা প ড় ▁পড়ে , < br ▁/> যে তে ▁হবে ▁অ ন্ধ কার ▁ক ব রে ▁। < br ▁/> তো মার ▁সব ▁কিছু ▁পড়ে ▁র বে ▁দুনিয়া তে ▁, < br ▁/> এক টু ▁ভা বো ▁মর ন ▁কা লে ▁তোমার ▁সাথে ▁কি ▁যাবে ▁? < br ▁/> ত াই ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁করো ▁। চ ক মার ▁কা হ নি ▁গুলা ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগছে ।।। ভাই ▁এই ▁ছবি টি ▁অন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁এমন ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁কেন ▁যে ▁আপনারা ▁দেখা ▁ছবি ▁গুলো ▁বার ▁বার দি তে ছেন ▁তা ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না ▁এক ▁ছবি ▁যদি ▁তিন , ▁চার ▁টি ▁চে লে নে ▁থাকে ▁তাহলে ▁কি ▁লাভ ▁বলেন ▁ভাই না ট কে ▁ক থ ার ▁সা উ ন্ড ন াই ▁কেন আস লেই ▁রু চি স ম্ মত । এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁নাটক ? ▁রা তে ▁অনেক ▁মজা ▁কর বো । গ ালি ▁বয় ▁রানা ▁রে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁করা ▁হোক বা ংলা ▁দেশে ▁কি ▁ছে লের ▁অ ভাব ▁ছিলো ▁সি শ না গ ▁কে ▁দেখে তো ▁তাই ▁মনে ▁হলো অ সা ধারণ ▁একটা ▁গ ল্প ▁ভালো ▁লাগছে না উ চ আ ঙ্গ ো ▁বাড়ি ▁ন ো য়া খ ালী এক ▁সময় ের ▁হি ট ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান ,, কি ন্তু ▁দু ঃ খ জন ক ▁এই ▁ছবি তে ▁তার ▁অব দ ান ▁কিছুই ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ,, < br ▁/> ই চ্ছে ▁ছিলো ▁দেখ বো ▁কিন্তু ▁আর ▁দেখ ব ▁না পা ঁ চ ▁ওয়া ক ত ▁না মা যে ▁শ াল মান ে ৱ ▁জন ন ▁দো য়া ▁কে ▁কে ▁ক ৱ ে ▁। অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁সাকিব ▁খান ▁সেই ▁রকম ▁হয়েছে ছি ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁মানুষ ▁এমন ▁বাজে ▁ভাবে ▁বি হেব ▁করতে ▁পারে ▁তাও ▁আবার ▁অন ▁স্ ক ্রি ন ▁জানা ▁ছিলো না ▁আপনারা ▁কিভাবে ▁আস ছি লি ▁মনে ▁নাই । নি জ দের ▁অ তী ত ▁একবার ▁মনে ▁করে ▁বিচার কের ▁আস নে ▁বই সে ন আমি নের ▁সাথে ▁কি ▁আবার ?? ▁? জা ম াল পুর ের ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ম ধু ▁প ান ▁কর ছেন । ছে লে ▁ভাল ▁আমার ▁মত । ▁আমি ▁ও ▁মা জে ▁মা জে ▁এরকম ▁সা ং ভি সি ং ▁করি । ▁বি দেশ ে জ োর িত য ত জন ▁লোক ▁দা ড়িয়ে ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছিল ▁সবাইকে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । ▁কার ▁প্র বাদ ে ▁আছে ▁যে ▁অন্য ায় ▁করে ▁যে ▁আর ▁অন্য ায় ▁স হে ▁যে ▁স মান ▁অপরাধী । ক রা ▁আ লা দের ▁দো স ▁নেই ▁ক্যা মের াই ▁আ লার ▁দো স বি য়ার ▁অন ুস ট ান ▁হ র ▁মনে হ য় মিন্নি ▁সত্যি ▁পর িক ল্প না ▁করে ▁তার ▁স্বামী কে ▁হত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁। ▁ধন্যবাদ হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে আ ওয়া মি লীগ ▁সরকার ▁যত দিন ▁থাকবে ▁এই ▁বিচার ▁আর ▁হবে ▁দো য়া ▁করি ▁একজন ▁সত্য নি স্ ঠ ▁শা স ক ▁আস ুক ▁দেশ টা তে এ র ▁কোনো ▁বিচার ▁হবে ▁না । ▁এ খ নি ▁এটা ▁আমাদের ▁মতো ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁করলে ▁ঠিক ই ▁বিচার ▁হই ত । এ রকম ▁মহি কে ▁মেরে পে লা উ চ িত মে য়ে ▁ছেলে ▁দু জন ই ▁অপরাধ ▁বিচার ▁হবে ▁দু জন ের ই আপন ার ▁কথা ▁গুলা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁টি পু ▁ভাই ন ুর সা ত ▁যখন ▁পানি ▁পানি ▁করে ▁কা ঁ দ ছে ▁তখন ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছি লে আ দ র ▁করতে ও ▁কা প ড় ▁খ ুল তে ▁হয় ! ▁? না উ জু বি ল্লাহ ▁কি ▁সব ▁হচ্ছে ▁এগুলো ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁তাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো আল্লাহ র ▁ক ুর ান কে ▁যা ঁ রা ▁উ ক মান ▁করে ▁তাদেরকে ▁আল লা হ ▁দুনিয়া তে ▁ও ▁শাস্তি ▁দে বেন ▁আবার ▁আ খ ি রা তে ▁ও ▁শাস্তি ▁দে বেন আমি ▁যদি ▁সে ▁খ ানে ▁থাক তাম ▁তোরে ▁জুতা ▁মার তাম এ গুলো ▁এখনো ▁দুনিয়া য় ▁কেন ▁আছে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দেওয়া ▁হ উ ক ।।। সব ▁গুলা ই ▁নাস্তিক । তো রে ডা ! শালা ▁মু ফ তি ▁গ িয়া স ▁উ দ্ দিন ▁তাহ ের ী ▁তুই ▁কেমন ▁প ীর ▁সাহেব ▁তোর ▁মা থায় ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁চ ুল ▁কেন ▁আর ▁তুই ▁মেয়ে ▁মানুষের ▁মত ▁মে ক আপ ▁করো ▁কেন ▁আরে ▁প ীর ▁সাহেব দের ▁চে হ ারা তে ▁আল্লাহ পা ক ▁এম নি তেই ▁ন ূর ান ী ▁বান িয়ে ▁রা খে ▁তারপর ▁মে ক আপ ▁কর ালা গে ▁কেন আল্লাহ ▁তুমি ▁মা ফ ▁কর ▁এ ▁নাস্তিক দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আ মী ন মানুষ ▁রু প ের ▁তিন ▁প শু ▁দেখলাম হু জুর ের ▁কথা টা ▁সত্য ▁সত্যি ই ▁তারা ▁প ীর ▁অ ল ী ▁আ উ লি য়া ▁কোর আ নের ▁দা ওয়া ত ▁দিতে ▁এসে ছি লেন ম হি লা দের ▁ক্ষ ে ত্র ে ও ▁কি ▁সেই ম ▁ভাবে ▁টি প ▁দিবে ▁ভাই ▁শুধু ▁চ র ম োন াই ▁খারাপ ▁নাকি ? ▁! আ ফ গ ানি স্ত ান ▁ই তি হা স ▁করবে ▁বাংলাদেশ ▁ওদের ▁কা ছ থে কে ▁টে স্ট ▁স িকা ▁দরকার ক থা গুলো ▁য ৌ ক্ত িক ▁কারন ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল নের ▁আগে ▁ব সি বি ▁কে ▁ইন ফর ম ▁করা ▁দরকার ▁ছিল না ▁করে ই ▁আন্দোলন ▁ট িক ▁হয়নি য াই ▁হোক ▁এই ▁সম স ্যার ▁দ ্র ুত ▁সমা ধান ▁হোক ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁কল ্য ানে ই ।। বি ষ য় ▁হলো : ▁বাংলাদেশ ▁হো ই ট ▁ওয়া শ ▁হইছে ,, সো ▁গ ন্ধ ▁যেন ▁মা শরা ফ ির ▁গা য়ে ▁না ▁যায় ,, ত াই ▁মা শরা ফি ▁নিজে ▁বাচ তে ▁গিয়ে ▁সাব্বির কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁ঘ ো লা ▁পানি তে ▁মা ছ ▁শ িকার ▁করেছে , ক রা ণ ▁সে ▁এখন ▁রাজন ী তি বী দ লি খ িত ▁বক্ত ব্য ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁বাদ ্য ▁করা ▁হচ্ছে । র ু বেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁জিনি য়া স ▁অসা ম ▁দো স্ত ▁তুই ▁ c o m e di a n ▁ a c t o r ▁হওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁। র ু বেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁সত্যি ▁নির্ ভ ী ক ▁ও ▁সাহ স ী ▁ব টে ▁। ▁এই ▁দো স্ত ▁এগিয়ে ▁যা ও ▁তোমার ▁সাথে ▁পে ই জ ▁বল ▁ভাই ঙ্ গা ▁দি মু ▁রাখ বা ▁কোন ▁সমস্যা ▁নাই ▁। ফি নি শ ▁হয়ে ▁যাবে ▁ফি নি শ কু টি ▁টাকা ▁বছ রে ▁কি ▁করো ▁তো মরা ▁চ ুর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা প্র থ মত ▁কোনো ▁য ুক্ত ি ▁নাই ▁ল জ িক ▁নাই । ▁য ক্তি ▁তু মার ▁কাছে ▁মনে ▁হলে ও ▁এর ▁কোনো ▁প্র মান ▁নাই । ▁ধর্ ম ▁কে ▁ক ারা ▁পু জি ▁করে ▁তার ▁প্র মান ▁দিলে ▁শেষ ▁হবেনা । ▁মনে ▁হলো ▁পা চ ▁বছ রের ▁বাচ্ছা ▁একটা ▁ক্যা ম েরা ▁পেয়ে ▁যা ▁ভাল ▁লাগছে ▁এক া ▁এক া ▁ব কে ▁গেল । ▁রা বি শ ▁না হি দ যে ▁দ র্শ ক দের ▁জন্য ▁নাম ▁ডা ক ▁তাদেরকে ▁হু ম কি ▁অ হ ং কার ▁প ত নের ▁ম ূল ভাই য়ের ▁ফ ্যান রা ▁কই ▁হাত ▁তো লেন ? ▁এই ▁নার ি ই ▁তো ▁কারো না ▁কারো ▁মা ▁অথ বা ▁বোন । ▁আজ ▁মনে ▁এ দেশ ে ▁জন্ম ▁না ▁নি লেই ▁ভাল ▁হ ত ▁অ ন্ত ত ▁র ক্ষ ক বে শ ী ▁ভ ক্ষ ক দের ▁রা শ লি লা ▁তো ▁দেখতে ▁হ তনা !! ▁? একটা ▁মেয়ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মে য়েরা ▁খারাপ ▁না ▁তাই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁মেয়ের ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত খু নি দের ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁নাই ▁এদের ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁হত্যা ▁করা ▁ভালো হ ালা য় ▁যে ▁ল ুই চ্চা ▁চোর ▁হালার ▁ব ডি ▁লে ং গু য়ে জে ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁হালা য় ▁মিথ্যা ▁কথা গুলা ▁গু ছি য়ে ▁বলতে ▁পার তেছে ▁না এই ▁ও এ স ডি ▁শেষ ▁সরকার ▁সাহ স ▁করবে ▁কি না ▁এর ▁বেশি ▁কিছু ▁করতে ▁ভ ো লার ▁জে লা ▁পরি ষ দের ▁ঘটনা ▁কি ▁আপনাদের ▁মনে ▁আছে দ ো ষ ▁কি ▁শু ধ ুই ▁ডি সির ▁ফ ্রি ▁আল কা ত রা ▁আমরা ▁সা দা ▁লু ঙ্গ ি তে ▁নি তে ▁দি ধা ▁করি না ▁সেই খানে ▁একটি ▁মেয়ে ▁তার ▁দিচ্ছে ▁ভিডিও ▁টি তে ▁ডি সির ▁চাই তে ▁লো ভি ▁নার ির ▁আগ ্র হী ▁বি শি ▁ছিলো । জ য় ▁বাংলা ▁সুন্দর ▁হইছে তর ▁ব ুদ াই ▁আগ ুন ▁লাগ াই ▁দি বর াই ট ▁র াই ট ▁র াই ট এই টা ▁এ ডি ট ▁না ▁এইটা ▁র িয়ে ল ▁এদের ▁দু জন ের ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত এই ▁দু শ্ চ রিত ্র ▁ডিসি ▁চা করি চ ্য ুত ▁করা ▁হোক আপনি ▁বলে ছেন ▁দু জন ের ▁সম্ ম তি ▁ক ্র মে ▁এই গুলো ▁হলে ▁অপরাধ ▁নয় । ▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁তাহলে ▁অপরাধ ▁কোন টা ভি ডিও ▁কে ▁ছা ড় ছে ▁তদন্ত ▁হবে ▁তার ▁বিরুদ্ধে প ালা ল ▁কেন এ ▁বছ রের ▁সেরা ▁একটি ▁গ ল্প ▁ | ▁স্ব ল্প দ ৈ র্ ঘ ্য ▁চল চ্চ িত ্র ▁ব ৃ দ্ধ া শ ্র ম ▁ | ▁ | ▁পুর ো ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁আপনার ▁ম ূল ্য ব ান ▁ম তাম ত ▁আমাদের কে ▁জান াবে ন ▁প্লিজ । ▁শে য়ার ▁করুন । প্র কা শ্য ▁দি বাল ো কে ▁এই ▁নির্ ম ম ▁হত্যা ক ান্ ড ▁যারা ▁ঘ টি য়ে ছে ▁সকল কেই ▁নয়ন ▁বন্ড ের ▁পরি ন তি ▁হওয়া ▁উচিত ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি । ▁আর ▁ঘ ৃ না ▁প্রকা শ ▁করছি ▁সেই সব ▁লোক দের ▁প্রতি ▁যারা ▁মিন্নি ▁কে ▁দোষ ার ো প ▁করে ▁ঘটনা ▁ভি ন্ন ▁খা তে ▁নে ওয়ার ▁চেষ্টা য় ▁লি প ্ত ▁। । ▁আর ▁সম্মান িত ▁ভ দ ্র লো ক ▁মিন্নির ▁হে টে ▁যা ওয়া ▁আপনার ▁চো খে ▁পড় লো ▁কিন্তু ▁আপনার ▁আমার ▁মত ▁যারা ▁নয়ন ▁বন্ড ের ▁দায় ের ▁কো প ের ▁ভ য়ে ▁দ ৌ ড়ে ▁পা লা চ্ ছিলো ▁তারা ▁এখানে ▁কেউ ▁আবার ▁কমেন্ট ▁করে ▁মিন্নি ▁কে ▁গ াল ম ন্দ ▁কর ছেন ▁না ▁তো ।।।। ।। ▁আ ফ সো স ▁সব ই ▁হলো ▁জা মা য়া ত ▁শি বির ে ▁পর িক ল্প না ▁জ য় ▁বাংলা ▁আমার ▁চ্য ালের ▁ভাই র াল ▁ভিডিও ঃ মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁সবাই বে য়াদ বির ▁ক্ষ মা ▁নেই দে খ ুন ▁মান নী য় ▁মন্ত ্রী ▁ও নি ▁কিন্তু ু ▁তার ি খে ▁চ ুরি ▁ডা কা তি ▁হওয়া ▁ভ ো টে ▁আপনাদের ▁হয়ে ▁অব শ্যই ▁অন্য ান ্য ▁ডিসি দের ▁মত ▁সু কা জে ▁কু কা জ ▁সা হা য ্য ▁করেছেন । স ুত রা ং ▁শাস্তি ▁যে ▁স র্ বো চ্চ ▁পরি মাণ ▁দি বেন ▁সেটা ▁জানা ▁বুঝা ▁শেষ । আস লে ▁আপনারা ▁সব গু লাই ▁তার ▁মত ▁এ কে ক টা ▁মুখ ো শ ▁প রা ▁শয়তান । এই ▁ভিডিও ▁টি ▁তে ▁য ুক্ত ি ▁আছে ▁এ দেশ ের ▁মানুষ দের ▁ন ৈতিক তা ▁বলতে ▁বেশি ▁কিছু ▁নেই ।। ▁ন ৈতিক ▁শিক্ষা ▁দেওয়ার ▁মত ▁সা মাজ িক ▁কোনো ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ও ▁নেই । ▁যে গুলো ▁র য়ে ছে ▁সে গুলো ▁এসব ▁ন ো ং রা মি ▁হ াল কা ভাবে ▁নে য় । ▁এই ▁জে লা ▁প্র শা স কের ▁পরিবার ও ▁ন ো ং রা । এই ▁খেলা ▁এ বার ▁সা ম লা বে ▁কে মি ন্ন ী ▁দ াই ▁আমরা ▁চাই ▁মি ন্ন ী কে ▁পুলিশ ের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হক ফ ু টে জে ▁সব কিছু ▁এখানে ▁সা ক্ষ ী ▁প্ ৰ মাণ ে ৰ ▁কোনো ▁প্ ৰ য় ো জন ▁নাই । ▁ফা চ ী ▁। ▁আজ কে ▁দিন ▁পা ৰ ▁হয়ে ▁যায় ▁খুনি দে ৰ ▁ফা চ ী ▁কেন ▁হয়না ? ▁আমরা তো ▁এই ▁ধর্ ম টা ▁না ▁থাকলে ▁কি ▁কই রা ▁খাই তাম । এই ▁চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জ বা ▁কই রা ▁দে যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁তাদের ▁ব গা ▁ক াই টা ▁দেশ ি ▁মু লা ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ি ▁মত ▁জা হে ল ▁কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার ▁রা স ুল ▁সা ▁কে ▁নির ক্ষ র ▁বলে ছেন ▁আ বু ▁জা হে লের ▁আপন ▁ভাই ▁শয়তান ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আল্লাহ ▁ও ▁রা স ুল ের ▁শ ানে ▁যারা ▁বি য়াদ বি ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁হে দায় ত ▁করুন ▁আমিন ওরে ▁আ হা লে ▁স য়তান ▁আ ফ গ ানি স্ত ানে ▁জন ▁ক ুর আ নের ▁হা ফ ে জ ▁মারা ▁গেলো ▁আ মের িকার ▁হা ম লায় ▁তোদের ▁কোনো ▁প্রতি বাদ ▁নাই ▁চ র ম োন াই র ▁প ীর ের ▁নামে ▁মিথ্যা চার ▁করো ছ ▁তোদের ▁ক পা লে ▁জুতা ▁মার ি ▁ই ব লিশ ের ▁বাচ্চারা কুত্তার ▁বাচ্ছা এই ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বাপ ের ▁আর ▁তোর ▁ক পা লে ▁জ ুতার ▁বার ি ▁চুত ▁মার ান ির ▁পোলা ▁ভালো ▁হয়ে জা ▁না ▁হলে ▁জি হা দি ▁জন তা ▁তোদের ▁কুকুরের ▁মত ▁পি টি য়ে ▁মার বে । তোর ▁বাপ ▁ছিল ▁ভন্ড ▁মু না ফিক । ▁তুই ▁ও ▁ভন্ড া মি ▁শুরু ▁করে ছিস । আ স্তা গ প ির ু ল্লাহ ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁কি ▁ব ল্ ল ▁এই ▁নাস্তিক ▁এর ▁বাচ্চা দি য়ে ▁নিজেকে ▁ভ ণ ্ ড দের ▁ভক্ত ▁প্রমাণ ▁করার ▁কি ▁দরকার ? ▁বি ধ বা , ▁বি প ত ্ ন িক , ▁তা লা ক প ্রা প ্ত , ▁গ ৃ হিনী , ▁ছাত্র ী , ▁আ বি বা হি তা , ▁স্বামী ▁বি দেশ ে , ▁বাচ্চা ▁হয় ▁না ? ▁তবে ▁যাই ▁হোক ▁চা ট তে ▁কিন্তু ▁আপনি ▁খুব ▁ভার ▁পারেন , ▁ঘ ুর িয়ে ▁ঘ ুর িয়ে , ▁ই নি য়ে ▁বি নি য়ে ▁ওই ▁একটা ▁পায় ই ▁চা ট তে । ▁চা টে ন ▁ভাল ▁করে ▁চা টে ন । " ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁সো লাই মান " - থ িকা ▁অন ু প ্রা ণ িত ▁হো য়া ▁লিখ তাম ▁ " রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁জাফর " ! ▁অ নে কেই ▁এটা ▁ভাব ছেন ? ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আসে নি !! !!! ▁তাই ▁এই ▁চ্যানে লের ▁মাল িক কে ও ▁মৃত্য ুদ ন্ড ▁দেয়া ▁উচিত । ক োন ▁খ মা ▁হবে ▁না । দ ূ ত ▁ফাসি ▁চাই ▁জন ▁খুন ির এই ▁পোলা টা য় ▁কত কিছু ▁জানে ▁রে ▁বাবা আস লে ▁ভাই ▁কি ▁বল বো ▁বলার ▁মত ▁ভাষা ▁হার িয়ে ▁হার িয়ে ▁গেছে ▁একজন ▁স্ত্রী ▁এভাবে ▁স্বামী কে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মি নি ▁সব ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁মি নি ▁জড়িত ▁আছে ▁এই ▁কাজ গুলো আমরা ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁ছ ার ের ▁মাই রে ▁আপনি ▁সন্ত ুষ ্ট ▁হই ছেন ▁সেই ▁জন্য ▁স ার ের ▁দ ুষ ▁দিতে ▁চ ান না ▁যা তি ▁বু জে ছে ▁আপনি ▁আবার ▁স ার ের ▁কাছে ▁জ াই বেন ▁তা তে ▁কি ন ু ▁স ন্দ ে হ ▁নাই ! ▁হা ▁হা ▁হা এই ▁সালা য় ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল ▁না য়েক ▁নাই কা টা ▁ঠিক ▁আছে ড নের ▁মারে ▁চুদ িক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ধর্ ম ▁নিয়া ▁নাটক ▁কর ছ ▁কেন , ▁মাদার স ুত ▁খানকি ▁মাগ ীর ▁পোলা । এ ▁মাগি ট ারে ▁একবার ▁চুদি চি ▁এ ▁মাগি টার ▁দ ুদ ▁অনেক ▁ভ ড় দা ড়ি ওয়া লা ▁শালা ▁আ স্ত ো ▁একটা ▁বেয়াদব । ▁শো ও রের ▁মত ▁ব্যব হার । ▁আর ▁ম মো ▁আর ▁ফ ার িয়া কে ▁আমার ▁ভাল ▁লাগ ত ▁কিন্তু ▁তাদের ▁ব্যা ব হার ▁ও ▁খারাপ । ▁ম ূর্ খের ▁গো ষ্ ঠ ী । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁বিচারক রা ▁অ শ িক্ষ িত ▁ব র্ বর ▁নি ম্ ন শ ্রে ণ ী ▁ব স্তি ▁থেকে ▁উ ঠে ▁আসা ▁ন র্ দ মার ▁কী ট । বি চার ক ▁বান ায় ছে ▁কে ডা ▁এই গ ুল ারে ▁জীব নে ▁অনেক ▁আবাল ▁দে ক ছি ▁এমন ▁আবাল ▁দেখি ▁নাই এই ▁মাগী কে । জু তা ▁দিয়া ▁পা ঠ ানোর ▁দরকার ▁নি ল জ্জা ▁শ ালী বালের ▁নায়ক ... ▁বালের ▁ছবি ... ▁বালের ▁পরিচাল ক ... ▁বালের ▁অভিনয় .. এই ▁স াল ির ▁মারে ▁চুদা ও এই ▁সম স্ত ▁মাগির ▁এরকম ▁ই ▁হওয়া ▁উচিত স ান াই ▁দুধ ▁র প ্ত ানি ▁করে ▁প ছ ুর ▁ব ৈ দেশ িক ▁ম ুদ ্রা ▁অ জন ▁করতে ▁পারবে শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁আর ▁ওর ▁পা শ ের ▁টা ▁ওই ▁খানকির ▁পো লার ▁নাম ▁কি ▁মাদারচোদ ▁একটা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মত ন ▁ব্যব হার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলা । ও দের ▁তো ▁দেখা ▁যায় ▁কুত্ত তার ▁মত । নি জের ▁যোগ ্য তা ▁বিচার ▁না ▁করে ▁আস ছে ▁অন্য ের ▁যোগ ্য তা ▁বিচার ▁করতে । পে লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই ▁দি তাম ▁সালা গো । ফ ালতু রা এই সব ▁খানকি ▁দের ▁কারনে ই ▁দেশের ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা ▁যে মন ▁শি ল্প ী ▁তে মন ▁উপ ▁স্ থা প ক ▁টা কার ▁বি নি ম য়ে ▁ন গ ্ ন ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁বলে ▁হ ায়রে ▁অন ুষ ্ট ান মাদার ▁ট ো স্ট ▁বিচারক ▁গুলো কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হ ির নী ন ▁খ োর ▁দের ▁বিচারক ▁কে ▁বান াইছে ▁সে ▁চুত িয়া ত রে ▁আমি ▁একবার ▁চুদ তে ▁চাই জ য় ▁বাই ▁আপনার ▁সব ▁সো ▁আমি ▁দেখি ▁আপনি ▁এরকম ▁একটা ▁প ত িত ার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি চ্ছে ন এ ▁ই ▁দুই ▁হে ন্ড া ▁মার ানি ▁রে ▁স্ট ে জে ▁পা লাই ▁সবার ▁সামনে ▁চোদ ার ▁দরকার ▁ছিল । আর ▁যে ▁দুই ▁আবাল ▁আছে ▁আমি ▁হই লে ▁তো ▁স্ট ে জে ▁গ ালের ▁মধ্যে ▁চো ড় ▁বস াই ▁দি তাম ▁সবার ▁সামনে । ▁সবচেয়ে ▁বড় ো ▁কথা ▁হলো ▁যে ▁হে ন্ড া ▁মার ানি ▁গো রে ▁দেখি ▁আর ▁বি ছা ▁খা ড় াই ▁গেছে ▁এ খ ো নি ▁আবাল ▁এ ▁র ▁মারে ▁চুদি ▁মাগি ▁গো রে ▁স্ট ে জে ▁চুদি প রি ▁পরি ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁ভাল ▁করে ▁চুদ তে ▁দি বি ▁রে মো মো ▁ত রে ▁ত রে ▁আমি ▁বি না ▁প য় স ায় ▁আমি ▁চুদ ুম ▁না ▁আর ▁যে ▁দুই ▁মাদার ▁চুদ ে ▁বিচারক ▁হয়েছে ▁তাদের ▁থেকে ▁বা জার ের ▁কুত্তা ও ▁সুন্দর কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ড ন ▁ত রে ▁সামনে ▁পাইলে ▁কুত্তার ▁মত ▁পে টা বো ▁। < br ▁/> ব গু ড় ায় ▁জে লা ▁কল ঙ্ কি ত ▁খ ল নায় ক ▁আ শরা ফ ুল ▁ইসলাম ▁ড ন ▁জাতীয় ▁কুলাঙ্গার ▁জন্ম টা ▁হয়েছে ▁সমা জের ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁দ ৃ শ্য প টে ▁এই ▁ঘ া ত ক ▁নি ম ক ▁হারাম ▁নায়ক ▁স াল মান ▁শা হ ▁হত্যা ক ান্ ড ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁। ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁দেখলে ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উ ঠে ▁ ... < br ▁/> শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁কুলাঙ্গার ▁জারজ ▁খানকির ▁পোলা ▁ড ন ▁। এই গ ুল ার ▁মতো ▁ব স্তি ▁বিচারক ▁হলে ▁বালের ▁নায়ক ▁বের ▁হবে কার ো ▁সাথে ▁কী ▁ভাবে ▁ব্যব হার ▁করতে ▁জানে ▁না ▁এরা ▁কি ▁বালের ▁মা স ুদ ▁রানা ▁বের ▁করবে স ালি ▁একটা ▁মান সি গর ু গি ভ ুদ াই এই ▁মাগি ই ▁রে ▁ ঢ া কা ▁তে ন ▁সর ান ▁খান ▁কি ই ▁ক ুতার ▁বাচ চা এই ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁কেউ ▁মারে ▁নাই ▁আমি ▁ ঐ ▁খ ানে ▁থাকলে তো ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁না ▁মেরে ▁বের ▁হ তাম ▁না ▁শালা ▁চা গ লে ▁দল ▁কি ▁বল বো গ ান টা ▁এত দিন ▁শুন তাম ▁কিন্তু ▁জান তাম ▁না ▁এইটা ▁আবাল ▁চুদ ার ▁মু ভ ির ▁গান < br ▁/> হ ৃ দ য় ▁খান ▁এই ▁আবার ▁চুদ ার ▁মুভি তে ▁গান টা ▁দিয়ে ▁ভুল ▁করছে < br ▁/> গ ান টা ▁চুদ ে ▁দিয়েছে বি চার ক ▁রে ▁জুতা ▁মার ▁কথা ▁ঠিক ম তো ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁প্রতি যোগ ীর ▁সাথে চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁ম ায় েরে চু দি । ▁বালের ▁জা জ ▁নিয়ে ছো । ▁আমরা ▁চি নি ▁না । ▁ভাব ▁নে য় ▁এমন ▁যে ▁সে প ৃ থি ব ীর ▁সু পার ▁স্ট ার ▁আবাল ের ▁দল বি চার ক ▁না ▁মাদার চুদ ভাই ▁আপ ু ▁কয় বার ▁চুদ ে ▁পা গিয়ে ▁পে ল ছেন মা গী ▁রে ▁চ ুই দা আমাদের ▁ব ্রা ম্ মন বা ড়ি য়ার ▁মতো ▁ভাষা ▁হা ▁হা ▁হা ▁চুত মার ান ির ▁মাগি এক টি ▁ছেলে ▁বিয়ে ▁করবে ▁কিন্তু ▁তার ▁কথা ▁হলো ▁ভার ্ জি ন ▁মেয়ে ▁হতে ▁হবে ▁তাই ▁যে খানে ই ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁যায় ▁সে খানে ই ▁তার ▁কথা ▁থাকে ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সে ▁এক ান্ত ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁হবে ▁কিন্তু ▁যখন ই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁কথা ▁হয় ▁তখন ই ▁বিয়ে ▁ভে ং ঙ্ গে ▁যায় ▁যাই ▁হোক ▁এভাবে ▁অনেক ▁মে ▁দেখার ▁পরে ▁এক ▁যায় গায় ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁গেল ▁তার ▁পরে ▁মেয়ে ▁ট িক ি ▁ছেলে টি ▁একটি ▁রু মে ▁নিয়ে ▁ছেলে টির ▁প ্যান ্ট ের ▁চে ই ন ▁খু লে ▁দেখ াল ▁আর ▁বল ল ▁তুমি ▁বলতে ▁পার ▁আমার ▁এটা ▁কি ▁মেয়ে টি ▁চ ালা ক ▁ছিল ▁এবং ▁সে ▁আগ ের ▁মেয়ে দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁এক থা ▁যে নে ▁ছে ▁যে ▁তাদের ▁সাথে ▁কি ▁কারনে ▁বিয়ে ▁হয় ▁নাই ▁তাই ▁সে ▁বল ল ▁হ ্যা ▁এ বার ▁ছেলে টি ▁জি গ ্ গে স ▁কর ল ▁তাহলে ▁বল তো ▁এটা ▁কি ? ▁! হ ঠা ও ▁পাপন ▁বা ছা ও ▁ক্রিকেট যে ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁সে ▁ত ▁চোদা ▁খাই বে ই < br ▁/> ,, র ু বেল ▁ভাই , আমি ▁তো মাকে ▁সা পোর্ট ▁করি , < br ▁/> মে য়েরা ▁যখন ন ▁রা স্ত ায় ▁র ঙ ▁ ঢ ং ▁কই রা ▁বে ড় ায় ,, ত খ নে ই ▁ত ▁মনে ▁কয় ,, ▁শ াল িরে ▁এ খ নি ▁ফে লাই য়া ▁চুদি বাই ঞ্ চোদ ▁পাপ ই ন্ না ▁চুদ ান ির ▁পুলা মা গির ▁বাচ্চ ায় ▁অ ▁মানুষ ▁ভাই ▁পাপনের ▁প তন ▁চাই এ খান ▁থেকে ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁গ ভার মেন্ট ▁কেন না ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁বি পি এ ল ▁দেওয়া তে ▁বর ্ত মান ে ▁কোন ▁পা বল িক ▁ক্রিকেট ▁দেখতে ▁আসে ▁না ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁মানুষের ▁কাছে ▁গিয়ে ▁অ তি ▁বি ল ম্ বে ▁ক মা ▁চ ান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁সত্যি ▁জান স ▁না এই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁তুই ▁বের ▁হো ▁বিসিবি ▁থেকে আপনি ▁যখন ▁পরিচাল ক ▁ছি লেন ▁তখন ▁কোন ▁বাল ▁ফ ালা ই ছেন । জার ছি ▁ও লা ▁মাদার চুদ ▁মুস ফিক ▁কি ▁তর ▁বাপ ▁লাগে । ▁স ত্ত ▁মিথ্যা ▁না ▁জে নে ▁চাই ম চা মি ▁করি স ▁না । ▁মু স্ ফিক ▁তর ▁ক ান ▁ওয়া স ▁কার াই স ▁বিসি বির ▁ভ িত রে ▁পুলিশ ▁ছাড়া ▁ক ুন ু ▁চা ম চার ▁আইন ▁চল বে না । ▁খেল ু য়ার ▁দের ▁টাকা ▁সরকার ▁কার ▁কা ছ ▁থেকে ▁দেয় । ▁চা ম চার ▁বাচ্চারা । ▁মু স্ ফিক ▁ভ দ ্র ▁পুলা ▁হই লে ▁দ র স ক ▁ভুল ▁করছে ▁ও ▁বুঝ াইতে ▁পার তো । ▁স ালারা ▁গর ম ▁দেখা ও । ▁ন বি জ িরে ▁গালি ▁দিলে ▁গর ম ▁দেখ াইতে ▁পার না । ▁বা ঞ্ চু দের া । ▁সরকার ▁কু টি ▁কু টি ▁টাকা ▁দেয় ▁ত দের ▁ভালো ▁করে ▁খেল তে ▁পার ছ ▁না । ▁ভাব ▁দেখা ও এটা ▁রুবেল ▁এর ▁ক ন্ ঠ ▁না ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁রা পাপ ুই ন্ না ▁মাগির ▁পুত ▁রে ▁দেখলে ▁মনে ▁করে ▁লা তি ▁মার তাম পাপন কে ▁উচিৎ ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁। এ ▁খানকির ▁পুলা ▁গান ▁কই শালা ▁বাংলাদেশ ি ▁মাদার চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিথ্যা ▁হে ড লাই ন ▁দে ছ ▁কেন বাংলাদেশের ▁যত ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁হবে ▁কেউ ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ বেন ▁না বাংলাদেশ ▁এখন ▁মাদারচোদ ▁দেশ ▁ট য় লে টে ▁করতে ▁গেলে ও ▁রাজন ী তির ▁পাল ্লা য় ▁পর তে ▁হয় ▁র িক্ সা ▁এক ্ সি ডে ন্ট ▁করে ছি রা জন ী তি তে ▁এসে ছে ▁বি মান ▁এক ্ সি ডে ন্ট ▁হয়ে ▁সব ▁মারা ▁গেছে ▁গ ান্ জা ট ্ টি ▁সালা ▁এত ▁পা ওয়ার ▁পাই ▁কই ▁সে ▁একটা ▁ভুল ▁করে ▁থাকলে ▁ত ারে ▁পুলিশ ▁প্রশ্ন ▁করবে ! খান ক ীর ▁পোলা ▁মু শফিক কি ▁খেলে ▁শ ালারা কা লা ▁পা ঠা ▁তুই ▁একটা ▁মেয়ে ৱ ▁জীবন ▁নিয়ে ▁খেলা টা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই শ ালারা ▁সব ▁চা ম চা সব ▁মাগ ীর ▁পো ল ারা ▁মু শ র িক ের ▁চা ম চা মা গ ীর ▁রাজা ▁ - ▁মাগ রা জ ▁শালা ▁গর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই স ালারা ▁সব ▁চ ুর । পাপন ▁হালা । ক ত ▁দিন তর ▁বাপ ের ▁ক িরে ▁খানকির ▁পোলা । খানকির ▁পো ল ারা ▁খেলা ▁পারে না ▁আবার ▁ফু ট ানি ▁চোদ ায় !! ▁! আমি ন ▁খান ▁কি ▁শুধু ▁নামে ই ▁আছে ? সালা ▁গো ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশ েরে ▁কি ▁ভাবে ▁নি চে ▁না মা বে ▁সেই ▁চি ন্ত ায় ▁থাকে গ ান ▁টা ▁ভালো ▁কিন্তু ▁যে ▁গ াইছে ▁তার ▁ক ন্ ঠ ▁ভালো ▁না । মি থি লা ▁শুধু ▁ভ োগ ের ▁প ন্য ▁হয়ে ▁গেল আমার ▁সো নার ▁ছবি ▁করে ▁বা প্ পি ▁আমার ▁সো নার ▁নাই ক 1 ভি ডিও ▁টি ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাইক ▁ও ▁শে য়ার ▁করুন ▁এবং ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করে ▁রাখ ুন । ▁আপনার ▁ম তাম ত ▁কমেন্ট ে ▁জান ান । ▁ধন্যবাদ য ত ▁সব ▁ফ ালতু ▁এ তে ▁কিছুই ▁শেখ ার ▁নেই স চে তন ▁মু ল ক ▁নাটক । অ স্থ ির ▁ভাই ▁কোন ▁কথা ▁হবে ▁না চ র ম ▁নাটক আমি ▁আছি আ বর ার ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁হত্যা কার ীদের ▁ফাঁসি ▁চাই সে ই ▁মু হ ূর ্ত ▁যখন ▁স ার ারা ত ▁গ ঞ্ জ িকা ▁খেয়ে ▁কেউ ▁ল ির িক্ স ▁লে খ তে ▁বসে ! আমার ▁মনে ▁হয় ▁যারা ▁এই ▁মুভি টি তে ▁অভিনয় ▁করে ছি লেন তারা ▁সবাই ▁জনগ ণের ▁মার ▁খা ওয়ার ▁ভ য়ে ▁ব োর কা ▁পরে ▁রা স্ত ায় ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁পরিচাল ক ▁কে ▁অ স্ কার ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ধ ুক খ লা গে ছু পার ▁মুভি আমার ▁চে নে ল টি ▁গু রে ▁আস ুন ▁ন ুত ুন ▁গান প্র তি দিন ▁স িরি য়াল ▁গুলো ▁ঠিক ▁মত ▁দিলে ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁কর বো ▁না ▁হয় ▁কর বো ▁না । খুব ই ▁সুন্দর ▁আরো ▁ভিডিও ▁চাই আপন ার ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁। বা ংলা য় ▁এখন ▁কি ▁এমন ▁মানুষ ▁আছে না টক ▁দেখ তাম ▁কিন্তু ▁বাদ ▁দিয়ে ছি ▁দেখা , ▁কারন ▁হলো , ▁তার ▁বউ কে ▁দেখে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ভ িত র ▁টা ▁কেমন ▁জানি ▁কা ঁ পন ▁অন ু ভ ব ▁কর লাম । তা সি ন ▁ভাই ▁আপনি ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ দের ▁ম নের ▁ক থ াই ▁বলেন ▁ধন্যবাদ । ফ ুল ম বি ▁আপ লো ড ▁দিন ▁না হ লে ▁অ নে কে ▁বাজে ম ন্ত ব্য ▁লি কে ▁ক মে ন ▁করে পুর ান ▁নাটক ▁তো ▁ভাইয়া ▁নতুন ▁নাটক ▁আপ লো ট ▁দেন আস সালা মু য়া লাইক ুম ▁আমার ▁নাম ▁মো ঃ ▁জু য়ে ল ▁ভাই ▁আমি ▁একটা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁ছেলে ▁ল টার ি ▁পে তে ▁গেলে ▁ভা গ ্য ▁লাগে ▁তে ম নি ▁করে ▁আপনাকে ▁আপনার ▁দেখা ▁পে তে ▁ভা গ ্য ▁লাগে ▁কিন্তু ▁আমি ▁রা গ ▁কর বো ▁সারা ক্ষ ণ ▁আমি ▁আপনার ▁কাছে ▁মে সে জ ▁লি খে ▁দে বো ▁কিন্তু ▁দেখি ▁আপনি ▁আমার ▁মে সে জ টা ▁কবে ▁পড়ে ন ▁ভাই ▁আপনারা ▁করবেন ▁আপনি ▁কি ▁আমার ▁কথা ▁একটু ▁বল বেন ▁আপনার ▁সাথে ▁একটু ▁দেখা ▁করতে ▁চাই ▁ 01788560904 ফ ালতু ▁নায় কের ▁ফ ালতু ▁মুভি ম হ ান ায় ক ▁তুমি ▁মান ্না ▁ভাই থ ্যা ং ক স ▁ভাই , য দি ▁পারেন , ▁বিশ্ব প্র মি ক ▁ছবি টা ▁দিন । আমাদের ▁দেশের ▁মত ▁কোন ▁দেশের ▁রু প ▁এমন ▁সুন্দর ▁বলেন ,, চ ক চ ক ▁করলে ▁যে মন ▁সো না ▁হয়না ,, ▁তে মন পা কা ▁রা স্তা ▁ঘ া ট ▁হলে ই ▁সুন্দর ▁ম নের ▁মত ▁দেশ ▁হয় ▁না ,,, আমি ▁তোমার ▁মু গ ্ধ ম য় ী ▁রু পে ▁অ ন্ধ ▁দেশ ▁আমার ▁দেশ ... ▁জ লি ল ▁ভাই ▁কেমন ▁আ ছ ন ষ্টা মি কে ▁বেশ ী ▁প্ রাধ া ণ ্য .... .. জু ▁লি ▁বিচারক জাফর ▁ইকবাল ের ▁মা স্ত ান ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁করবেন ▁প্লিজ এই ▁রকম ▁মেয়ে দের ▁স্ব প্ ন ▁বা স্ত ব ায় ন ▁করা ▁আমাদের ▁সবার ▁কত ব্য ▁ভিডিও ▁টি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো মা মা ▁ভাল ই ▁বল ছ োর িয়া জ ▁ভক্ত রা ▁কই ▁সবাই ▁সা ড়া ▁দাও , < br ▁/> রি য়াদ ▁ভাই কে ▁আবার ▁র ঙ ি ন ▁প র্ দায় ▁দেখতে ▁চাই পুর াই ▁খারাপ ▁একটা ▁মেয়ে ছ বি টার ▁নাম ▁কী প তি তা কে ▁নিয়ে ▁টি ভি তে ▁আসা ঠিক ▁না । ম টো ▁সি দ্ দ িক ▁এর ▁জায় গায় ▁মো শ ার ফ ▁করি ম ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হলে ▁ভালো ▁হতো । মন ের ▁অ জ ান্ তে ▁কান্না ▁চলে ▁আসল ।। গ ল্প টি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হইছে । ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য ে ▁কান্না ▁চলে ▁আসল । ক স্ট ের ▁ক ারা গার .. খা লে দা ▁তো ▁অ স্ত ির ▁কথা ▁কই ছে , ▁ ২ ▁তিন টা ▁যে ▁উ লাই ছো ,, ▁হা হা হা হা হা পু রা ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁করেন । ই স লাম ▁ধর্ ম ▁সম্পর্ কে ▁আপনার ▁কোনো ▁ধ ার না ▁আছে ▁পরিচাল ক ▁সাহেব । যারা ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁ভাল বা সে ন ▁তাদের ▁জন্য ▁উ ত্ত ম ▁প্রতি দ ান ▁দি বেন সাকিব ▁শা বন ূর ▁আপ ু ▁দার ুন ▁সু পার ▁অভিনয় ▁কর ছেন ▁ধন্যবাদ ▁সাকিব ▁শা বন ূর ▁আপ ু ▁কে সি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁নাটক ▁কর াইতে ▁অ ই লে ▁সি লে ট ী ▁মানুষ ▁ছাড়া ▁সম্ ভ ব ▁নায় । ▁স ুত রা ং ▁ই লা ▁ফা উ ল ▁নাটক ▁বান াইয়া ▁লাভ ▁নাই । ▁মো শ ার ফ ▁করি ম ▁সব ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁খ ই ত ▁ফ ারে ▁বাট ▁সি লে ট ী ▁ভাষা ত ▁আই য়া ▁লা ড ্ ড ু । ফর বর ্ত ি তে ▁সি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁না ট খ ▁বান াই লে ▁সি লে ট ী ▁অভি নে তা - নে ত্র িরে ▁দিয়া ▁বান াই বা । ▁আ ন্ নায় ▁সি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁নাটক ▁বান ান ির ▁ক ুন ▁দ র খ ার ▁নাই । বু ম্ বা ▁দা ▁সেরা ▁অভি নে তা .. ... জা কির ▁ই রা কের ▁বস রা ▁শ হ র ▁থেকে ▁। আজ ▁রা তে ▁হাত ▁মারতে ▁হবে এ তো ▁সুন্দর ▁একটা ▁গান ের ▁সাথে ▁মেয়ে টির ▁ড ্রে স ▁একটু ও ▁ঠিক ▁হ ্ য় নি ▁তাই ▁প ছ ন্দ ▁কর লাম ▁না অনেক ▁বার ▁দেখছি ▁তাও ▁বার বার ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করে না টক টা ▁সত্যি ই ▁চো খে ▁পানি ▁চলে ▁আসে ▁দেখলে ▁ইউ ▁টি উ ব ▁এ ▁দিলে ▁আরো ▁অনেক ▁বার ▁দেখ তাম ▁প্লিজ ই উ ▁টি উ ব য়ে ▁ছ ারে ন তোর ▁চে হ ারা ▁দেখলে ▁আমার ▁রা গ ▁উ ঠে ▁সালা ধন্যবাদ ▁জান াই ▁পরিচাল কে ▁এরকম ▁শর ্ট - ফি ল্ ম ▁তৈ র ী ▁করার ▁জন্য এ দ র নে ন ▁ভালো ▁ছবি ▁আমরা ▁আর ▁কি ▁পা বো স েরা ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে ব ড় ো ▁লোক ের ▁বা ▁ধ নী দের ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভালো ▁লাগে ▁না - ▁মন ▁খারাপ ▁ছিলো ।< br ▁/> ত াই , ▁আজ ▁মন ▁চাই ▁হলো - < br ▁/> গর ীব ের ▁নাটক ▁দেখি , ▁মন টা ▁শান্ত ি ▁ও ▁ছ বর ▁আসবে - - ▁এখানে ও ▁মিথ্যা - - ▁চোর ি - ▁ম ায়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ।< br ▁/> আল্লাহ ! ▁? নায় ক ▁ফি টে স্ট ▁না প্র ভা ▁কি ▁সত্যি ই ▁অনেক ▁খারাপ অ না মি কা ▁আমি ▁ও ▁শুধু ▁তো মাকে ই ▁চাই ▁তুমি ▁আর ▁কারো ▁নয় স াল মান ▁শা হ ▁সেরা দের ▁সেরা ▁এ দেশ ে ▁রাজন ৈতিক ভাবে ▁কত ▁অন্য ায় ▁হচ্ছে ! ▁স োন ালী ▁দি নের ▁চল চ্চ িত ্র গুলো ▁দেখলে ▁প্ রা ণ টা ▁জু ড়িয়ে ▁যায় । ▁এই ▁সিনে মার ▁একটি ▁গান ▁ &qu o t ; ▁আমার ▁এই ▁গান খ ানি ▁যদি ▁ভাল ▁লাগে , ▁কোন দিন ▁ভু লে ▁যে ও ▁না &qu o t ; ▁সে সম য়ে ▁অস ম্ ভ ব ▁জন প ্রি য় ছিল । ▁আজ ও ▁ক ানে ▁বাজে ▁গান ের ▁কথা ▁ও ▁স ুর ের ▁ম ূর্ ছ না । ▁ভে জা চো খ ▁সিনেমা টি ▁অনেক ের ▁প্রিয় ▁চল চ্চ িত ্র । ▁সিনেমা টি ▁আপনাদের ▁সং গ ্র হে ▁কি ং বা কি ▁কারো ▁কাছে ▁আছে ? হ ুম ায় ুন ▁ফ রি দ ির ▁অভি ন য়ের ▁কাছে ▁সবার ▁অভিনয় ▁ফে ই ল । এ গুলা কে ▁বলে ▁নাটক ভাই ▁তারা ▁তার ি ▁দেন । ক ্য ম েরা ম ্যান ▁কি ▁গান জা ▁খাই ছে ▁নাকি ফি ল্ ম ▁জ গ তের ▁মে য়েরা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না ▁সব ▁ন ষ্টা ▁ম াইয়া এ কেই ▁বলে ▁বস দে খা যা ক ▁কেমন ▁হবে ও ই ▁একটা ▁সম য়ে ▁আমরা ▁নি ঃ স ন্দ ে হে ▁বলি উ ড ের ▁সাথে ▁ক ম্ পি টি শন ▁করতে ▁পার তাম । ▁আজ ▁আমাদের ▁কোন ▁অব স্থ ান ▁নাই । ভাই য়া ▁তোমার ▁মু চ কি ▁হাসি ▁টা ▁খুব ▁বেশি ▁সুন্দর ▁মা শা আল্লাহ , সম য় ▁নষ্ট ▁কর লাম ▁আমার ▁হ িরো ▁সাকিব ▁খান ছ বির ▁নাম ▁হওয়া ▁উচিত ▁ন ী চ ▁তা লা ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁ও পর ▁তা লা ▁গ ড় ব । ▁অথ বা ▁দুধ ের ▁পা হা ড় । আল্লাহ ▁কে ▁ভ য় ▁কর ▁মর তে ▁হবে ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁আজ ীব ন ▁থাক তে ▁পারবে না ▁মর তেই ▁হবে ই স লাম ের ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁নয় ▁দ ্ বি তীয় বার ▁এই ▁ধরনের ▁নাটক ▁না ▁বান ানো ▁হয় ▁তাই ▁আজ কের ▁মতো ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁কর লাম ▁না ▁আমিন ▁খান ের ▁সাথে ▁মা হি য়া ▁মা হি ▁জু টি ▁হলে ▁চ র ম ▁হতো ▁ ... কো থা কার ▁আ ব ুল ▁মার্ কা ▁ট ুক াই ▁ধরে ▁নিয়ে ▁আস ছে ▁এই ▁জন্য ▁সিনেমা টা ▁দেখ বো ▁না ▁ .... আমি ন ▁খান ▁বে স্ট ▁ওর ▁কাছে ▁শা কিব ▁খান ▁ও ▁কিছু ▁না ▁ ... এই গুলা ▁কি ▁বিচারক ▁আমি ▁অ বা ক ▁হই ▁ওদের ▁ভা ষ ার ▁কি ▁অবস্থা ▁এই ভাবে ▁অপমান িত ▁করার ▁জন্য কি ▁এই ▁আ য় ো জন ▁করার ▁কোন ▁দরকার ▁ছিল এই ▁যু গ ▁এই র ক মে ▁কারো ▁দিকে ক রে না অনেক ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁ও ▁দেখলাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ই চ্ছা ▁করতে ছে ▁জ ং লি ▁চ ুল ওয়া লা ▁জা জ টাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি । ভাই ▁এই ▁ছবি টি ▁অন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ক ারা ▁ক ারা ▁হাত ▁তো ল ▁আগে ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁তারপর ▁নাটক ▁দেখা ▁শুরু ▁কর চে ন বে পর ো য়া ( ই লি য়া স ▁ক ান্ চ ন ) ▁সিনে মার ▁গান ▁দি বেন ▁অন ু প ম ▁স িরি স ধন্যবাদ ▁দিয়ে ▁আমি ▁ছোট ▁করতে ▁চাই ▁না ▁ব ঙ্গ ▁এমন ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার ▁দেওয়ার ▁জন্য ।< br ▁/> এ টি ▁শুধু ▁একটি ▁নাটক ▁নয় ।< br ▁/> এ টি ▁মানুষের ▁অ ন্ত র স্থ ল ▁কে ▁ছ ু ঁ য়ে ▁যায় । বু ঝ া ▁উচিত ▁ছিল ▁এটা ▁আর ▁কেউ ▁নয় ,,, ফ ার হ ান ▁ভাই সব ▁ধর্ মের ▁উপ রে ▁মানুষ ▁হলো ▁এক টাই ▁ধর্ ম । ▁রু বে লের ,, ▁জ জ ▁সাহেব ,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,, ▁কা ঙ ালী ▁রাজা ,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁কি ▁ভাই কি ▁দিন ক াল ▁আই লো ▁জা ম ্ব ু রা ▁দিয়া ও ▁ফে মা স ▁হওয়া ▁যায় । ▁আর ▁হ িরো ▁আল মের ▁সাথে ▁ওর ▁মান াবে ▁ভালো ▁এম পি ▁কি ▁চো ▁দিলে ▁হওয়া ▁যায় বি চার ক ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁এরা ব দ মা শ ▁মহিলা ▁বলে ▁উনি ▁ ৩০ ▁প ারা ▁কোর আ ন ▁হা ফ ে জ < br ▁/> তাহ লে ▁উনি ▁ও নার ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁গ ার্ মেন্ট স ▁বা ▁অন্য ান ্য ▁কাজ ▁কেন ▁কর ল ▁না ▁? জ গি ▁টা ক ূর ▁মুভি ▁দেন ▁ব ্রা দার , ▁অনেক ▁খুশি ▁হ ব । অ সা ধারণ ▁মুভি ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁দ রে ▁তুলে ছে ▁মুভি ▁টি ,, ▁পুরুষ ▁নষ্ট ▁হয় ▁নার ীর ▁কারণে , ▁আবার ▁খারাপ ▁পুরুষ ▁ভালো ▁হয় ▁নার ীর ি ▁কারণে , ▁সত্যি ▁মুভি ▁টি ▁দেখে ▁চো খের ▁পানি ▁দ রে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না , ▁তোমার ▁প্র ত্য ে ক ▁টি ▁মুভি ই ▁বা স্ত বে ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ িয়ে ▁দে ই ▁ ,, ▁ l o v e ▁ sh a lm a n ▁ sh a ,, ▁জানি না ▁ক ব রে ▁কিভাবে ▁আ ছো ▁তবে ▁হে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দো য়া ▁করি ▁তো মাকে ▁যেন ো ▁জান ্না ত ▁বা সি ▁করেন আমি ন .. অ ব শেষ ে ▁তাহলে ▁পে লাম ▁ব সের ▁স ন ▁! !!! ▁বাট পার ▁বদ মাই শ শালা ▁শা হ রি য়ার ▁মুর গি ▁চোর ▁কে ▁ধরে ▁পিটা ▁ইসলামের ▁নাম ▁শুন লেই ▁চ ুল ক ায় ▁বেশ িত র ▁মার ▁ভ ুদ া ▁দরকার ▁সব ▁জায় গায় ▁শালা ▁নাস্তিক ▁এর ▁বাচ্চা সালা য় ▁মহিলা ▁গু ▁উ র্ না ▁গ লায় এই ▁ভন্ড ▁দের ▁রা স্ত ায় ▁জনগ ণের ▁সামনে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁ই চ িত । ▁হারাম ির ▁জা ত েরা । ▁ইসলামের ▁নাম ▁খারাপ ▁করছে হে তে ▁বন্ড ▁না ? ▁আমি ▁জানি ▁ভাব ুন ▁নাম টা ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁পরে ▁লিখ ছি । বাংলাদেশের ▁সব ▁বাট পার ের ▁দল ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তা তে ▁কি ▁হয়েছে এখন ▁ভাই ▁তুমি ▁খেল টা ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁ছে ড়ে ▁দাও ! ব হ ুত ▁খেল ছো এই ▁দেশে ▁লি জে ন্ড ▁কী ভাবে ▁তৈ রি ▁হবে ▁কেন না ▁লি জে ন্ড দের ▁গ ুর ুত ্ব ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ! বো কা চোদা ▁বা ঙ ালি বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেলো । ভাই য়া ▁সাকিব ▁আমার ▁প্রথম ▁হ িরো । ▁সাকিব ▁আমার ▁কাছে ▁ডিসি ▁কি ং বা ▁মার্ ভে ল ▁সু পার ▁হ িরো ▁না । ▁সাকিব ▁আমার ▁কাছে ▁বা স্ত ব ▁জীব নের ▁হ িরো । ▁ছোট ▁বে লা ▁থেকে ▁সাকিব কে ▁নিয়ে ▁হাজার ো ▁বার ▁ত র্ ক ▁করে ছি ৷ ▁কারো ▁কাছে ▁হার তে ▁দে ই নি ▁আমার ▁সু পার হ িরো কে । ▁কিন্তু ▁আমার ▁সাকিব কে ▁হার তে ▁হয়েছে ▁বিসি বির ▁ন ো ং রা ▁রাজন ী তির ▁কারনে । ▁হয় ত ▁সাকিবের ▁শাস্তি ▁ক মান ো ▁সম্ ভ ব ▁না । ▁কিন্তু ▁এই ▁জারজ ▁পাপন ▁ও ▁বিসিবি কে ▁স রা তে ▁হবে । ▁পাপনের ▁ক্যা সি নো ▁খে লার ▁ভিডিও ▁বের ▁হইছে । ▁প্লিজ ▁ভাই ▁আপনারা ▁এটা ▁মিডিয়া তে ▁ব্যা প ক ▁আ কার ে ▁প্র চার ▁করেন । ▁এই ▁পাপন ▁ও ▁সু জন ▁বাংলাদেশের ▁কোটি ▁কোটি ▁মানুষের ▁স্ব প্ ন ▁কে ▁গ লা ▁টি পে ▁ধরে ছে । ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁আ বে গ ▁ও ▁অন ু ভ ূ তি গুলো কে ▁বাঁ চ ান । ▁প্লিজ তুই ▁জান চ ▁না অ সা ধারণ ▁মে হে দ ী ▁হাসান ▁জাতীয় ▁দলে ▁এই রকম ▁পার ফর ম ্য ান্ স ▁চাই ম হা ▁ভার ত ▁অ শ ুদ্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁এ কে বার ে । ▁খারাপ ▁খেল লে ▁তো ▁সম ালো চনা ▁শো না ▁লাগ বে ই ▁যদি ▁সহ ্য ▁করতে ▁না ▁পারেন ▁তবে ▁বাড় িত ▁য াইয়া ▁ঘ ু মান ▁খেল তে ▁আই সে ন ▁না । ▁পা বল িক ▁স ার্ ভি সের ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁দুই টা ▁দি ক ▁ই ▁থাকে । ▁খ ালি ▁ভ ালা ▁টাই ▁গ ্র হ ন ▁করবেন ▁খারাপ ▁টা ▁নি তে ▁পার বেন ▁না ▁তাই লে ▁খেলা ▁বাদ ▁দেন । ▁আজ াই রা ▁যত সব ▁ভালো ▁একজন ▁প্লেয়ার ▁ভাব ছি লাম ▁বাট ▁অ হ ং কার ▁আর ▁আ হ মি ক তায় ▁ড ু বে ▁গেছে । ▁এক সম য় ▁বাংলাদেশে ▁ফু ট বল ▁কিন্তু ▁খুব ▁বেশ ী ▁জন প ্রি য় ▁খেলা ▁ছিলো ▁এখন ▁নাই ▁ক্রিকেট ▁ও ▁যে ▁তার ▁জন প ্রি য় তা ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পারবে ▁তার ▁ও ▁কিন্তু ▁নি শ্ চ য় তা ▁নাই । ▁সো ▁দ র্শ ক ▁দের ▁অব মান না ▁করবেন ▁না । ▁আপনি ▁না ▁খেল লে ▁আরো ▁অনেক ▁খেলোয়ার ▁তৈ রি ▁হবে ▁কিন্তু ▁যদি ▁দ র্শ ক ▁সে ন্ টি মেন্ট ▁নষ্ট ▁করে ▁দেন ▁তবে ▁আর ▁খেলা টাকে ই ▁আর ▁ট িক িয়ে ▁রা খা ▁সম্ ভ ব ▁হবে ▁না সাব্বির ▁ঠিক ▁করছে , তুই ▁পাপন ▁পদ ত্য ক ▁কর স ালার ▁বা চা ▁লা থি ▁মার বো এটা ▁ম টে ও ▁ঠিক ▁হয় ন াই ▁পা ত ানো পা গল ের ▁বাচ্ছা ▁বু য়া ▁নি উজ ▁খে মা ▁কর ভাই ▁ক াল ▁এক ্ সা ম স ারা দিন ▁পড় তে ছি বি কে লে ও ▁ঘ ুর তে ▁বের ▁হয় ▁ন িক ি ন্তু ▁আপনার ▁ভিডিও র ▁ন ো টি ফি কে শন ▁আস ার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁দেখা ▁শুরু ▁করে ▁দি লাম ধন্যবাদ ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করেছেন ▁পাপন ▁হ টা ত ▁ট ্রিকেট । বা ঁ চা ওর ু বেল ▁এর ▁কারনে ▁ম্যাচ ▁টা ▁হ েরে ▁গে সে ▁তার ▁বালের ▁এক ▁ও বার ▁করছে সালা ▁মি ছা ▁কথা ▁ক ছ ▁কে ভাই ▁ক্রিকেট ▁মা ঠে ▁কেমনে ▁ ১০০ তে ১০০ ? ▁এই ▁ভিডিও ▁থেকে ই ▁তো ▁প্রমাণ ▁হয় ▁তুমি ই ▁দায় ী ▁? ▁! না টক ▁টা ▁আগে ▁একবার ▁দেখ ছে , ▁খুব ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ব স ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁সাকিব ▁খান ▁কি ং ▁খান ▁আমাদের ▁জান এই ডা ▁কোন ▁গান একটা ▁সময় ▁হি মু ▁হ বার ▁জন্য ▁ক তো ▁সা ধ না ▁করে ছি , ▁ক ্লা স ▁স িক্ সে ▁পড় ার ▁সময় ▁হি ম ুর ▁সাথে ▁পরিচ য় , ▁তারপর ই ▁মা থ ার ▁ভ িত র ▁চ রিত ্র টি ▁ ঢ ু কে ▁যায় । ছ বি টি ▁দেখতে ▁খুব ▁সুন্দর ক ষ্ট ▁লাগে ▁মনে ও ই ▁মেয়ে টাকে ▁ধরে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দাও ▁আমি ▁ওকে ▁বুঝ িয়ে ▁বল ব ▁প্রথ মে ▁আমি ▁ওকে ▁হা তের ▁কাছে ▁পে লে ▁মার ▁তা ম ▁পুর ো ▁তিন ▁মিনিট ▁ধরে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁মার তাম ▁তারপর ▁ওর ▁মা থায় ▁ ঠ ান্ ডা ▁পানি ▁দিয়ে ▁ওকে ▁ ঠা ণ ্ ডা ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁বল তাম দেশ ের ▁মানুষ ▁মা স ুম ▁এত ▁সুন্দর ▁নাটক ▁করে ▁জানি না এখন ো ▁স াল মান ▁শা হ ▁আমার ▁ফে বার ি ট আমি ▁ছবি টি ▁দেখে ▁বা কর ূ দ্ধ ▁হয়ে ▁গে লাম অ স ধারণ ▁খুব ▁স ুন দ র ▁ত ্র ই না টক ের ▁অভিনয় গু লি আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লেগেছে ▁ত ্র বং ▁অভিনয় গু লি ছিলো ▁খুব ই ▁দার ুন ▁সু পার ▁নাটক ▁আর ▁যারা ▁ত ্র ই না ট কে ▁অভিনয় ▁করেছে ▁তাদেরকে ▁সবাইকে ▁আমার ▁প ক্ষে থে কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ নো বাদ রি য়া জ ▁ভাই কে ▁আজ ও ▁চাই ▁আর ▁যত ▁দিন ▁বে ঁ চে ▁আছি ▁আমরা ▁আমাদের ▁সবার ▁প্ রা ণের ▁চেয়ে ▁প্রিয় ▁অভি নে তা ▁রি য়া জ ▁ভাই কে ▁ভালো বে সে ▁যাবে ▁বলে ▁আশা ▁করা ▁যায় এই ▁সিনে মার ▁মতো ▁তোমার ▁বা স্ত ব ▁জীবন ▁টা ▁ ৷ তো মার ▁দুই ▁প ৃ থি বী ▁অপ ু ▁ও ▁বু ব লি ▁কিন্তু ▁দুই ▁প ৃ থি ব ীর ▁মাঝ ে ▁ঘ র ▁করা ▁< br ▁/> য ায় ▁না ▁ ৷ প ৃ থি বী ▁একটা য় ▁হয় ▁আর ▁< br ▁/> তো মার ▁সেই ▁প ৃ থি বী ▁হল ▁অপ ু ▁ ৷ এরা ▁কি ▁জে ▁আসলে ▁এদের ▁বিচারক ▁রা খা ▁হইছে ই স লাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁করবে ▁না । ▁আর ▁নয় ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁মজা , ▁না ▁হলে ▁জি ব্ বা হ ▁ট ানে ▁ছি রা বো । ▁ইসলামের ▁ঘ োর ▁শ এ ু ▁এসব ▁জ ালি ম েরা । তো মাদের কে ▁আগ ুন ের ▁ভ িত রে ▁পু ড় ানো ▁দরকার । সা ব ধান ▁হ ও ▁সাব ধান ▁হ ও আরে ▁ভাই ▁বিচারক গুলো ▁কত গুলো ▁ট ্যা লে ন্ট ে ড ▁মাল ্ টি ট ্যা লে ন্ট ে ড ▁ফা টা ফা টি ▁এরা ▁তো ▁সব কি ছ ুর ই ▁বিচার ▁করতে ▁পারে ▁অনেক ▁ধরনের ▁অ ডি শন ▁কিন্তু ▁অনেক ▁ধরনের ▁প েশ ার ▁বিচারক তো ▁দরকার ই ▁নেই আমার ▁ও প ্রে ম ▁করতে ▁ই চ্ছা ▁হচ্ছে , ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখার ▁পর । ▁কিন্তু ▁এই ▁ধরনের ▁প্রে ম ▁কোনো ▁ভাবে ই ▁না । ▁জীব নে ▁যা ▁একবার ই ▁আসবে । ▁তারপর ▁যে ▁যত ▁লো ভ ▁ই ▁দেখা ক ▁না ▁কেনো , ▁প্রিয় ত ম ▁জীব নে ▁একবার ই ▁হবে । ▁অসা ধারন ▁স ৃ ষ্ টি । তার ▁মধ্যে ▁আবার ▁জ স ী ম উ দ্ দ ী নের ▁ক বি তা । ▁অপ ুর ্ব .... .. ▁। মা হ ির ▁সাথে ▁আমিন ▁খ ানে ই ▁বে ষ্ট উ ল্ টা ▁ছ ুরি ▁দিয়ে ▁হাত ▁কা ট তে ▁কেউ ▁কি ▁কখনো ▁দেখে ছেন ▁যদি ▁না ▁দেখে ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁দেখে ▁নি ন ▁নি শ ো ▁কিভাবে ▁কা টে দে খ ছি ▁ভালো ▁লাগছে ▁। ▁এত রা তে ▁ভিডিও ▁ছা ড় ছেন ▁এর প রে ও ▁মি নি টে ▁হাজার ▁ই ম্ নো সি য়া ▁র োগ ী রা ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ফেল সে মান ্না ▁ভাই ▁বাংলার ▁গ র্ব , ▁বাংলা ▁সিনে মার ▁আর ্ দ শ । ▁সিনেমা ▁হলে ▁এখন ▁মানুষ ▁যায় ▁না , ▁কারন ▁আগ ের ▁মতো ▁ভাল ▁ছবি ▁হয় ▁না । ▁এখন ▁কার ▁সিনেমা ▁গুলো ▁জু কার দের ▁মতো , ▁অভিনয় ▁গুলো ▁জু কার দের ▁মতো । ▁মান ্না ▁ভাই ▁আর ▁আসবে ▁না , ▁এ ▁আল্লাহ পা ক ▁তাকে ▁জান ্না ত ▁দান ▁করুন । ভ াল ▁সিনেমা ▁বানা তে ▁পার লে ▁মানুষ ▁অব ্য শ ই দে খ বে , ▁ই ন্ ডি য়ার ▁নাটক ▁দেখ বে না । ▁আমরা ▁আশা , ▁করি ▁আগ ের ▁পরিচাল ক েরা ▁এখনো ▁ভাল ▁হ িরো ▁নিয়ে ▁ভাল ▁সিনেমা ▁বানা তে ▁পারেন । স ান াই ▁কে ▁প ত িত াল য় ▁পা টি য়ে ▁দাও হি মু ▁চ রিত ্রে ▁রি য়া জ কে ▁আমার ▁কাছে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগলো , ▁সে ▁হু ম ায় ুন ▁আ হ মে দের ▁পরিচাল নায় ▁ব হু ▁নাটক ের ▁অভি জ্ঞ তা ▁সম্প ন্ন ।। ব্য ব হ ারে ▁ব ং শ ের ▁পরিচ য় ▁কিন্তু ▁সেটা ▁হয়তো ▁তাদের ▁জানা ▁নেই । হ ীর কে ▁দেখ ের ▁ই চ্ছ াই ▁মা ট গ ান টা ▁সুন্দর , কি ন্তু ▁দ ৃ শ্য টা ▁অ শ্ ল ী ল এ ম পি ▁হলে ▁চাই ম চা দের ▁প ুষ ্ট ির ▁অ ভাব ▁হবে ▁না । ▁ন ী চ ▁ত লায় ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁উপর ▁ত লায় ▁বড় ▁করে । ▁হা ▁হা এ ম পি ▁সাহেব ▁ভি টা মি নের ▁গো ডা উ ন ▁পাই লেন তো মার ▁সাথে ▁যদি ▁কোন ▁দিন ▁দেখা ▁হয় ▁তাহলে ▁একটা ▁শা ড়ি ▁উপ হার ▁দি বো ▁তি সা ▁রু বি ▁ ঢ া কা ভালো বা সা ▁এতো ▁কষ্ট ▁আগে ▁জান লে ▁প্রে ম ▁কর তাম ▁না ▁একটা ▁কথা ▁সব সম য় ▁মনে ▁রাখ তে ▁হবে ▁যে ▁ভা বি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁করি য়া ▁ভা বি ও ▁না ▁আজ ▁আমি ▁শুধু ▁কষ্ট ▁নিয়ে ▁বে চে ▁আছি ▁শুধু ▁কষ্ট সা প ের ▁মুখে ▁ম ধু ছো ট বে লায় ▁বউ জা মাই ▁খেলা তে ও ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করছি ▁আমি ,, ▁স ালার ▁পাল তু ▁সিনেমা অ পু ▁বিশ্ বাস ▁ও ▁জি ং ▁ য়ের ▁ছবি ▁চাই ▁পি লিজ ▁দ য়া দে ন অ থ চ , ▁স ্রে ফ ▁মিডিয়া ▁পরিচ িত ি ▁পে তে ▁এরা ▁কা স্ টিং ▁কাউ চ ▁হয় ! দে ন মো হ র ▁নাটক ▁থেকে ▁টে নি ং ▁নিয়ে ছে ৷ আস লেই ▁আমাদের ▁দেশ ▁অনেক ▁সুন্দর আমি ▁ত ▁হা বি ব ▁ভাই ▁পাগল ▁তার ▁গ ানে ▁অন্য ▁মা য়া ▁কাজ ▁করে ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁রো স্ টিং ▁দেখে ▁সেই ▁আগ ের ▁মজা ▁পাই লাম । ▁হ ্যা ভি ▁দি ছেন ▁ভাই ▁ভ রে ▁ভ রে ▁করে ▁করে ▁দি সে ন মি ন্ট ু ▁সম্ রা ট , গো য়ে ন্দ া , ▁ব িক ্র ম , ▁বির ▁ব িক ্র ম ছ বি ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দিন এক ঘ েয়ে ▁জু টি । ▁ধ ু স্ !! ▁আওয়ামী , বি ন এ ন পি , জা মা ত ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা গো ▁স োদ ার ▁টাই ম ▁নাই , পে টে ▁পি ঠে ▁লা থ ▁পড় লে ▁এমন ▁চু শ ী ল ▁ব ুদ্ধ ি ▁বেশ্যা ▁আর ▁রাজন ৈতিক ▁পতিতা ▁গো ▁জনগ ণ ▁চুদ ে ▁ম ঙ্গ লে ▁পা ঠ াই ▁দিতে ▁পারে । # গু গ লে ▁ # মা দ র চোদ ▁লি খে ▁স ার্ চ ▁করে ছি লাম গু গল ▁আ মাকে ▁এই ▁পো ষ্ট দা তার ▁আই ডি তে ▁নিয়ে ▁এ লো ▁কা হিনী ▁বুঝ লাম ▁না ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল আ চোদা ▁জা ফ ্রা ক বাল । জ ▁তে ▁জাফর , ▁তুই ▁রাজাকার ▁তুই ▁রাজাকার ▁হু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁লি খে ছি লেন , ▁ "১৬ ▁ডি সে ম ্ব র , ▁ভ োর । ▁ ১৯৭১ । ▁আমার ▁ব ুক ▁ধ ক ▁ধ ক ▁করছে । ▁বা জি ছে ▁বু কে ▁সু খের ▁মতো ▁ব্য থা । ▁বিশ্ বাস ই ▁হচ্ছে ▁না , ▁আমরা ▁স্বা ধ ীন । ▁এখন ▁আর ▁মাথা ▁উ ঁ চু ▁করে ▁হা ঁ ট তে ▁সমস্যা ▁নেই । ... ▁ ‘ নি জের ▁দেশের ▁মা টি / দ ব দ ব াইয়া ▁হা ঁ টি । ’ ▁আমি ▁দ ব দ বি য়ে ▁হা ঁ টার ▁জন্য ে ▁বের ▁হ লাম । ▁প্রথ মে ▁খু ঁ জে ▁বের ▁করতে ▁হবে ▁আমার ▁ছোট ▁ভাই কে ▁ ( জাফর ▁ইকবাল ) । ▁শুনে ছি , ▁সে ▁যা ত ্রা বা ড় ী তে ▁আছে । ▁গ র্ তে ▁বাস ▁করে । ▁যা ত ্রা বা ড় ী তে ▁আমার ▁দ ূর স ম্ প র্ কের ▁এক ▁মা মা ▁বাড় ির ▁পে ছ নে ▁গর ্ত ▁করেছেন । ▁তি নি ▁তা ঁ র ▁স্ত্রী ▁এবং ▁দুই ▁ছেলে ▁নিয়ে ▁গ র্ তে ▁বাস ▁করেন । ▁জাফর ▁ইকবাল ▁য ুক্ত ▁হয়েছে ▁তাদের ▁স ঙ্ গে । " ▁ - - ক ত ▁না ▁অ শ ্র ু জ ল ▁ ( আমি ▁রাজাকার ▁না ) জ না ব ▁জাফর ▁ইকবাল ! ▁আমি ▁থাকলে ▁আগে ই ▁থা পর াইয়া ▁ক ান ▁দিয়ে ▁হা ওয়া ▁বাই র ▁কর তাম । বাংলাদেশ ে ▁এমন ▁অধ ি নায় ক ▁আর ▁পাবে ▁না সাকিব ▁না ▁খেলে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁শেষ লো ক মান ▁কিন্তু ▁ক্যা সি নো ▁কি ▁জানে ▁না ▁পাপ ন্দ া জ ারা ▁পাপন ▁কে ▁খারাপ ▁ভাবে ▁তারা ▁ভুল ▁ভাব ছেন । এ র ▁জন্ম ের ▁দোষ ▁আছে হ ্যা ঁ ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁আছে ▁তাই ▁বলে ▁সবাইকে ▁এক ▁কা ত ারে ▁দাঁ ড় ▁কর ানো ▁অনেক ▁বড় ▁ম ূর্ খ তা ▁। আর ▁কারো ▁বক্ত ব্য ▁পুর ো টা ▁তুলে ▁না ▁ধরে ▁তার ▁বিরুদ্ধে ▁সম ালো চনা ▁করা ▁আরো ▁বড় ▁ম ূর্ খ তা ▁। ▁আপনি ▁গান ের ▁কথা ▁বল লেন ! ক োন ▁গান ের ▁স ুর কে ▁যদি ▁ইসলাম ী ▁সুন্দর ▁ক থ ার ▁মা ধ্য মে ▁প্রকা শ ▁করা ▁যায় ▁তবে ▁সেটা ▁কি ▁খারাপ ▁কিছু ? আপনি ▁দ য়া ▁করে ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ির ▁শিক্ষা গ ত ▁যোগ ্য তা ▁সম্পর্ কে ▁জে নে ▁নি বেন । আপন ার ▁জ ্ ঞ ান ▁কত ট ুক ু ▁আমি ▁জানি ▁না ! ▁! আজ ▁থেকে ▁ ১৪ ▁মা স ▁আগে ▁দেখেছি ▁ ꫰ কা ত ারে ▁এসে ▁দেখেছি ꫰ স ত্য ি ▁ছবি টি ▁দেখে ▁চো খে ▁পানি ▁চলে ▁এ লো । অ সা ধারণ ▁ম ভি । না টক ের ▁আ গা ▁মাথা ▁কিছুই ▁বুঝতে ▁পারি নি ▁। এ মন ▁সুন্দর ▁জায় গা ▁জে লায় দার ুন ▁ভালো আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভাল ▁লা ক ছে ▁ছবি ▁টা ▁এরকম ▁ছবি ▁আর আমি ▁এম নি তে ▁স কিব ▁এর ▁মুভি ▁দেখি না , এ ▁মুভি টা ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগছে ক োন ▁ফা গ ুন ের ▁ফ ুল গো ▁তুমি ঋ দ য়ের ▁মানুষ ▁এরা ▁! তো মার ▁হাত ▁পা খ ার ▁বা তা সে । ছ বি টা ▁সুন্দর । ▁বা বার ▁জন্য ▁য ুদ্ধ । গ ান ের ▁ম ই ধ্য ে ▁উ হ ▁করা ডা ▁এতো টাই ▁বির ক্ত ▁লাগছে ▁বু জ াইতে ▁পার ুম ▁না । আ রা বি ▁নিয়ে ▁এত ▁ক টা ক্ষ ▁করা ▁উচিত ▁নয় ভ াল ▁বাপ ের ▁খারাপ ▁পোলা ।। আমি ▁যখন ▁এই ▁ম ভি টা ▁দেখি ▁তখন ▁আমার ▁পা শে ▁আমার ▁স্বা মি ▁ছিলো ▁আর ▁আজ কে ▁যখন ▁দেখলাম ▁তখন ▁সে ▁আমার ▁থ িকা ▁অনেক ▁দু রে ▁কারন ▁তার ▁সাথে ▁আমার ▁অ নের ▁দুর ুত শা বন ুর ▁আপ ুর ▁অভিনয় ▁দেখতে ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ▁ lik e ▁ছ বির ▁টা ▁থেকে ▁গান গুলো অনেক ভালো ▁ ঈ ই লাই ▁কে ট .... .... ... ছ বি টা ▁দেখে ▁আ ফ সো স ▁হয় ▁খুব ▁আমাদের ▁সমা জের ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁যদি ▁ব ুল ব ুল ▁আ হ মে দ ▁এর ▁মতো ন ▁বাবা ▁থাক তো ▁তবে ▁আমাদের ▁বাংলার ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁আজ ▁অনেক ▁প্রতি ভাব ান ▁সন্তান ের ▁ল ুক ানো ▁প্রতি ভা ▁ঘ রের ▁কো ণ ে ▁ড ুক রে ▁না ▁কে ঁ দে ▁বাই রের ▁জ গ তে ▁বের িয়ে ▁বিশ্ব ের ▁বু কে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁দা ড়া তে ▁পার তো ▁দেশের ▁সম্মান ▁উ চ্চ শি খ রে ▁প ৌ ছে ▁দিতে ▁পার তো । ▁বাবা ▁ম ায়ের ▁সা মান ্য ▁সহ যোগ ী তার ▁অ ভাবে ▁আজ ▁অনেক ▁সন্তান ▁বি প থে ▁এ গু চ্ছে ▁যা ▁খুব ই ▁দু ঃ খের ▁বিষয় । রি য়া জ ▁ভাই ▁এর ▁মুভি ▁চায় ও দের ▁কথা ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আপনার ▁কথা ▁বলেন ▁বাহ ▁বাহ ▁বাহ ▁এর ▁মানে ▁কি বা বার ▁আ দ র ▁ম ায়ের ▁স্ নে হ ▁ভাল বাস ার ▁অ ত ৃ প ্ত তা ▁আর ▁বন্ধ ুত ্ব ের ▁আ বে গ ▁ঘ ন ▁ভাল বা সা ▁স্ প েশ ালি ▁গ ল্প ের ▁কে ন্দ ্রী য় ▁চ রিত ্র ▁দ ী পু ▁তার িক ▁ন ান ্ট ু ▁বা ব ুল তা দের ▁বন্ধ ুত ্ব ের ▁বন্ধ নের ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত বির ল । ▁ছবি টি ▁দেখে ▁চো খের ▁কো নে ▁কখন ▁যে ▁জ ল ▁এসে ▁গেল বু ঝ তে ▁পারি ▁নি । সব চ েয়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লেগে ছিল ▁দ ী পুর ▁সাথে ▁তার ▁ম ায়ের ▁সা ক্ষ া ত কার ▁এবং ▁তার িক ▁তার ▁ফ ্যা মে ল ির ▁কথা গুলো ▁যখন ▁দ ী পুর ▁সাথে ▁শে য়ার ▁কর ছিল । স ত্য ি ই ▁অসা ধারণ ▁কিন্তু ▁দু জন ের ▁পুর ো প ুরি ▁মি ল ▁দিলে ▁একটু ▁ভালো ▁হ ত মাই ▁টি ভি ▁বাংলা য় ▁দেখলাম ▁ত ৌ হি দ ▁নিজেকে ▁বড় ▁করে ▁আ ত ্ ন প্র চার ▁করেছে ▁সে ▁হ িরো ▁আল ম কে ▁অপমান ▁করেছে ▁অ নে কে ▁তাকে ( ত ৌ হি দ ▁কে ) ▁ক ঠি ন ▁কথা ▁বলে ছে ▁কে ▁কে ▁সেটা ▁দেখে ছেন । আ ম্ মাজ ান ▁ছবি ▁দেন < br ▁/> সা থ ী ▁ছবি ▁দেন < br ▁/> কু লি ▁ছবি ▁দো ক ানে ▁দেখলাম ▁আজ কে ▁ব লাই ▁লা গল সে ই ▁ছ টো ▁বে লা ▁থেকে ▁পু রা মন ▁ছ বির ▁গান ▁স ুন ছি ▁আর ▁আজ ▁দে ক লাম ▁পু রা মন ▁ছবি টা .... ... o n e k ▁ s o nss e ▁ a i ▁ s o b i r ▁ kh t a .... .. ? প্র বাস ী ▁ভাই য় ারা ▁সাথে ▁থাক ুন খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক ।< br ▁/> গ ল্প টা ▁অসা ধারণ , ▁মন ▁ছ ু য়ে ▁গেছে । ▁গ ্রা ম ্য ▁চ রিত ্রে ▁অপ ূর্ ব ▁ভাই কে ▁আরো ▁বেশি ▁বেশি ▁দেখতে ▁চাই । হ ায় ▁আল্লাহ ▁বিচার কের ▁যা ▁অবস্থা । ▁বাংলাদেশে ▁বিচার কের ▁জায় গায় ▁কেউ ▁গেলে ▁নিজেকে ▁ভা বা ▁শুরু ▁করে ! ভাই য়া ▁এ সো ব ের ▁বিচার ▁ও পর ▁আল্লাহ ু ▁করবে ▁আমরা ▁বলে ▁গো নার ▁ভা গি ▁হতে ▁চাই ▁না ▁। ▁কি ▁বলেন ▁সবাই ▁আসে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁আল্লাহ ্ কে ▁সর ন ▁করি ▁কেমন ??? ▁সম্মান ▁হারা বেন ▁না । এক বার ▁হারা লে ▁আর ▁তা ▁ফ ের ত ▁পা বেন ▁না । বা য়া স ড ▁লে খা ▁অ ফ ▁করেন । কো টা ▁বা তি লের ▁দা বী ও ▁কেউ ▁করে ▁নাই , ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁বির োধ ি তা ও ▁করে ▁নাই । দ ালা লি ▁বন্ধ ▁করুন । আ প্ নের ে ▁চুত ি য়ার ▁ভাব তাম , ▁এখন ▁সা উয়া ▁মনে ▁হয় । তুই ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁মন্ত ব্য ▁যখন ▁প ড়ি স ▁না , ▁তোরে ▁স্ট ্যা টা স ▁চুদ াইতে ▁কয় ▁কে ডে ! ▁আর ▁এটা ▁পা গ লে ও ▁জানে ▁জন কে ▁মেরে ▁আরেক ▁জন কে ▁বিয়ে ▁করা ▁সম ্ব ব ▁নয় ▁কারন ▁সে ও ▁ফে সে ▁যাবে ▁আর ▁মেয়েটা ▁চাই লে ▁তো ▁নয়ন কে ▁বিষ ▁দিয়ে ই ▁মেরে ▁ফেল তে ▁পার তো ▁অথ বা ▁ডি ভ স ▁দিয়ে ▁আবার ▁নয় নের ▁কা চে ▁ফ িরে ▁যে তে ▁পার তো ।।। ▁এখানে ▁যারা ▁নি ন্নির ▁দোষ ▁দিচ্ছে ▁তাদের ▁মা থায় ▁সম স ্য ▁আছে । ই স লামি ▁আইন নে ▁বিচার ▁করলে ▁এসব ▁বে হা য়া প না ▁করার ▁কেউ ▁সাহ স ▁পাবে না পু লিশ ▁কি ▁করে ▁গু স ▁খেয়ে ▁ছে ড়ে ▁দেয় তোর ▁জা মাই ▁এখনো ▁তোকে ▁ছ ারে ▁নায় বা ড় ির ▁লোক েরা ▁নাটক ▁করছে যে ▁ভিডিও টা ▁করেছে ▁তাকে ▁ফ ুল ের ▁মা লা ▁দিয়া ▁দরকার ভাই ▁এগুলো ▁আর ▁কি ▁দেখ ব ▁এগুলো ▁সব ▁সময় ▁থাকবে ▁ই ▁যা ক ▁প ৃ থি ব ীর ▁জানা ▁অ জ ানা ▁অনেক ▁রহ স ্য ▁নিয়ে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁চ্যানে লে ▁। এক টু ▁কষ্ট ▁করে ▁ঘ ু রে ▁আস তে ▁পারেন ▁আমার ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁আশা ▁করি ▁আপনার ▁প ছ ন্ দের ▁সব ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁পার বেন স ংস ার ▁থা কার ▁পর ো ▁মানুষ ▁এমন ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁কি ▁ভাবে ▁করে । ▁এমন ▁পুরুষ ▁মহি লার ▁জন্য ে ▁আজ ▁কোন ▁স মাজ ▁স ভ ্য ▁স মাজ ▁হতে ▁পারে ▁নাই । প রি বে শ ▁টা ▁সুন্দর ▁না ▁কই ▁কোনো ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে সি সি ▁ক্যা ম েরা ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ! ▁যে ই ▁উ দ্ দেশ ্য ▁থাক ুক ▁না ▁কেন ▁, ▁ও ল ীদের ▁এই ▁জ মি নে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক তার ▁প্র চ ারে ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁তাকে ▁থা বা ▁বাবা ▁আর ▁অভি জি ৎ ▁এর ▁পরি ণ তি ▁বর ণ ▁করতে ▁হবে । ▁বি ▁ : ▁দ ্র ▁ : ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ীদের ▁কোর ান ের ▁পরি ভা ষ ায় ▁জানোয়ার দের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করা ▁হয়েছে । ▁এদের ▁ব্যা প ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা , ▁শু য় রের ▁বাচ্চা ▁এই ▁জাতীয় ▁শ ব্ দ ▁ব্যা ব হ ারে ▁সমস্যা ▁নেই ▁ ৷৷৷৷ হ ালারে ▁ফা টা ▁বাঁ শ ▁দে জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁তো ▁বমি ▁করার ▁কথা ▁বলে ছে ▁আমি তো ▁প্র স্ রা ব ▁করে ▁দে বো ▁এই ▁কুলাঙ্গার ▁রাজাকার ▁বাচ্চা দের ▁মুখে । এ তো ▁গ ্ ল ানি ▁আপনার ▁আসে ▁ক ৈ ▁থেকে ? ▁সেটা ▁ও ▁কি ▁কোন ▁হ ্যা কি ং ▁ছিলো ??? ▁একজন ▁ভি ড ির ▁উপর ▁হা ম লা ▁চ ালা য় ▁এগুলো ▁ন র্ দ ম ায় ▁কী ট দের ▁আ ক্র মন ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁না হ ্ ▁মু জি ব ▁আজ ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আ ত ্ ন হ ত্যা ▁কর তো ▁!! ▁কু ও ার ▁বাচ্চা মা জার ▁প ূ জার ী রা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁স ালারা তুমি ▁ক ান কির ▁পোলা ▁তুই ▁ওয়াজ ▁মা হ ফি লে ও ▁কি ▁কর স । ▁শি শু ▁বক্ত ব্য ▁ক মনে ▁হয় । স য়তান ের ▁বড় ▁কা কা ▁স ালার ▁পু তে সব ▁আবাল ▁চোদা ▁শ ্র ো তা সালা ▁তো ই ▁এতো ▁বড় ▁জানোয়ার ▁?? ▁আবার ▁কান্না ও ▁পা চ্ছে ▁কারণ ▁অনেক ের ▁ঘ র ▁স ংস ার ▁ভে ঙ ে ▁ত ছ ম ছ ▁হয়ে ▁গেলো !!! ▁দেখা ▁মা ত্র ই ▁মেরে ▁না ▁ফেল লে ▁আমাদের ▁বাড়ি ▁ন ো ং রা ▁হবে এটা ▁তো ▁নতুন ▁কিছু ▁নয় ▁সারা জ ীব ন ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁থাকে ▁এটা তারা ▁সারা ক্ষ ণ ▁টা কার ▁পিছ নে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড়ি ▁করে ▁আর ▁লুচ্চা মি ▁কাম ▁করা ▁আল্লাহর ▁রা স্ত ায় ▁কি ▁তারা ▁চি ন বে ▁না মাজ ▁নাই ▁কল ▁মা ▁নাই ▁সারা দিন ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ▁থাকে ▁এটা ▁বা স্ত ব ▁বাংলাদেশ এ গুলো র ▁ফাঁসি ▁চাই ত রা ▁তো ▁মা ত্র ▁থেকে ▁জন ▁কান্না ▁কর ছো ত ▁আর ▁নুসরা তের ▁সময় ▁কু টি ▁মানুষ ▁কান্না ▁করছি প াইছে ▁বাং গ ালি ▁জিনি স ▁একটা ! ▁ ঈ দের ▁পর ▁তাদের ▁দেখা ▁হয়েছে ▁তাই ▁একটু ▁কো লা কু লি ▁করতে ছে । ▁আপনার াই ▁বলেন ▁পরি বে শ টা ▁শান্ত ▁না ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে আমি ▁এই ▁রা য়ে ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁কিন্তু ▁সং ক ায় ▁আছি ▁আপ ি লে ▁আবার ▁খ ালা স ▁দেয়া ▁না ▁হয় । মিন্নি ▁ফাসি । চ াই রি ফাত ▁কে ▁যখন ▁থেকে ▁জন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ট ছিলো ▁আর ▁বার বার ▁ক লে জের ▁ভ িত রে ▁তা কা চ্ ছিলো ▁আর ▁যখন ▁সবাই ▁ওরে ▁হাত ▁দিয়ে ▁মারতে ছিলো ▁তখন ▁মিন্নি ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হে টে ▁যা চ্ ছিলো ▁যখন ▁কো পা চ্ ছিলো ▁তখন ▁দ ৌ ড়ে ▁গিয়ে ▁যে ▁কো পা চ্ছে ▁তাকে ▁জ রা য়া ▁ধর তেছে ▁মানে ▁নয়ন ▁কে । কি ন্তু ▁একবার ও ▁কি ▁রিফাত ▁কে ▁জ র াইয়া ▁ধর তে ▁পার তো না ▁মিন্নি ▁যদি ▁রিফাত ▁কে ▁জ র াইয়া ▁ধরে ▁রাখ তো ▁তাহলে ▁ওর ▁উপর ▁দিয়ে ▁গিয়ে ▁কো প ▁দি তনা ▁আসল ▁কথা ▁হলো ▁এখানে ▁মে ই ন ▁আসা মি ▁মিন্নি ▁আমার ▁ম তে ▁ওরে ▁যদি ▁রিমান্ ডে ▁নেওয়া ▁হতো ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আস তো ▁যে ▁কিভাবে ▁প্ ল ্যান ▁করে ▁মার ছে ▁মিন্নি ▁কে ▁আস লেই ▁কো প ▁খা ওয়ার ▁পর ▁যখন ▁ওরা ▁চলে ▁আস লো ▁তখন ▁রিফাত ও ▁হয়তো ▁বু জ তে ▁প েরে ছে ▁যে ▁মিন্নি ▁আ মাকে ▁কত ট ুক ু ▁ভালোবা সে ▁তাই ▁একবার ও ▁মিন্নির ▁কাছে ▁ফ িরে ▁আসে নি ▁যদি ▁মিন্নির ▁ভালোবা সা ▁সত্যি ▁হতো ▁তাহলে ▁রিফাত ▁বে চে ▁যে তো ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁হয়তো ▁চায় ন াই ▁যে ▁এরকম ▁নার ীর ▁স্বামী ▁থাক ুক ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁মিন্নির ▁বিচার ▁কই র ো ▁এরকম ▁মিন্নি ▁যেন ো ▁আর ▁ য় ▁না ▁হয় । ▁মিন্নির ▁বিচার ▁চাই স ালের ▁বিচার ▁কই রা ▁ক ুল ▁পাই ▁না ▁এ গ ুল ির ▁বিচার ▁কখন ▁করবে ▁আমার ▁সো নার ▁বাংলা ▁আমি ▁তো ম ায় ▁?? ▁অ দের ▁ফে মা স ▁করে ▁দি চ্ছ স ▁তোর াই । ও ই ▁দেয়া ▁কুত্তা ▁গ ুল ির ▁সামনে ▁আন াইয়া ▁থা ব ড়া ▁ন ো ▁উচিত ▁খানকির ▁ছে কে ▁তোকে ▁পে লে ▁জে ▁কি ▁কোর বো জি হা দি ▁কুকুর ▁ট ার ▁ওয়াজ ▁এর ▁খবর ▁দিলে ▁খুশি ▁হ বো ▁ওরে ▁একটা ▁জু ও া ▁দিয়া ▁মারতে ▁চাই ▁বু শ ▁রে ▁যে ▁ভাবে ▁মেরে ▁ছিলো খ বি স ▁গর ু ▁ছাগল ▁পি ট ানো ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ফাসি ▁ফা শি ▁চাই । না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁গুলো র ▁গো ফ ▁দেখে ছেন ▁? ?? ▁দেশের ▁স্ বার ্ থে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁হলে ▁ ৭৫ ▁সা লে ▁সং বি ধান ের ▁ ৪ র্ থ ▁সং শ োধ নী ▁হয়ে ছিল ▁কেন ??? ▁! হি ▁ই জ ▁মাদার ▁ফা কার ▁! ▁সাকিবের ▁বাল ডা ও ▁ছ ির তে ▁পার বো না ক ষ্ট ের ▁কর তো ▁নাকি ▁তোদের ▁কারণে ▁তারা ▁কর তা ছো ▁আপন ▁কে ▁ছা ড় বে ▁দাঁ ত ▁ফ ালা য় ▁দি মু ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁কর তা ছে বাংলাদেশের ▁যত ▁টাকা ▁আছে ▁সব ▁টাকা ▁ক্রিকেটার দের ▁ড ে লে ▁দেওয়া ▁হোক ▁ওদের ▁বা বার ▁টাকা মে হে দি ▁হাসান ▁রানা ▁অসা ধারন ▁বল । ▁কার ▁কার ▁ভাল ▁লেগেছে ক ্রিকেট ের ▁ভ িত রে ▁যদি ▁রাজন ী তির ▁মত ▁এত ▁জ ল ▁ ঢ ু কে ▁যায় ▁তাহলে ▁কি ▁হবে ▁আর ▁ক্রিকেট ের ▁হয়তো ▁এটা ▁আমার ▁বো ধ গ ম ্য ▁হচ্ছে ▁না ▁কিন্তু ▁ক্রিকেট ের ▁আর ▁উ ন্ন তি ▁হবে ▁না ▁এরকম ▁বাংলা ▁দেশ ি ▁হাজার ো ▁মানুষ ▁আছে ▁যারা ▁ক্রিকেট ের ▁ভক্ত ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভক্ত ▁রাজন ী তি ▁তো ল পা ড় ▁করে ▁দি ল ▁আমাদের ▁মত ▁হাজার ▁হাজার ▁সাকিব কে ▁সমস্যা ▁বাংলাদেশের ▁আই সি সির ▁না ▁সমস্যা ▁সারা বি শ্ব ের ▁বাংলাদেশের ▁আমরা ▁একটা ▁গ র্ব ের ▁মানুষকে ▁হারা লাম ▁দু ঃ খে ▁আমরা ▁শো কা হ ত ▁তবে ▁আর ▁কিছুই ▁বলার ▁নাই ▁তবে ▁একটা ▁ক থ াই ▁বল ব ▁সাকিব ▁তুমি ▁ভালো ▁থে কো ▁সু খে ▁থাক ো বি সি বির ▁স ভা প তি ▁বদ লা ▁আবাল ▁মার্ কা ▁বিসিবি ▁নিজের ▁দেশের ▁জন্য ▁শেষ ▁করে ▁ফেল এ গুলা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চাই ল আমরা ▁সাধারণ ▁দ র্শ ক ▁আম ারা ▁এত ▁কিছু ▁বুঝি না ▁আমরা ▁চাই ▁সাকিব রা ▁আবার ও ▁মা ঠে ▁ফ ির ুক । কা প ▁ক ারা ▁নি বে । ?? ▁? বে শি ▁বাল ▁পা ক না ▁গ ীর ি ▁না ▁দেখ াই লেই ▁ভালো ▁আরেক জ নে ▁ওয়া জে ▁কি ▁করলো ▁না ▁করলো ▁সেই ▁গুলা ▁নিয়া ▁তোমার ে ▁ওয়া জে ▁আই জা ▁বিচার ▁বিশ্ ল ষ ন ▁করার ▁জন্য ▁তোমার ে ▁আ নে ▁নাই ▁বল দ ▁কোথা কার ▁তোর ▁ওয়াজ ▁তুই ▁কর ▁বল দ ▁কো তা কার আমার ▁প ছ ন্দ ▁আজ হার ী ▁হু জু কে । বি য়াদব ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ▁আমিন হু শি য়ার ▁তাহ ের ী ভাই ▁আপনার ▁হয়ে ▁গে লাম । এ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এ ▁দের ▁বিচার ▁করো তুমি ▁ক ুন ▁জু জ্ঞ তায় ▁ওয়া য ▁করতে চ ▁বাবা তাহ ের ▁একটা ▁ভন্ড ▁বদ মাই শ ▁শালা ▁নিজেকে ▁প ীর ▁মনে ▁করে কি ▁আর ▁বল বো ▁বলার ▁কিছু ▁নাই ▁এসব ▁দেখে যা ঁ রা ▁দেওয়ানবা গী কে ▁কা ফের ▁মনে ▁করো ▁তারা ▁লাইক ▁দেও এখন ো ▁সময় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ▁শয়তান আ চ্চা ▁ভাই ▁এদের ▁চে হ ারা টা ▁এত ▁ব িক ৃত ▁কেন ?? ▁? যে ই ▁বয় সে ▁ইসলাম ▁বুঝ ার ▁কথা ▁সেই ▁বয় সে ▁ইসলাম ▁বুঝা তে ▁আস ছে ▁তবে ▁ভাই ▁তুমি ▁আগে ▁ইসলাম ▁ভালো ▁করে ▁বুঝতে ▁চেষ্টা ▁করো ▁আরো ▁ভালো ▁হবে ▁তুমি ▁তু মার ▁প ড়া ▁শু না ▁শেষ ▁করো ▁মানুষকে ▁বুঝ ানোর ▁জন্য ▁সামনে ▁আরো ▁অনেক ▁সময় ▁পাবে সব চ েয়ে ▁স হি ▁হা দ ী স ▁বু খ ার ী ▁হা দি স । তো রা ▁কে ▁জা হ ানা ম ▁ডা কে আমাদের ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়ার ▁বদ নাম ▁খুব ▁বলে ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁কি ▁ঠিক ভ ন্ড ▁তো ▁তারা ▁যারা ▁মানুষের ▁ভাল ▁দেখলে ▁নিজের ▁চ ুল ক ায় ▁। ▁তাহ ের ী কে ▁এ কে বার ে ▁ভন্ড ▁বলা ▁যাবে ▁না ▁। ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ভালো ▁বি ন োদ ন ▁পে লাম ▁তাহ েরি ▁কাজ ▁থেকে ই ফ তার ের ▁পরে ▁রো স্ট ▁ভাল ই ▁জ ম বে ▁ভাই ▁তাহ সি ন ▁এসব ▁ফা জি লের ▁দল এ ▁মুর গি ▁চোর কে ▁আমি ▁যদি ▁পাই ▁তাহলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই ব কো থায় ▁কা য়ে দে ▁আ য ম ▁কোথায় ▁বদ হ জ ম । আ ম ির ▁হা ম জা ▁হুজুর ▁একজন ▁এর ▁কোর আ ন ▁গ বে ষ ক ▁মু ফ তি । তার ▁সাথে ▁একটা ▁ভন্ড ▁ধর্ ম ব্য ব স ায় ী ▁মা জার প ূ জার ীর ▁তুলনা ▁করা ও ▁তো ▁অন্য ায় । তাহ ের ির ▁মত ▁ভন্ড দের ▁পি টি য়ে ▁মা টি তে ▁গে ড়ে ▁ফে লা ▁উচিত । ভ ন্ড ।।। সবাই কে ▁ ঈ দ ▁মু ব ারা ক আল্লাহ ▁সবাইকে ▁এদের ▁থেকে ▁হে ফা য ত ▁করুন ▁এবং ▁সবাইকে ▁এগুলো ▁বুঝ ার ▁ত ফিক ▁দান ▁করুন ▁ও ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন । আমি ন । আল্লাহ ▁এদের ▁বিচার ▁করুন । বাল ▁হ চে আপন ার ▁নাম ▁বলা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁মু ফ তি ▁ন ো মান ▁ক ্ বা সি মি কে ▁বল ছেন ▁ও লি প ুরি । তো ম ারা ▁যে ▁দেওয়ানবা গী ▁হুজুর ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁যারা ▁প্র চার ▁কর ছ ▁আল্লাহ ্ ▁তোমাদের ▁হেদায়েত ▁কর ুক ▁তো মরা ▁মু না ফ ে কের ▁মত ▁কাজ ▁করি তে ছ ▁? ম ুর গী ▁চ ুর ▁ক বির ▁কে ▁জুতা ▁খায় ান ▁হক কির ে ▁আপ ু ▁তর ▁কি ▁মা ▁বা ব ▁নাই ▁তুই ▁এসব ▁কথা ▁বলতে ছে ত আজ কের ▁ভিডিও ▁তে ▁আগ ুন টা ▁বে স্ট ▁লাগ তেছে ▁আর ▁ভিডিও ▁টি ▁সেরা । ▁এই ▁ভ ন্দ ্রে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ব ছ র ▁আগে ও ▁একজন ▁দেওয়ানবা গী ▁এসে ছিলো । ▁এই ▁আ ধ ুন িক ▁যু গে ▁যদি ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁অন ুস ার ী ▁থাক তে ▁পারে ▁তাহলে ▁চি ন্ তা ▁করুন ▁বছর ▁আগে ▁মানুষের ▁বি স্ বাস ▁কেমন ▁ছিল । ▁তখন ▁যদি ▁কেউ ▁একটা ▁মো বাই ল ▁বানা তে ▁পার তো ▁তবে ▁তাকে তো ▁মানুষ ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত া ▁ভাব তো । আপন ারা ▁বুঝে ন ▁না ▁আল্লাহ ▁শয়তান কে ও ▁তো ▁একটা ▁কাজ ▁দিছে ▁যদি ▁শয়তান ▁শ য় ত ানি ▁না ▁করে ▁তাহলে ▁কি ▁চা করি ▁থাক বো ? বাংলাদেশ ▁আওয়ামী ▁এ ▁নাস্তিক ▁এর ▁জায় গা ▁নেই তু কে ▁কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁নেই ▁এটা ▁দেখলে ▁স য়তান ▁ও ▁ভ য় প াবে তোর ▁বাপ ে ▁ভন্ড বা জে ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁আ মাকে ▁খ মা ক রে দা ও এই ▁সব ▁ব ন ড ▁হ জুর দের ▁জুতা ▁পে টা ▁দরকার । ▁যারা ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ির ▁ভুল । ▁ধরে ব ন্ড া ▁বাচ্ছা ▁তাহ ের ী ▁সি লে ট ▁জু দি ▁ওয়া জে ▁দে কি ▁ত রে ▁জুতা ▁পিটা ▁দি মো এই ▁স য়তান ▁ত রে ▁ওয়াজ ▁থে লে ▁গ ারে ▁দ রে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁মা জার ▁জি য়ার ত ▁কে ▁ভালো ▁লাগে না ▁তর ▁তোদের ▁মা জে ▁তর ▁মত ▁মো ল্লা ▁দের ▁জন্য ▁এমন ▁হ াল ▁দে সে ▁স য়তান এ তো ▁ই চ ড়ে ▁পা কা ▁! ▁আমি ▁আর মান ▁ভাই ▁ 01992077773 জ ীব নের ▁সেরা ▁ছবি তর ▁দ ুদ ▁এত ▁বর ▁তর ▁হে ডা ▁যে ▁কত ▁বর ▁কে ▁জানে দে খা ▁ছবি ▁গুলো ▁কেন ▁দিতে ছেন ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁নতুন ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁যদি ▁নতুন ▁কিছু ▁পাই ▁তাহলে ▁আপনার ▁চে লে নের ▁ছবি ▁দেখ বো ▁তার ▁আগে ▁আর ▁দেখ বো ▁না এই ▁বালের ▁নায় িকা ▁ট ারে ▁আম স র ▁কাছে ▁প য় সার ▁ও ▁ভাল ▁লাগে ▁না ▁মুখ ের ▁ফা ক ▁কত ▁বর । ▁আমার ▁কাছে ▁খ ালি ▁ত ৃ ষা ▁আর ▁মে হ জা বি ন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁আর ▁ও পার ▁বাংলার ▁সবচেয়ে ▁ভ দ ্র ▁নায় িকা ▁যার ▁কোন ▁হি উ মার ▁নায় ▁কো য়ে ল ▁ম ল্ ল িক ▁রে ▁ভাল ▁লাগে স প রি বার ে ▁দেখার ▁মত ▁একটা ▁মুভি .. ... ▁জ সি ম ▁ভাই কে ▁স্ মর ণ ▁করছি ▁খুব । আমার ▁চো ঁ খের ▁পানি ▁দ রে ▁রা ক তে ▁পারি ▁নি ▁স ্য তি ▁ম হ র ম ▁জ সি ম ▁ভাই ▁জে তো ▁গুলো চ বি ▁কর চে ▁দেখার ▁মতো ▁এবং ▁বু জার ▁মতো অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি । ▁শেষ ের ▁দিকে ▁চো খে ▁পানি ▁এসে ▁পড়ে ছে দে খা ▁শেষ ! < br ▁/> মো স্ট ▁ফে ভার ি ট ▁ড ্রা মা শা হি ন ▁আল ম ▁যে ▁নাম্বার ▁নয় ▁টা ▁দি ল ▁সাহ েরা কে ▁আর ▁দু টো ▁কোথায় । এই ▁এ পি সো ড ▁এক ▁মা স ▁আগে ই ▁দেখে ▁নি ছি । ▁আজ ▁আপ লো ড ▁না ▁দিয়ে ▁পর ের ▁এ পি সো ড ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করলে ▁সবার ▁জন্য ▁ভালো ▁হয় । ▁প্রতি দিন ▁এই ▁চ্যানে লে ▁ড ো ঁ ▁মার ি , ▁কবে ▁পর ের ▁এ পি সো ড ▁আপ লো ড ▁হচ্ছে । ▁প্রতি বার ই ▁আশা হ ত ▁হই । ▁আশা ▁কর বো ▁পর ের ▁এ পি সো ড ▁নিয়ে ▁চি ন্ তা ▁করবেন । আমি ▁আর ▁জু য়া ▁খেল ব ▁না , ▁না ▁না ▁না বা ং লার ▁ম হ ান ায় ক ▁কি ং ▁খান ▁ম হ ান ায় ক ▁মান ্না পার বে ▁বলে ▁করেছে ছো ট ▁বে লা টা ▁কে টে ছে ▁এই ▁মুভি ▁গুলো ▁দিয়ে । ম ৌ সু মি ▁এবং ▁ফ ের দ ৌ স ▁কে ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগে ছ বি টা ▁পুর ো টাই ▁দিতে ন আল্লাহ ▁তুমি ▁সকল ▁প্র বাস ী ▁ভাই ▁বোন দের ▁হে ফা জ তে ▁রে খ এক ▁কথায় ▁অসা ধারণ ▁নাটক কিছু ▁ক লার ▁নাই ।। অ প ূর্ ব ▁তো ▁অপ ূর্ ব যা ষ্ট ▁আপনার ▁জন্য ই ▁বসে ▁ছি লাম আমি ন ▁খান ▁থাক তে ৷৷৷ ▁< br ▁/> এসব ▁ফ ালতু ▁ছেলে ▁দিয়ে ▁মুভি ▁কর ানো টা ▁মুর খ তা ,,,, ,, ,,, ▁সালা ▁বালের ▁পরিচাল ক ,, মু ভি ▁টা ▁যত ▁বার ▁দেখি ▁ত ত ▁বার ▁সেই ▁স োন ালি ▁দিন ▁গুলো র ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে , ▁নে ভি ▁ব ্ ল ু ▁প ্যান ্ট , ▁আর ▁সা দা ▁শ ার ্ট ের ▁সেই ▁হাজার ▁স ্র িত ির ▁দিন ▁গুলো ! আ হা তুমি ▁কি ▁মর বে ▁না ▁এক দিন ▁তু মার ▁এই ▁হ াল ▁হবে । তু মার ▁মুখে ▁লো কে ▁তু ▁তু ▁ফেল বে । ফা জ লাম ির ▁একটা ▁স ী মা ▁থা কা ▁দরকার । ▁এইটা ▁স াই ক্ লো ন মু ভি ▁না ৷ অনেক ▁সুন্দর ▁একটি ▁ছবি ▁কিন্তু ▁শেষ ে ▁নায়ক ▁নাই কার ▁আ ত ্ ন হ ত্যা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই । এখন ▁বর ্ত মান ে ▁ছেলে ▁মে য়েরা ▁আ ত ্ ন হ ত্যা ▁করার ▁সাহ জ ▁পায় ▁বেশি । আ ত ্ ন হ ত্যা ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁সমা ধান ▁হতে ▁পারে ▁না । আপন ারা ▁যারা ▁নাটক ▁বান ান ▁তাদের ▁কে ▁বলছি ▁এ গো লো ▁ছ েরে ▁আল ু ▁প ট ল ▁ব িক ্রি ▁করো ▁তো মরা ▁নাটক ের ▁মি ল ▁দাও না ▁যদি ▁নাটক ▁করো ▁তাহলে ▁নাটক ের ▁মি ল ▁দি ও ক বি রা জ ▁স জ ীব ▁সম্ রা ট ▁< br ▁/> ০১৭১৮৪৬১৫৪৯ ভাই য়া ▁এই ▁ফি ল্ মের ▁যত ▁গান ▁আছে ▁সব ▁গুলো ▁ফ ুল ▁এ স ডি ▁ভাবে ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্লিজ ▁ভাইয়া এই ▁মু বি টি ▁দেখে ▁একটু ▁আ বে গ ▁ম য় ▁হয় ▁গে লাম আর ▁ও ▁একটি ▁মু বি ▁বাবা ▁কেন ▁চা কর দে খ লে ▁শুধু ▁কান্না ▁আ শে বি চার ক দের ▁ভাব টা ▁লি মি টের ▁বাই রে ▁ছিলো এই ▁মু ভ ির ▁ 2 ▁পা ট ▁করলে ▁আরো ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে । আমার ▁একটা ▁হ ট ▁বয় ফ ্রে ন্ড ▁দরকার , ▁ফে সব ু কে ▁ম্যা সে জ ▁দাও ▁ ঃ < br ▁/> < a ▁ h r e f="h t t ps: / / www . f a c e b o o k . c o m / sh o shi . isl a m . 733" > h t t ps: / / www . f a c e b o o k . c o m / sh o shi . isl a m . 733 < / a > খুব ▁কষ্ট ▁পায় লাম অ ল ▁দ ্যা ▁বে স্ট ▁শা বন ূর ▁ম্যা ডা ম ▁এগিয়ে ▁যান আমার ▁সবচেয়ে পি য় ো ▁ছবি ▁মন পু রা ▁এই বার ▁দিয়ে ▁ ৬ বার ের ▁মতো ▁দে ক লাম ই স লাম ▁নিয়া ▁কেউ ▁মজা ▁করার ▁সাহ স ▁দেখ াবে ন না । ▁নাটক ▁সব ▁ঠিক ▁আছে ▁মো না জা ত ▁নিয়া ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁এই ▁গুলা ▁খে য়াল ▁রাখ বেন তো মার ে ▁পু লি শে ▁ল ই ছে ▁কে ড ায় ? আরে ক টা ▁কথা । ▁বর ্ত মান ে ▁বাংলাদেশে ▁যে স কল ▁অভি নে তা ▁অভি নে ত্র ী ▁র য়ে ছে ▁মু ল ত ▁তারা ▁যত দিন ▁সিনেমা ▁জ গ তে ▁থাকবে ▁কোনো ▁নতুন ▁প্রতি ভাব ান ▁চে হ ারা ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না ▁ত ত দিন ▁অব দি আমি ▁এই ▁ছবি টা ▁দেখে ▁অ ঝ ড়ে ▁কে ঁ দে ছি ▁যা দের ▁হা ট ▁সমস্যা ▁আছে ▁তাদের ▁বু ঁ কের ▁ব্যা থা ▁উ ঠে ▁যাবে ▁আমার ▁ও ▁বু ঁ কে ▁ব্যা থা ▁শুরু ▁হইছে ▁, মান ্ নার ▁অভি নী ত ▁সিনেমা গুলো ▁অসা ধারণ দি ল দার ▁আমাদের ▁সবার ▁প্রিয় ।। দার ুন ▁অভিনয় । ভ াল ▁বাংলা ▁ছবি ▁নাই অ ▁প্র ত্যা শ িত তো দেরকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিৎ র ু বে লের ▁ল ৌ হ মান ব ▁আর ▁জ সি মের ▁ধর্ ম ▁আমার ▁মা ▁আপ লো ড কর বেন ▁প্লিজ । ওরে ▁বি স ▁ক চু ▁ড ু কিয়ে ▁দাও ভাই ▁মহিলা ▁হো স্ট ে ল ▁আপ ডে ট ▁দেন ▁প্লিজ বাংলাদেশ ▁ই তি হা সের < br ▁/> সব ▁থেকে ▁সেরা ▁সিনে মার িয়া জ ▁শা বন ুর ▁মানে ▁অসা ধারণ ▁কিছু ডি প জ লের ▁এ ড াল ▁বই ধন্যবাদ ▁গ ঠ ন ম ূল ক ▁ভিডিও টা ▁বান ানোর ▁জন্য আপন ারা সবাই ▁স াল মান ের ▁জন্য ▁দো য়া ▁করবেন ▁আল্লাহ ▁তাকে ▁জানো ▁জানা ত ▁বা শি ▁করুন মি থি লা ▁ভ িত র টা ▁খুব ই ▁জ ঘ ন্য ▁। ও ▁কোন ▁পুরুষ ের ▁সাথে ই ▁সু খ ি ▁হতে ▁পারে ▁না । ▁কারন ▁নিজে ▁সু খ ী ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁অন্য কে ▁সু খ ী ▁করতে ▁হয় ▁সেটা ▁হয় ত ▁মিথ ি লার ▁জানা ▁নেই । ▁নি গর ু দের ▁সো না টা ▁যদি ও ▁অনেক ▁বর ো ▁তাদের ▁সাথে ▁ও ▁যদি ▁বি য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁সু খ ী ▁হতে ▁পারবে ▁না । এক বার ▁মর ার ▁কথা ▁চি ন্ তা ▁করেন । অ পু কে ▁ভ ল চি ▁ভে ঙ িয়ে ▁প ঢ ় না ▁দে ক বা ▁এক দি ▁আপনা ৰ ▁শা কিব ▁আপনা ৰ ি ▁হবে ▁দুই ▁প িত ি বি ৰ ▁মত &qu o t ; যে ▁ভালোবা সা ▁বুঝে ▁না ▁< br ▁/> তা কে ▁ভালোবা সা ▁শি খা তে ▁যাবে ন ▁না , কার ন ▁< br ▁/> সে ▁ভালোবা সা ▁শিখ বে ▁আপনার ▁কাছে , < br ▁/> কি ন্ত , ভালো বাস বে ▁অন্য ▁একজন ▁কে , ▁আর ▁কষ্ট ▁পা বেন ▁আপনি , ▁আ মা ্র ▁তো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে শা বন ূ রের ▁ছবি ▁সত্যি ই ▁অসা ধারণ সি নে মা টা য় ▁অনেক ▁ছি ন ▁এবং ▁গান ▁কা টা । পু রা প ুরি ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো । স াল মান ের ▁মুভি ▁বলে ▁কথা । শা কিব ▁খান ▁আর ▁তার ▁ডি জি টা ল ▁ছবি কে ▁সামনে ▁রে খে ▁মানুষ ▁প স্ রা ব ▁করে । ▁কোথায় ▁গেল ▁সেই ▁আগ ের ▁দি নের ▁ছবি ▁গুলো । ▁বিশ্ বাস ▁না ▁হ ওয়ার ই ▁কথা । ▁চ ট ্ট গ ্রা মে ▁এমন ▁অনেক ▁জায় গা ▁আছে ▁যে খানে ▁সিনে মার ▁পোস্ট ার ▁লাগ ানো ▁হয় । ▁যদি ও ▁লোক জন ▁সে খানে ▁প স্ রা ব ▁করে । ▁তারপর ও ▁সে খানে ▁ডি জি টা ল ▁ছ বির ▁পোস্ট ার ▁লাগ ায় । ▁মানুষ ▁তার ▁উপ রে ▁ওই টা .... .. ক রে । ভাই ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ধন্যবাদ ▁ভাই র ু বে লের ▁ছবি ▁দেওয়া ▁জন্য ▁আবার ো ▁আপনাদের ▁ধন্যবাদ বল তে ▁সর ম ▁লাগে ▁শা বন ুর ▁আপ ু ▁এত ▁স্ট ার ▁একটা ▁নায় কা ▁আর ▁আবাল ▁মার্ কা ▁নায় কের ▁সাথে ▁ছবি ▁করলো অনেক ▁দিন পর ম ুক্ত ি ▁পে ল ম ুর গ ীর ▁বাচ্চা চ িত ার ▁দেখেছি ▁এরকম ▁দেখি নি ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে ▁আমি ▁ওর ▁এই ▁ধরনের ▁চি ন্ত ার ▁মু হ ুত ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁কি ▁কর ব ▁বলেন ▁কিছু ▁করার ▁নেই ▁আমরা ▁তো ▁অভি নে তা ▁না ▁আমাদের ▁খুন সু টি ▁নেই ▁তাই ▁বাড়ি তে ▁অন্য ান ্য ▁করি ▁আশা ▁করি ▁ভালো ▁লাগলো ▁পড়ে ▁এই ▁নাম্বার ে ▁য ো গা যোগ ▁করুন ▁ 8145 ▁ 1 ▁ 2046 না ম্বার ে ▁য ো গা যোগ ▁য ো গা যোগ ▁করুন ▁আমার ▁এই ▁নাম্বার ে ▁আপনাকে ▁সহ যোগ ি তা ▁কর ব ▁কি ▁কি ▁করতে ▁হয় কে উ ▁কাউ রে ▁মারে ▁না ,,, স ত্য ি ▁কথা টা ▁। ▁এমন ▁ডি প জ ল ▁আরো ▁হয়তো ▁হবে ▁কিন্তু ▁এমন ▁অভি নে ত্র ী ▁হবে ▁না !! ▁কেন ▁আমাদের ▁সাথে ▁না ▁বসে ▁ধর্ ম ঘ ট ▁কর ল ?? ▁উ ত্ত র ▁চাই ▁ভাইয়া আমাদের ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁আমার ▁আবার ▁চাই সাব্বির ▁কে ▁জুতা ▁মারতে ▁ই চ্ছে ▁করে কার ও ▁না ▁কার ও ▁হাত ▁তো ▁অব শ্যই ▁আছে ▁হ ায়রে ▁দেশের ▁মানুষ ▁বড় ▁বড় ▁মানুষের ▁হি ং সা ভার তের ▁দালাল আ গে ▁নিজের ▁টা ▁বা বেন স ত্য ▁কথা ▁ভাই ধ ারা বা হ িক তা ▁দরকার সি লে টি দের ▁জাতীয় ▁খা দ ্য ▁প ান ▁শুনে ছি ▁মা চে ▁ভা তে ▁বাং গ ালী ▁ওরা ▁প ানে ▁সু পার ি ▁বাং গ ালী । ▁এই ▁শালা ক ▁এই ▁ভাবে ▁মারা ▁লাগ বে সাকিব ▁কে ▁ধ ংস ▁করা ▁মানে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ট িক ▁ই ▁বলে ছেন ▁টি পু ▁ভাই প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁আ শ ক ারা ▁পেয়ে ই ▁পাপন ▁ধরা কে ▁স রা ▁জ ্ ঞ ান ▁কর ছেন প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁কি ▁জানে ন ▁পাপন ▁টি ▁ক ্লা ব কে ▁প য়ে ন্ট ▁করে ▁দিয়ে ▁ক্ষ ম তা ▁ক ুক ্ষ ি গ তো ▁করেছেন ? ▁! ক তো টা ▁নি ল র্ জ্জ ▁শু য়োর ের ▁বাচ্ছা ▁আবার ▁কে মর ার ▁সামনে ▁কথা ▁বলে শালার ▁পুত ের ▁ভিডিও ▁থা কি ও ▁নাকি ▁তদন্ত ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁জন্য । ▁আর ▁বির োধ ী দ ল ▁এ ডি টিং ▁করা ▁কোন ▁ছবি ▁ফেলে ▁সেটা ▁দিয়ে ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করে ▁ফেলে । ▁দেশ টার ▁এ কে বার ে ▁শেষ ▁করে ▁দি ল ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চারা । ▁এর ▁জন্য ▁শ তা ং শ ▁সা ংবাদ িক েরা ▁দায় ী । এই ▁মাগ ীর ▁বিচার ▁চাই ▁খানকি ▁ই ব লিশ ও না কে ▁ভালো ▁করে ▁প ালি শ ▁ম ্যান ▁দিলে ▁সব ▁বের িয়ে ▁যাবে ▁লুচ্চা ▁এক ট ান য় ন ▁মারে ▁চুদি ▁ও ▁কে ম োন ▁মা স্ত ান ▁দেখ তাম ▁জ ো দি ▁দেশে ▁থাক তা ▁মাঝ ে ▁মাঝ ে ▁ভা বি ▁জ োগ দি ▁এ ▁সো ব ▁মা স্ত ান ▁দের ▁চুদ ার ▁জন ো এসব ▁মহিলা ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ।।। ▁নিজের ▁অপরাধ ▁ধরা ▁পর ছে ▁দে ই খা ▁এখন ▁কত ▁কিছুই ▁বল বে ।।। শ ালি ▁বে স্যা ▁মা ঘ ি এই ▁মা ং গ ের ▁বে টি ▁ন েশ া ▁করে ▁তা ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁এই ▁শ ালি ও ▁জড়িত ওর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারে ক ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁জার ো জ ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা বা ংলা য় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁হ র লি ▁দোষ ▁নাই ▁ক লি ▁দোষ ▁হয় ▁তুমি ▁চুদা ▁দাও ▁তা তে ▁দোষ ▁নাই ▁আর ▁যে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁তার ▁দোষ ▁হয়ে ▁গেল লা শ ▁দেখতে ▁চাই ▁সালা ▁দের ল জ্জা ▁হয় ▁নিজেকে ▁বাংলাদেশ ি ▁ভাব তে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁নির্ ম ম ভাবে ▁কুপ িয়ে ▁জ খ ম ▁করছে ▁আর ▁সব ▁হি জ ড় ার ▁দল ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ তা ছে কে ন ▁এ ▁সম্পর্ কে ▁সং বাদ ▁প চার ▁করবেন না ▁লুচ্চা ▁ডিসি যে ▁বল লো ▁এ ধ র নের ▁ডিসি ▁মানুষের ▁কি ▁সে বা ▁দিবে ▁এ স ালারা ত ▁আছে ▁সো নার ▁জ ালা ▁নিয়ে ▁বাস তো ▁মাদারচোদ ▁লুচ্চা ▁ওর ▁মা ▁জানে ▁ওর ▁আসল ▁বাবা ▁কে ল ুই চ্চা ▁বে ডা ▁তুই ওর ▁বি চি ▁কে টে ▁দিন । ▁সালা ▁গ ান্ জা খ ুর । ▁দেখতে ই ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁মা ত ালের ▁মতো । সা ংবাদ িক ▁ভাই য়েরা ▁আপনারা ▁মনে ▁করেছেন ▁বাংলার ▁জনগ ন ▁ভ োদ াই ▁আসলে ▁তা ▁না ▁যে খানে ▁মুক্তিয ুদ্ধে ▁কে লা ব ▁তার ▁সাথে ▁আমি ▁লীগ ের ▁পার ্ টি ▁অ ফি স ▁সে খানে ▁পুলিশ ▁সব ▁ধরনের ▁আইন ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁বা হি ন ীর ▁লোক জন ▁থাকে ন ▁এত দিন ▁তারা ▁কি ▁করেছেন ▁আর ▁সব ▁দেশে ▁জু য়া ▁খেলা ▁চলে ▁আর ▁কে লা বে ▁সমস্যা ▁নাই এই স ালারে ▁চা করি চ িত ক রা হ ্য ক দ ুই ▁মাগির ▁মেয়ে ▁দুই ▁মাগি ▁একটি ▁নতুন ▁আর ▁একটি ▁পুর ন ▁তোদের ▁ভাই ▁বোন ▁নেই ▁মাগি রা ? ধ ো নের ▁কথা ▁বলে সালা ▁বদ মাই শ আ স্ তে ▁আস ্ তে ▁আওয়ামী লীগ ▁কুকুর দের ▁সব ▁ক ুক মো ▁ফাঁ স ▁হবে ▁সামনে এসব ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁আবার ▁আই নের ▁লোক ▁ওদের ▁ম ায়রে ▁চুদি বর গু না তে ▁মানুষ ▁থাকে না ▁থাকে ▁সব ▁জানোয়ার ▁এর ▁দল ▁আর ▁ছে ল েরা ▁সব ▁হি জ রা এক ▁বেশ ্যার ▁দেশে ▁ব সা বাস ▁করতে ছি ▁আমরা । বাল আ ধা ▁ঘ ন্ টা ▁ধরে ▁ড লা ড লি ▁আর ▁হাত ▁মার ার ▁পর ও ▁ধ ন ▁দা ড় ▁কর াইতে ▁পারে ▁না ▁যে ▁ভা দ াই ম ্যা ▁সে ▁আবার ▁কি ▁বালের ▁ল ী লা ▁করলো ▁হা ▁হা ▁হা হ ারা ম ▁যা দা ▁তুই ▁কি ▁করে ▁কর ছ ত ▁মেয়ের ▁কিছু ▁হয়নি ▁হালার ▁পো য়া ডি সি ▁এবং ▁ ঐ ▁মাগি ▁দু জ নে ই ▁খানকির ▁পোলা । স ালার ▁যত ▁সম্প ত্ত ি ▁আছে ▁সব ▁বাজে ▁আপ ্ত ▁করা ▁হোক খা ং কির ▁পোলা ▁তাও ▁আবার ▁স িকার ▁করে না কু লা ঙ্গার ▁সন্তান ▁জন্ম ▁দি লি ▁কেন ▁তোরা । স ালার ▁পুত ের ▁চে হ ারা ▁এবং ▁কথা বার ্ত া ▁প্রমাণ ▁করে ▁সে ▁লুচ্চা মি ▁কর চে এই ▁বদ মাই শ তো হ ্ ▁ডি ▁সি ▁লীগ ‍️‍️ তুই ▁কা দ স ▁কেন ▁সালা ▁বলে ▁কি ▁জানে ▁না ▁কেন ▁ফাসি ▁দে ই বো কা ▁চোদা ▁তুই কা উয়া ▁কাদের ▁বল বে ▁ওরা ▁চুদা চু দি ▁করে নি ▁শুধু ▁কুলা কু লি ▁করেছে তুই তো ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁তুই ও ▁নুসরা তের ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁ছি লি ▁মনে ▁হয় ▁মাদারচোদ । ▁নুসরা তের ▁জ ল ন্ত ▁দে হ ▁দেখে ▁তোর ▁চো খে ▁পানি ▁আ সি নি । খানকির ▁পোলা ▁ভিডিও ▁বানা স ▁কাদের ▁নিয়ে । মাদার চোদ চ ুত মার ান ির ▁পুলা ▁ক ান কির ▁পুত ▁তুর াই তো ▁দেশের ▁ব ্র ▁বি শ জ ানো য়ার ▁গুলো র ▁ফাসি ▁হক ▁আমিন চু প ▁থাক ▁খান ্ কি ▁চুদা চ ূ দি ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁ওই ▁এ তি ম ▁ছে লের ▁কথা কুত্ত া ▁দিয়া ▁চোদা ও ▁খানকির ▁পো ল ারে মি ন্নির ▁ব্যা বার ে ▁নয়ন ▁এর ▁ক নো ▁দোষ ▁ছিলো ▁না ▁মি ন্ন ী ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগি ও কে ▁তো ▁আগে ▁প ত িত াল য়ে ▁দেখা ▁গেছে ▁ওই ▁র ক মি ▁ব ড ির ▁গ ঠ ন ন াই কা ▁তো ▁মাগির ▁ব্যব সা ▁করে ▁তার ▁রে ই ট ▁ক তো ? ▁যান াবে ন তুমি ▁তো ▁ই চ রে ▁পা কা ▁আবার ▁ফে সব ু কে ও ▁আই ডি ▁আছে হু জুর ▁তাহ েরি ▁বন্ড ▁শয়তান ▁বাংলাদেশ ▁সবাই ▁জানে তাহ ের ির ▁কে ▁এ ▁দেশ ▁থেকে ▁ভ ্যান ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । তি ন ▁মুর ্ খ ▁কি ▁বলে ▁ইসলাম ▁সম প র্ কে ▁তাদের ▁কোন ▁ই ল ম ▁আছে । আল্লাহ ▁বলে ছেন ▁যারা ▁হ ক্ ক ান ী ▁আলেম দের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলেন ▁তাদের ▁নাকি ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তাই ▁আজ কে ▁তোর ▁মা কে ▁গিয়ে ▁জি জ্ঞ ে স ▁করি স ▁তুই ▁কার ▁সন্তান ▁তুই ▁কার ▁সন্তান ▁ক ারা ▁কথা ▁তো ম ায় ▁বলতে ▁পারে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ▁ত বা ▁করে ▁ফ িরে ▁আ য় ▁আ য় কে ন ▁শ ায়ের ▁কর বো ▁। । ▁আপনাদের ▁ন বী ▁তো ▁আর ▁ইউটিউ ব ▁ব্যব হার ▁কর তনা ▁তাই ▁ভিডিও টি ▁শ ায়ের ▁করলে ▁পাপ ▁হবে চার ▁নাস্তিক ▁কি ▁করবে ▁মর ার ▁পরে । দেওয়ান বা গী ▁হুজুর ের ▁বিরুদ্ধে ▁মিথ্যা ▁ব ানো য়া ট ▁অভি যোগ ▁এ নে ▁যারা ▁এই ▁হ িরো ▁সা জ তে ▁চেয়ে ছে ▁তারা ▁সা বাই ▁আজ ▁জ িরো ▁তুই ▁নিজেই ▁আবার ▁রো ষ্ট ▁হয়ে ▁যাই স ▁না ▁ফ কি ন্নির ▁পুত ঐ ▁খ বি শ ▁লা ল শ াল ু ▁পড়ে ▁মা জার পু জার ি ▁গ ূ লি ▁হি ন্দ ূ দের ▁মত ন ▁লা ল ▁শ াল ু ▁পড়ে ছে ▁ ঐ ▁লা ল ▁কা প ড় ▁কি ▁ন বী ▁স ▁এর ▁কি ▁ন মু না ▁বাহ ▁সু না ত ▁তর িকা ▁ভন্ড ▁মা জার িরে ▁জুতা পি টা ▁করে ▁ ঐ ▁ই ষ্ট ে জ ▁থেকে ▁না মান ো ▁উ ছি ত আপন ার ▁কথা ▁র াই ট ▁পাগল ▁না ▁বু জে ▁পা গ লামি ▁করলে ▁আপনার ▁কিছু ▁আসে ▁জায় ▁না এ তো দিন ▁জান তাম ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁হুজুর ▁কিছু ▁গে য়ান ▁রা খে ন ▁কিন্তু ▁বি দা দ ▁কি ▁সে টাই ▁বুঝে না আ লে ম ▁ভাই ▁কে ▁বলছি ▁এই ▁সব ▁নাস্তিক দের ▁সাথে ▁ব হি স্ থে ▁এই ▁সব ▁উ ন ষ ট ানে ▁যাবে ▁নাই মা ম ▁বু খ ার ী ▁সম্পর্ কে ▁ওর ▁ধ ার ণ া ▁আছে ??? ▁তুমি ▁মেয়ে টার ▁একটু ▁ক ালার টা ▁ট িক ▁আছে ▁কিন্তু ▁ও খানে ▁ছে ল েরা ▁যে গুলো ▁জা য ▁আছে ▁ওদের ▁চে হ ারা টা ▁নিজের ▁একটু ▁আ য় নায় ▁দেখতে ▁ব লো ▁সো না !!! ▁কা হিনী ▁তো ▁এখানে ই ত দ ন্ তে ▁এটা ▁আস তে ▁পারে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁সব ▁কিছু ▁সর ল ▁মনে ▁করছে । ▁দেখা ▁যা ক ▁কি ▁হয় ▁তদন্ত ▁হোক । মিন্নি কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁রিমান্ ডে ▁নে ন ▁সব ▁বের ▁হবে এই ▁জার ি ▁টা ▁আপনা গো ▁করা ▁হয়না ▁রা গ ▁করবে না ▁ভাই ▁এই ▁নাটক ▁দেখ ▁আর ▁খারাপ ▁হলো ▁মে য়েরা ▁এগুলো ▁বাদ ▁দিয়ে ▁জে টা ▁সত্য ▁এটা ▁করেন । ও কে ড াই রে ক ▁ফা ্ ঁ সি ▁চাই স ্যার ের ▁দুই ▁মিনিট ের ▁কা জে ▁এতো ▁ম জে ছেন ▁স্যার ▁এর ▁কোন ▁দ ুষ ▁নাই ▁সন্তান ের ▁জন্য ▁বে ঁ চে ▁আছি ▁আর ▁ক তো ▁ ঢ প ের ▁কি ত্ত ন ▁আর ▁দি স ▁না বা ংলা ▁সিনে মার ▁মতো ▁মারা মার ির ▁পর ▁পুলিশ ▁মা মা ▁আই সা ▁হা জ ির রি ফাত ▁হ ত্য ার ▁দায় ▁কার ?? ▁আজ কে ▁আমাদের ▁মা ▁বাবা ▁মেয়ে দের ▁প র্ দা ▁ছাড়া ▁ছাড়া ▁ছে ড়ে ▁দেয় । ▁ফ লে ▁মেয়ে ▁ন ো ং রা ▁সম্পর্ কে ▁জড় িয়ে ▁পড়ে ▁মা ▁বাবা ▁উপ ায় ▁না ▁দেখে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয় ▁ছেলে দের ▁বলছি ঃ ▁বিয়ে ▁করার ▁আগে ▁মেয়ের ▁চ রিত ্র ▁দেখ ো । ▁সমা জে ▁ন ো ং রা ▁সম্পর্ ক কে ▁প বি ত্র ▁সম্পর্ ক ▁বলে ▁প্র চার ▁করা ▁হচ্ছে । ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁অ শ্ ল ী ল ▁টি ভি ▁চ্যানেল ▁স্ থ ান ▁করে ▁নিয়ে ছে । তাহ লে ▁এ ▁দায় ▁কার !! ▁চো খের ▁সামনে ▁নিজের ▁স্বামী কে ▁কুকুরের ▁মত ▁কুপ িয়ে ▁মেরে চে ▁আপ সো ষ ▁যে ▁তুমি ▁এখনো ▁জ ী বি ত !! ▁তোদের ▁মত ▁কিছু ▁ইউটি বার ের ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁। ▁এই ▁জন্য ই ▁তোরা ▁স স্তা ▁জন প ্রি য় তার ▁জন্য ▁ভুল ▁বাল ▁ত থ ্য ▁দি স ▁। ▁সাকিবের ▁জন্য ▁এম নি তেই ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ▁আছে ▁। ▁স ঠিক ▁ত থ ্য ▁দি স ▁। ▁সামনে ▁ফ াই লে ▁তোর ▁মাথা ▁না মি য়ে ▁দি ব ▁শু য় রের ▁বাচ্ছা ▁। পাপন ▁কে ▁নির্ বা চ ক ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক টি ▁ভাই ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই বালের ▁বালের ▁চে লেন ▁চ ালা ও ▁কিছু ▁না ▁ব ূ ই জ াই ▁ছ ার ছো ক ্রিকেট ের ▁মাই রে ▁চু । ▁আর ▁দেখ বো ▁না । পাপন ▁সাহেব ের ▁স্ বার ্ থে ▁আ ঘ া ত ▁লাগছে । আমরা ▁ছি লাম ▁আছি ▁এবং ▁থাক ব ▁আপনার ▁অপেক্ষ ায় ▁কো ব ▁ভালো ▁থাক বেন ▁আমাদের ▁দো য়া ▁সব ▁সময় ▁আপনার ▁সাথে ▁থাকবে ( প রি বার কে ▁সময় ▁দেন ) ভাই ▁কথা ▁এক টাই ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ে ▁রাজন ী তি ▁ ঢ ু কে ▁পড় ছে ▁< br ▁/> ও ই ▁পো কা ▁যত দিন ▁দ মন ▁না ▁হবে ▁ত ত দিন ▁ত র্ ক ▁বি ত র্ ক ▁থাকবে ই ! ▁পুলিশ ের ▁দুর ্ নী তি ▁ও ▁মা দ ক ▁চো রা ▁চাল ান ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁দেখ বেন ▁না ▁? ▁ভাষা ▁নাই ▁থাকলে ও ▁এই ▁চা ম চা ▁গ ুল ার ▁জন্য ▁তার ▁প্র য় োগ ▁কর ব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁কা হি নি ▁ভাষা ▁প্র য় োগ ের ▁অ যোগ ্য ! ই মর ুল ▁কা য়ে স ▁কে ▁শুধু ▁শুধু ▁বাদ ▁দিচ্ছে ন ▁কেনো ▁এইটা ▁একটু ▁বল বেন ▁প্ লি স । খ ুল নার ▁কে কে ▁আছে ন ▁লাইক ▁দেন ▁একজন ▁উপ রে ▁উ ঠ লে ▁জ নে ▁লে জ ▁ট ানে ▁এটাই ▁বা ঙ্গ ালি সালা উ দ্ দিন ▁সাহেব ▁যে ভাবে ▁ফু ট বল টাকে ▁ধ্বংস ▁করছে ▁ঠিক ▁এক ই ভাবে ▁আপন ▁কা ক্ কু ▁থ ুক ্ কু ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ▁কে ▁ধ্বংস ▁করবে সম য়ের ▁মু ল ্য ▁অনেক ▁দা ম ▁আমি ▁দি ক্ কার ▁জান াই ▁খেলা ▁দু লা কে সাকিব ের ▁মুখ টা ▁ম লি ন ▁আই সি সির ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁দোষ ▁পাপনের ▁সব ▁ভুল ▁কথা ▁বাংলাদেশ ▁বড় ▁চোর কে ▁আগে ▁নাম াই লে ▁ভালো ▁হবে একটা ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁না ▁থাক ায় ▁আমি ▁সাকিব ▁নামে ▁পাগল টা ▁খেলা ও ▁দেখি ▁না ▁এখন ▁আর ▁মি স ▁ইউ ▁ব স্ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এই ▁ইউটি ও বার ▁যে ▁গর ু ▁চোর ▁এ তে ▁কোনো ▁স ন্দ ে হ ▁নেই ▁তোর ▁চো খে ▁কি ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁মা জার ▁পু জার ি ▁চে খে ▁পড়ে না ▁গর ু ▁চোর ের ▁মতো ▁ওয়া জের ▁পিছ নে ▁লাগ ছো ত ▁এসব ▁ব ন্দ ▁করো ▁তুই তো ▁মে হ ন ত ▁ছাড়া ▁ইউটি ও বে ▁টাকা ▁ইন কা মের ▁দ ান্ দায় ▁এসে ছিস ▁এ টার ▁কথা ▁বল বে ▁কে ▁শু নি ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দল র ু বে লের ▁যায় ▁গ ায় ▁যদি ▁আপ নে ▁হতে ন ▁তখন ▁কি ▁করতে ন ▁যারা ▁রুবেল ▁কে ▁খ ালি ▁দিতে ছেন .... ... ?? ?? ▁? আ বার ▁অন শন ▁চোদ াইছে ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁ . ▁জানি ▁কোনো ▁নাই ▁আপনাদের ▁কাছে যে ই ▁দেশের ▁সরকার ▁পর ক ী য়া ▁করে ▁সেই ▁দেশের ▁আইন জ ীব ী রা ▁কি ▁করবে ▁না ▁এটা ▁কি ▁কথা ▁হলো ▁এটা তো ▁একটা ▁স্ব ভাব িক । ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁সবাই ▁হি জ ড়া ▁হয়ে ▁গেছে ▁আর ▁সব ▁ক ান্ ড ▁মন ▁ভ রে ▁উপ ভ োগ ▁করছে । ▁কি ন তু ▁কারো ▁কোনো ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁নাই । ▁আরে ▁গা ধ ারা ▁দেশ টা ▁তো ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁যা ▁তু মরা ▁চাই লে ▁সবাই ▁এক ▁হ ও ▁দেখ বে ▁দেশ টি নি য় ন্ত ্র ণ ে আস বে । না ▁ঠিক ▁আছে ▁প ত িত ার ▁দোষ ▁নাই ▁দোষ ▁হই লো ▁ভিডিও ▁কে ▁করছে ▁যারা ▁এসব ▁প ত িত ার ▁সা প োট ▁করে ▁তাদের ▁নি উ স ▁করে ▁তারা ও ▁প ত িত ার ▁দালাল স ্যার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁তাহ ের ির এই খানে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁অপরাধী ▁মি ন্ন ী । ▁তার ▁হা টা ▁চ লা ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁সেই ▁মেয়ে ই ▁ছেলে দের ▁দিয়ে ▁তাকে ▁মা ডার ▁কর িয়ে ছে । ল ু চ্চা মি ▁আর ▁খুন ▁করতে ▁আল্লাহর ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ▁নাই ম হি লা ▁সুন্দর ▁আছে । ▁লো ভ ▁সা ম লাই তে ▁পারেন াই । ▁আল্লাহ ▁জানে ▁কয় টা ▁মে য় েরে ▁ব্যা ব হার ▁করছে অ প রাধ ▁করার ▁আগে ▁স্ মর ণ ▁থাকে ▁না ▁এ বার ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ ঠে ▁ঝ ুল তে ▁হবে । ম রে ▁যান । দু নি য়া টা য় ▁খারাপ ▁মানুষ ▁ভ রা । দে খ লেন ▁না ▁আপনাদের ▁গো পন ▁কাজ ▁ফা স ▁করে ▁দি ল । রি ফাত ▁হ ত্য ায় ▁তার ▁বউ ▁এর ▁হাত ▁র য়ে ছে । স রকার ি ▁সব ▁দালাল রা ▁এখানে ▁সম্প ৃ ক্ত ক োন ো ▁দোষ ▁নেই ▁একটু ▁মজা ▁করেছে ▁শুধু । মিন্নি কে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁পে ছ ন ▁পে ছ ন ▁দল ▁বে ধ ে ▁হা ট ছে ফা সি টা ▁যেন ো ▁তারা তার ি ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ▁সবাই ▁আরো ▁খুশি ▁হবে স ্যার ের ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁দোষ ▁আপনার । ▁শর ীর ▁কে ▁লো ভ নী য় ▁রু পে ▁সা জ িয়ে ▁আসে ন ▁অ ফি সে । ▁স্যার ▁মা ত াল ▁দে হে । ▁দোষ ী ▁কে ▁তার ▁শাস্তি ▁নির ্ধ ার ণ ▁করা ▁হোক য দি ▁এরা ▁সবাই ▁জ রিত ▁হয়ে থা কে ▁নুসরা ত ▁হ ত্য ায় ▁তাহলে ▁বল লো ▁খুব ▁ভালো ▁হবে ▁ফাসি ▁হলে ▁এটা ও ▁বল বো ▁যেন ো ▁কোন ▁নির্ দ ষ ▁লোক ের ▁শাস্তি ▁না ▁হয় বে শ ▁বেশ ▁বেশ ▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁যা ও ▁এগিয়ে ▁তোমাদের ▁পা শে ▁আছে ▁জনগ ণ ▁তো মরা ▁করো ▁ও ▁ধর্ষ ণ ▁পুলিশ এ দের ▁যেন ু ▁খ ুদ া ▁প্রে ছ ন ড ো ▁ধন্যবাদ ▁স ঠিক ▁ত থ ্য ▁দে য়ার ▁জন্য ডি সির ▁লি ং ক ও ▁বের ▁হয় ▁না ▁হ ায়রে ▁গ রি ব ▁বাংলাদেশ মিন্নি ▁কে ▁আগে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক কির ে ▁ভাই ▁ডিসি ▁ত রে ▁কত ▁টাকা ▁দি লো ▁তুই ▁ডি সির ▁হয়ে ▁চা ম চা মি ▁কর তা স ছ ▁কেনো সু ন্দর ▁উপ স্থা পন । ▁হা ঁ ▁হা ঁ দ য়া ▁করে ▁এম পি ▁ডিসি ▁এদের ▁এই ▁অ শ্ ল ী ল ▁ভিডিও ▁লি ং ক টি ▁আ মাকে ▁দেন ▁আমি ▁পা চ্ছি না ▁তাই । হি ছা ▁মার আজ কে ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বুঝ লাম ▁মধ্যে ▁মি ন নি ▁জড়িত ▁। ▁ক াল ্ পন িক ▁ড াই নি ▁আর ▁রাখ ্য শ ের ▁গ ল্প ▁শুনে ছি ▁কিন্তু ▁বা স্ত বে ▁দেখার ▁স ৌ ভা গ ্য ▁হয়নি ▁আজ ▁এই ▁আ ধ ুন িক ▁যু গে ▁বা স্ত বে ▁মানুষ ▁রু পি ▁রাখ ্য শ কে ▁দেখার ▁স ৌ ভা গ ্য ▁হলো ▁আমিন ▁বিশ্ব ের ▁বু কে ▁স্ থ ান ▁করে ▁নি ল ▁এই ▁নারী । যা ▁স র্ব ▁যু গ ের ▁সেরা ▁রা ক্ষ ুস ী ▁নির ▁কোনো ▁অ ঙ সে ▁কম না । এই ▁বা ঙ লার ▁জ মি নে ▁বিচার ▁নি শ্ চ য় ▁হবে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সরকারের ▁আম লেই ▁হবে ▁। ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁এই ▁নারী ▁কে ▁ফাসি ▁দিতে ▁না ▁পার লে ▁কেউ ▁পারবে না ▁। ▁ই তি হা স ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সরকারের ই ▁আছে ▁ফাঁসি ▁দে য়ার ▁জা মা য়া ত ▁শি বির ের ▁ও ▁বি এ ন পি ▁র ং ▁নাই ▁। যে ▁কোন ▁বড় ▁ধরনের ▁অপরাধ ের ▁সা থ ▁রাজন ৈতিক ▁প্র ভাব ▁র য়ে ছে য ার ▁দোষ ▁থাক ুক ▁কুপ িয়ে ▁মেরে ▁ফেলে ছে ▁। ▁ইস ▁ক ির কম ▁লাগে সে ▁অপরাধী ▁চে হ ারা ▁দেখ লেই ▁বোঝ া ▁যায় আ কাম ▁করার ▁সময় ▁খে য়াল ▁থাকে ▁না ।।।। ক ৈ ▁পে লো ▁এতো ▁টাকা ▁বে টা ▁? সা ধারন ▁পা বল িক ▁চ ত ুর পা শে ই ▁মর বে ▁এ ▁আর ▁নতুন ▁কি ▁তবে ▁খু শ ির ▁বিষয় ▁এই ▁যে ▁যারা ▁এমন ▁অব ৈ ধ ▁কার বার ▁গর বে ▁বা ▁যারা ▁এই সব ▁কার বার ▁চল মান ▁রাখ তে ▁খ ম তার ▁চে য় ারে ▁বসে ▁কার বার ি দের ▁মা থায় ▁ছা তা ▁ধর িয়ে ▁রাখ বে ▁তারা ত ▁সব ▁সময় ▁সম্মান ের ▁সহ িত ▁সে ভ ▁থাকবে ▁যে মন ▁ক ম্ প ানি ▁চল বে ▁ডি স্ট ার ্ব ▁ন কল ▁মাল ▁রাখ ার ▁দা য়ে ▁কে বল ▁মা ত্র ▁দো ক ানি ই ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁আ ট কা ▁পর বে ▁। ▁এখানে ▁যারা ▁জু য়া ▁খে ল্ ল ▁বা ▁যারা ▁ন কল ▁মাল ▁ব িক ্র য় ▁করলো ▁তারা ▁অব শ্যই ▁অপরাধ ি ▁তবে ▁এদের ▁কাছে ▁আই নের ▁চা ব ুক ▁মার লেই ▁অপরাধ ▁কম বে ▁না ▁বর ং ▁যারা ▁ন কল ▁মাল টি ▁বান াল ▁যারা ▁জু য়া ▁খে লার ▁স্ থ ান ▁তৈ রি ▁করলো ▁তাদের ▁যদি ▁শা সন ▁করার ▁কোন ▁প থি ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁অপরাধ ▁ক মে ▁কি ▁করে ▁। ▁আই নের ▁মু ল ▁ল ক্ষ ▁হবে ▁অপরাধ ি ▁ক মান োর ▁চেয়ে ▁অপরাধ ▁ক মান োর ▁দিকে ▁কিন্তু ▁তে মন ▁আইন ▁প্র য় ো গে ▁আই নের ি ▁যখন ▁হাত ▁বে ধ ে ▁ফেলে ছে ▁অপরাধ ▁গ ্র ু প ▁অপ ▁ই ন্ড া স্ট ্রি জ ▁তখন ▁সত্য ▁এটাই ▁যে ▁সা ড়া ▁গা য়ে ▁ঘ া ▁হয়ে ▁গেছে ▁ম ল ম ▁দে বে ▁কোথায় ▁। মে য়ে টা ▁ছিলো ▁এক ▁নাম বার ▁খারাপ তার ▁কথা ▁বু জা ▁গেলো ▁সে ▁দ সি ▁আপনাদের ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁আমি ▁তো ▁বলি ▁সে ▁দ স িক োন ▁মি ল ▁নাই ভাই ▁তো মরা ▁যাই ▁ক ও ▁আর ▁তাই ▁ক ও । আমি ▁যে ▁নি শ্ চ িত ▁এই ▁ঘটনা ▁মেয়ে টি ▁সম্পর্ ন ▁ভাবে ▁জ র ির ্ত অ ভি নয় ▁কি ▁আর ▁পা স ▁না ▁আজ াই রা ▁এই ▁গুলা ▁নিয়া ▁মজা ▁কর স ▁পার লে ▁প্রতি বাদ ▁কর য ার ▁সুন্দর ী ▁ব ৌ ▁থাক তে ▁সা মান ্য ▁একটা ▁মেয়ে ▁র ▁সাথে ▁এসব ▁করে ▁সে ▁মানুষ ▁নাম ের ▁কল ঙ্ ক ▁। আমি ▁ভাব তে ▁পারি ▁নি ▁একজন ▁ডিসি ▁এত ▁নি চে ▁নাম তে ▁পারে পুর ো ▁বাংলাদেশ টাই ▁আজ ▁প ত িত াল য় ! এ র ই ▁নাম ▁বাংলাদেশ ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁নিজের ▁ভিডিও ▁ডিসি ▁সাহেব ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁করছে ▁বাহ ! ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁শেখ হা সি না ▁খালেদা ▁উপর ▁গু জব ▁দাও ▁না ▁কেন ▁কবে ▁শুন বো ▁শেখ হা সি না ▁খালেদা ▁আর ▁নেই ▁জা হ ান্না মে ▁গেছে ▁বাহ ▁যাবে ▁নাস্তিক ▁কুলাঙ্গার ▁শেখ হা সি না ▁খালেদা ▁মৃত্য ু ▁দাও ▁তাহলে ▁দেশ ▁আবার ▁নতুন ▁করে ▁গ ড়ে ▁উ ঠ বে ▁ইন শা আল্লাহ !! ▁ও খানে ▁বাংলাদেশ ▁তৈ র ী ▁হয়েছে ▁ও খানে ▁শেখ ▁মু জি ব ▁জন্ম ▁নিয়ে ছ ের নি ▁কে ঢ ুক াইছে ▁তারপর ও ▁দোষ ▁নাই ▁ক ্য আমি ▁জা ▁দেখলাম ▁মিন্নি ▁জ রি তো ▁কারন ▁ওর ▁সা মি কে ▁নিয়ে ▁জায় ▁আর ▁ও ▁আস তে ▁আস তে ▁হা টে মিন্নি কে ▁ফাঁ স ানো ▁হচ্ছে ▁প্র ভাব শ ালী ▁দের ▁ব চ ানোর ▁জন্য । ও না দের ▁কাছে ▁মানুষ ▁গুলো ▁ক ানা ▁হয়ে ▁গেছে ▁আর ▁মনে ▁করে ▁বোকা ▁হয়ে ▁গেছে আ চ্ছা ▁প্রথম ▁আ লো র ▁স ন্ মান িত ▁ভাই দের ▁কাছে ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁ভিডিও টির ▁এর ▁অ ং শ ট ুক ু ▁কোথায় ?? ?? ▁! ও ▁মাগ ো ▁শা কিব ▁এতো ▁ভালো ▁হই লো ▁কবে ▁থেকে ▁আমি তো ▁জানি ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁চোর ▁কত বার ▁চ ুরি ▁করে ▁ধরা ▁পড় ছে ▁তার ▁কোনো ▁হি সা ব ▁নেই দার ু ণ ▁না চ । ক াল ▁থেকে ▁সবাই ▁আন্দোলন ▁নে মে ▁পর ো ??? ▁রা ফি ▁মারা ▁গিয়ে ছে । ▁আমরা ▁সবাই ▁তার ▁জন্য ▁মাগ ফি রা ত ▁কাম না ▁করি !!! ▁হাস ্যকর ওরে ▁চোদ না ▁। ▁তুমি ▁আ মের িকা ▁থেকে ▁এতো ▁কথা ▁বলতে ছো ▁। আমার ▁মনে ▁হয় ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁খানকি ▁মাগী ▁কি ▁কাউয়া ▁কাদের ের ▁চুদা ▁খাই ছে । কা দের ▁একজন ▁ছাগল ▁আর ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁একজন ▁দেশ ও ▁নে ত্র ী কা ফের ের ▁বাচ্চা ▁ও পুর ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ি ▁মিথ্যা ▁বা ধ ি ▁কা ফের তো দের ▁এই সব ▁লে ং টা মি ▁দেখার ▁মান স িক তা ▁ও ▁সময় ▁ % ▁মানুষের ▁নাই ▁এই ▁কথা টা ▁না ▁বুঝ লে ▁অ মানুষ ▁তোরা । হা সি না ▁হলো ▁মাগী ▁আর ▁কুত্তা ▁ল ী ক ▁মাদার স ুদ ▁আমি ▁কোন ▁দল ▁করি ▁না কা উয়া ▁কাদের ের ▁ই লি গে ল ▁বউ ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁তাই ▁এতো ▁সম্মান ▁সম্মান ▁মার ায় ! এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করে ? কো থায় ▁জি য়া ▁কোথায় ▁রা স্তা ▁রা স্তা ▁গে ও ▁গে ও ▁করা ▁কুকুরের ▁মতো ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের কা দের ▁তোকে ▁বলছি ▁শ োন ▁তুই ▁নিজে ▁স্ব ী কার ▁করতে ▁চা স ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁ভ িত রে ▁দ ুষ িত ▁র ক্ত ▁আছে ▁তোর ▁নিজের ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁নেই ▁নে ক্স টাই ম ▁কোন ▁কথা ▁বলার ▁আগে ▁আওয়ামী ▁লীগ কে ▁নিয়ে ▁বল বি ▁বি এ ন পি কে ▁নিয়ে ▁এবং ▁জা মা ত ▁শি বির কে ▁নিয়ে ▁না কুত্ত ালি গ ের ▁কুত্তা ▁রা ▁এক দিন ▁শেষ ▁হবে এই ▁হি ন্দ ু ▁খানকি ▁মাগ ীর ▁ভ োদ া ▁ফা টা য় ▁দেওয়া ▁উচিত হা হা ▁এ গুলা ▁মেয়ে ▁নাকি ▁প ত িত াল য়ে ▁বে ল ুন ▁দ ূর্ ঘ ট নায় ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁মেয়ে কা দের ▁মনে ▁হয় ▁ওর ▁ভ োদ ার ▁বি ত রে ▁কাদের র ▁সো না ▁ড ুক ায় ছে ▁এ ▁জন্য ▁তার ▁কথা ▁মুখে ▁বাজে । তোর ▁মারে ▁চুদি ▁তুই ▁জি য়া ▁পরিবার রে ▁চোর ▁বলি স । তো রে ▁আমি ▁পাইলে । ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়া ▁ছ োদ ায় তাম । বে শ্ শা ▁মাগি শ িক্ষ ক ▁মাদার ▁চু দের া ▁হলে ▁কু ও া ▁লীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গে লাম ▁খানকির ▁বাচ্চ ার ▁শিক্ষ ক ▁চুদ াই ▁মাদার ▁চু দের া ▁তোমাদের ▁মত ▁শিক্ষ ক ▁কে ▁ড াই রে ক ▁পা গ লা ▁কু ও া ▁দিয়া ▁চুদ াই ▁তে ▁মাগির ▁বাচ্চ ার ▁রা শেষ ▁র ক্ষ া ▁হবে ▁ন ারে ▁পা গ লা ▁ইন ু মা গির ▁প ুল ার ▁আ মান প ুষ ▁লীগ ▁তোরা ▁ত ▁অ মানুষ হি ন্দ ু ▁র ▁বাচ্চা ▁সে ▁ত ▁বল বে কুত্ত া ▁লীগ ▁আর ▁কত ▁জ নের ▁জান ▁ক েরে ▁নি বে ▁এক দিন ▁তো ▁মর তে ▁হবে ▁বু লে ▁জ াই স না স েরা ▁কাদের ▁ওয়া ▁কাদের ▁চো রা ▁কাদের অ পু ▁উ কি ল কে ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁চোদ ে ▁মজা ▁দিছে ▁তাই ▁তার ▁কথা ▁বলে তুমি ▁শালা ▁আর ▁কিছু ▁পে লে না ▁তাই না ▁কত ▁চাই ছি লা ▁যা ▁দেয় নি ▁বলে ই ▁উ ল্ টা ▁লে ক চার ▁? ▁তুই ▁কার ▁দালাল ▁সব ▁কিছু ▁তোর ▁শেষ ের ▁দি কের ▁কথায় ▁বুঝা ▁গেছে । ▁আসলে ▁তোদের ▁মত ▁অ ক র্ ম ঠ ▁বল দ ▁মার্ কা ▁লোক দের ▁এই ▁কাজ গুলো ▁কর াই ▁স্বা ভাব িক । ▁তুই ▁সব ▁জানি স ▁বাল ▁জানি স ▁বাই ন চোদ । শ ালী ▁মাগী ▁তাহলে ▁কেন ▁জি য়া ▁কে ▁কেন ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁সাথে ▁তুলনা ▁করি স ? বর ্ত মান ▁ছাত্র লীগ ▁রা ▁ক ুক্ত ার ▁মত ▁ব্যব হার ▁হয়ে ▁গ েয়ে । ও ব ায় দুল ▁চোর তুই ▁যে ▁একটা ▁প চা ▁শা ম ুক ▁তুই ▁এর ▁সম্পর্ কে ▁জান লি ▁কি ভ ায় ▁সা ▁লা ▁আবাল মা ▁মা ▁মা ▁জ তো ই ▁করো চ ▁ন ো য়া খ াই লার ▁পে চে ▁পর ছো ▁ওরা ▁নার ▁কা ডার ▁জা ত ▁জা প ান িকা উয়া ▁কাদের ের ▁স থে ▁বে গ ম ▁খালেদা জি য়ার ▁তুলনা ▁বে পার টা ▁হাস ্যকর ।।। এই ▁পা গ োল ▁চোদা ▁না টো ক ▁চোদ াই ▁তে ▁নাম ছে ▁রা স তায় হা সি ন ারে ▁চুদি শালা ▁কত ▁দিন ▁নাটক ▁কর বি ▁আ ল্ লার ▁গ জব ▁পর বে ▁এক দিন ছা ত্র লীগ ▁যু বল ীগ ▁কুত্ত াল ীগ ▁হাতে ▁কেউ ▁নি রা প দ ▁নয় বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ের ▁তুলনা ▁ব্যা পার টা ▁হাস ্যকর । ▁আর ▁কাউয়া ▁কাদের ের ▁ত ীব ্র ▁জন প ্রি য় তার ▁চোদ নে ▁আমরা ▁দাঁ ড়া তে ▁পার ছি ▁না ▁। ও কি ল ▁ক ুত তার ▁বাচ ছা । সু য়ের ের ▁বাচ ছা বালের ▁পরি বর ্ত ন ▁করতে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁কুত্ত াল ীগ ▁করে ▁চ ুরি ▁করে ▁ক্ষ মত ায় ▁গেছে ▁কুত্ত াল ীগ লো ক ▁দেখ ানো ▁ভন্ড া মি ▁করতে ▁যে ও ▁না ▁কাউয়া ▁মন্ত ্রী ! কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কাউয়া ▁টা য়ার ▁কাদের ভা দ াই ম ্যা ▁কাউয়া ▁কাদের হি ন্দ ু ▁খানকির ে ▁ভার ত ▁পা ঠা এই ▁বে স সা ▁লীগ ▁এর ▁জন্য ▁দেশ ▁আজ কা ।। ▁অসা ত লে ▁নে মে ▁যাচ্ছে কা উয়া ▁কাদের ▁তোরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর াই ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দি তাম হা ▁হা ▁হা ▁ক ুত তা ▁লি গ মাদার ী ▁নিজেই ▁রা স্তা ▁ব ্ ল ক ▁করে ▁রাখ ছে ▁কাউয়া ▁কাদের ত ▁একটা ▁কুকুরের ▁সমা তু ল্ লো ও ▁নাই ▁আর ▁ ঐ ▁শ ালারা ▁হা সে নার ▁ম ুত ▁খা ওয়া ▁এই ▁ট ক শ ো এ ▁চুদ ান ির ▁পুত ▁একটা ▁ক ুল ু ং গার ▁শেখ ▁হাসিনা ▁এ ▁গুলা ▁কি ▁দেখে ন ▁না অ পু ▁উ কি ল ▁মহিলা টার ▁লজ্জা ▁শর ম ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই ▁? ▁! সাব্বির ▁রহমান ▁একটা ▁বালের ▁খেলোয়ার ▁পাপন ▁জার য ের ▁বা চ্ছ ার ▁পদত্যাগ ▁চাই । বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম্বার ▁মাদার ী ▁এখন ল ু চ্চা মি তে ▁ন ো বেল ▁দিয়ে ▁দে ▁হ ালারে মা শরা ফ ির ▁ ঢ া কার ে ▁র ী তি মত ▁চুদ লো ▁চি টা গা ং ৷ ▁এখন ▁বুঝ ▁কেমন ▁লাগ েশ া মী ম ▁হালার ▁পো ▁সাকিব ▁ভাই কি ▁আর ▁বল বো ▁বাংলাদেশে ▁ভালো ▁কিছ ুর ▁ক দ র ▁নাই আর ▁এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁পাপন যে ▁নাটক ▁করছে ▁সালা ▁তুই ▁কি ▁জানি স ▁না সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁অ চ ল পাপন ▁সালা ▁আবার ো ▁ভার তের ▁পা ▁চা ট লি সা মনে ▁ই ন্ ডিয়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁ভার ত ▁খুব ▁ভালো ▁করে ই ▁য ানে ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁অ চ ল ▁তাই ▁সা কি কে ▁সর ানোর ▁জন্য ▁এই ▁প্ ল ান পাপন ▁কা কু ▁তুমি ▁ই ন্ ডি য়ার ▁ন ুন ু ▁চু সো পার লে ▁সাকিবের ▁টা ▁চু সে ▁দি ও কার ন ▁তুমি ত ▁ই ন্ ডি য়ার ▁ন ুন ু ▁চু সা ▁লোক খা কির ▁পোলা ▁ন ান্ ন ু ▁আমার ▁বালের ▁প্র দ ান ▁নির্ বা চ সালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চ ায় যে খানে ▁ফি ট নে স ▁লে বে লে ▁সবার ▁উপ রে ▁ছিলো ▁জ হ ির ুল ▁রা হী ▁কিন্তু ▁তাদের ▁দলে ▁না ▁নিয়া ▁দলে ▁নি ছে ▁ন ান্ ন ুর ▁মে য় র ▁জা মাই ▁স ৌ ম ্য লি ট ন না ঈ ম রে স ালার ▁পুত েরা ▁ক্ষ ম তার ▁জু রে ▁এ কে ক ▁টা ▁প্র দ ান ▁নির্ বা চ কের ▁আস ন ▁দ খ ল ▁করে ▁বসে ▁আ ছো ছ ন ির ্ বা চ কের ▁বালের ▁যোগ ্য ে তা ও ▁ত দের ▁নাই স ালারা ▁ত দের ▁কারনে ই ▁আজ ▁দল ের ▁এই ▁অব স্তা ▁আশা ▁করি ▁খুব ▁শি গ ্র ই ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁জি ম্ বা বু য়ে ▁দলে ▁পরি নি ত ▁হবে ত রা ▁শালা ▁না ▁খে লেই ▁প্লেয়ার দের ▁চাই তে ▁বেশি ▁টাকা ▁মার স ▁তাই লে ▁তাদের ▁ত ▁জ ল বে ই বি সি বির ▁এরকম ▁কুলাঙ্গার ▁স্ট প ▁যদি ▁থাকে ▁তাহলে ▁বিসিবি তে ▁এই টাই ▁সম্ ভ ব ▁কারণ ▁দ র্শ ক ▁অনেক ▁কিছুই ▁বলতে ▁পারে ▁মু শফিক ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁দ র্শ ক ▁বলতে ▁পারে ▁ভাই ▁উপ রে ▁উপর ের ▁দিকে ▁তা ক ান ▁অন্য ায় ▁কি ▁বলে ছে ▁বিসি বির হ ্যা পি ▁ও ▁রুবেল কে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ারে ▁দেয়া ▁হোক । ▁এদের ▁কারনে ▁আজ ▁সো ভা ▁না সির ের ▁মত ▁অনেক ▁নায়ক ▁নায় িক ারা ▁তৈ র ী ▁হচ্ছে । ▁এরা ▁সমা জের ▁কল ং খ ।। ▁এদের কে ▁বি দায় ▁দেওয়া টাই ▁উ ত্ত ম । র ু বেল < br ▁/> ছাগল । ▁বাচ্চা ▁রা পাপ ▁ন ের ▁ন ান ির ▁পুট কি ▁স ই এই ▁মাগির ▁পুলা ▁জারজ ▁লীগ ▁মাগি ▁লীগ ▁তাই ▁আর ▁কিছু ▁না ▁পেয়ে ▁কয় দিন ▁আগে ▁পাপনের ▁বউ কে ▁চুদ ে ▁ছিলো ▁তাই ▁পতি শ ুদ ▁দেয় যারা ▁এই ▁ভিডিও টা ▁ডি স ▁লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁খে লার ▁খ ▁ও ▁বোঝ ে ▁না । ▁স ালারা ▁আবাল তোর ▁মর ন ▁হ ▁ই ছে ▁কি না ▁সেটা ▁বল ▁বাই ন ▁চোদ । চা ম চার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁সবাই ▁সত্যি ▁কথা ▁বলতে ছ োর ▁আর ▁এই ▁ল ক টা ▁মিথ্যা ▁বলছে ▁শালা ▁চোর ের ▁ঘ রের ▁চোর রা খানকির ▁পা ে লা ▁গান ক ই সাব্বির ▁কে ▁রিমান্ ড ▁এ ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ধর্ষ ণ ▁করা ▁উচিত ▁সা বির ▁ g o o d প প ▁পো নের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁ন স ুর ▁বাচ্চা পাপনের ▁মা ধা ▁চুদ ে ▁দেও সালা ▁ভি জে ▁বি ড় াল । ক থায় ▁কথায় ▁ই ং রে জ ী ▁শ ব্ দ ▁ব্যব হার ▁করো । ▁বাংলা য় ▁কথা ▁বল সালা ▁এটা কি ▁তোমার ▁বাপ ের ▁সম্প ত্ত ি ▁পাই ছো ▁নাকি । ত ুর ▁মারে ▁চ ৌ দ ী মাদার ▁চুদ ▁সব ▁বা ঙ ালী ▁য ারে ▁গালি ▁দিছে ▁তার ▁খবর ▁নাই পাপন ▁হালার ▁পুত ের ▁পা ছ ায় ▁লা ত ্ থি ▁দিতে ▁চা ও ▁কে ▁কে সালা ▁মাদারচোদ পাপন ▁এর ▁ম ায়রে ▁বউ রে ▁মাই য় ারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদ ানো ▁উচিত জা তি ও ▁পাগল বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁দল ের ▁অধ প তন ▁পাপন ▁বড় ▁অব দ ান ▁রাখ ল হ াই রে ▁স ালার ▁পুত র ু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ খানকির ▁ছেলে তু মার ▁মারে ▁চুদ ে ফ ালতু ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁হয় ▁না , খ বি স ভার ত ▁পাপন ▁হালার ▁পো য়া জার জ এ র বা চা চা জার জ শালার ▁পুত ▁টাকা ▁না ▁আরো ▁বিষয় ▁আছে তো মার ▁মত ▁বোকা চোদা ▁বো র্ ড ▁প্র ধান ▁থাকলে ▁দেশের ▁মান ▁এম নি তেই ▁ক মে ▁জায় যে ▁আমার ▁কমেন্ট ▁পড় ছো ▁পাপন কে ▁চুদ ে ▁দাও বালের ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান পাপন ▁সালা য় ▁একটা ▁ব ুত্ত ার ▁বাচ্চা । মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত খ ুলনা ▁এই ▁চুত িয়া ▁শান্ত ▁রে ▁দলে ▁রা খে ▁কেন ▁বুঝি না পাপনের ▁মা ▁বোন ▁রে ▁চুদি ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁ক্রিকেট ▁ট ারে ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁উ ঠে ▁পরে ▁লাগছে ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁একটা তুমি কি ▁রা স্ত ায় ▁কুকুরের ▁মত ▁জন্ম ▁গ ্র হ ণ ▁করে ছ ? তো মার ▁মা ▁ভালো ▁জান বে শালা ▁মাদার চুদ ▁তা সকিন ▁তোর ▁মা ▁বউ ▁রে ▁চুদি । ▁খানকির ▁বাচ্চা । ▁তোর ▁বউ বে ▁কু ও া ▁দিয়া ▁চুদ াই । তোর ▁সো না ▁কা টু ম ▁যা তে ▁তুই ▁তোর ▁বউ রে ▁চুদ দ ো ▁না ▁পার স । গ ালি ▁দি চে ▁কি ▁হয় চে ▁স ালার ▁প িত ▁চা মি চ ত ুর ▁মাই রে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁বে টা ▁মিথ্যা ▁বলে ছ ুস ▁কেন ,,, ▁বে ই শ ্যা ▁মাগির ▁বে টাই উ ▁আর ▁বা স্ট ার্ ড ▁বাই ন চোদ ▁এসব ▁মিথ্যা ▁খবর ▁প্র চার ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁ইউটিউ বার ▁হয়ে ছো ▁তুমি । পাপন ▁হলো ▁বে জ ন্ মা বালের ▁আইন ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁র ক্ষ া কার ী ▁বা হিনী ▁দেখ লো ▁ছেলে টা ▁বি প দে ▁আছে ▁কিছুই ▁করলো ▁না ▁আবার ▁পা বল িক ▁কে ▁বলে ▁দি লো ▁ওই দি কে ▁যাই য়ে ন ▁না ▁টা ▁ছেলে ▁মন্ত ব্য ▁করতে ই ▁পারে ▁তাই ▁চা ম চা ম ির ▁ব হি ঃ প্র কা শ ▁হ ায়রে ▁পা বল িক শালা ▁ফ ালতু সব ▁কিছু ▁পাপন ▁মাদার চুদ ▁এর ▁চাল আ বাল ▁গ ুল ার ▁বাড়ি ▁নি শ্ চ ই ▁পা ব না তা সকিন ▁কে ▁মর ো ▁আগে ▁ছাগল তা সকিন ▁তুই ▁ব্যা টা ▁পুর াই ▁পাগল । এটা ▁কি ?? ?? ▁? এই ▁চে তনা ▁বেশ্যা টার ▁কি ▁সা মান ্য ত ম ▁হা য়া ▁শর ম ও ▁নাই ? ! ? ▁বাংলাদেশ ▁মা ত ালের ▁কার খান ায় ▁পরি ন ত ▁হয়েছে । ফা ক ▁সালা ▁রা ▁সে ম ▁তা ক সি ন গ ালি ▁দিছে ▁তে ▁কি ▁হয়েছে ▁এমন ▁যে ▁বাল ▁খেল ছে ▁বল লে ও ▁দোষ । ▁বেতন ▁বাড় াইছে ▁ভাল ▁না ▁খে লি ▁দেখ ুক ▁এ বার ▁হ ালারা ঠ কে ▁গেল ▁মনে ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁নাই ▁হা হা হা শু ধু ▁ক্রিকেট ▁না ▁ভাইয়া ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁ধ্বংস ▁করে ▁ফেল ছে । পাপন ▁কে ▁গ ার ▁দা কা ▁দিয়া ▁বি বি সি ▁তে কে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক না ছ ির ▁ভাই ▁কে ▁আমরা ▁আবার ▁দেখতে ▁ছ াই এটা ▁পাপনের ▁সর ো ▁য ন্ তো ভার ত ▁কখনো ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চাই ▁না আ সে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁মি লে ▁জ না ব ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁হবে । পাপনের ▁পদত্যাগ । ▁পাপনের ▁পদত্যাগ । পাপনের ▁পদত্যাগ । পাপনের ▁পদত্যাগ । মু স ফিক ▁রহমান সাকিব ের ▁জন্য ▁আমি ▁নিজে ▁কে ঁ দে ছি । ই উ টি উ বে ▁টা কার ▁জন্য ▁কেন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁লি খে ▁মা ▁বাবা কে ▁কেন ▁গালি ▁শুন ান ▁। । র ু বে লের ▁জন্য ▁শু ভ কাম না ▁র ই লো আ চ্ছা ▁এ নাম ুল ের ▁হ াই ▁স্ ক োর ▁কত এ জ ন্য ▁ক্রিকেট ▁চো দি না ▁ফ োট বল ▁বেশ ্ট ভাই ▁ঠিক ▁বল ছেন ▁আর ▁বলতে ▁ই চ্ছে ▁করছে পাপন ▁কে ▁দি নের ▁দায় িত ্ বে ▁দি ল ▁কি কেট ▁বো ড ের ▁জন্য ▁। প্র ধান ▁মন্ত ্রী ▁আজ ▁পাপন ▁সারা ▁জীব নের ▁জন্য ▁কি কেট ▁দায় িত ্ বে ▁বসে ▁গেল ▁ও ▁খ ানে ▁কোন ▁নির্ বা চ ন ▁হয় ▁না । ▁বো ডে ▁পাপন ▁যা কে ▁কে ▁ই চ্ছে ▁তাকে ▁নির্ বা চ িত ▁করে । ▁তাকে ▁বি চ ারে ▁আ ওয়া তা ▁আ না ▁হোক । এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁মা শরা ফ ির ▁অনুরোধ ে ▁দলে ▁নি ছে ▁আমার ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ।। স ৌ ম ্য ▁সরকার ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক পাপন কে ▁দেখলে ▁আমার ▁ঘ ৃ ণ া ▁হয় ভ ু য়া ▁খবর ▁তো ▁ভালো ই ▁তো ▁প্র চার ▁করতে ▁পারেন ▁। ▁স ালার ▁মিডিয়া ▁এ জ ন্য ▁বাংলাদেশের ▁চ্যানে লের ▁খবর ▁দেখতে ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁না ▁। ▁ও খান ের ▁সত্য ▁ঘটনা ▁না ▁জে নে ▁ভু য়া ▁খবর ▁কিভাবে ▁প্র চার ▁করেন ▁আমার ▁মা থায় ▁ ঢ ু কে ▁না ▁। ▁ও খানে ▁কোনো ▁বা ক ▁বির ্ত ক ▁হয় ▁নি ▁। আমাদের ▁সি লে ট ▁আজ ▁নতুন ▁ই তি হা স ▁করে ▁দেখ ালো ভাই ▁পাপন ▁সাব ▁ছ াই লে ▁এটা ▁সমা ধান ▁করা ▁জায় ▁নাটক ের ▁কি ▁দরকার আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁করতে ▁হবে । সালা ▁রা ▁মা হ ম ুদ ▁উ ল্ ল ারে ▁কি সের ▁জন্য ▁দলে ▁রা খা ▁হয় ▁ডি ম ▁খ াইতে ।।। ▁নির্ বা চ ক ▁পাল ্ট ান ▁টি ম ▁ভাল ▁করবে পাপন ▁কে ▁সবাই ▁জুতা ▁মারে ন এক জন কে ▁জু য়া ড়ি ▁ব হু ৎ ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁পা ব নী ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ের ▁চে হার মান ▁হয়ে ▁থা কার ▁কোন ▁যোগ ্য ত াই ▁রা খে না যে খানে ▁একজন ▁জু য়াড় ির ▁ভিডিও ▁স রা স রি ▁ভাই র াল ▁সে খানে ▁কি ▁করে ▁এখনো ▁টি কে ▁থাকে ▁আমি ▁বুঝি ▁না ▁আমার ▁সো নার ▁বাংলা য় ▁সো নার ▁বাংলা । আমার ▁কেনো ▁জানি ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেল বে ▁না । পাপন ▁হা টা ও ▁টি কেট ▁বাঁ চা ও ▁পাপন ▁এর ▁সব ▁ ষ ড় য ন্ত ্র না ম্বার ▁দ ফা ▁দা বি পাপনের ▁পদত্যাগ ফ কির নি ▁আর ▁কি ▁হবে চোদ না ▁সাব্বির এটা ▁মা ঠ ▁না ▁মান চ িত ্র বি য়া ▁করা লে ▁তো ▁হয় পাপনের ▁জ ো য়া ▁খে লার ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁হইছে । কি ন্তু ▁কোন ▁টি ভি ▁চ্যানে লে ▁তা ▁এখনো ▁ভাই র াল ▁না ▁হ ওয়ার ▁কারন ▁হলো । ▁বাংলাদেশে ▁যত ▁টি ভি ▁চ্যানেল ▁আছে ▁সব ▁ঘ ো ষ ▁খ োর ▁সালা ▁সব ▁ঘ ো স ▁খ োর ের ▁বাচ্চা ▁ঘ ো স ▁খ োর । পাপ ন্দ া ▁ভ র পুর ▁টাকা ▁খেয়ে ছে আ ই সি সি ▁দিয়েছে । সাকিব কে ▁এই ▁স িরি জ ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁টাকা ▁খাই ছে । রি য়াদ আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁উচিৎ ।। সাকিব ▁দেশ ▁প্রে মি ক ▁নয় ▁শা কিব ▁একজন ▁অ র্ থ ▁প্রে মি ক ▁অ ল রা উ ন্ড ার ও রা ▁চা কর ▁নয় এই ▁ছেলে ▁কে ▁যে ▁দ রে ▁রে খে ছে ▁সে ত ▁বাবা ▁গ ুর ▁দেখে ই ▁যা ডে ভি ড ▁মাল ান ▁আই পি এ ল ▁খেল লে ▁ভালো ▁হতো ▁অসা ধারণ ▁খেলোয়াড় ছো ট লো ক ▁জা ত অ সা ধারণ কি ছ ুক ্ষ ণ ▁আগে ▁সাকিবের ▁বি প ক্ষে ▁ছি লাম । ▁এখন ▁আপনার ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁শেষ ▁প য ন্ত ▁তার ▁প ক্ষে ই ▁চলে ▁আস লাম ▁সাকিব ▁ভাই ব্য ান ারে ▁উ ই কেট ▁কেন ? বা ঙ গ ালি দের ▁ব ্রে ন ▁ওয়া স ▁করা ▁খু বি ▁সহ জ ▁আমি ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁প ক্ষে আজ কে ▁হাত ুরু ▁সি ং হ ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ের উ ন্ন তি ▁করেছে ▁তাকে ▁আম ারা ▁অপমান ▁করে ছি । ▁এখন ▁আমরা ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ও ▁এক ি ▁কাজ ▁করছি হ ায় ▁রে ▁মুর ্ খ ▁বা ঙ গ ালি ▁যারা ▁করতে ▁চায় ▁উপ কার ▁তাদের ই ▁করি ▁অপ কার আমি ▁খু শ ী তা সকিন ▁ভাই ▁স ের ো কম ▁বি ডিও ▁মাই র টা ▁য ো স সাকিব কে ▁সম্ ন ান ▁দে য়ার ▁মত ▁এই ▁দেশে ▁মানুষ ▁নাই ▁আমার ▁ম তে ▁সাকিব ▁ও ন্ন য় ▁দেশের ▁হয়ে ▁খেল লে ▁বাল ▁হবে গ ত দিন ▁আগে ▁পাপনের ▁প্রকা শ ▁পায় । ▁কিন্তু ▁এটা ▁নিয়ে ▁কেউ ▁কোনো ▁কথা ▁বলছে ▁না । ▁আপনার ▁মন ো যোগ ▁আ ক র্ ষ ণের ▁চেষ্টা ▁করছি আমার ▁বি চ ারে ▁ল য় ▁ওরে ▁এ কে বার ে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক তাহ লে ▁আপনি ▁এখন ▁কি ▁করতে ▁চ ান ▁ ষ ড় য ন্ত ্র কার ী ▁হি সে বে ▁সাকিব কে ▁অথ বা ▁তা মি ম কে ▁জে লে ▁ভ রে ▁দিতে ▁চ ান ? অনেক ▁ভালো পাপন ▁কা কা ▁ঠিক ▁কথা ▁বলে ছেন পাপন ▁ভাই ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অ চ ল ▁তাই ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁মু ক ও ি ▁হক ▁দুই ▁বছ রের ▁শাস্তি ▁থেকে ▁আপনারা ▁সবাই ▁কি ▁এক ▁মত ▁তাহলে ▁লাইক ▁করেন এই ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁আমরা ▁ভালো ▁জিনি সের ▁ক দ র ▁জান ী না সাকিব ের ▁কিছু ▁হবেনা । ▁যা ▁হ বার ▁বাংলাদেশের ▁হবে ▁! ▁মাগির ▁চুদি য়া । কু ও াল ীগ ▁আ গা ▁লীগ ▁হো গা ▁লীগ শালা ▁কাউয়া ▁কাদের তুই ▁চোর ▁অপ ু ▁খানকি ▁মাগি বালের ▁খবর শালা ▁ম ূর্ খ ▁নিজেকে ▁খুব ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ভা বি স ▁মনে ▁হয় ? ▁থেকে ▁দ য়া ▁করে ▁একটু ▁ল ক্ষ ্য ▁করুন ▁মিন্নি কে ▁প্রশ্ন টা ▁আপনার ▁বি বে ক কে ▁করে ▁গে লাম ▁ধরে ন ▁আপনার ▁ভাই ▁কি ং বা ▁ঘ নি ষ্ট ▁কাউ কে ▁কেউ ▁আপনার ▁খুব ▁কাছে ▁থেকে ▁মার ধ র ▁করছে ▁আপনি ▁কি ▁করবেন ▁? ▁এরা ▁শুধু ▁ইসলাম ▁নয় ▁দেশ টাকে ও ▁ধ্বংস ▁করছে । ত বে ▁ভার তে ▁কেউ ▁কে ▁কা প ের ▁বলেন ▁নাই ▁অ াল ্লা হু ▁তাদের ▁কে ▁অা ব্ বাস ির ▁ফ তু য়া ▁থেকে ▁বাঁ চ াইছে । খুব ▁সুন্দর ▁উ ত্ত র আমি ▁দেখছি ▁অনেক ▁লোক ▁প ির ▁কে ▁সা লাম ▁করে ▁আর ▁টাকা ▁দেশ । ▁যে ▁বেশ ী ▁টাকা ▁দেয় ▁তা ঁ র ▁সাথে ▁ভাল ▁ব্যব হার ▁করে ▁আর ▁যে ▁টাকা ▁কম ▁টাকা ▁তার ▁সাথে ▁ভাল ▁ব্যব হার ▁করে ▁না মার হা বা ▁হুজুর ▁সুন্দর ▁উ ওর ▁দি লেন কিছু ▁বক্তা ▁অা ছে ▁টে জে ▁ও টার ▁পর ▁ম ন্দ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁খ ো জে ▁পায় ▁না । দেওয়ান বা গ ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁কোর তে ▁চ ান ▁কে ▁কে ▁এক ▁টা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন য তো ▁ভন্ড ▁সব ▁বি ▁বার িয়া ▁দার ুন ▁সত্য ▁কথা ও ▁রে ▁ভালো ▁লাগে ▁কারন ▁সে ▁একটা ▁ক ৌ ত ুক মো হ ম্ম দ ▁হ ঃ ▁স ঃ ▁একজন ▁ম হ ান ▁মানুষ ▁ছি লেন ▁কি ? ▁কই ▁উ গ ই র ▁ত লা ▁আর ▁কই ▁আগ র ত লা ! কা ঊ য়া ▁কাদের ▁হলো ▁একটা ▁হি জ ড়া ▁এবং ▁নাস্তিক ▁এই ▁হারাম ির ▁কা ছ ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁আশা ▁করা ▁যায় ? ▁! আল্লাহ ▁তো ▁বিচার ▁করবে ই ▁র ্ নি অ প রা দ ▁মেয়ে টাকে ▁যখন ▁মেরে ▁ফেল ছিলো ▁তখন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁এত ▁কান্না ▁নুসরা তের ▁মা ▁ও ▁এই ▁রকম ▁কর ছিলো ▁মেয়েটা ▁মৃত্য ু ▁আগে ▁একটু ▁পানি ও ▁খে তে ▁পারে নি এ মন ▁বা ঙ ালী ▁ভিডিও ▁করছে ▁তা ▁ও ▁আবার ▁একটু ▁হ ▁বা ঙ ালী মিন্নি কে ও ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁নিয়ে ▁আস তে ▁হবে আস লে ▁সবাই ▁দোষ ▁করেন াই ▁কিছু ▁মানুষের ▁ভা গ ্য ▁খারাপ ▁থাকে ▁আমরা ▁বুঝি ▁না ▁যখন ▁নিজের ▁উপর ▁দিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁বুঝি স্ত ্রী কে ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁অভিনয় ▁করছে ▁!! ▁! খানকির ▁পোলা ▁শান্ত ▁বে কা ▁চুদ ী ▁কোন ▁সময় ▁র ান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁খ ুল নার ▁ম ায় েরে চু দি ▁মাগির ▁পোলা ▁শান্ত ▁তোর ▁ম ায় েরে ▁চ ▁ ঢ া কা ▁লাভ ▁ইউ ▁খানকির ▁পোলা ▁খ ুলনা ▁শান্ত ▁তোরে ▁বলতে ছি ▁রাজ শা হ ীর ▁সাথে ▁কত ▁ভাল ▁খে লি স ▁তা ▁দেখ বো ▁মা ঙ্গ ের ▁পোলা তুই ▁ই ▁সব ▁জানো ▁বাই ঞ্ চুদ । তুই ▁তার ি খ ▁বল লি ▁স্ প ট ▁প িক্ সি ং ▁সামনে ▁আস তেছে । আর ▁এখন ▁বল স ▁দিন ▁আগে ▁শুন ছ স । আ গে ▁কিছুই ▁জান তি ▁না । আমাদের ▁ম দ ন ▁পাই ছ স ?? ▁? তর ▁প্র ব লে ম ▁কি ▁মাদার চুদ ▁বাংলাদেশের ▁জাতীয় ▁ফু ট বল ▁টি ম ▁যদি ▁শুধু ▁দ ক্ষ ি ণ ▁এ শি য়ার ▁মধ্যে ▁স র্ বো চ্চ ▁জায় গা টা ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার তো ▁তাহলে ▁তোদের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁কুত্তা ▁ও ▁দেখ তো ▁না !! ▁তোরা ▁বাঁ শ ের কে ল্লা য় ▁গ িয়া ▁কা ঠা ত াল পা তা ▁খা , ▁এই খানে ▁কি ▁শালার র র পুত েরা ? আরে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ▁তোরা ▁বি এ ন পি ▁জা মা ত রা ▁তো ▁ক ্র ু সে ডার দের ▁থেকে ও ▁হি ংস ্র । রা জন ৈতিক ▁প্রতি দ ন্দ ী ▁আওয়ামী লি গ ের ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পার তি ছিস ▁না । স ধারন ▁মানুষের ▁গা ▁বো মা ▁মার ছিস । ▁আর ▁তোদের ▁এই ▁ঘ ৃ ন্য ▁কর ্ম ক ান্ ড ের ▁ব ৈ ধ তা ▁দান ▁করছে ▁এ দেশ ের ▁কিছু ▁কুলাঙ্গার ▁ব ুদ্ধ ি জ ী বি । শালার পুত ▁দালাল । তুই ▁মাদার *** দ ▁এখনো ▁বে চে ▁আছি সব দ মাই শ ▁তুই ▁আছি স ▁বলে ▁বি ন োদ ন ▁নাম ক ▁ব স্ত ু টা ▁এখনো ▁ ঠি কে ▁আছে চু চি ল দের ▁টি য়ার ▁মধ্যে ▁গর ম ▁র ড ের ▁চ ্যা ক ▁দিতে ▁হবে প্ লিজ ▁ ষা ঁ ড় ▁আ মাকে ▁একটু ▁চোদ না ▁শি খান । ▁আমার ▁বড় ই ▁চোদ নার ▁অ ভাব " জাফর " ▁নাম টার ▁থেকে ▁কেমন ▁যেন ▁বে ই মান ▁বে ই মান ▁গ ন্ধ ▁পা ওয়া ▁যায় .. ... ▁সব ▁জাফর ই ▁কী ▁তাহলে ▁ম ীর ▁জাফর .... ? c o nd o m ▁তোর ▁দো নের ▁কাছে ▁রাখ ▁চোদ না আপনি ▁যে ▁একটা ▁ " ষা ঁ র " ▁তা ▁এতো ▁দি নে ▁একটু ▁হলে ও ▁অন ু মান ▁করতে ▁পার লাম ! ▁! এই সব ব ন্ড ▁প ীর দের ▁জ ুতার মা লা ▁গ লায় দি য়া ▁সারা দেশ ে গ ুর ানো ▁উ ছি ত এক ন ও ▁সময় ▁আছে ▁না স তিক তা ▁ছে ড়ে ▁দে ▁না ▁হলে ▁আ ৱ ▁সময় ▁হবে ▁না এরা ▁সবাই ▁হলো ▁সু ফ ির ▁দল ের ▁মানুষ ▁আর ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁সা মি ল ▁সব ▁তারা ▁ভন্ড ▁আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁মা ও ল ানা দের ▁দেখ িয়ে ▁ছি লাম ▁তারা ▁বলেন ▁এরা ▁সবাই ▁সু ফি ▁আর ▁এদের ▁থেকে ▁দু রে ▁থাক ▁তে ▁আপনি ▁যদি ▁এদের ▁স মার ্ থ ▁করেন ▁আপনি ▁ও ▁এদের ▁আন তোর ▁ভ ুক্ত ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁তাই ▁এদের ▁না গ ালের ▁বাই রে ▁থাক তে ▁হবে ▁সু ফি দের ▁মান া ▁যাবে ▁না ▁বলতে ▁হবে ▁আস তা ক ফ ীর ূল লা হ ▁মুসলমান দের ▁জ িক ের ▁হলো ▁ক ুর আ ন ▁প ডা ▁প োর থ ম ▁এর ▁পর ▁সু ব হ ানা আ ল লা হ ▁আল হা ম দু লি লা হ ▁আল্লাহ ু আ ক বার ▁লাই লা হ াই ল লা হ ▁মু হা ম মা দ ুর ▁রা স ুল ুল লা হ ▁পড় তে ▁হবে ▁ ঠ ান্ ডা ▁মা থায় ▁চু পে ▁চু পে ▁কারো ▁ডি ষ টা ভ ▁করা ▁যাবে ▁না ▁এটা ▁হলো ▁ইসলাম ▁ধর্ ম এই ▁শালা ▁বাট পার আমাদের ▁স জা গ ▁থা কা ▁সব তে কে ▁বেশি ▁দরকার না চ তিক ▁বেয়াদব ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এমন ▁ভন্ড ের ▁পরিচ য় ▁ত ূ লে ▁ধর ার ▁জন্য । এই ▁চার টা ▁নাস্তিক ▁। ▁জুতা ▁ছে ঁ ড়া ▁স ্য ান্ ডে ল ▁দিয়ে ▁পা ট ানো ▁উচিত ▁। তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁? এই সব ▁হারা হি দের ▁কারনে ই ▁আজ ▁ইসলামের ▁সমস্যা ▁এদের ▁কে ▁জু টা ▁পে টা ▁করে ▁ফা হ ▁ফি ল ▁থেকে ▁ভ ের ▁করে ▁দ াই ।।।। তাহ েরি ▁তিন ▁বে লা ▁গা ঞ্ জা ▁খা যারা ▁অন্য র ▁দোষ ▁খু ঁ ছে ▁বের ায় ▁তারা ▁শ য় তার ▁আর ▁ভন্ড ▁আপনি ▁ও নার ▁ভালো ▁দি ক ▁তুলে ▁ধরে ন ▁খারাপ ▁দি ক ▁না দে ও আ ন ▁বা গ ▁থেকে ▁বড় ▁অপরাধী ▁তার ▁ভ ্ত ্ত রা ▁যারা ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁বিশ্ বাস ▁করে আপন ারা ▁যারা ▁শি শু ▁বক্তা ▁বলেন ▁যে নে ▁তার ▁পরে ▁কথা ▁বল বেন ▁এ নি ▁মা ও ল ানা ▁স েশ ▁করে ▁এখন ▁উ চ্চ ▁ভালো ▁মান ের ▁লে খা ▁প রা ▁জন্য ▁শুরু ▁করতে ছেন আ ম ির ▁হা ম জা ▁এক জ ▁ভালো ▁ব ক তা ▁তাহ েরি ▁ব ন্ট হু জুর ▁হক ▁কথা ▁চাল িয়ে ▁জান ▁আপনার ▁সাহ সি ▁বক্ত ার ▁দো কার ▁হুজুর ▁আপনি ▁এগিয়ে ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁সাথে ই মান ▁চ ুর ের ▁দল ▁সর ব ▁এক ▁সা তে ▁আ বু জা হে ▁ছে ল েরা ▁সা দার ন ▁মান ু সে ▁ই মান ▁চ ুরি ▁কর ছ ▁ত রা হ ালার ▁ভন্ড ▁কয় ▁কি ? ভালো ▁ম ন্দ ▁এক ▁জায় গায় ▁করে ▁খ ি চ ুরি ▁পা ক াই ছেন । চ র মে ন াই য়ে ▁বির োধ ি তা ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁ত ও বা ▁করুন । দু খ খে ▁আর ▁কি ▁বল বো ▁এ গুলা ▁হাস ্যকর সু ন্দর ▁উপ স্থা পন এরা ▁জা হ ান্না মী ▁বাচ্চা ▁পোলা প াই ন ▁সব ▁টাকা ▁কা মান োর ▁ধ ান্ দা ▁যত ▁সব তাহ েরি ▁তুর ▁কয় দি নের ▁ছোট রে ▁একটু ▁জানা বি ▁বি য়াদ বির ▁একটা ▁সি মা ▁আছে ▁শি শ ুক াই ফা ▁হ াল ুম হা তের ▁আ ং গ ুল ▁জে মন ▁স মান ▁না ▁প্রি থি বী তে ▁সব ▁মানুষ ▁ও ▁স মান ▁না ▁জার ▁কম ্য ▁জে মন ▁তার ▁ফ ল ▁তে ম নি ▁পাবে ▁হুজুর েরা ▁কি ▁বলে ছে ▁তুমি ▁গাজা ▁খা ও ▁মা জ ারে ▁সে জ দা ▁কর ▁এ গু লি ▁করি ▁আমাদের ▁মত ই ▁সা ধারন ▁জনগ ন ▁আমি ▁এই ▁ক থ াই ▁ভ ল তে ▁চাই ▁জে ▁কিছু ▁কিছু ▁ভন্ড ▁দের ▁কারনে ▁সবাইকে ▁বলা ▁ঠিক ▁না ▁কারন ▁আল্লাহর ▁অ লি রা ▁কখন ই ▁বলে ▁না ▁তু মরা ▁খারাপ ▁প থে ▁চল রা ত ▁টা ▁বাজে ▁এই সম য় ▁কেন এরা ▁চার ▁না স তিক ধন্যবাদ ▁ভাই ▁এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁নিয়ে ▁রো স্ট ▁করার ▁জন্য । ▁লাভ ▁ইউ । ভাই ▁আমি ▁দেও ন বা গির ▁দ র গায় ▁হা ম লা ▁কর বো ▁আমার ▁সাথে ▁এক ▁মত ▁থাকলে ▁লাইক ▁দিন এই ▁নাস্তিক দের ▁কি ▁বল বো ▁ভা ষ ায় ▁প্রকা শ ▁করতে ▁পার ছি ▁না ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁দুনিয়া তেই ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁শাস্তি ▁কাম না ▁করছি এই ▁সব ▁এর ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁রা ▁নাস্তিক ▁হ চ্চ ে । ▁কি ▁না ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁এ এ র ▁ওয়াজ ▁বয় ক ট ▁করুন ▁সবাই ▁ফে তনা ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁আর ▁বড় ▁হ ক্ ক ান ী ▁আলেম দের ▁কা ফের ▁ফ তু য়া ▁দেয় । মে ডা ম ▁আপনি ▁কি ▁দেওয়ান ▁বা গি কে ▁চি নে ন ▁না ▁তাহ ির ী ▁তো ▁আর ▁তাদের ▁মত ▁ক ফ ুর ী ▁করে ▁না । ? ▁এরা ▁প্রকা শ্য ▁শ ত্র ু ▁ইসলামের । ▁জ বাই ▁করা ▁দরকার ▁ধরে ▁ধরে ▁এদের । এ গুলা ▁কে ▁ধরে ▁জুতা পে টা ▁করা ▁কাম স ম্ পুর ্ ন ▁তাও হি দ বাদ ীদের ▁কথা ঠিক ▁ভ ল ▁ছে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা সের ▁আছি ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ি ▁বেশি ▁বেশি ▁টাকা ▁কা মান োর ▁একটা ▁সহ জ ▁ক ৌ শ ল ▁হলো ▁মিথ্যা ▁ভিডিও ▁প্র চার ▁করা । কা জ ী ▁না ▁পা জি এ ▁দেশে ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁মত ▁শয়তান ▁থাকে ▁দেখ লেই ▁লজ্জা ▁হয় অনেক ▁দিন ▁অপেক্ষ া ▁করে ▁ছি লাম ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ভ রা ভ রি ▁দেখার ▁জন্য ।। এই ▁বে টা ▁ম ূর্ খ ▁বাচ্চা ▁হ য র ত ▁মা ▁ফা তে মা ▁আজ ▁থেকে ▁বছর ▁আগে ▁মৃত্য ▁বর ▁করেন ?? ▁! ফা টা ফা টি ▁একটা ▁নাটক ▁দেখলাম বাংলাদেশ ▁থেকে ▁কোনো ভাবে ই ▁মান ব ▁পা চার ▁বন্ধ ▁করা ▁যাচ্ছে ▁না ▁ | ▁বর ং ▁পা চার কার ী রা ▁ন ানা ▁ক ৌ শ লে ▁প্রতি দিন ই ▁দেশ ▁থেকে ▁মান ব ▁পা চার ▁করে ▁যাচ্ছে ▁ | ▁আই নে ▁মান ব ▁পা চার ের ▁স র্ বো চ্চ ▁শাস্তি ▁মৃত্য ুদ ন্ড ের ▁বি ধান ▁রা খা ▁হলে ও ▁পা চার কার ী রা ▁এর ▁তো য়া ক্ কা ▁করছে ▁না ▁ | ▁< br ▁/> তাহ লে ▁উপ ায় .... .. ( ▁আপনার ▁উ ত্ত রের ▁অপেক্ষ ায় ▁থাক লাম ) আ চ্ছা ▁এই ▁ছ বির ▁নায় িকার ▁পুর ো ▁নাম ▁কি ? ▁এসে ▁নি ল য়ের ▁সাথে ▁প্রে ম ▁করেছে ও ▁শ খ ▁করে ! সে ই ▁শ খ ▁করে ই ▁নি ল য় কে ▁বিয়ে ! বি য়ের ▁পরে ▁আবার ▁শ খের ▁শ খ ▁হল ▁নি ল য় কে ▁ছে ড়ে ▁দেওয়ার ! শ খ ▁এ ▁কেমন ▁অ দ্ ভ ুত ▁শ খ ▁তোমার ? য াই হ ো ক ▁তোমার ▁ন ্যা কা মো ▁কথা ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে । অ ত এ ব , তুমি ▁ভুল ▁করে ও ▁অভিনয় ▁ছে ড়ে ▁দে য়ার ▁শ খ ▁করে ▁বো সো না ▁যেন , তাহ লে ▁অ ন্ত ত ▁আমি ▁তোমার ▁এই ▁ন ্যা কা মো ▁ক ন্ ঠ ▁শো না ▁থেকে ▁ব ঞ্চ িত ▁হ ব । ধন্যবাদ ▁। স ানি তা ▁এখন ▁পতিতা ▁হয়ে গে ছে ▁আমি ▁জানি ▁কারণ ▁পরি ছ াল ক ▁ওকে ▁খারাপ ▁খারাপ ▁গালি ▁দিলে ও ▁সে ▁কিছু ▁বলে ▁না ক য়েত টা ▁সু টিং ▁দে ক লাম মা গী ▁সা গী ▁আজ ▁ক াল ▁বিচারক খান কি প ো লা তুই ▁তো ▁একটা ▁ফা উ ল । কুত্ত া আর ▁তুমি ▁তো ▁শালা ▁বড় ▁আবাল ের ▁বাচ্ছা ▁আবাল ▁প ূ ট কি ▁মারা ▁তুই ▁গা ধার ▁বাচ্ছা বো কা চোদ ারা ▁বিচারক ▁হইছে ▁যত ্ত সব ▁আবাল ▁বুঝ লাম না ▁নাটক ের ▁ম ডে ল রা ▁কিভাবে ▁সিনে মার ▁ম ডে ল ▁ঠিক ▁করে এই ▁ধরনের ▁বিচারক ▁দের ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁করা ▁দিয়া ▁উচিত ▁এই ▁ভাবে ▁মানুষকে ▁অপমান ▁কর বার ▁মতো ▁সাহ স ▁কি ▁করে ▁হয় ▁বোকা ▁চোদা ▁সব ▁বিচারক বি চার ক দের ▁অবস্থা ▁দেখলে ▁মন ▁চায় ▁পি ছে ▁কুত্তা ▁লাগ িয়ে ▁দে ই ▁হালার ▁ন ড ির ▁পোলা গুলো ▁যা ক গে ▁আমি ▁কি ▁কাউ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁ ঠে লে ▁দি ছি ▁তাই ▁না ▁! ওরে ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁ই ং রে জি ▁বলতে ▁তো ▁পারি স ▁না । ▁আ মের িক ান ▁এক সে ন্ট ▁এ ▁বাংলা ▁বলে ▁কি ▁নিজের ▁রে ট ▁ব ারা বার ▁চেষ্টা ▁কর ছ স ▁তোর ▁মত ▁ছি ন াল ▁মাগী দের ▁জন্য ▁বাকি ▁মে য়েরা ▁নষ্ট ▁হচ্ছে । পুর ো ▁মাগী ▁একটা জু তা ▁কি ▁বাংলাদেশে ▁নাই ▁ভাই ▁ ৷ ▁শু য়োর ের ▁জা ত দের ▁পিটা এটা ▁নায় িকা ▁নাকি ▁সা উ য়ার ▁মাথা মা গ িরে ▁কে ▁আন চে ই স লাম ▁নিয়া ▁ফ ান ▁করি স ▁না ▁হারাম ীর ▁বাচ্চারা .. , . , ... এ গুলো ▁তো ▁আবাল ▁মনে ▁হচ্ছে জ ুই ▁বালের ▁কথা ▁শুন লেই ▁শর ীর ▁জ ্ব লে , বির ক্ত িক র মান ে ▁দা ড় াল ▁যে ▁ব রি শ ালের ▁মে য়েরা ▁এই ▁রকম ▁মাগী ▁হয় ! ▁লজ্জা ▁হওয়া ▁উচিত । প্র ক ৃত ▁দেশ প ্রে ম ▁থাকলে ▁এমন ▁হতো ▁না । আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদা য়া ত ▁দিন আপনি ▁পদত্যাগ ▁করেন আমার ▁নি ঃ শ্ বা সে ▁প্র শ্ বা সে ▁আছে ▁তা মি ম ▁ইকবাল ▁খান ▁এবং ▁ ঢ া কা ▁প্ লা ট ুন এটা ▁বি এ ন পি ▁জা মা তের ▁চ ক্র ান্ত ▁কা ক্ কু ▁ম তে ▁আমি ▁অনেক ▁খুশি ▁পাপন ▁ভাই ▁জার ▁বেতন ▁লা খ ▁আবার ▁বলে ▁বেতন ▁বার ান বাংলাদেশ ে ▁নতুন ▁কিছু ▁সা ংবাদ িক ▁আছে ▁ওরা ▁সহ জ ▁সর ল ▁মানুষ ▁গুলা কে ▁নাকি ছু ব ানি ▁না ▁খা ও য় াইয়া ▁ছা ড়ে ▁না । ▁আমার ▁বালের ▁সা ংবাদ িক । পা গল ▁হই লি ▁না ▁কি ▁রে ▁ভাই ▁পাল তু ▁বি ডিও ▁দে স ▁কেনো সাকিব ▁এর ▁নিষ ি দ্ধ ▁হ বার ▁খবর ▁যখন ▁রা ত ▁এর ▁দিকে ▁দেখলাম ▁আমি ▁যেন ▁হ ত বি হ ্ব ল ▁হয়ে ▁গিয়ে ছি লাম ▁কিছ ুক ্ষ নের ▁জন্য । ▁সারা দিন ▁এ ▁চ্যানেল ▁ও ▁চ্যানেল ▁করে ▁বে ড়িয়ে ছি ▁কখন ▁আসল ▁খবর ▁টা ▁শুন বো । ▁সারা দিন ▁অ স্থ ির তায় ▁কে টে ছিলো ▁আর ▁যখন ▁সত্যি ▁সত্যি ▁শুন লাম ▁নিষ ি দ্ধ ▁এর ▁কথা ▁তখন ▁আসলে ▁আমি ▁বা ক্র ুদ্ধ ▁। ▁সাকিব ▁এর ▁সেই ▁ছ ল ছ ল ▁চো খ ▁যেন ▁আ মাকে ও ▁কান্না ▁এ নে ▁দিয়ে ছিল । ▁সাকিব ▁এর ▁খেলা ▁হয়েছে ▁আর ▁আমি ▁দেখি ন াই ▁এমন ▁হয় ন াই ▁কোন দিন সে ▁যে ▁লীগ ▁হোক ▁আর ▁ছোট ▁কোন ▁ম্যাচ ▁হোক । মা ঠ ের ▁সাকিব ▁যে ▁কত ▁বড় ▁জিনি স ▁সেটা ▁বলে ▁বোঝ া বার ▁নয় । ▁সাকিব ▁বি হী ন ▁বছর ▁খেলা ▁দেখার ▁আগ ্র হ ▁ই ▁হার িয়ে ▁ফেল বো ▁। সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নেই ▁তাই ▁আমি ও ▁নেই একটা ▁মানুষের ▁উপ রে ▁কখনো ▁একটা ▁দল ▁চল তে ▁পারে না ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁যদি ▁অপরাধ ▁করে ▁তার ▁অব শ্যই ▁সাজা ▁হওয়া ▁উচিত সে ▁ছাড়া ▁যে ▁দল ▁চল বে ▁না ▁এটা ▁কখনো ই ▁ভা বা ▁উচিত ▁না । প ্রি য় ▁খেলোয়াড় ▁মা হ ম ুদ ু ল্ লার ▁জন্য ▁খারাপ ▁লাগ তেছে ▁বি দেশ ীদের ▁উপর ▁ভ র সা ▁করে ▁সব ▁দি ক ▁থেকে ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁ত লি য়ে ▁যাচ্ছে ▁মি স ▁ইউ ▁বাংলাদেশ ▁এত ▁এক ্ স স াই টিং ▁একটা ▁ম্যাচ ▁বাট ▁বালের ▁কমেন্ট ্রি ▁মু শি ▁কো লে ▁উ ডি ▁গেছে পাপন ▁ন ান্ ন ুর ▁বাদ ▁দেয়া ▁এখন ই ▁দরকার । কে ▁কে ▁এক মত ▁লাইক ▁দিন আমরা হ ▁চাই ▁সাকিব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেল ুক ▁কিন্তু ু ▁ওর ▁শাস্তি ▁কম ায় ▁দিলে ▁বাল ো ▁হয় আ শা ▁করছি ▁সে ▁বি পি এ লে ▁পার ফ র্ ম ▁করে ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্ স ▁পাবে । আর ▁বিসি বির ▁সকল ▁স দ স ্য দের ▁বলছি ▁একটু ▁প্লেয়ার দের ▁উপর ▁ন জ র ▁রাখ ুন । ▁কে ▁ক ির কম ▁খেল ছে । আর ▁পার ফ র্ মার দের ▁সু যোগ ▁করে ▁দিন । শু ধু ▁স ৌ ম ্য ▁আর ▁সাব্বির কে ▁দ য়া ▁দেখ িয়ে ▁লাভ ▁নেই । বাংলাদেশ ে ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁অনেক ▁আছে । ভাই ▁মিথ্যা ▁শ িরো নাম ▁দেন ▁কেন ? ▁! মিন্নি ▁হলো ▁আসল ▁খুন িরি ফাত ▁কে ▁তার ▁ব ৌ ▁মিন্নি ▁খুন ▁কর িয়ে ছে ▁মিন্নি ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করে ▁রিমান্ ডে ▁নি লে ▁সব ▁ত থ ্য ▁পা ওয়া ▁যাবে । খুব ▁খারাপ ▁ঘটনা ▁ঘ টে ছে । পার লে ▁এত ▁মানুষ ▁ছিল ▁অ ই ▁খ ানে ▁ওরা ▁বা চা তে ▁পার ত ▁একটা ▁প্র ান । ▁বি না ▁অপরাধ ▁এ ▁চলে ▁গেছে ▁একটা ▁জীবন ▁আর ▁যে ▁এ ▁রকম ▁কত ▁জীবন ▁চ লি ▁জ াবে । মিন্নি ▁এক ি ▁প শা কে ▁দুই ▁জন ▁এর ▁সাথে ▁মেয়ে ▁রা ▁সা ধারন ত ▁একটা ▁পো সা ক ▁অ তির ি খ ত ▁মা শ ▁পরে ▁তার ▁মানে ▁এই ▁মেয়ে ▁টা ▁রিফাত ▁এর ▁সাথে ▁বিয়ে ▁হ বার ▁পর ▁অ ▁নয়ন ▁এর ▁সাথে ▁মে লাম ে সা ▁কর ত ▁তাই ▁এর ▁অ ▁সা স্তি ▁চাই এই ▁যদি ▁হয় ▁দেশের ▁অবস্থা ▁তাহলে ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁করলে ▁দোষ ▁কি ওর ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁হ উ ক ঘ রে ▁কার ি না ▁রে খে ।।।। ডি সি ▁গেলো ▁জ রি নার ▁কাছে । ছ িক ি ▁অ দ্ ভ ুত ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁তাই না ▁যে ▁কি না ▁অপরাধ কে ▁ধ ংস ▁করবে ▁সে ▁নিজেই ▁অপরাধী ▁যখন ▁ম ূর্ খ ▁মন্ত ্রী ▁অথ বা ▁ব জ্জা ত ▁ব্য ক্তি ▁ব্য ক্ত িত ্ব ের ▁থেকে ও ▁দা মী ▁চে য়ার ▁পায় ▁তখন ▁লা ত্ত ি ▁দিয়া ▁সেই ▁চে য়ার ▁থেকে ▁তাকে ▁ফেলে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । পাপ ▁বাপ কে ও ▁ছা ড়ে ▁না । নি জের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করবেন !! ▁আ ন্ ধার ▁ঘ রে ▁সা প ▁। ▁মানে ▁পু ড় ো ▁ঘ রে ই ▁সা প । ▁ম দ ▁গা ঁ জা ▁খেয়ে ▁ভিডিও ▁তৈ রি ▁করলে ▁দেশের ▁দ শ ের ▁জ ুতার ▁উপ হার ▁ক পা লে ▁জ োট বে ▁। ▁ঘট নার ▁সাথে ▁কি ▁বুঝ াইতে ▁চাই ছেন ▁। ▁জা তির ▁কাছে ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁প ুন রা য় ▁তদন্ত ▁করে ▁মি ন্ন ীর ▁চ রিত ্র ের ▁দ ৃ শ্য ▁টা ▁ফু টি য়ে ▁ত ুল তে ▁অনুরোধ ▁কর লাম ▁। দেশ টা ▁কি ▁ম গ ের ▁মু ল্ ল ুক ? ▁ছাত্র লীগ ▁যদি ▁মারতে ▁পারে ▁তো মরা ▁কার ▁বাল ▁ফ ালা ও এই ▁সালা ও ▁কুত্ত াল ীগ ▁করে ▁জারজ ভি পি ▁তোর ▁পা ছ ার ▁ভ িত র ▁জ াবে । স ালি ▁র ব ব ানি ▁ভাই র ▁ছি ট ▁দ খ ল ▁করতে ▁চা ও । আ শা ▁বা শা ▁হবে । কুত্ত াল ীগ ের ▁চ ুষ া ▁কাম লা ▁গুলা ▁ভিডিও তে ▁দিয়েছে অ পু ▁একটা ▁পতিতা হা স ্যকর ▁কথা ▁বলে ▁গে লেন ▁কুত্তা ▁লীগ ▁এর ▁ক মি বর ্ত মান ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁একটা ▁মা ত াল দের ▁দল উ বাদ ুল ▁তু ▁কাউয়া ▁একটা খ ুন ী ▁লীগ ▁ধ ংস ▁হোক আমি ▁আজ ▁সা ধারন ▁ছা এ দের ▁বলতে ▁ছ াই ▁তো মরা ▁ছা এ লীগ ▁নাম ক ▁কু ও া দের ▁গুলি ▁করে ▁আ লা দা ▁আ লা দা ▁করে ▁ফ ায় ার ▁করে ▁মেরে ▁ফে লো ▁কারন ▁এরা তো ▁মানুষ ▁না ▁এরা ▁কু ও া ▁সো ▁কু ও া দের ▁মার লে ▁কোন ▁বিচার ▁নেই খ ান্ কির ▁পো লার ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁করবে আ ওয়ামী ▁এর ▁কুত্তা ▁জার ো জ ▁মে য়েরা ▁এই ▁সব ▁ট ক শ ো ▁এর ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁দে ক তে ▁পাই ▁না যে খানে ই ▁সম স ্যার ▁স ৃ স্ টি ▁সে খানে ই ▁কুত্ত ালি গ ▁কুত্ত ালি গ ▁মানে ই ▁সম স ্য াই উ টি উ বার ▁এর ▁মাই রে ▁বাপ ▁খানকির ▁পো লার ▁ক থ ার ▁সাথে ▁কা জের ▁মি ল ▁নাই ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁কি ▁ধরা ▁খাই ছে ▁সেটা ▁তো ▁দেখ ালি ▁না ▁খানকির ▁পোলা খান কি ▁মাগি ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁সালা ▁একটা ▁কুকুর ছা এ লি গ ▁মান ি ▁প ত িত ার ▁বাচ্চা ▁আ ও মি লি গ ▁মান ি ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কো থায় ▁আ কা শ ▁আর ▁কোথায় ▁পা ত াল । ▁কাউয়া ▁কাদের ▁তো ▁স মান ্য ▁বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁মু জি ম ▁কা ক্ ক ুর ▁তুলনা ▁ও ▁হবে ▁না ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ▁মা ▁হলে ন ▁বে গ ম ▁জি য়া মু য়ের ের ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁তুলনা ▁বাল ▁উপ যোগ ী ▁সি দ্ধ ান্ত ▁হা গি না ▁নে বে ।। কা উয়া ▁কাদের ▁ও য়ান ▁ই লে ভে নের ▁কথা ▁মনে ▁হয় ▁ভু লে ▁গেছে ও ▁কি ▁বোকা চোদা ▁নিজের ▁পা ওয়ার ▁দেখা চ্ছে । এত ▁লোক ▁জ মা য়েত ▁হয়ে গে ছে ▁গা ড়ি ▁একটা ও ▁যে তে ▁পার ছে না ▁এত ▁কি ▁বড় ▁বা হা দ ুর ▁মনে ▁করে । ন ুর ার ▁রে ন ডি ▁দল বা ঙ লা দেশ ে ▁যদি ▁একজন ▁কুলা ঙ ার ▁থাকে ▁সেটা ▁হলো ▁এই ▁কা ফের ▁ইন ু ।।। ছা ত্র লীগ ▁কুত্ত াল ীগ ▁এর ▁মধ্যে ▁পার ্ থ ক ্য ▁কি ▁? কা দের ▁হালা ▁ন ু য়া খ াই ল্লা । দেশ টা ▁ধ ং সের ▁দিকে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁কুত্ত াল ীগ কা দি রা । পা গ লা । একটা । ▁লুচ্চা পা গল ▁ছাগল শালা ▁গুলা কে ▁রা স্ত াই ▁ফ ালা ই য়া ▁মারা ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ফ েরা উ ন ▁বা চে ▁নাই ▁তোরা ও ▁বাচ বি ▁না । হি ন্দ ু ▁মাগি মি থ ্য ুক ▁শিক্ষ ক ▁হালার পুত কুত্ত াল ীগ ের ▁হা ম লার ▁শ িকার ▁সবাই ক থ াই ▁রাজ ▁র ান ী ▁আর ▁ক থ াই ▁অব ায় দুল ▁ফ কির ন ীর ▁বাচ্চা টি ছ ার ▁নাম ের ▁ - - ▁মাদারচোদ অ পু ▁ও কি ল রে ▁রে ডি ▁থা কি চ ▁তোর ▁ব োদ ার ▁বি তো রে ▁ম রি চ ▁গু ডা ▁করে ▁দেওয়া ▁হবে ▁ত ারে ক ▁এবং ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁নাম ▁নি ছো ▁অ য ু ▁কর ছো ▁খানকি মা গির ▁জি ▁তোরা তো ▁সব ▁জার ো জ ▁তো গো ▁বাপ ▁কয় জন ▁কয় তে ▁পার বি না ▁তোরে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে তো রে ▁চুদা মো কুত্ত া ▁লি গ ▁এখন ▁ডি জি টা ল ▁হই চে ▁এখন ▁হই চে ▁আ ন্ড া ▁লি গ নি চ্ছ য় ▁কুত্তা ▁কাদের ▁বড় ▁হবে এক ানে ▁সব ▁স য়তান ের ▁দল ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁হল ▁লুচ্চা আ ওয়ামী লীগ ▁চুদি না ▁কা ওয়া ▁হ ালারা মাগি ▁ফ ার জ ানা কো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁অ ার ▁কোথায় ▁বাংলাদেশের ▁সা বে ক ▁প্র ধান ম এ ি ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁জি য়া ! কা উয়া ▁কাদের ▁কে ▁শ রা বে ▁হচ্ছে ▁না সি ম ▁ভাই ▁এ জ ন্য ▁ই দ ানি ং ▁না সি ম ▁ভাই ▁খুব ▁প ট প ট ▁কথা ▁বলছে ▁সব ই ▁বুঝি ▁অপ ু ▁চুদা ▁খা ভে ব োদ া ▁কে ষ্ট কা উয়া ▁কাদের কে ▁সর িয়ে ▁দেয়া ▁উচিত । কো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁সা বে ক ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁রা জার ▁সাথে ▁তুলনা ▁কখন ই ▁হয়না জার ু জ ▁সন্তান ▁কুকুরের ▁ছ োদ া ▁আওয়ামী ▁লি গ আ ওয়ামী লীগ ের ▁খানকি ▁রে ▁বা শ ▁দে । ▁চুদ ান ির ▁বড় ▁বড় ▁কথা । ▁চুদ ানি ▁বল তা ছে ▁ভ োট ▁চ ুর ির ▁কথা । ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁বড় ▁গ লায় ▁কথা ▁বলতে ▁পার তো ▁না । হে ডা ▁জি য়া ত রা ▁আওয়ামী লি গে ▁ছোট ▁ছোট ▁ভাই রা স ▁ইন ুর ▁ক থ ার ▁মধ্যে ▁জ ং গী ▁হাসিনা ▁ই দ ুর ের ▁স ভাব ▁পা ওয়া ▁গেছে এটা ও ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁এই ▁স ্য র দেশ ে ▁এমন ▁কেউ ▁না ▁যে ই ▁এই সব ▁নাটক ▁ড ার্ মা ▁বন্ধ ▁করবে ▁এবং ▁কুত্তা ▁লি গ ▁আ ওয়া মি লীগ ▁এবং ▁বি এ ন পি ▁এ ঁ দের ▁যদি ▁রাজন ৈতিক ▁থেকে ▁বন্ধ ▁করে ▁দেশে ▁নতুন ▁কেউ ▁দেশের ▁আইন ▁ব্যব স্তা ▁নতুন ▁করে ▁হা জা ক ▁এবং ▁তৈ রি ▁কর ুক ▁এবং ▁কুত্তা ▁লি গ ▁আ ওয়া মি লীগ ▁এবং ▁বি এ ন পি ▁এ ঁ দের ▁রাজন ৈতিক ▁থেকে ▁একবার ের ▁জন্য ▁বন্ধ ▁করা ▁হোক !! ▁! ষ ার ▁একজন ▁ vvip ▁মানে ▁বুঝ স ? ▁ pl e a s e ▁এ দেশ ের ▁পুট কি ▁মারা ▁গেছে - ▁জা হ ান্না মে ▁যা ক ▁দেশ ▁জা হ ান্না মে ▁যা ক ▁রাজন ৈতিক দ ল ▁আপনি ▁আপনার ▁কাজ ▁কাম ▁করেন , প রি পার ▁পরি জন ▁নিয়ে ▁দু - বে লা ▁খেয়ে ▁পড়ে ▁বাঁ চে ন ! এই ▁সবাই ▁ ষা ঁ ড় কে ▁মা থায় ▁হাত ▁বু লি য়ে ▁দাও । খানকির ▁পোলা ▁দালা লি ▁চুদা স স ালার পুত চুদ লাম ▁না ▁তোমার ▁ভালোবা সা । শালার ▁পো ▁কখন ▁ফে সব ু তে ▁পোস্ট ▁দি লি ▁আর ▁শেষ ে ▁লিখ লি ▁ ১ ▁তার ি খ ! ▁ও হে ▁গর ু গ ন ! ▁মু ভ ির ▁জ গ তের ▁অন ন্য ▁নাম ▁হচ্ছে ▁ &qu o t ; চ াই নি জ ▁ক স্ টি উ ম , ▁অ ্যান ছি য়ে ন্ট ▁স্ট োর ি &qu o t ; ▁দ ্ব ারা ▁যে ▁ভাবে ▁ওরা ▁অভিনয় ▁করে ▁এক দ ম ▁স ির িয়া স ▁এবং ▁ওদের ▁অ ্যা ক শন ▁স্ট াই ল ▁ও ▁মার ধ র ▁ফ াই টিং ▁সা উ ন্ড ▁অ স্ত ্র ▁অ স্ত ্র ের ▁সা উ ন্ড ▁ভাব ▁ভ ঙ্গ ি ▁মারা ত ্ম ক ▁ভাবে ই ▁বুঝ ার ▁মতো ▁স ুরু ▁হতে ▁সে ষ ▁পর্যন্ত ▁, ▁তা ▁দেখতে ই ▁বেশ ▁ভালো ▁এবং ▁অপ ূর্ ব , ▁আর ▁প্রথ মত ▁তা হা দের ▁ক ারে ক্ট ার ্রা ▁মানে ▁অভি নে তা ▁ও ▁অভি নে ত্র ী ▁স ক লের ▁ব ডি ▁ফি ট ▁! !! ? .... ▁! শালা ▁তুই ▁গ ি ব ত কার ী আ টা ▁বাল ো না আপ নে ▁ব ন ড ▁ম ির ▁জা গা ▁পা ছেন ▁বাল ▁হয়ে ▁জান ভাই ▁এগিয়ে ▁যা ও ম দ ▁খা ▁কি ▁ক শ ▁না ▁ক শ হ ায় ▁হ ায়রে ▁মুসলমান ▁শেষ ▁ন ব ীর ▁উ ম্ মত ▁হই য়া ▁তোরা ▁নাস্তিক ▁হই য়া ▁গে লি । জ ানো য়ার ▁মা জার ▁পু জার ী ভাই ▁আপনার ▁এই ▁ছোট ্ট ▁প্রতি বাদ ▁ ঈ মান ের ▁একটি ▁বড় ▁পরিচ য় ▁ব হ ন ▁করে । ▁দো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁আপনাদের ▁মর ্যা দা ▁আরো ▁বা ড়িয়ে ▁দিন । ▁আমিন আমি ▁মি জানুর ▁রহমান ের ▁সব ▁ওয়া ছ ▁শু নি ▁মি জানুর ▁রহমান ের ▁বাল ো ▁কথা ▁বলে ▁। ▁আ ব্ বা সি ▁বন্ড ▁বন্ড ▁বন্ড হ ান ডে ট ▁পার সে ন ▁গা ঁ জা ▁খায় এ দের ▁হ ুক ্ কর ▁হ ুক ্ কর ▁কি ▁করে ▁হারা মি রা ▁আল্লাহ ▁বয় ই ▁না ▁মনে ▁আল্লাহ আজ হার ি ▁হুজুর ▁ট িক ▁কথা ▁বলে ছেন আপনি ▁ঠিক ▁বলে ছেন । ত বে ▁আপনি ▁মহিলা ▁হয়ে ▁আপনার ▁ক ন্ ঠ ▁এত ▁পুরুষ ▁মানুষকে ▁শু না চ্ছে ন ▁এটা ▁কি ▁গু না হ ▁হচ্ছে না মা শ াল ্লা হ ▁এক াই ▁জ নের ▁সাথে ▁ল ড়ে ▁যাচ্ছে । না স্তিক ▁হাজার ▁জন ▁হোক ▁না ▁কেন ▁আল্লাহ ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁একজন ই ▁য থে ষ্ট । দেওয়ান বা গী ▁যে ▁ভন্ড ▁এ তে ▁বি ন্দ ু ▁মা ত্র ▁স ন্দ ে হ ▁নেই । আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ্ ▁নাস্তিক ▁তিন টা ▁খে পে ছে আল্লাহ ▁তাকে ▁ক্ষ মা ▁করবেন ▁না ভ ন্ড ▁ক মি টি ▁আর ▁ভন্ড দের ▁ই ▁দা ওয়া ত ▁দেয় । বে ডা ▁ত ▁ভন্ড ▁এটা ▁আবার ▁নতুন ▁কি আ ম ির ▁হা ম জা ▁ধ ন্য া বাদ ▁মু ফা ছ ির আ গে ▁জুতা ▁মার ঠিক ▁আছি আ ব নার ▁বাচ্চারা ভি ড়ি ও ▁টা ▁ভালো ▁লা গল এই ▁রকম ▁ট ক শ ো ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক বেন ▁ও স্তা দ ▁মাম ুন ল ▁হক ▁সাহেব ▁পুরুষ ▁উপ স্থা প না ▁থাকলে ▁যাবে ন ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ভিডিও ▁পে লাম ▁ভালো ▁লাগলো হে ▁লোক ▁সাব ধান ! ▁আমি ▁চাই ▁আপনি ▁চ র ম োন াই ▁কে ▁ধ ো লাই ▁করার ▁একটা ▁ভিডিও ▁বের ▁করুন ! তাহ েরি ▁একজন ▁ভন্ড ।। বি স মি ল্লাহ ▁মা ঃ ▁মি জান ূর ▁বলে ছেন ▁ন বী জি ▁নির ক্ষ র ▁ছি লেন ▁এই ▁কথা ▁নিয়া ▁কোন ▁কোন ▁আলেম ▁ফ তু য়া দে ন ▁মা ঃ ▁মি জান ূর ▁কা ফের ▁বলেন ▁তারা ▁কি ▁য ানে ▁না ▁এক ▁মুসলমান ▁আর ▁এক ▁মুসলমান ▁কে ▁কা ফের ▁বল লে ▁কি ▁হয় ▁তারা ▁কি । ▁কোর ান ▁বা ▁হা দি সে ▁পাই ▁নাই ▁মনে ▁হয় ▁তারা ▁ফ তু য়া ▁কে তা ব ▁পড়ে ন ▁নাই । চার ▁নাস্তিক ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁হ উ ক লো ক টা ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে নি ▁হুজুর টা ▁গ ি ব ৎ ▁করছে তাহ ের ী ▁স ঠিক ▁প থে ▁আছে ▁মি জান ▁ভুল ▁প থে ▁আছে দু ধ ▁এর ▁কথা টা ▁ছেলে দের ▁কথা ▁চি ন্ তা ▁করে ▁বের ▁করা ▁হয় ▁নি । ▁কিন্তু ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁বাবা ▁বর ই ▁দ য়াল ু ▁হওয়া য় ▁ছেলে ▁দের ও ▁চ িক ি ৎ সা ▁করে ▁আস ছেন । সো না ▁খা ড়া য়া ▁গেল তাহ ের ী ▁কে ▁আ ব শ্যই ▁মানুষ ▁প্র ত্যা ক্ষ ান ▁করবে ই ভালো ▁লাগলো ▁ভাই প ির ▁বে সির ▁ভা গ ই ▁টাকা ▁ও ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁পাগল শা হ জ ালা ল ▁ই য়া মান ী ▁রহ মা তু ল্লাহ ▁আ লাই হ ির ▁নামে ▁তার ▁গ ীব ত ▁গা ওয়া ▁টা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁আপনারা ▁কমেন্ট ▁করেছেন ▁আমরা ▁সবাই ▁হয়ে ছি ▁না ▁আর ▁আপনি ▁তো ▁তাদের ▁সাথে ▁মাথা ▁নিয়ে ▁মাথা ▁ঝ া কিয়ে ▁দিচ্ছে ন ▁কমেন্ট ▁করতে ছেন ▁আগে ▁নিজেকে ▁নিজে ▁ন ন ▁পরে ▁অন্য ের ▁নামে ▁গ ীব ত ▁গান না ও জ ▁বি ল্লা ▁আস তা গ ▁ফ ির ু ল্লা পি ঠ ানো ▁দরকার ▁ছিলো বে য়াদব আমি ▁এক মত অ মানুষ ▁টা ঠিক ভাবে ▁জুতা ▁পিটা ▁লে ▁এগুলো ▁ঠিক ▁হবে ▁সালা দের ▁কোন ▁লজ্জা ▁শর ম ▁নেই ▁এই সব ▁লোক ের ▁কারণে ▁অনেক ▁সহ জ ▁সর ল ▁মানুষ ▁গুলো ▁এই ▁লাই নে ▁যাচ্ছে ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর ুক এটা ▁আলেম ▁না ▁সে ▁শি শু ▁তার ▁কি ▁স ন ত ▁বা ▁দাও রা ▁হা দি স ▁শেষ ▁কর নি ▁সে ▁কি বা বে ▁আলেম ▁হয় হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ্ দ িক ি ▁একজন ▁আ হ লে ▁হক ▁আলেম । ▁আর ▁একটু ▁ভা বা ▁দরকার ▁ছিলো । ▁আর ▁হে ল িকা প ্ট ার ▁সম ন্ধ ে ▁আরেক টু ▁জানা ▁উচিত । ▁কেনো ▁আলে মরা ▁হে ল িকা প ্ট ার ▁ব্যব হার ▁করেন । তো রে ▁যদি ▁পাই তা প ব ন্ড এই ▁ছেলে ▁বসে ▁ম ুত তে ▁শি খে ▁নাই ▁সে ও ▁অন্য ের ▁সম ালো চনা ▁করে । ▁এই ▁ছেলে ▁শ রি য় ত ▁তর িক তের ▁কি ▁জানে ▁কি ▁বুঝে ?? ▁এই ▁জন্য ই ▁তো ▁বাংলাদেশে ▁ধর্ষ ণের ▁বিচার ▁মা ত্র ▁। অনেক ▁ক স্ট ▁লাগলো ▁গান টি ▁সু নে মিন্নি ▁আসলে ▁জ ড়া জ ড়ি ▁করে ▁নয়ন ▁বন্ড কে ▁বাচ ানোর ▁চেষ্টা ▁কর ছিল । ▁কারন ▁স্বামী ▁রিফাত ▁শর ী ফ ▁মারা ▁গেলে ▁নয়ন ▁বন্ড ▁হয় ত ▁জে লে ▁যাবে ▁তখন ▁সে ▁মিন্নি ▁ন ষ্টা মি ▁করবে ▁কার ▁সাথে । ▁মিন্নি ▁তো মাকে ▁আসলে ▁প্র ধান ▁আসা মি ▁করা ▁উচিত ▁ছিল । আরে ▁আপনার ▁মত ▁মহিলা ▁বাঁ চার ▁ছে য়ে ▁মরে ▁যা ওয়া ▁অনেক ▁ভালো ▁আপনি ▁এখনো ▁ক চু ▁গা ছে ▁ফাঁসি ▁দিয়ে ▁মরে ন ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁লজ্জা ▁শর ম ▁বলতে ▁কিছুই ▁দেয় ▁নাই ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে ▁আর ▁এই ▁কারনে ▁বলছি ▁আর ▁এক ▁ভিডিও তে ▁দেখলাম ▁সে ▁পিছ ন ▁থেকে ▁দুই ▁হাত ▁দিয়ে ▁নয়ন ▁কুকুর টাকে ▁ধরে ছিল ▁মিন্নি । ▁আর ▁একটু ▁পি ছি য়ে ছিল ▁নয়ন ▁কুকুর টাকে ▁আর ▁তখন ▁মিন্নির ▁দিকে ▁তা কিয়ে ছে ▁নয়ন ▁আর ▁তখন ▁এগিয়ে ▁গিয়ে ▁কুপ িয়ে ▁মারতে ছিল ▁রিফাত কে । ▁তবে ▁আমি ▁নি শ্ চ িত ▁পু লি শে ▁মিন্নি কে ▁রিমান্ ড ▁কর লেই ▁সব কিছু ▁বের িয়ে ▁আসবে ▁সত্যি ▁কথা ▁কারণ ▁পুলিশ ের ▁ড ান্ ডা ▁খেলে ▁মানুষ ▁হয় ▁ ঠ ান্ ডা ▁? ▁! হা হা হা ▁এখন ▁দেখি ▁নতুন ▁খেলে । ▁আগে ▁কই ▁ছি লা ▁জ খ োন ▁কাম ▁কর ছো ▁তখন ▁মনে ▁ছিলো ▁না । ঘ ট না ▁হয় ত ▁এইটা ▁হতে ▁পারে ▁মিন্নি ▁সাথে ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁পার কি য়া ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তাদের ▁প থ ের ▁কা টা ▁ছিল ▁নয়ন ▁ও ▁রিফাত ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁বু জা ▁যায় ▁নয় নের ▁থেকে ▁রিফাত ▁কে ▁মার ার ▁জন্য ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁আগ ্র হ ▁ছিল ▁মানে ▁মিন্নি ▁ও ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁মি লে ▁এক ▁দিলে ▁পা খ ি ▁মার ার ▁পর িক প না ▁করে ▁রিফাত ▁মা ডার ▁আর ▁নয়ন ▁ফাসি ▁বা ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁বে স ▁ওদের ▁রা স্তা ▁ক ্ লি য়ার জ খন ▁ন সু রা ত রা জার ▁দ ূ ষ ে ▁রাজ ্য ▁নষ্ট ▁প্র জা ▁কষ্ট ▁পায় । ▁এ ▁কথা টা ▁যোগ ▁যোগ ▁ধরে ▁মানুষ ▁মুখে ▁মুখে ▁বলে ▁আস তেছে । ▁আর ▁এটাই ▁সত্যি । ▁গ ন তান ্ত ্র িক ▁দেশের ▁গ ন ত ন্ত ্র ▁হারা লে ▁এর ▁সাথে ▁মানুষের ▁ম ৌ ল িক ▁অধ িকার গুলো ও ▁হার ায় । ▁তখন ▁সে খানে ▁চলে ▁আসে ▁অ রা জ ক তা ▁প েশ ী শ ক্তি । ▁স ুত রা ং ▁যত দিন ▁এ ▁দেশে ▁এবং ▁যে ▁কোন ▁দেশে ▁ভ োট ▁বি হী ন ▁প েশ ী শ ক্তি ▁প্রতি নি ধ ি ▁আসবে ▁ত ত দিন ▁সেই ▁দেশে ▁শান্ত ির ▁আশা ▁করা ▁নি ছ ক ▁অ ন্ধ কার ে ▁ ঢ ি ল ▁মার ার ▁সা মি ল । ▁তাই ▁কা মার ের ▁দো ক ানে ▁কোর আ ন ▁পড়ে ▁লাভ ▁নেই । ▁দেশে ▁বর ্ত মান ে ▁আই নের ▁শা সন ▁বলতে ▁কিছুই ▁নেই ▁আছে ▁শুধু ▁শ ুষ ন । ▁তা ছা ড়া ▁দেশ ▁এখন ▁কোন ▁হ াল ▁অ স্ হ ায় ▁আছে ▁এটা ▁আমরা ▁সবাই ▁জানি । ▁তবে ▁স্বা স্থ ্য ▁ও ▁হ ্ম ম তা ▁চ ির স্ থায় ী ▁নয় । ▁আর ▁এটাই ▁চ ির ন্ত ন ▁সত্য । ▁অ ার ো ও ▁সত্য ▁যে ▁যে মন ▁কর ্ম ▁তে মন ▁ফ ল ▁তাকে ▁ভ োগ তে ▁করতে ই ▁হবে । ▁শ েরে বা ংলা ▁এ ▁কে ▁এম ▁ফ জ ল ুল ▁হক ▁মা ও ল ানা ▁মো হা ম্ম দ ▁আ ব দুল ▁খান ▁ভা শ ানি ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁বাং গ ালী ▁জা ত ীর ▁ক ান্ ডার ী ▁শেখ ▁ম জি ব ুর ▁রহমান ▁এবং ▁জি য়া উ র ▁রহমান ▁এটা ▁এখন ▁আর ▁তাদের ▁কা হার ই ▁দেশ ▁না । ▁দেশ ▁এখন ▁শুধু ▁আর ▁শু ধ ুই ▁জ ুর ▁যার ▁মু ল্ ল ুক ▁তার ।। ফা সি ▁চাই ▁জান ু আ ৱ ▁দে ৱ ▁তা ৱ া তা ৱ ি আমাদের ▁সমা জে ▁খু ঁ জ লে ▁একজন ▁ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না । ▁অথ চ ▁এরা ▁কারো ▁দোষ ▁পে লেই ▁তার ▁জীবন টা ▁বিষ িয়ে ▁পে লে । ▁এ দেশ ে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁নারী ▁পুরুষ ▁আছে ▁যা ঁ রা ▁বি বা হ ▁ব হ ির ্ ভ ূ ত ▁সম্পর্ ক ▁করেছে । ▁শুধু ▁মা ত্র ▁তাদের ▁ভিডিও ▁নেই ▁বলে ই ▁তারা ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁দেশের ▁মানুষের ▁ছোট লো কি ▁বুঝা ▁যায় ▁এদের ▁এই ▁রকম ▁নি চ ▁আ চ র ণ ▁দেখে । স রা স রি ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁থাক তে ▁আবার ▁কি সের ▁তদন্ত এ কে ▁বাহ িরে ▁নিয়ে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার । ▁এরা ▁নাকি ▁আবার ▁অপরাধ ▁দ মন ▁করে । ধন্যবাদ ▁মান নী য় ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁কে ▁অপ রা দ ী ▁কে ▁শাস্তি ▁দি বার ▁জন্য ▁তবে ▁আমার ▁খ ো ব ▁কষ্ট ▁আস ছে ▁ছোট ▁একটা ▁বাচ্চা ▁তার ▁মা কে ▁ফাসি ▁দিলে ▁এই ▁বাচ্চা টাকে ও ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হয় ▁এইটা ▁একটু ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁বাচ্চা টার ▁জন্য ন ুসরা ত কে ▁যে ▁ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মেরে ▁ফেল ছে ▁সেই ভাবে ▁ওদের ▁মার ার ▁কোন ▁আইন ▁থাকলে ▁ভালো ▁হতো । ন ুসরা ত কে ▁ওরা ▁বি না ▁দোষ ে ▁এই ভাবে ▁মার ছে । ও দের ▁সবার ▁খুব ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত । এই ▁জন্য ▁ইসলাম ▁ধর্ মে ▁মহিলা দের ▁প র্ দা ▁কর বার ▁হ ুক ুম ▁করা ▁হয়ে ছ েরি ফাত ▁কে ▁যখন ▁নিয়ে ▁য াইতে ছিল ▁তখন ▁আপনারা ▁ফ লো ▁কর ছেন ▁মি নি ▁অন্য ▁দিকে ▁তা ক ায় ▁নি শ্ চ িত ▁মিন্নি ▁এখানে ▁জড়িত ▁আছে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁আপনি ▁আপনি ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ডি সি ! বা ং লার ▁অনেক ▁। ▁পে লেই ▁বাঁ শ ▁মেরে ▁হাস তে ▁থাকে ▁। ▁আমি ▁চাই ▁মিন্নি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ওকে এ খানে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁থা কার ▁স াই ক োল জ িক ্য াল ▁প্র মান ▁দু টি ▁পাই ▁এই ▁ভিডিও তে ▁প্রথ মে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁এমন ▁যে ▁হা সব ্য ান্ ড ▁মিন্নি কে ▁ডি স্ট ার ্ব ▁করে ▁তাই ▁নয়ন ▁কে ▁দিয়ে ▁মেরে ▁নি চ্ছে ▁পু রা তন ▁প্রথম ▁ভিডিও ▁তে ▁হা সব ্য ান্ ড ▁কে ▁মার ার ▁পর ▁মিন্নি ▁কে ▁ব্যা গ ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁হয়েছে ▁সে ▁এটা ▁সা ভাব িক ▁ভাবে ই ▁নিয়ে ছে ▁মিন্নি কে ▁নিয়ে ▁ইন ভে স্ট টি গ েশ ন ▁করা ▁উচিৎ মানুষ ▁তো ▁পাগল ▁না ▁যখন ▁দ রা ▁খায় ▁সবাই ▁এক থা ▁বলে ▁যখন ▁উনি ▁উ নার ▁স্যার ▁কিছু ▁করেন নি ▁তাহলে ▁উনি ▁কি ▁কারণে ▁এক থা ▁বলতে ছেন ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁নিজের ▁কথায় ▁তো ▁নিজেই ▁পে সে ▁গে লেন তো মার ▁কেন ▁জ লে ▁যখন ▁নুসরা তের ▁বাবা ▁মা ▁কা ঁ দ ছিল ▁তখন ▁কোথায় ▁ছি লে । ▁ফাঁসি ▁খুব ▁জ র ুরি ▁করা ▁হয় ▁যেন । এ ▁হত্যা কা ণ ্ ড ের ▁পিছ নে ▁রিফাত ▁এর ▁স্ত্রী ▁স রা স রি ▁পাবে ▁জড়িত হা ▁হা ▁হা এই ▁সব ▁কথা ▁শুন বেন ▁না ▁সবাই ▁কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করুন ▁সবাই ▁মিথ ুক পা গল ▁কা কে ▁বলে ▁কত ▁প্র কার ▁এদের ▁কে ▁দেখলে ▁বোঝ া ▁যায় ▁হা ▁হা ▁হা যে মন ▁সরকার ▁তে মন ▁ডিসি ▁মিন্নি ▁জ রিত ▁আছে ▁র াই ট । তার ▁হে লে ▁দু লে ▁কথা ▁বলা ▁কি ▁প্রমাণ ▁করে । মি ন্ন ী ৱ ▁হাত ▁আছে ▁এখানে ▁বুঝা ▁যায় পা ▁ য়ে ▁থাকলে ▁মেয়েটা ▁হা টার ▁সময় ▁লে ং ড়া তো । মিন্নি ▁কে । গ ের ফ ▁তার ক রা ▁হোক নি জের ▁আপ কম ▁ধ া মা চা পা ▁দে য়ার ▁সু জ গ ▁নেই ▁বিচার ▁চাই মু ন্নি ▁জ রিত ম হি লা ▁কথা ▁ঠিক ▁ছিল । ভাই ▁কে ▁না ▁চায় ▁একটু ▁সো ঝ ো খ ▁না ▁নি তে ভাই ▁এ টি ▁আমাদের ▁ফ রি দ পুর ের ▁ঘটনা ▁আমি ▁জানি এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পর ▁রি ফা তের ▁খুন ের ▁সাথে ▁মিন্নির ▁জড়িত ▁থা কার ▁বিষ য়ে ▁আর ▁স ন্দ ে হ ▁নাই ▁এই ▁ভিডিও ▁প্রকা শ ▁করার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ বাংলাদেশের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁অ ফি সের ▁মধ্যে ▁কি ▁রকম ▁করে ▁করে ▁লুচ্চা মি ▁চলে ▁মেয়ে দের ▁সাথে এই জ ন্য ▁মেয়ে দেরকে ▁চা করি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ।।। ▁শুধু মা ত্র ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁জন্য ।।। ওয়া ▁আ লায় ▁কু ম ▁সা লাম ▁রহ ম তু ল্লাহ ▁ব ারা কার ্ত ▁ও সি ▁থেকে ▁ডিসি ▁ভ োট ▁ডা কা তের ▁অব ৈ দ ▁ডিসি ▁লীগ ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁ঘ র ▁জা মাই ▁রাখ বে ▁সরকার ▁যখন ▁অব ৈ দ ▁লীগ ▁ডিসি ▁ক ্যান ▁বে ড সি ট ▁অ ফি সে ▁ন র প ষ ু ▁ডিসি ▁লীগ ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই স ম্ প ূর্ ণ ▁দোষ ▁এই ▁মেয়ে টার ▁মেয়ে টাকে ▁প্র ক্ কা শে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁হোক কিছু ▁বলার ▁নাই ক ান্না ▁করে ▁লাভ ▁নাই । আ বে গ ▁দিয়ে ▁দুনিয়া ▁চলে ▁না । এ টির ▁বিচার ▁না ▁হলে । তাহ লে ▁বু জে ▁নি ব । আ ই নি ▁শাস্তি ▁শুধু ▁গ রি ব দের ▁জন্য । প্র ভাব শ ালি দের ▁জন্য ▁নয় । ত াই ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই । অ প রাধ ী ▁হলে ▁শাস্তি ▁চাই । হ াই রে ▁দেশ ▁হ াই রে ▁দেশের ▁র ক্ষ ো খ মি ন নী ▁আসল ▁খুনি ▁। এ বং ▁মি ন ন ির ▁সে ক্স ▁ভিডিও ▁দেখলাম জে ▁ক্যা ম েরা ▁টা ▁লাগ াই ▁চে ▁তাকে ▁মন ▁তে কে ▁বাল ো ▁বিচার ▁হবে ▁আসা ▁করি না জ ম ুল ের ▁অভিনয় টা ▁ভালো ▁হয়েছে ▁তবে ▁জার ি ▁গান ের ▁কথায় ▁কিছু ▁জায় গায় ▁ভুল ▁আছে এরা ▁সবাই ▁টাকা ▁পে তো ▁এখন ▁হয়তো ▁এরা ▁পাই ▁না ▁তাই ▁অভি জান আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁এই ▁সম্প ূর্ ণ ই ▁পর িক ল্প না ▁মু ন্নির আমি ▁মনে ▁করি ▁যে ▁ওকে ▁খুন ▁করছে ▁তার ▁বউ এ র ▁পর ▁জ ারা ▁অ মন ▁অপরাধ ▁করবে ▁তারা ▁দেখ ো ▁আর ▁ভে বে ▁দেখ ো ▁এসব ▁করে ▁কে ▁কি ▁পে লাম স ালার ▁ভন্ড ▁শিক্ষ ক ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁বলে ছিল ▁ব ৃ স্ট ির ▁বি দ ্য ু ৎ ▁চ ম ক ানি তে ▁সি ▁সি ▁ক্যা ম েরা ▁ন স্ট ▁এর ▁ও ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিৎ মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁পিছ নে ▁মি ম্ নি ▁অব শ্যই ▁জড়িত ▁কারণ ▁রি পা ত ▁কে ▁যখন ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিল ▁ক লে জ ▁গে ই ট ▁এর ▁সামনে ▁থেকে ▁তখন ▁মিন্নি ▁সা বা ব িক ▁ভাবে ▁পিছ নে ▁পিছ নে ▁হা ঁ ট ছে ▁তখন ▁কেন ▁মিন্নি ▁স্বামী কে ▁বাচ ানোর ▁জন্য ▁এগিয়ে ▁আ সি নি ডি ▁সি ▁সাহেব ▁কি ▁বাচ্ছা । আপনি ▁যে ▁ন ো ং রা ▁সা ংবাদ িক ▁আমরা ▁বুঝতে ▁পার ছি । আপনি ▁ডি ▁স ির ▁দালাল । মে য়েরা ▁যদি ▁রা জি ▁থাকে ▁তাই ▁কি ▁এই রকম ▁অপ ক র্ ম ▁করতে ▁পারে । আপনি ▁কি ▁আপনার ▁ম ায়ের ▁বো নের ▁রাজ ির ▁মা ধ্য ে মে ▁এই রকম ▁কু কা জ ▁করে ▁আপনি ▁কি ▁আপনার ▁মা ▁বোন কে ▁মে নে ▁নি বেন । নো ং রা ▁সা ংবাদ িক ▁কোথা কার । যে নার ▁করার ▁বিচার ▁করা ▁উচিৎ । যে নার ▁বিচার ▁মৃ ত্ত ুদ ন্ড ▁হ ওয়ার ▁দরকার । আমার ▁এক টাই ▁দা বি ▁মে টির ▁ফাসি ▁চাই ▁কেনো ▁না ▁ওকে ▁দেখে ▁অ ন্ন ো ▁মেয়ে ▁রা ▁এমন ▁জানোয়ার ের ▁পরিচ য়ে ▁দিতে ▁পারে ▁আর ▁জে ই ▁প সু ▁গুলো ▁এমন ▁বা বে ▁কুপ িয়ে ছে ▁ওদের ▁কেউ ▁ফাসি ▁চাই ▁ফাসি ▁ফাসি ▁চাই অ ন্য ায় ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁নুসরা ত ▁যখন ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁তখন ▁তোদের ▁দ য়া ▁হয় ▁নাই ▁আল্লাহর ▁দ য়া ▁ও ▁হবে ▁না ▁তোদের ▁মতো ▁পাপ ীর ▁কি ▁ভাবে ▁ছি লি ▁তোরা ▁ধরা ▁পর বি না ▁খুব ▁শ ক্তি স ালি ▁তোরা ▁এ বার ▁দেখ ▁আল্লাহর ▁বিচার । এ র ▁লজ্জা ▁নাই এখন ▁এসব ▁এর ▁বিচার ▁হই ▁না ক োন ▁বাল ও ▁হবেনা ▁দ শ ▁প নের ▁দিন ▁সব ▁ভু লে ▁যাবে ▁এই ▁রকম ▁অনেক ▁ই তি হা স ▁দেখেছি ▁কিছু ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁অন্য ▁কিছু ▁ভাই র াল ▁হবে ▁তখন ▁সবাই ▁ও টা ▁পিছ নে ▁ছ ু ট বে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁গ রি ব ের ▁উপর ▁কাজ কর ▁হয় ▁বড় ো ▁লোক ের ▁জন্য ▁ন ই স রকার ▁কিছু ▁দেখে না ▁বিচার ▁করে না মিন্নি ▁এত ▁ ঢ ং ▁করে ▁কথা ▁বলছে ▁কেমন ▁করে আ ই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁উচিত ছো ট ▁মানুষ ▁তাই ▁একটু ▁কম ▁বুঝি ▁তবে ▁বুঝতে ▁পার তাম ▁রা জি ব ▁যখন ▁শা ব ান ার ▁আ চ ল ▁ধরে ▁ট ানা ট ানি ▁কর তো ▁তাহলে ▁পর ের ▁শি ন ▁কি ▁হবে ? ▁? দ ো য়া ▁করি ▁তোদের ▁অপ র ▁আল্লাহ ▁যেন ো ▁হেদায়েত ▁করো ক ▁ত ানা হ লে ▁তোদের ▁অপ র ▁গ জব ▁পর ো কর াই ট ▁ভাই ▁ভাল ▁করেছে ভ ন্ড ▁প ীর ▁জুতা ▁মারা ▁হোক এই ▁ছেলে টা ▁মনে ▁হয় ▁সি গ ারে ট ▁খায় ▁তার ▁ ঠ ো ঁ ট ▁দেখে ▁বোঝ া য ায় ই স লাম ে ▁কোথা ও ▁নাই ▁মানুষ ▁নিয়ে ▁সম আ লো না ▁করা ▁এসব ▁বক্ত ার ▁কথা ▁শুন লে ▁জা হ ান্না ম ▁অ নি বার ্য এই ▁ভন্ড ▁কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁নি শি দ ্ব ▁করা ▁হোক আস সালা মু য়া লাইক ুম ▁ই মান ▁যদি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁চা ও ▁তাহলে ▁অন্য ের ▁সম ালো চনা ▁না ▁করে ▁নিজের ▁সম ালো চনা ▁করো । ▁আল্লাহ ▁খুশি ▁হবে । ▁ভুল ▁বল লে ▁ক্ষ মার ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখ বেন । দেওয়ান ▁বা গি ▁প ির ▁নয় ।। ▁প িরি য় ড ▁সব ▁ই ▁ভালো ▁লাগলো ▁কিন্তু ▁অ ই ▁লোক ▁এর ▁কথা ▁টা ▁স ত্ত ▁ছিল । ▁হ জ র ত ▁শা হ জ ালা ল ▁রহ ঃ ▁এর ▁মা জার ের ▁আ শে পা শে ▁পুলিশ ▁চে ক ▁থাকে ▁সেই ▁খ ানে ▁আস লেই ▁গাজা ▁খা ওয়া ▁হয়না । ▁এমন ▁কি ▁মা জ ারে ▁দার িয়ে ▁জি য়ার ত ▁করতে ▁বলে ▁মা জার ▁ক মি টি । ▁এ ছা ড়া ও ▁ক ন ▁ন ং রা ▁কোন ▁পাগল ▁কেউ ▁ ঢ ুক তে ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ।। টি ভি ▁চ্যানেল টি ▁হলো ▁নাস্তিক ▁এর ▁খ নি এ তো ▁হুজুর ▁নয় ▁মাই কে ল ▁জ ‍ ্য ক সন স বার ▁উ দ্ দেশ ্য ▁করে ▁বলছি ▁যারা ▁ভুল ভ াল ▁ভাব ছেন ▁ভাই ▁হুজুর ▁দেখতে ▁ছোট ▁তাই ▁বলে ▁শি শু ▁বক্তা ▁নয় ▁উনি ▁হা ফ ে জ ▁এবং ▁আলেম ▁উ নার ▁স ন দ ▁এর ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁নিজে ▁দেখেছি । হা জার ▁হাজার ▁আলে মের ▁সামনে ▁অ ই ▁স ন দ ▁এর ▁দিন ▁উনি ▁বক্ত ব্য ▁দিয়ে ছি লেন ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁হি স্ট ুরি তে ▁এখন ▁সেই ▁ভিডিও ▁টি ▁আছে । ঠ ্যা টা ▁পড়ে ▁না ▁কেন ▁? ?? ▁! ই স ▁এত ▁দিন ▁কোথায় ▁ছি ল্ গো পন ▁সম স ্যার ▁জন্য ▁আজ ই ▁কল ▁করুন ▁প ্যার ি স ▁হার বাল ▁ p a r ish ▁ h ▁ r ▁ b ▁ l ▁ fin a l ▁< a ▁ h r e f="h t t ps: / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=7w a dk6x t r n8" > h t t ps: / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=7w a dk6x t r n8 < / a > ভাই ▁আরো ▁মুভি ▁দেও ▁খুব ▁সুন্দর খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁মুভি টা মে য়ে দের ▁চ্যানেল ▁তো , এ মনে ই ▁ভে জ াল ▁থাকবে ই ,,,, উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁নাটক ▁ছ ারে এ দের ▁তো ▁জন স ম্ মু খে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ভাই ▁জ জ ▁দের কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল ▁ভাই ▁আপনি ▁জ জ ▁দের ▁কে ▁কিছু ▁বলতে ছেন ▁না ▁কেনো আ গ ের ▁মতো ▁ভাল ▁লাগে ▁না লাইক ▁পা ওয়ার ▁যোগ ্য ▁আ চোদা ▁মার্ কা ▁মুভি ,, এ ▁জন্য ই ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখতে ▁মন ▁চায় ▁না । হা স পা তা লে ▁অস ু স্থ ▁লোক ▁কি ▁করে ▁গ ানে ▁থাকে ? ▁ ((((((((((( শু য়ার ))))))))))))) ষ ার ▁একজন ▁ vvip ▁মানে ▁বুঝ স ? ▁এই ▁বা কা ▁জিনি স ▁খেলে ▁আমি তো ▁মরে ই ▁যা ব ▁ভাই ▁বোঝ ার ▁ভুল ▁র ূ প ক ▁কিছু ▁কথা ▁উ দা হ র ণ ▁থাকে ▁তা হা ▁বোঝ ার ▁জন্য ▁মন ▁থা কা ▁চাই ▁। ক ুতার ▁বা চা আমার ▁সব ▁চেয়ে ▁প্রিয় ▁আলেম ▁হলে ন ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আ য হার ী ▁হুজুর ? বা ং লার ▁সাহ সি ▁বক্তা সা ধারণ ▁জ ্ ঞ ান ▁নেই ▁তাহ ের ির আল্লাহ ▁সবাইকে ▁স ঠিক ▁প থে ▁পরিচাল িত ▁করার ▁তাও ফ ী ক ▁এ না য়েত ▁করুন । চার টা ▁ক ুক ু ড় এই টার ▁ভ ম ▁জন্য ই ▁এতো দিন ▁অপেক্ষ া ▁করছি লাম ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ এ র ▁বিচার ▁চাই তুমি ▁যা হ াই ▁কর ▁সেটা ▁এক ান্ত ই ▁তোমার ▁কর ্ম ▁তোমার ▁কর ্ম ফ লের ▁জন্য ▁তুমি ▁নিজেই ▁দায় ী ▁এবং ▁এর ফ ল ▁ও ▁তো মাকে ই ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁। স ুত রা ং ▁তোমাদের ▁এই ▁অপ ▁কর ্ মের ▁সা ক্ষ ী ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁আল্লাহ ▁এবং ▁র স ুল ▁প্রে মী ▁মানুষ ▁বাঁ চার ▁কি ▁কোন ▁উপ ায় ▁আছে ▁? এক মা ত্র ▁তাও বা য়ে ▁ন সু হা ▁ছাড়া ▁? এটা য় ▁ত য় ▁পাগল ▁হয় ছে এ খানে ▁যা ▁দেখলাম ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ভিডিও টির ▁কথা ▁এ ডি ট ▁করা ▁মানে ▁সত্য ▁প্র চার ▁করা ▁হয়নি চ াল িয়ে ▁যান । ▁আমি ▁আছি । আপন ারা ▁ভন্ড ▁আ বু ▁সু ফি য়ান ▁আল ▁কাদের ী ▁সম্প কে ▁আরো ▁ভিডিও ▁দেন । ত বে ▁হ কের ▁প ক্ষে ▁থাক বেন শু ধু ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁দের ▁ভিডিও ▁বান ান ▁কেন ? ▁শালা ▁জু য়ার ি ▁দুর ্ নি তী ▁বা জ ▁দি নের ▁জন্য ▁এসে ▁এখানে ▁ঘ া প টি ▁মেরে ▁বসে ▁আছে ▁মনে ▁হয় ▁বিসিবি ▁তার ▁প ৈ ত্র িক ▁সম্প ত্ত ি লা থি ▁মেরে ▁বি দায় ▁করো ▁এদের পা গল ▁মেয়ে ও দের ▁থেকে ▁জাতি ▁অনেক ▁শিক্ষা ▁নি তে ▁পারে । আমরা ▁বা ঙ ালি রা ▁কত ▁বড় ▁খারাপ ▁হই তে ▁পারি ,, ▁যখন ▁শু ভা ▁খারাপ ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বলে ▁তখন ▁অ ই ▁মেয়ে কে ▁সবাই ▁খারাপ ▁বলে ।। ▁আর ▁রুবেল ▁যখন ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁তখন ও ▁হ ্যা পি কে ও ▁খারাপ ▁বল েরা সে ল ▁কি ▁মানুষ ▁নাকি ▁রে । এ লি য়ে ন ▁মনে য় স ৌ ম ্য ▁সরকার ▁যদি ▁এই ভাবে ▁জাতীয় ▁দলে ▁ভাল ▁খেল তে ▁পারে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁আর ও ▁শ ক্তি শ ালি ▁দলে ▁হি সা বে ▁সা হা য ্য ▁করবে । সা ব্ বাস ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁এগিয়ে ▁যা ও আপন ার ▁চ রিত ্র ▁ঠিক ▁করেন ▁আগে ▁স ালারা ▁আর ▁কোন ▁খবর ▁পা ও না সি জ দা ▁দেয়া ▁টা ▁চো খে ▁পড় লো ▁না ??? ▁না হ লে ▁বলেন ▁যে ▁এটা ▁একটা ▁জাতীয় ▁সমস্যা / ▁খবর ▁! !! !! ▁এইটা ▁হাস ্যকর ▁এইটা ▁জনগ নের ▁জন্য ▁সত্যি ই ▁হাস ্যকর ▁বুঝে ছি ▁তোরা ▁কি ন তে ▁পারি স ▁না ▁তাই ▁কাদের ▁সাহেব ▁টা ▁দেখে ▁তোদের ▁অনেক ▁নি ং সা ▁হয়েছে ▁হ ায়রে ▁মা ব ুদ ▁এখন ▁হাতে ▁ঘ রি ▁পড় লে ▁দো স ▁মাদার ▁চোদ ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁জা মা য়া ত ▁তোরা ▁কি ▁শুরু ▁কর লি খানকির ▁পুলা ▁ভালো ▁নাটক ▁করতে ▁পারে সব ▁গুলো ▁জার ু জ ▁সন্তান ▁কুকুরের ▁ছ োদ া ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁আর ▁কত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক বি ভাই ▁তুমি ▁একটু ▁স ত র্ ক ▁অব ল ম ্ব ন ▁করো ▁। ▁না ▁হয় ▁কুত্ত াল ীগ ▁কাম ড় ▁মার বে ▁। জান ু য়ার ▁মানে ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁ক ুতার ▁বাচ চা ▁মানে ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁জারজ ▁দল ▁মানে ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁ছা এ দ ল ▁মানে ▁জারজ ▁দল অ পু ▁উ কি ল ▁একটা ▁পাগল ▁মহিলা ▁এবং ▁হি জ লা ▁মহিলা কু ও া দের ▁সাথে ▁কু ও ার ▁মতো ▁আ চ র ণ ▁কর াই ▁দরকার ।।।। বা ংলা ▁এক ▁না ব বার ▁খারাপ ▁মহিলা ▁খালেদা ▁জি য়া ▁কাদের ▁স ্য র ▁বাংলা ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ অ পু উ কি ল তর মা য়ে চু দি মাগি মি তা বা তী হা সি নার ▁পা ▁চা টা ▁কুত্ত ি ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলি স ▁হাসিনা ▁তোরে ▁কোন ▁পদ ▁দেয় নি ▁কেন ▁হাসিনা ▁তোরে ▁পা দ ▁দিবে ▁পা দ কুত্ত াল ীগ ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁রে ডি ▁থাক ▁তোদের কে ▁ক বর ▁থেকে ▁উ ঠ াইয়া ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা বে । কুত্ত াল ীগ ের ▁বাচ্চারা ▁আসলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরা ▁শু য়োর ের ▁মা ংস ▁খায় ▁ওদের ▁দ য়া ▁মা য়া ▁নেই ▁শালার ▁বদ মা সের ▁দল অ পু ▁তোকে ▁আমি ▁চুদি হ ায়রে ▁উ কি ল ! ▁খানকির ▁বাচ্চ ায় ▁যদি ▁পা ওয়ার ▁প্লে তে ▁কিছু ▁র ান ▁করে ▁দিতে ▁পার ত ▁ম্যাচ টা ▁জি তা ▁হ ত ▁!! ▁! খানকির ▁পোলা ▁চুত মার ান ী রা ▁ ১২১ ▁কোটি ▁টা কার ▁যে ▁ভা গ ▁নি লি ▁ফে সব ু কে ▁প্র চার ▁করার ▁জন্য , ▁শ ালারা ▁কই ▁তোরা ▁!! ▁জ িক ির ▁কে ▁অস ম্ মান ▁কর তা ছে ▁পাপ ী !! ▁আর ▁শালা ▁গা ঁ জা ক োর ের ▁কথা ও ▁শুন লাম ▁সে ▁ ঐ খানে ই ▁ব সা ▁ছিল ▁কিন্তু ▁কি ▁বলছে ▁হু নে ▁নাই ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলছে ▁তার ▁গা ঁ জা ক োর ের ▁কথা । ▁আসলে ▁কি ▁বল ব ▁ভালো ▁প্লেয়ার টার ▁এত ▁খারাপ ▁চ রিত ্র ▁খারাপ টার ▁না ▁জানি ▁কত ▁খারাপ !! ▁? এ জ ন্য ▁তুমি ▁তা সকিন ▁ভাই ▁জাতীয় ▁টি ম ▁এর ▁জ গ ্য ▁না ।। ।।। ▁ফ ালতু ▁তুমি ।। ।।। ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা গুলো ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগেছে । আমরা ▁আসলে ▁আমাদের ▁নিজে দেরকে ই ▁দিন ▁দিন ▁অনেক ▁ছোট ▁করছি ! ভালো ▁থাক ুক ▁সাব্বির ▁রহমান , ভালো ▁থাক ুক ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ।< br ▁/> আপন ার ▁জন্য ▁ও ▁শু ভ কাম না ▁ভাইয়া । ফা উ ল তা দের ▁যে ▁বেতন ▁বাংলাদেশ ▁হি সে বে ▁অনেক ▁বেশি ▁দেশের ▁মা টি ▁ছাড়া ▁কোথায় ▁এমন ▁কি ▁এ নে ▁দিয়েছে দ শ ▁বছ রে ▁কোন ▁বাল ▁ফে লাই ছ মু শ র িক ▁ক্রিকেটার ▁হয়ে ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশের । ▁লোক টা ▁বল তা ছে ▁ও ▁কিছু ▁বলে নি ▁তারপর ও ▁তার ▁সাথে ▁ক ির ম ▁ব্যব হার ▁করে । ▁ই ন্ ডি য়ান ▁ক্রিকেটার রা ▁যদি ▁হ ারে ▁তাহলে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁লোক েরা ▁যে ▁ব্যব হার ▁করে ▁এ গুলা ▁যদি ▁ওদের ▁সাথে ▁করা ▁হতো ▁তাহলে ▁কি ▁জানো ▁কর তো ▁ওরা । ব স ▁মানে ▁মা শরা ফি বাই ঞ্ চোদ ▁মার্ কা ▁একটা ▁লোক । এ গুলো কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিৎ । বি সি বির ▁স ভা প তি ▁অব শ্য ▁দায় ী । সে ই ▁প্রতি শ োধ ▁নি তে ▁চা চ্ছে ▁সাকিবের ▁উপর ▁অথ চ ▁পুর ো ▁দল ের ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যাচ্ছে পা গল ▁হয় ছে গ ালা গ ালি ▁করছে ▁তো ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গেছে খুব ▁খুব ▁খুব ▁মি স ▁কর ব ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনাকে অনেক ▁খারাপ ▁লাগে ▁ভাই য়ার ▁জন্য । আ ল্লা ▁আ শরা ফ ুল ের ▁মত ▁যেন ▁কিছু ▁না ▁হয় । ▁ ষ ড় য ন্ত ্র কার ির ▁মুখ ো শ ▁উ ন্ম ো চ ন ▁চাই । শেষ ের ▁মু হ ুত টা ▁দেখার ▁মত ন সাকিব ▁ছাড়া ▁বা ক ীদের ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁নেওয়া ▁হয়েছে ?? ▁! আরে ▁ন বী ▁অ ল ির ▁দু শ মন েরা ▁কোন টা ▁গান ▁আর ▁কোন একটা ▁শ ান ▁তোরা ▁এই টাই ▁বু জ স ▁না ▁ত রা ▁আবার ▁কি শ ের ▁আলেম ▁ত রা ▁তো ▁আলেম ▁নাম ের ▁জা লে ম ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁ন বী ▁অ লি দের ▁কে ▁ভাল ▁ভা স তে ▁শ িক োন সব ▁মা জার ি ▁বে দা তি ছি ▁মি নার ▁টি ভি ▁মিথ ্য ে ▁বলেন ▁কেন । ▁বক্তা কে ▁কেউ ▁তো ▁মারে নি ▁বর ং ▁আপ ত্ত ি ▁উ ত ্ থা পন কার ী ▁কে ▁মারতে ▁উ দ ্য ত ▁হয়ে ছিল ▁বক্ত ার ▁সম র্ থ ক েরা । তাহ ের ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ভন্ড ▁তাহ ের ির ▁জ দি ▁কোন ▁লজ্জা ▁থাকে ▁তাহলে ▁কোন ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল তো না ▁তাহ েরি ▁একটা ▁কুলাঙ্গার এ মন ▁অনেক ▁ভ ণ ্ ড ▁পি ট ্ টা ▁মানুষ ▁করছি ▁খ ালি ▁পাই য়া ▁ল ই ▁একবার দেশ টা তে ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁না স্তি কে ▁ভ রে ▁গেছে তা হার ি ▁তুমি ▁যত ই ▁চি ল্লাহ ▁মার কেট ▁পা বা ▁না । হু জুর ের ▁কথা ▁ট িক ▁সি লে ট ▁সাজা ▁লা ল ▁ও ▁শা হ পর ান ▁ য়ের ▁জায় গা ▁এই ▁জায় গায় ▁ও নেক ▁আ বাস িক ▁হু টে ল ▁কেন ▁কথা ▁ট িক ▁হলে ▁লাইক ▁দিন ওর ▁ক পা লে ▁জুতা ▁মার ো ▁বে ই মান ▁বা গি জ ুত িয়ে ▁ক প াল ▁ফা টি য়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁এই সব ▁ভ ণ ্ ড দের হে ▁মানুষ ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর । ▁তুমি ▁আমি ▁আ খ েরি ▁ন ব ীর ▁উ ম্ মত । ▁কেন ▁তো মরা ▁হা ফি জুর ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁ব লো । ▁সে ▁একজন ▁আলেম । ▁আলেম দের ▁সম্মান ▁করতে ▁শিখ ুন । মা ছি হ ▁দা জ্জ াই ল ▁হো লো ▁দেওয়া ▁বা গী আমি ▁অ ▁গ লায় ▁ফাঁ স ▁দিয়ে ▁মারতে ▁পার তাম ▁জু দি ▁আমার যে ▁ভন্ড ▁সেই ▁ভন্ড া মি ▁কাজ ▁করে । আল্লাহ ▁আপনাকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর ুক ▁এ ▁সকল ▁ভন্ড ▁খবর ▁গুলো ▁না ▁দি বার ▁জন্য । ত গ ুর ▁কাম ▁নাই ▁সা সা ▁মজা ▁পাই লাম ▁এই ▁চ্যানেল কে ▁বলতে ▁চাই ▁জনগ নের ▁যে ▁ক ্র োধ ▁এই ▁জানোয়ার গুলো র ▁প্রতি ▁দ য়া ▁করে ▁তাদেরকে ▁জান িয়ে ▁দেন । একটা ▁সময় ▁আসবে ▁মৃত্য ুর ▁সময় ▁কু ৎ সি ত ▁হয়ে ▁যাবে । এরা ▁ন বির ▁দু স ▁মান র াই ট । আ ব্ বাস ির ▁আ চ র ণ ে ▁স্ প ষ্ট ▁অ হ ং কার ▁প্রকা শ ▁পেয়ে ছে । ▁ইসলাম ▁এত টা ▁ক ঠি ন ▁নয় ▁যে ▁স্ব দ িক ি ন ▁শ ব্ দের ▁অ র্ থ ▁প ীর ▁তা ▁হুজুর ের ▁কা ছ ▁থেকে ▁জান তে ▁হবে । স ত্য র ▁বি জ য় ▁হয় ▁এক দিন আল্লাহ ▁গ জব ▁পর ক ঈ দে ▁মি লা দ ুন ▁ন বি ▁বে দা ত ▁কোন ▁হা দি সে ▁আছে পা গল ▁ছাগল ের ▁দেশ । এ খানে ▁তিন জন ▁নাস্তিক ের ▁বিরুদ্ধে ▁তিন জন ▁আলেম ▁কেন ▁নেওয়া ▁হলো ▁না আল্লাহ ▁আপ নে ▁এদের ▁বিচার ▁করেন মার ▁হা বা ও কে ▁কিছু ▁করতে ▁না ▁পার লে ▁ও ▁নিজেকে ▁অ ন্ত ত ▁খে য় ালী ▁করতে ▁পার লাম । ▁আর ▁হ ্যা ▁তা শি নে সন ▁ভাই ▁আপনি ▁নিজের ▁খে য়াল ▁রাখ বেন ▁ঠিক ▁হোক ▁আর ▁ভুল ▁হক ▁জন তা ▁ম ূর্ খ তার ▁পরিচ য় ▁দেয় ভাই ▁ভন্ড ো ▁প ির ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁ঠিক ▁আছে ▁ধন্যবাদ ▁কিন্তু ▁এখানে ▁ভন্ড ▁প ীর ের ▁সাথে ▁ভালো ▁আলেম ▁কে ▁কেন ▁জ রা লেন ▁কা হিনী ▁কি এই ▁ম ূর্ খ দের ▁সাথে ▁কথা ▁ব লাই ▁উচিত ▁না । ভ ন্ড ▁ছ ালা ▁দে ৰ ▁কে ▁পি ট ান ৰ ▁দ ৰ কা ৰ কে য়া মত ▁বেশি ▁দের ি ▁নেই ▁মানুষ ▁পাপ ের ▁দি গে ▁ড লে ▁পর ছে চার জন আ ম ির ▁হা ম জা ▁ভুল ল ান ত ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁উপর । ধ ং শ ▁হোক ▁সে ▁এবং ▁তার ▁অ ন্ধ ▁ভক্ত রা । সব ▁নাস্তিক ▁মুস লিম ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা পু রা ▁ভিডিও ▁দেখা ▁জা ▁বুঝ লাম ▁তা ▁হলো ▁তুমি ও ▁মানুষ ▁কে ▁বোকা ▁বানা চ্ ছো আমি ▁বু জ লাম ▁না ▁যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁কি ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁ম ুরি দ ▁নাকি তুমি ▁যদি ▁ভালো ▁হই তা ▁তাহলে ▁স াই দ িরে ▁চা দে ▁দেখা ▁গেছে ▁সেটা ▁তুলে ▁ধর ল ানা ▁কেন ▁সেটা ▁স াই দ ির ▁ক েরা ম তি দে য ান বা গি ▁ক াই ফের ▁ক াই ফের ▁ভাই ▁ভ ন্ ভ ▁দের ▁বিরুদ্ধে ▁প্রতি বাদ ▁কর ▁আল্লাহ ্ ▁ভালো ▁করবে ▁তোমার ▁আমি ▁ই ন্ ডিয়া ▁থেকে ই ▁বলছি ▁ই ন্ ডিয়া ▁এই ▁রকম ের ▁ভ ন্ ভ ▁অ স্ত ো প ালি ▁ক চু কা টা ▁কর ব আমার ▁বাড় ির ▁পা শে ই ▁শা হ জ ালা লের ▁মা জার । ▁গা জার ▁গ ন্ধ ে ▁অ ই দি কে ▁যা ও য় াই ▁যায় ▁না । ▁শ ্র ো তা ▁ব ৃ ন্ধ কে ▁ধন্যবাদ । ▁শালা ▁মা জার ▁পু জার ী কে ▁শিক্ষা ▁দে বার ▁জন্য । শ য়তান ের ▁বাচ্চ ারে ▁পি টি য়ে ▁মারতে ▁হবে এই স ▁হুজুর ▁ইসলামের ▁কোন ▁আ লো চো না ▁করে ▁না ▁সমা জে ▁মারা ▁মার ি ▁তৈ রি ▁করে । ▁এসব ▁হুজুর ▁কে ▁পে লে ▁ক াই টা ▁ট ুক রা ▁ট ুক রা ▁করে ▁রা স্ত ায় ▁দাও জা কির ▁না য়ে কের ▁সম ালো চনা ▁করা টা ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সকল ▁মুসলমান ের ▁জ র ুরি ▁দরকার ▁আর ▁আপনারা ▁কিছু ▁কিছু ▁ভন্ড ▁দালাল ▁সা ংবাদ িক ▁আছে ন ▁সকল ▁ভন্ড ▁প থ ▁ভ ্র ষ্ট ▁আলে মের ▁সাথে ▁আ ল্লা মা ▁ন ুর ুল ▁ইসলাম ▁ও লি পুর ী ▁সাহেব কে ▁এক া ▁কার ▁করে ▁ফে লেন ▁ও লি পুর ী ▁সাহেব ▁হলে ন ▁এই ▁যু গ ের ▁এক ▁জন ▁মু জ তা হি দ ▁মু না জ রে ▁আজ ম ▁স াই খ ুত ্যা ফ সির ▁অনেক ▁বড় ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম ▁এই ▁যু গ ের ▁আপনারা ▁টা কার ▁জন্য ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম দের ▁সাথে ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁বি য়াদ বি ▁করি বে ন্ না ক োন ো ▁দেশ ▁কে ▁তো ▁আমি ▁ম ডে ল ▁হি সে বে ▁মান া বো ▁না ▁ম ডে ল ▁হি সা বে ▁দেখ বো ▁এবং ▁মান বো ▁আমার ▁রা স ূল ▁সা ঃ ▁কে ▁আর ▁আইন ▁ক ান ুন ▁মান বো ▁কোর আ ন ▁এবং ▁হা দি স ▁অন ু য ায় ী ▁!! ▁যে মন ▁দেখতে ▁সুন্দর ▁লেগেছে ▁তে মন ই ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করেছে ! ▁? ভাই ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পেয়ে ছি ▁সে দিন পাপনের ▁পা চ ায় ▁আ ঁ চো লা ▁বাঁ শ ▁দেয়া ▁হোক সাকিব ের ▁অপ রা দ ▁সে ▁প্রতি বা দি ভাই ▁আমি ▁ভার তে ▁বাড়ি ▁আমার ▁ত বু ও ▁আমি ▁সাকিব ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁বা সি ▁যদি ▁পারেন ▁শালা ▁পাপন ▁কে ▁বাদ ▁দেন ▁সালা ক ▁বি ▁সি ▁সি ▁আই ▁লি ডার ▁মো হা ম্ম দ ▁আ শরা ফ ুল ▁কে ▁লি ডার ▁করেন । সা বি কে ▁সাথে ▁আমরা ▁আছি । অ া মার ▁ম তে ▁বেতন ▁অ ার ো ▁ক মান োর ▁উচিত ▁খেলা য় ▁জ িত তে ▁পারে না ▁অা বার ▁মি সি ল ▁করে ▁ওদের ▁বাদ ▁করে ▁দেন ন তুন ▁খেলোয়ার ▁সং গ ্র হ ▁করেন আমি ▁বুঝি না ▁পাপন ▁সাহেব ▁কি ▁এমন ▁ভুল ▁কথা ▁বলে ছেন ? ▁নুসরা ত ক কে ▁যে ▁ভাবে ▁জ াল িয়ে ▁মারা ▁হয়েছে ▁ওদের কে ▁ও ▁ ঐ ▁জায় গা তে ▁নিয়ে ▁ঠিক ▁ও ভাবে ই ▁মারা ▁হোক ▁তাহলে ▁হয়তো ▁আর ▁কোনো ▁নুসরা ত ▁মর বে ▁না । ▁অন্য ▁দিকে ▁য থে ষ্ট ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ▁যা তে ▁করে ▁যেন ো ▁কোনো ▁নির্ দ ো ষ ▁লোক ের ▁সাজা ▁না ▁হয় । কে ম েরা ▁মে ন কে ▁হাজার ও ▁ত ালি এটা ▁তো ▁আগ ের ▁আপ ডে ট ▁কি ▁আছে ক োন ▁স্বামী কে ▁মার লে ▁বা ▁মার ার ▁উ দ্ দেশ ্য ে ▁টে নে ▁অন্য স্থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁কোন ▁স্ত্রী ▁কিভাবে ▁এত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁সন্ত ্রা স ীদের ▁পিছ নে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ??? ▁! ভার ত ▁কোন ▁দিন ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চায় নি । ▁ওরা ▁সব ▁সময় ▁ধ ংস ▁করার ▁জন্য ▁চেষ্টা ▁করে । ▁সেই টা ▁রাজন ৈতিক ▁ভাবে ▁হোক ▁কি ং বা ▁অ ত্য নি তিক ▁ভাবে ▁হোক । ▁আমি ▁ধ িক্ কার ▁জান াই ▁ভার তীয় ▁দালাল ▁দের । ▁আমি ▁আর ▁ও ▁ধ িক্ কার ▁জান াই ▁আমাদের ▁দেশের ▁ভার তীয় ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা ▁দালাল দের ▁কে শালা ▁একটা ▁মাদার চুদ ▁এ বা ▁পাপন ▁তুই ▁মা টে ▁খেল বি ▁সালা ▁বান ▁চুদ শালার ▁পুত । ▁তুই ▁মর চ ুত মার ানি ▁মাদার ি রা ▁তা ড়া তা ড়ি ▁পুর ো ▁ম্যাচ ▁এক সা থে ▁দে ▁এত ▁দের ি ▁করো ▁কেন ? শালা ▁গু বেল , ▁ঠিক ▁মত ▁কথা ও ▁চুদ াইতে ▁পারে ▁না ▁বাই ন চোদ ে । ▁শালা ▁মাদার ▁ফা ক্ কার ▁রুবেল । স ালের ▁অ ক্ট ো বর ▁প য র্ ন্ত ▁সকল ▁প্র কার ▁ক্রিকেট ▁দেখা ▁বন্ধ । ▁সালা ▁পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁লা থি ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক । মো সা দ্ দে ক ▁এই ▁কুলাঙ্গার ▁যে ▁দলে ▁খেল বে ▁সে ▁দলে ▁যদি ▁শ চ ীন ▁টে ন্ড ুল কার ও ▁থাকে ▁ত বু ও ▁সে ▁দল ▁হার বে । ▁শালা ▁ইন জুর ি তে ▁পরে না ▁কেন ▁এই ▁আবাল ? ▁! কে ▁বলছে ▁ছেলে ট ারে ▁অভিনয় ▁করতে , ▁অন্য ▁কা ও কে ▁দিয়ে ▁অভিনয় ▁করা লে ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো ▁আর ▁সবার ▁প্র শ ং সা ও ▁পে তো বা ংলা ▁মু ভ ির ▁পরিচাল ক রা ▁জু কার । ও রা ▁ক ারা ▁যারা ▁আন লাইক ▁দিছে ? ▁বাংলা ▁অ ্যা ক শন ▁মুভি তে ▁রু বে লের ▁অব দ ান ▁কোনো দিন ▁মু ছে ▁ফে লা ▁যাবে ▁না . ▁বছর ▁পার ▁হয়ে ▁যাবে ▁এই ▁স্ ক ্য ান্ ড াল ▁নিয়ে ▁আর ▁মিডিয়া ▁ও ▁আছে ▁কাম ▁কাজ ▁নাই ▁স স্ত ায় ▁টি ▁আর ▁পি ▁এই বার ▁বাড় বে ই ! ▁ভাই ▁তোমার ▁মতো ▁একজন ▁পাপন ▁সাথে ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁সু জন জ ালা ল ▁ইউ ন ুস আর ▁যারা ▁আছে ন ▁নিজে দের ▁যোগ ্য তা ▁ছা ড় াই ▁সব ▁জান ্ত া ▁গা ম ছা ওয়া লা ▁হয়ে ▁বসে ▁আছে ন ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই । ▁আম দের ▁দরকার ▁মা শরা ফি সাকিব তা মি ম দের । নি য় মের ▁বাই রে ▁গে লেই ▁শাস্তি ▁এটাই ▁নি য় ম ▁। আমরা ▁বা ঙ ালি ▁চোর কে ▁ভালো ▁মানুষ ▁বলি ▁কারণে ▁চোর ি ▁করে ▁সে ▁ম স জি দ ▁তৈ রি ▁করেছে ▁। স ালার ▁পা গ লা ▁মাদার ▁চুদ বালের ▁বো র্ ড ▁যত ▁দিন ▁পাপনের ▁মত ▁দালাল ▁থাকবে ▁ত ত ▁দিন ▁এমন ▁করে ই ▁পি ছি য়ে ▁থাকবে ▁বাংলাদেশ ▁টি ম পুর ানা ▁পাগল ের ▁ভা ত ▁নেই ▁আর ▁তুমি ▁নতুন ▁পাগল ▁হি সা বে ▁আর ্ বি ভাব ▁হই লা ▁কো থে কে ▁স ালার ▁দালাল ▁চা ম চা ▁ফ লো আ ফ ▁হ ওয়ার ▁চি ন্ তা ▁হইছে ▁বুঝি ? সব ▁কয় টা ▁হালার ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা সি লে ট ▁টি মে ▁না জ ম ুল ▁হু স াই ন ▁মি ল ন ▁নামে ▁একটা ▁আ ক ান্ দা ▁রা ম ▁ছাগল ▁আছে ।। ▁সে ▁কোন ▁য ুক্ত ি তে ▁টি মে ▁চ্য ান্ স ▁পায় ▁আমার ▁মা থায় ▁ ঢ ু কে ▁না । আরে ▁স ালার ▁পো ▁স ালারা ▁সা মান ্য ▁গালি ▁নিয়ে ▁এত ্ত ▁কা হি নি ▁কর স ▁কেন হ ালার ▁ঘ রে ▁হালা ▁একটা ▁গাজা ▁খ োর সব ▁হালা য় ▁বাল ▁পা ক না সব ▁শ ালারা ▁পা ছ ায় ▁জ ুতার ▁ব ারে স ালার ▁পুত ▁নি চু ▁পরিবার ের ▁সন্তান ▁ব্যব হার ▁জানে না বি স টা ▁যদি ▁গু জন ▁থাকে ▁ত রা ▁মাদার ▁চু দের া ▁এত ▁আগে ▁আগে ▁এত ▁কথা ▁বল ছ ▁কেন আরে ▁এই ▁মেয়েটা ▁মাগি ▁খানকি ▁ওর ▁ও নেক ▁বি ডিও ▁আছে ▁ও ▁দে ক ছি পাপ ই ন্ না ▁স ালার গ রে ▁স ালারে ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত কি ▁বাল ▁গালি ▁দিছে ▁হে ▁তা তে ▁হইছে টা ▁কি ▁খেল তে ▁পারে ▁আমার ▁সা উয়া ▁খেলে । ▁আবার ▁বেতন ▁বাড় ান ের ▁জন্য ▁ফ াল ▁চোদ ায় । পা বল িক ▁কিছু ▁কই লে ▁চা ম চা মি ▁করার ▁চা ম চা গো ▁অ ভাব ▁থাকে ▁না । আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁মি লে ▁এই ▁চে নে ল ▁এর ▁মাল িক ের ▁মারে ▁গিয়ে ▁নি জ ▁দায় িত ্ বে ▁চুদ ে ▁আস ির ু বেল ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা ▁তাই ▁খা কির ▁মত ▁আ চ র ণ পাপনের ▁ওর ▁বাপ ের ▁গো য়া ▁দিয়া ▁হইছে ▁তাই ▁শা কিব ের ▁বে ন ▁লাগ াইছে ▁দুই ▁বছর ▁পর ▁মাদারচোদ পাপন ▁শালা ▁সব ছে ▁ব ্র ান চুদ পাপনের ▁পা চ ায় ▁লা তি ▁মার ার ▁স য় ম ▁এসে ▁গেছে ▁পাপন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ মন ▁পাপন ▁বা জ ▁দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁এই ▁রকম ▁জানোয়ার দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেওয়া টাই ▁উ ও ম । পাপনের ▁ম ায় েরে ▁চুদি ভাই রে ▁খুব ▁কষ্ট ▁লাগে ▁সাকিব ▁না ▁থাক ায় ▁সালা ▁পাপন ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁করছে আমার ▁মনে ▁হয় ▁রু বে লের ▁র ক্ত ▁ও ▁ম শ ার ▁মা সি ▁খ াবে ▁না ▁যে ▁খ ালো ▁চুদ লে ও ▁চোদা ▁যাবে ▁না ▁দেখতে ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগে ▁ক ালো ▁কুকুর মা মা ▁ক্রিকেট ের ▁হো গা ম ারা ▁সারা তুই ▁হই লি ▁বড় ▁মাদারচোদ এই ▁মাগির ▁পে লা ▁মিথ্যা বাদ ী এ রে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক হা ং কির ▁প ুল ারে ▁পুট কি ম ারা ▁হোক সাব্বির ের ▁সো না ▁ক াই টা ▁ফ াল ানো ▁উচিত । তার পর ▁ওর ▁সো না ▁ওর ▁নিজের ▁পুট কি ▁দিয়ে ▁ভ ই রা ▁দিতে ▁হবে । কার ন ▁সো নার ▁বি গার ের ▁চো টে ই ▁তো ▁এত ▁আ কাম ▁কু কাম ▁চুদ ায় । এই ▁আই ▁সি সির ▁পা চা টা ▁গো লাম ▁পাপনের ▁মত ▁ফ ই ন্নির ▁পো ল ারে ▁নি শি দ্ধ ▁করা ▁হোক ।।। স ালারা ▁মা টে ▁বাল ▁খেলে না ▁তা গ ▁আবার ▁বেতন ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁আমার ▁ম তে ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁করা ▁উচিত মার ে ▁চুদ ে ▁নাকি ▁সালা চা ম চা ▁গো ▁ধর রা ▁জুতা ▁মার পাপনের ▁বই ন ▁রে ▁চুদি বাংলাদেশের ▁আবাল ▁ক্রিকেটার রা ▁সাকিব রে ▁ব্যব হার ▁করে ▁নি জ েরা ▁নি জ ▁নি জ ▁মত ▁খেলা ▁চাল িয়ে ▁যাচ্ছে ।। ▁আর ▁ড ে কির ▁ত লে ▁মাথা ▁গু জে ▁দিছে ▁। । ▁তা মি মের ▁ও ▁খেল তে ▁যে তে ▁হবে ▁আর ▁সাকিব ▁ও ▁যাবে ।। ▁তারা ▁না ▁গেলে ▁বাংলাদেশের ▁একটা ▁খেলোয়ার ও ▁যাবে ▁না ।।। কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপ ন্ নের ▁পদত্যাগ ▁চাই তো মি তো ▁বড় ▁হারাম জা দা ▁কি ▁করে ▁লোক মান ের ▁প ক্ষে ▁সা ফ াই ▁গা ও । ▁দেশ ি ▁প্লেয়ার ের ▁টাকা ▁কম ▁কেন ▁বি পি এ লে ▁বি দেশ ি দের ▁টাকা ▁বেশি ▁কেন । ▁নিজের ▁স্ বে চ্ছা চার ি তা ▁মত ▁চ ালা চ্ ছো । কে ন ▁খে লার ▁আগে ই ▁প্রি মি য়ার ল ী গে ▁জে নে ▁যায় ▁কে ▁জ িত বে ▁কে ▁হার বে । চ োর ের মার ▁বড় ▁গ লা ▁পাপন তো মি ▁চোর ের ▁দো স র । জার ্ সি ▁প রা ▁এই ▁হালা তো ▁বাবা ▁খ োর জ ানো য়ার ের ▁এর ▁পরি ছ য়ে ▁দিয়েছে ▁তা সকিন পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঁ কে ▁বো র্ ড ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁হক ঠিক ই ▁করছে ▁শালার ▁বে সি ▁করে ▁ওরা ▁ই চ্ছা ম তো ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁পিটা এই ▁মা খ ির ▁পু এ ▁তো ▁করছে ▁এর ক ▁আমি শু য়োর ▁টি ভি , ▁বালের ▁নি উজ ▁। হ ালা ▁তুই ▁একটা ▁ম দ ন তোর ▁ম ায়ের ▁সা ওয়া ত ▁হ ্ ল ল ▁দিয়ে ▁আ মন ▁চোদা ▁দি ব ▁পরে ▁র ▁এ লা ▁নি উজ ▁বানা বি ▁না ▁মা দ ্র ্ ছ দ শালা ▁ফ কির ভাই ▁একটি ▁ভিডিও ▁প্র চ ুর ▁ফে সব ু কে ▁শে য়ার ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁নাকি ▁জু য়া ▁খেলে ▁কিছু ▁কিছু ▁খেলে ▁শালা ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ওই ▁সাকিবের ▁জীবন টা ▁শেষ ▁করে ▁দিয়েছে ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিল ▁তো ▁খারাপ ▁হলো ▁কিভাবে ▁আমাদের ▁দেশের ▁সা ংবাদ িক রা ▁তাদেরকে ▁সা ংবাদ িক ▁বল লে ▁ভুল ▁হবে ▁কেন না ▁আপনার ▁ভিডিও টা ▁কেউ ▁প্র চার ▁করে ▁না আপনি ▁একটা ▁আবাল খান কি প ো লা ▁এতো ▁গালি ▁খা স ▁তার ▁পর ও ▁ভিডিও ▁ছা ড় স ▁কেন ▁মাগির ▁পুত কে ▁কে ▁প পন কে ▁চুদ বেন ▁হাত ▁তু লেন পাপন ▁বা জা ▁একটা ▁বে ▁জ র্ মা ও রা ▁জন ▁মি লে ▁তা স কি নের ▁থা প্র াই লে ▁ভিডিও টি ▁আরো ▁ভাল ▁হ ত । আ বালের ▁দল গুলো । না সির ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁রুবেল ▁বাই ঞ্ ছ দ ▁এর ▁ম ুরি দ ▁তা সকিন ▁হালার ▁পোলা ▁যে ▁পাগল ের ▁চুদা ▁পোলা প াই ন ▁তা ▁আবার ▁প্ রা মান ▁হলো স ালারে ▁ত ▁দেখতে ▁চোর ▁মনে ▁হয় এটা ▁পাপন ▁খানকির ▁পো লার ▁নাটক মাদার ▁চো দের া ▁তো গো রে ▁গালি ▁দিছে । মু শফিক ▁কি ▁তো গো ▁বাবা ▁লাগে । ▁মু শফিক ▁কে । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হ উ ক ও ই ▁ছেলে ▁ট ার ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁জার ছি ▁গা য়ে ▁ওই ▁বান চোদ ▁কিছু ▁বুঝে ▁না ▁কিছু ▁না ▁ওই ▁ছেলে ▁টা কে ▁চোর ের ▁মত ▁করে ▁ধরে ▁রাখ ছে ▁কেন ▁সালা ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশের ▁জার ছি ▁গা য়ে ▁দিছে ▁সালা ▁গাজা ▁খাই ▁মা টি ▁খেয়ে ▁নি শা ▁করে ছা ব্বির কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক তা সকিন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই কু ও ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁কর বি ▁তুই ▁ই ন্ ডি য়ার ▁দালাল ▁আমার ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁কর ছিস ▁তোকে জু তা ▁পিটা ▁করে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁ভ ের ▁করা ▁হোক কিছু ▁কিছু ▁বোকা চোদা ▁আছে ▁যে ▁হ িরো ▁হ ির োন ▁নাম ▁দিয়ে ও ন নো ▁হ িরো ▁হ িরো ই ন ▁বই ▁চ ালা য় আ ল ী রা জের ▁বউ টাকে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁বা শ ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিল । ব ুদ া ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দুধ ▁বড় ▁কর তা ছো ▁এই ▁টা ▁ ঐ ▁শুন ছি লাম ▁তাই ▁তো ▁বলি ▁দুই তা লা ▁এত ▁বড় ▁সুন্দর ▁কেমনে ▁হলো ▁যা ক ▁টাকা ▁বেশি ▁পাই ছো শ ালি রা ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁পাগল শ ালারা ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁যে ▁গান ▁বান াই চো চ ▁এই ▁অ স্ত ্র ▁গুলো র ▁নাম ▁বল তো মার ▁মতো ▁ভাব ী ▁যদি ▁আমি ▁পাই তাম ▁কুকুরের ▁মত ▁ছ াই জ ▁কর তাম ▁শ ালী না টক ের ▁পরিচাল ক ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল ▁এটা ▁দিয়ে ▁কি ▁বু জ ালো ▁আর ▁কি ▁বা ▁মানুষ ▁শিখ লো । ▁ছাগল ▁কোথা কার । এ ▁সম স্ত ▁নির্ মা তা ▁ক লা কু শ ল ী ▁ক ারা , ▁হ ালারা ▁ভ োদ াই ▁নাকি বা ং লার ▁নতুন ▁ন টি । ▁মাগি মাদার চুদ রা ▁কি ▁অ ডি শন ▁কর স ▁নাকি ▁মানুষকে ▁অপমান ▁কর স ঐ ▁মাদার চুদ ▁গ ল ▁কি ▁ছবি ▁দি লি ▁আ গা ▁গু রা ▁মি ল ▁নাই । তোর ▁থেকে ▁ফ ার ি হা ▁অনেক ▁ভালো ▁আছে ▁খানকি ম ম কে ▁আর ▁ফ ার িয়া কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার ▁আর ▁ছেলে ▁দুই টাকে ▁হি জ লে ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার একটা ▁মাগির ▁আ লা প ▁শো নার ▁চাই তে ▁ভাল ▁সে ক্স ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁আরো ▁ভাল ▁কারণ ▁দু টো ই ▁এক রকম ▁টা ট ্ টি ▁মার্ কা ▁ম াইয়া ▁এইটা এসব ▁ক িরে ▁ভাই ▁ছাগল ▁নাকি ▁হালা য় ▁ভ োদ ার ▁মুভি ▁শ ালারা । এই ▁গুলো কে ▁কোন ▁সিনেমা ▁বলে ▁। ▁আবাল ের ▁দল । ▁এর ▁থেকে ▁তো ▁পা ড় ার ▁দা দ ী ▁ন ান ী ▁রা ▁অনেক ▁ভালো ▁গু ল্প ▁বলতে ▁পারে খান কি ▁আবার ▁জা ত ▁আছে ▁নাকি ▁হি ন্দ ু ▁কি ▁ম স লিম ▁কি বি চার ক ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁বিচারক দের ▁যে ▁পা ঠ াইছে ▁তারা ▁আসল ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁না ▁হলে ▁এই ▁সম স্ত ▁অস ভ ্য ▁মানুষকে ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁কেমনে ▁পা ঠ াইছে এ গুলো ▁ফ ুত ফা তের ▁মেয়ে ▁এগুলো কে 100 ▁টাকা ▁দিলে ▁ভ োগ ▁করা ▁যায় ▁স ানি তা ▁সামনে ▁অনেক ▁বড় ▁মাগী ▁হবে দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁তো ▁এক ▁নাম্বার ▁বাই ন চো ত ▁আর ▁বাকি ▁গুলা ▁রে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার আ চোদা ▁বিচারক দা ড়ি ▁আ লা ▁জা জ ▁টা ▁কে ▁অ ই ▁স ালারে ▁তো ▁চি নি ই ▁না মানুষ ▁যে ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দেখে না ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁আছে । ▁গা ধা ▁গ র্ দ ভ ▁মাগী বাজ ▁বেশ্যা গুলো রে ▁দিয়ে ▁নাটক ▁আর ▁সিনেমা ▁বানা লে ▁সেই ▁নাটক ▁আর ▁সিনেমা ▁রা স্ত ার ▁গর ু ▁ছাগল ▁ছাড়া ▁আর ▁কেউ ▁দেখ বে ▁না । ▁মো স্ত ফা ▁স ার ো য়ার ▁ফ ার ুক ী ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দের ▁মতো ▁মানুষ রা ▁ঠিক ▁করতে ▁পারে ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রানা । ▁তা ▁না ▁করে ▁দুই টা ▁মাগী কে ▁দিছে ▁বিচার কের ▁আস নে ▁সাথে ▁দুই টা ▁মাগী খোর কে ও । ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁বু ট কি ▁হয়ে ▁কিভাবে ▁অভি নে ত্র ী ▁হয় ▁আবার ▁ছবি ▁করছে ▁মা ত্র ▁এক খান । ▁ভা ভা গো ▁ভা ভা ▁দেশে ▁আর ▁কোনো ▁অভি নে ত্র ী ▁ছিলো ▁না গো ▁ভা ভা ▁! !!! ▁ ( আমি ▁সব ▁জানি ) । ▁বি এ ন পি ▁জা মা ত ▁রাজাকার ▁নয় , ▁রাজাকার ▁আওয়ামী লীগ । ▁স ার , ▁রাজাকার ▁প্র স ঙ্ গে ▁স ার ▁স্ নায় ু য ুদ্ধ ক ালী ন ▁প রা শ ক্তি দের ▁ভু মি কার ▁ই তি হা স ▁জানে , ▁গ ্ লো বা লাই জ েশ ন ▁বুঝে , ▁কা লে ক্ টি ভ ▁স িক ি উ রি টি ▁সি স্ট ে ম ▁বুঝে , ▁ডি প্ লো মে সি ▁বুঝে , ▁ফ রে ন ▁প লি সি ▁বুঝে , ▁অ র্ থ নী তি ▁বুঝে , ▁বিশ্ব রা জন ী তি ▁বুঝে , ▁জাতীয় তা বাদ ▁বুঝে , ▁বিশ্ব স ন্ত ্রা স ▁কে ▁চি নে , ▁সে ক ুল ার ি জ ম ▁বুঝে , ▁উ দার গ ণ ত ন্ত ্র ▁বুঝে , ▁জাতীয় তা বা দের ▁ধ ারা ▁গুলি ▁বুঝে , ▁পু জি বা দের ▁রা স্তা ▁চি বে , ▁ছোট ▁ছোট ▁উপ প থ ▁চি নে , ▁রি জি ন ালি জ ম ▁বুঝে , ▁বিশ্ব মো ড় ল কে ▁চি নে , ▁বিশ্ব রা জন ী তির ▁ব হু ▁ই তি হা স ▁ও ▁ম ের ুক র ণের ▁কথা ▁জানে , ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁ম ৌ ল িক ▁কা হিনী ▁জানে , ▁কারণ ▁সে ▁একজন ▁খা টি ▁দালাল , ▁বাট ▁জানে না ▁ ১৬ ▁কোটি ▁বা ঙ্গ ালী । ▁তোদের ▁ঘ া ড়ে ▁আবার ো ▁ম ই ▁চ ড় বে , ▁অপেক্ষ ার ▁প্র হ র ▁গ ণ না ▁কর । ▁ ৪০০ ▁বছ রে ▁তোরা ▁মাই র ▁খেয়ে ▁কিছুই ▁শিখ ি স ▁নি । ▁আবার ও ▁সে খানে ই ▁গে লি । ▁আজ ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁ছেলে গু লি ▁ও ▁শিক্ষ কম হ ল ▁সব ▁শ ার ীর িক ▁ও ▁মানুষ িক ভাবে ▁প্রতি ব ন্ধ ী । ▁খুব ▁লজ্জা ▁বো ধ ▁হয় । আ * দা ▁গর ্ত য োদ ্ধ ার ▁মুখে ▁এই সব ▁ম্যা ▁ম্যা ▁ডা ক ▁আর ▁কেউ ▁শুন তে ▁চায় ▁না , ব মি ▁আস তেছে ▁তোর ▁লে খা ▁দেখে । ▁ ১৯৭৫ ▁এ ▁আপনার ▁বয় স ▁খুব ই ▁কম , ▁মা ত্র ▁অ নার ্ সে ▁পড়ে ন । ▁ ১৯৭১ ▁এ ▁আপনার ▁বয় স ▁ছিল ▁আরো ▁কম , ▁ড ায় ্যা পার ▁পর তে ন । ▁এ জ ন্য ই ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁করেন নি । ▁গ র্ তে ▁থেকে ▁সব ▁দেখে ▁এখন ▁আমাদের ▁গ প্ প ▁শ োন ান ওরে ▁পা ঁ ডার ▁পো ▁বল দ ... এসব ▁এখন ▁আর ▁প্র জ ন্ম ▁খায় ▁না হ । তুই ▁মাদারচোদ ▁য ুদ ্ দের ▁সময় ▁পা কি স্ত ানি ▁হ ানা দার ▁বা হিনী কে ▁মানুষের ▁মুর গী ▁চ ুরি ▁করে ▁খা ও য় াই ছিস ▁আর ▁এখন ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁চে তনা ▁চুদা স ▁তুই ▁বড় ▁রাজাকার ▁তোর ▁ফাসি ▁হওয়া ▁দরকার । ছাগল টা ▁কি ▁এই ▁সকল ▁কমেন্ট ▁পড়ে ? গা ঁ জা ▁খ োর । ▁ম াইয়া ▁বা জ । ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্ছা এই ▁সা উয়া ▁তো ▁জ ুতার ▁বার ি ▁খা ওয়ার ▁যোগ ্য তা ও ▁হার াই লো বে ওয়ার ি শ ▁কুত্ত ারা ▁আবার ▁কমেন্ট ে ▁এটা ক ▁করে .. :p ▁করতে ▁থাক , তো দের ▁জন্ম প রি চ য় ▁চে নার ▁জন্য ে ▁সেটা ▁দরকার .. ! ▁স্যারের ▁প ক্ষে ▁কমেন্ট ▁কর ▁মাগ ীর ▁পুত রা । ▁চুত মার ান ী ▁তু দের ▁ ২০০০ ▁জ নের ▁নামে ই ▁আপ ার ▁কাছে ▁বিচার ▁দি মু । ▁টাকা ▁খা স ▁আবার ▁কমেন্ট ▁চুদা স ▁না ▁! তুই তো ▁হলে ▁নাস্তিক ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁দালাল চে তনা ▁বা বু ▁চলে ▁আস ছে । ▁চার দি কে ▁প্রশ্ন ▁ফাঁ স ▁কই রা ▁বই ▁লে খন ▁চোদা উ ? ▁দেশের ▁শ ত ভা গ ▁মানুষের ▁দা বি ▁দি বাল ো কে ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূল ক ▁শান্ত ি ▁এবং ▁বন্ড ▁বা হি ন ীর ▁আ শ ্র য় দা তা দের ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁নিয়ে ▁আসা । হ ায় ৱ ে ▁মুসলমান ▁। এক টি ▁মানুষকে ▁মে ৱ ে ▁ফেল ছে ▁মানুষ ▁সবাই ▁চেয়ে ▁দেখ ছে । ধ িক কা ৱ ▁জান াই ▁এই ▁সকল ▁মানুষ ▁কে । সবাই ▁যদি ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁ক ুক ু ৱ ে ৱ ▁বাচ চা ৱ া ▁পা লাই তো । ছি ▁ছি ▁ছি ▁এই ▁মানুষ গুলো ▁কেমন ▁একটি ▁মানুষ ▁কে ▁বা চা তে ▁পা ৱ লো ▁না । সবাই ▁মজা ▁দেখে । আমি ▁মনে ▁ক ৱ ি ▁এখানে ▁যা ৱ া ▁ছিল ▁সব গুলো ৱ ে ▁দ শ ▁বছ ৱ ▁ক ৱ ে ▁জে ল ▁দেওয়া ▁হ উ ক । ও দের ▁ল জ জা ▁বলতে ▁কি চু ▁নেই যা ক ▁দেশে ▁তাহলে ▁অ াই ন ▁নাম ক ▁জিনি স ▁আছে ▁এখনো হ ায়রে ▁দালাল ▁মিডিয়া ! ▁স্ প ্য ানি শ ▁ভাষা ▁যারা ▁বুঝে ন ▁তারা ▁অ বা ক ▁হবে ন । ব ৃ ষ্ট ির ▁কান্না টি ▁অসা ধারণ ▁হয়েছে ! ▁? খান কি মা গী ▁তুই ▁কি ▁বুঝি স ▁তুই ▁এত ▁কথা ▁বলি স ▁কেন ▁তোর ▁আজ াই রা ▁ভিডিও ▁শুন তে ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ▁মাগির ▁গ ড় ের ▁মাগী তুই ▁নিজে ও ▁একটা ▁কুলা জ্ঞ ার ▁মাদার ী ভ ন্ড ▁ছ ুদ ালো পা ▁খানকির ে ▁পি ছা ▁দিয়া ▁পি ট ান ▁হবে ▁কে ▁কে ▁রা জি ▁আছে ন মাদার ী ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁মাগী খোর । জু তা মার ▁স ালারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ক ুকুর ের ▁মত ▁ভাষা ▁রা স ুল ের ▁সু ন্ন ত ▁না ▁কি ▁? ▁প্রে গ ন্য ান ্ট ▁করে ▁দিছে ! ▁পোস্ট ারে , ▁ব্য ান ারে ▁মুক্তিয োদ ্ধ া গো ▁নিয়া ▁ট ্র ল ▁করবে , ▁আর ▁শ হী দ ▁সন্তান ▁হ য়া ▁তি নি ▁মুখে ▁আ ঙ্গ ুল ▁ ঢ ু কা য়ে ▁বই সা ▁থাকবে , ▁না ? ▁এটা ▁কি ▁প্লেয়ার রা ▁ভুল ▁করে নি ? ▁য ো গা য ক ▁করুন ▁সু মন ▁ভাই ▁ 01798558703 ফ ালতু ▁নাটক । ▁এ ▁না ট কে ▁গ র্ ভ পা ত ▁দেখ ানো ▁উচিৎ ▁হয়নি । এ মন ▁করলে ▁আল্লাহর ▁শাস্তি ▁অ নি বার ্য , ▁যা ▁শেষ ▁অ ং শে ▁দেখলাম । জা ম াল পুর ের ▁সাধারণ ▁জনগ ণের ▁উচিত ▁এদের ▁দু জন ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা । এ র ▁শেষ ▁অ ং শ ▁মি লে ▁নি ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ম ধার ▁চোদ ▁ত দ ো ন্ত ▁ই তো ▁দেশ টা ▁খাই ছে ভাই ▁সবাই ▁ভিডিও টা ▁দেখে ছে ▁উনি ▁বলছে ▁হ ্যা কার রা ▁জড়িত ▁মান লাম ▁বাট ▁আপনি ▁এবং ▁আপনার ▁অ ফি স ▁সহ কার ি ▁দু জন ই ▁ছি লেন ▁এক ▁রু মে ▁এখানে ▁তো ▁হ ্যা কার রা ▁যায় নি ▁কি সের ▁তদন্ত ▁করবেন ▁আপনি ▁জনগ ণ ই ▁তদন্ত ▁করে ▁ফেলে ছে ▁আপনি ▁কেমন ▁মানুষ ▁ভালো ▁তবে ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁দু জন কে ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁চলে ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা ▁ভালো ভাবে ▁স ংস ার ▁করতে ▁পারবে ▁এক সা থে ▁কেউ ▁কোনো ▁কথা ▁বল বে ▁না ▁প্লিজ ▁একটু ▁ভে বে ▁দেখ বেন মিন্নি ▁সম্প ু ন্ ▁জড়িত মিন্নি কে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না হ ো ক এক ▁জ নের ▁জন্য ▁এত গুলো ▁মানুষের ▁আ হা জার ি ▁কেন ▁যে । ▁তো মরা ▁অন ন াই ▁প চ র্ দে য় । ▁আজ ▁যদি ▁মান ব তার ▁কথা । ▁ছি ন তা ▁কর তা ▁তাহলে ▁তোমাদের ▁এই ▁দিন টা ▁দেখতে না । ▁দু ং খ ▁জন ক । ▁আমি ▁আপনাদের ▁কে ▁বলতে ▁ছ াই । ▁এই ▁খান ▁থেকে ▁শিখ ▁নে ন । ▁আপনার ▁ছেলে ▁বা ▁বাই ▁ও ▁ব ন্দ ু ▁বান দ ক দের ▁সাব দ ান ▁করে ▁দেন । ▁অপ ক র্ মের ▁এটাই ▁সাজা । ▁পা ে প ক োন ▁দিন ▁বাপ ▁কে ও ▁ছা ড়ে না । ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁দা ড়ি ▁থাকলে ▁অস ু বি দা ▁ছিল আল্লাহ ▁বাচ াই চে ▁ক ুন ▁দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁নাই ▁একটা ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁থাকলে ও ▁বল তো ▁এটা ▁জ ং গী দের ▁কাজ ▁এর াই ▁রাজাকার ▁আবাল ▁স ুদ া ▁নে তা গ োর ▁মন্ত ব্য ▁ক ান ▁জ ালা ▁ফ ালা ▁হয়ে ▁জে ত মিন্নি ও ▁দোষ ী মি ন্নির ▁ফাঁসি ▁চা ঁ ই আমরা ▁এ ▁র ▁বিচার ▁চায় তো রা ▁মা ▁জা তির ▁কল ক ▁ত দের ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁করা ▁হোক তো দেরকে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করার ▁দরকার ▁মানুষের ▁জি বন ▁নিয়ে ▁অভিনয় ▁করি স ডি সি ▁সাহেব ের ▁আইন ত ▁শাস্তি ▁চাই এ ▁লোক টির ▁কোন ▁লজ্জা ▁নেই ▁আবার ▁সা ংবাদ িক ▁সম্ মে ল ন ▁করেন ▁ছি ▁ছি ▁ছি জ ুতার ▁মা লা ▁গ লাই ▁দিয়ে ▁সারা ▁দেশে ▁ঘ ু রা তে ▁হবে । মি ন্নির ▁হাত ▁আছে ▁তাকে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক । আমার ▁ম তে ▁প্রতি টা ▁পুলিশ ▁যে ▁কোন ▁বড় ▁ধরনের ▁প্র ভাব শ ালী দের ▁পে ছ নে ▁সি সি টি ভি ▁ক্যা ম েরা ▁রা খা ▁উচিত আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বলছি ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কেমন ▁ছি ▁ছি ▁দি নের ▁বে লা ▁এতো গু লি ▁মানুষের ▁সামনে ▁কুপ ালো ▁কে ও ▁বা ছ াই ল না অ ন্ ন্য ▁রকম ▁একটা ▁শান্ত ি ▁পা চ্ছি ▁মনে মিন্নি ▁শ ত ভা গ ▁সাহ স ী । ▁আর ▁সে ▁নির্ দ ো ষ । ▁ভিডিও তে ▁সেটা ▁স্ প ষ্ট । আ বার ো ▁বলতে ▁বা ধ্য ▁হো চ্ছি ▁আর ও ▁ক য়েক টা ▁অপরাধ ▁ঘ টে ছে ▁সে গুলো র ▁এর ম ▁হওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁ই ন্ ডিয়া ▁থেকে ▁খুব ▁ভালো ভাবে ▁উপ ভ োগ ▁করছি ধ রা খ েয়ে ▁অস িকার কি ▁ঘট ছে ▁এসব । ▁আমাদের ▁স মাজ ▁ব্যব স্থা ▁কত ▁নি চে ▁নে মে ▁গেছে ! ▁তারা ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁দেখ লেই ▁ভালো ▁মনে ▁করে ▁অথ চ ▁একটি ▁বার ও ▁চি ন্ তা ▁করে না ▁তার ▁চ রিত ্র ▁আ খ লা ক ▁দ ্ব ীন দার ীর ▁ব্যা প ারে ▁এই ▁সব ▁ভুল ের ▁জন্য ই ▁হয় ▁জে ল খ ানা ▁হাস পা ত াল ▁বা ▁ক বর স্থ ানে ▁চলে ▁যায় হ ত বা ক ▁হ চ্ছি ▁সব ▁সম্ ভ ব ের ▁দেশ ▁বাংলাদেশের ▁ক ান্ ড ▁দেখে টাই ম ▁দি ও না ▁অ তি ▁স ত্ত র ▁ফাসি ত ▁ল ট ▁কা ঊ প ো লা ▁গুলা ▁মিন্নির ▁স্বামী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ট ছে ▁প্রথ মে ▁স্বামী কে ▁বাঁ চ ানোর ▁কোনো ▁চেষ্টা ▁ছিলো ▁নার ি ফাত ▁কে ▁জ খন ▁কো পা চ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি । ▁এ দ িক ▁সে দ িক ▁ছ ু টা ▁ছ ু টি ▁করছে । কি ন্তু ▁এক ▁বার ▁ও ▁ ি ম ন্নি ▁ওর ▁স্বা ম ির ▁কাছে ▁জায় নি । মিন্নি ▁জ দি ▁ওর ▁স্বা মি ▁কে ▁জ র িয়ে ▁দ র তো ▁তাহলে ▁ওরা ▁এতো ▁কো পা তে ▁পার তো ▁না । আর ▁মিন্নি ▁কিভাবে ▁মি ডি য়ার ▁কাছে ▁সা বা ব িক ▁ভাবে ▁সা ক্ খা ত ▁কার ▁দিচ্ছে । ম্ বা ম ির ▁জন্য ▁একটু ▁আ ফ স ুস ▁করছে না । ▁সব ▁মি লি য়ে ▁আমাদের ▁প্র বা সি দের ▁একটা ▁স দ্ নে হ ▁হচ্ছে ▁তাই ▁ব্যা পার ▁টা ▁ভালোবা বে ▁ত জ ন্ত ▁করা ▁দরকার । এ দের ▁কান্না ▁দেখে ▁কেন ▁জানি ▁খুব ▁প ৈ শা চ িক ▁আন ন্দ ▁পা চ্ছি ▁নুসরা ত ▁একটা ▁সময় ▁এরকম ▁কান্না ▁করে ছিল ছে ল েরা ▁অপ রা দ ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো ▁না এই ▁হত্যা কা ণ ্ ডে ▁মেয়ে টি ও ▁জড়িত ▁আছে ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্দ ে হ ▁নেই ▁। ▁তা ▁না ▁হলে ▁খুন ীর ▁সাথে ▁মেয়ে টি ▁হাসি মু খে ▁কে ক ▁কে টে ছিল ▁কেন । ▁আর ▁রিফাত ▁কে ▁কো প ানোর ▁সময় ▁মেয়ে টি ▁এত বার ▁অ স্ত ্র ের ▁সামনে ▁গেল ▁অথ চ ▁ওর ▁শর ী রে ▁কোনো ▁আ ঘ া ত ▁লাগলো ▁না । স হ মত ▁প্রকা শ ম হি লা কে ▁দেখে ▁বোঝ াই ▁যায় ▁দুই ▁তিন ▁বাচ্চ ার ▁মা ▁হবে ▁আরেক ▁জ নের ▁স্ত্রী ▁এখন ▁কথা ▁হচ্ছে ▁এটা ▁গো প নে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁বলে ▁আমরা ▁দেখতে ▁পাই ছি ▁এরকম ▁হাজার ো ▁চা করি জ ীব ী ▁মহিলা ▁আছে ▁যারা ▁চা কর ির ▁ভ য়ে ▁কেউ বা ▁প্র ম শ নের ▁লো ভে ▁এভাবে ▁ফা ও ▁খা ওয়া চ্ছে এরা ▁কি ▁জানে না ▁কার ▁জন্য ▁কান্না ▁করছে ▁ন ু ছ রা ত কে ▁কি ▁ভ য় ং কর ▁ভাবে ▁আ গু নে ▁পুর িয়ে ▁মার ছে ▁লজ্জা ▁হয়না ▁এদের ▁এই ▁রকম ▁মানুষ ▁রু পি ▁প শ ুর ▁জন্য ▁কান্না ▁করতে ▁যদি ▁ওদের ▁জায় গায় ▁এরা ▁হতো ▁তো ▁এরা কি ▁চাই তো ▁না ▁খুনি দের ▁ফাসি ▁হোক ▁হে ▁তখন ▁বল তো ▁এদের ▁ফাসি ▁না ▁হোক । ▁বর ং ▁সব ▁খুনি দের ▁পা বল িক ের ▁সামনে ▁আ গু নে ▁জ ্য ান্ত ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁হোক । ▁জ ত ট ুক ▁ক স্ট ▁ন ু ছ রা ত কে ▁দিছে ▁তারা ও ▁অন ু ভ ব ▁কর ুক । ▁তবে ▁মান ো নি য় ▁প্র ধান ▁মন্ত ্রী ▁জন ▁নে ত্র ী ▁জন ▁দ র দি ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সত্যি ▁আপনাকে ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁দো য়া ▁করি ▁আ ল্লা ▁আপনাকে ▁হেদায়েত ▁কর ুক ▁আমিন ডি সির ▁আরেক টি ▁অপ ক র্ ম ▁প্রকা শ ▁পে ল ▁আরেক টি ▁জীবন ▁ধ্ব ং শ !! ▁ ( হ ট ▁সি ন ▁গুলি ▁বেশি ▁ভালো ▁লেগেছে !!! ▁মাগ ীর ▁বা চ্ছ ারা ▁শুধু ▁পারবে ▁যে ▁ঘ ুস ▁খায় ▁নি ▁তাকে ▁পুর স্ ক ৃত ▁না ▁করে ▁তাকে ▁না ▁করে ▁উ ল্ টো ▁সাজা ▁দিতে । ▁এই ▁বাই ন চু দের ▁বা চ্ছ ারা ▁আই সি সি ▁তোদের ▁আবার ▁কি সের ▁বালের ▁এ ন্ টি ▁করা প সন ▁ভ ুর ো ▁রে ?? ▁তুই ▁রাজাকার ▁জাফর ▁তুই ▁রাজাকার । মা গ ীর প ো ঁ য়া ▁তুই ▁ ২৪ ▁বছর ▁শিক্ষা ব্য ব স্থ ার ▁সো গা ▁মেরে ▁গিয়ে ছ ▁? ▁এদের ▁খ াইয়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁খু লে ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁নি উজ ▁আপ ্ লো ড ▁দেয় ▁টাকা ▁কা মান োর ▁জন্য । ▁দালা লি ▁ছাড়া ▁এদের ▁ভা ত ▁হ জ ম ▁হয় ▁না । কে ন ▁তার ▁কা ▁অ দ িকার ▁নেই ▁প্রথম ▁ ১০০ ▁মে চ ▁হার ছে ▁সে ▁কি ▁খারাপ ▁খেল ছে সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দেও য় াই ▁উচিত সা ক ▁ ি ব ▁তুই ▁চ ▁ ি ন্ তা ▁কর ▁ ি স ▁না । ▁শ য় তার ▁সব ▁সময় ▁ভাল ▁ ো ▁মানুষ ▁ ের ▁পিছ ন ▁ ে ▁লাই গা ▁থাক ▁ ে ▁। ▁আর ▁তুই ▁হল ▁স ▁ ে ই ▁মানুষ । ▁ক ▁ ো টি ▁মানুষ ▁তর ▁সা থ ▁ ে বাংলাদেশের ▁মিডিয়া ▁হল ▁মাদারচোদ । ▁দেশের ▁আর ▁কোন ▁বাল ▁পায় ▁না ▁রি পোর্ট ▁কর ত । ▁< br ▁/> ভাই ▁যারা ▁প্লেয়ার ▁তারা ▁তো ▁মানুষ ।< br ▁/> পার স ▁খ ালি ▁এই ▁বাল ▁ই । ▁< br ▁/> সম য় ▁টি ভি ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁কোন ▁ভালো ▁এবং ▁নির্ ভে জ াল ▁কোন ▁সু ংবাদ ▁দিতে ▁পারে ▁না ।< br ▁/> দেশ ▁এ ▁যে ▁দুর ্ নি তি ▁হই তা সে ▁তা তে ▁তারা ▁কোন ▁বাল ▁ছ িরে ▁না । ▁খ ালি ▁দেখ ব ▁সাব্বির , না সির , মো সা দ্ দে ক ▁কি ▁কর ল ।< br ▁/> আ বার ▁সাব্বির ▁দলে ▁ফ ির ুক ▁পরে ▁ঠিক ▁ই ▁কুত্তার ▁মত ▁আবার ▁জ য় গ ান ▁গ াই বো ।< br ▁/> বালের ▁দেশের ▁বালের ▁মিডিয়া আ প্ নার ▁কথা ▁শুনে ▁অনেক ▁ক স্ট ▁লাগলো ▁ভাই । আ বে গ িত ▁হয়ে ▁গে লাম ভাই ▁এটা ও ▁ই ন্ ডি য়ার ▁স কর ান তো রি পোর্ট ার ের ▁গ ার্ ল ফ ্রে ন্ড ▁ভা গ ছে ▁মনে ▁হয় । ফ ্যান রা ▁ছবি ▁ত ুল তেই ▁পারে ▁ভাই জা তীয় ▁দলে ▁আই লেই ▁তো ▁ছাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁সব ফ কির ন ীর ▁পো লার ▁ফ র্ ম ▁নাই । ▁তা তেই ▁এই ▁অবস্থা । ▁আর ▁যদি ▁তা মি ম , ▁সাকিব , ▁মু শফিক ের ▁মত ▁ফ র্ ম ▁থাক তো ▁ - ▁তাহলে ▁আর ▁ওকে ▁থা মাই তো ▁কে ? ভাই ▁আপনি ▁ঠিক ▁বলে ছেন । ▁কারণ ▁ই শ ারা কে ▁অনেক ▁ভাষা ▁দেয়া ▁যায় ।। পাপন ▁সাহেব ▁টি ম ▁এর ▁কিছু ▁আবাল ▁প্লেয়ার ▁বাদ ▁দেন । ▁রি য়াদ ▁কি ▁করে ▁চা ঞ্ জ ▁পায় ▁? ▁ : টি নের ▁চা লে ▁ক ্র ো ▁সবার ▁সেরা ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো আমরা ▁বা ঙ ালি রা ▁এরকম ই ▁ভাই ▁সাব্বির ের ▁এত দিন ▁ফ ্র ম ▁ছিল ▁না ▁এর ▁জন্য ▁দায় ী ▁কে ▁আমরা মু শফিক ের ▁জা সি ্ ▁প রা ▁লোক টার ▁কারনে ▁ভ দ ্র ▁লোক টাকে ▁করা ▁হলো ▁আসলে ▁লোক টা ▁সত্যি ▁কথা ▁বলছে । আ মা ব র্ সার ▁চা ঁ দ ▁যদি ও ▁আমি ▁একজন ▁সি লে টি ▁তার ▁পরে ও ▁আমি ▁চাই ▁মু শি ▁ভাই য়ের ▁হাতে ▁কা প টা ▁উ ট ুক মু শফিক ুর ▁র হি ম ▁বে স্ট ▁ইস ▁ব স্ মু শফিক ▁এর ▁সা তে ▁আমাদের ▁প্রিয় ▁ন বী ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ম দ ▁স াল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁তুলনা ▁করা ▁ঠিক ▁না ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । পাপনের ▁পদ তে গ ▁কে ▁কে ▁চা ও ▁সারা ▁দাও ▁। আমরা ▁জার ▁মান ▁নাই ▁তাকে ▁মান ো নি য় ▁বলে ▁নিজে দের ▁দ ং শ ▁নি জ েরা ▁ড ে কে ▁নিয়ে ▁আ স্তা সি । আপন ার াই ▁বলেন ▁আমরা ▁জানি ▁সে ▁মুস লিম ▁কিন্তু ▁সে ▁বলে ▁মা ▁দুর ্ গা ▁আসলে ▁নাকি ▁দেশ ▁ফ স লে ▁ভ রে ▁যায় ▁কোনো ▁মুস লিম ▁এ ▁কথা ▁বলতে ▁পারে । ▁এর পর ▁দেখে ন ▁দেশে ▁নে য়ের ▁অ নি য় মের ▁বি প ক্ষে ▁আন ন্দ ল ন ▁করলে ▁তা ▁যদি ▁সরকারের ▁বি প ক্ষে ▁যায় ▁তাহলে ▁আপনি ▁সে স । ▁গ ত ▁বস র ▁জা ব দ ▁কেউ ▁ভ োট ▁দিতে ▁পারে নি ▁দিতে ▁দেয় নি ▁তার ▁আবার ▁মান ▁থাকে ▁কি ▁ভাবে ▁। ▁সে ▁আমাদের ▁মুসলমান দের ▁ল জ্ জার । ▁তে কে ▁মান নী য় ▁বলা ▁যাবে ▁না । জ ন্য জ স্ ক ক্স মি চ কে ও যারা ▁সাকিব ▁কে ▁ভাল বা সে ন ▁তারা ▁লাইক ▁করুন ▁প্লিজ না সির ▁এর ▁খেলা ▁খুব ▁ভালো ▁বো লেই ▁আজ ▁দেশ বাস ী ▁তাকে ▁এক ▁নামে ▁চি নে ।। ▁ ( ক থায় ▁আছে ▁এক ▁ম োন ▁দুধ ে ▁এক ▁ফ ো টা ▁চ ুন ! ▁? পাপন ▁সাহেব ▁আপনাকে ▁বলছি ▁আপনি ▁যদি ▁বি চি ওয়া লা ▁হয়ে ▁থাকে ন ▁সাকিবের ▁মত ▁প্লেয়ার ▁বান িয়ে ▁দেখ ান । এই ▁বেশ ্যার ▁জন্য ▁ইউ ▁টি ই ▁বে ▁আশা ▁দায় ▁হ ▁ য়ে ▁ছে । থ ্যা ঙ্ ক স ▁ট ু ▁ইউ ▁তা সি নে শন ▁ভাইয়া ▁ভিডিও টার ▁মা ধ্য মে ▁বাংলার ▁মানুষকে ▁বুঝ িয়ে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁যে ▁পাপন ▁ই জ ▁এ ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁মাদারচোদ ▁কা ▁বাচ্চা ▁আর ▁শা কি বি য়ান রা ▁প্লিজ ▁দ ্র ুত ▁ভিডিও টা ▁শে য়ার ▁করে ▁সবার ▁মাঝ ে ▁ছ ড়িয়ে ▁দাও ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁লা থি ▁মারতে ▁মন ▁চায় শালার ▁পুত ▁পাপন ▁সব ▁কিছ ুর ই ▁পিছ নে ▁পাপন ▁দায় ী ▁শালা ▁চোর দ ূর্ নী তি বাজ ! ▁আমি ▁রাজাকার ▁লে খ ার ▁পে ছ নের ▁কারন ▁টা ▁জে নে ▁কথা ▁বল লে ▁ভাল ▁হতো । অ ল্প ▁বি দ ্যা ▁ভ য় ং কর ী ▁বলে ▁একটা ▁কথা ▁আছে , ▁এটা ▁তো ▁জান ার ই ▁কথা ▁আপনার । আর ▁সবাইকে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁বির োধ ী ▁বান ায় ▁দেন ▁ ঢ ালা ও ▁ভাবে । ▁ :) ▁খুব ই ▁সুন্দর ▁কথা । আপনি ▁কি ▁জানে ন ▁বাংলাদেশের ▁মুক্তিয ুদ্ধে ▁ ১৩ ▁বছর ▁বয় স ী ▁এক ▁ছেলে ও ▁য ুদ্ধে ▁গিয়ে ▁জীবন ▁দিয়ে ছিল ? ▁তাই ▁তো ▁কাম াই ▁না ! না স্তিক দের ▁য ুক্ত ি ▁খুব ই ▁দুর ্ব ল । কা ঠ মো ল্লা দের ▁অ ত্যা চ ারে ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁বি রা ট ▁বি পা কে এই ক থা গুলো সু না হ ারা ম প ির ▁ধরা ▁ফ র জ । আর ▁ধরে ই ▁লা ঠি পি টা ▁শুরু ▁করতে ▁হবে । তাহ ের ী ▁হলো ▁আসল ▁ভন্ড এই ▁মি ডি য়ার ▁প্রথম ▁হে ড লাই ন টা ▁যে ▁লি খে ছে ▁সে ▁নাস্তিক ▁আম র িকার ▁দালাল বে য়াদব ▁টা ▁চে য় ারে ▁বসে ▁আছে ▁আর ▁গ ুরু জন ▁সব ▁নি চে ▁বসে ▁আছে ▁আর ▁কথা ▁বলে ▁কিভাবে ▁ফা জি ল ▁যারা ▁এ ▁ধরনের ▁শি শু ▁বক্তা ▁আ নে ▁ওদের ▁মত ▁ম ূর্ খ ▁একটা ও ▁নাই ▁স ালার ▁বাংলাদেশ ভাই । ▁যারা ▁কমেন্ট স ▁করেছেন ▁স ক লেই ▁ঠিক ▁। ▁কিন্তু ▁বিষয় টি ▁হলো ▁এই ▁রকম ▁একটি ▁অ ন্ধ ▁লোক ▁কে ▁দু গ ্ধ ের ▁স্ বাদ ▁বুঝা তে ▁গিয়ে ▁বলা ▁হচ্ছে ▁দুধ ▁খুব ▁মজা ▁। ▁অ ন্ধ ▁বলছে ▁দুধ ▁দেখতে ▁কেমন ? ▁যখন ▁নুসরা ত কে ▁মার ছিল স ত্য ি ▁গ ট নায় ▁তদন্ত ▁কি সের ▁অপ রা দি কে ▁ছে ড়ে ▁দেওয়ার ▁নামে ▁যদি ▁তদন্ত ▁হয় ▁তা ▁হলে ▁তদন্ত ▁না ▁কর াই ▁বাল ো ▁এর ▁বিচার ▁চাই ক ান্না ▁করে ▁লাভ ▁নাই ।। এই খানে ▁কেউ ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁নাই ।।। আল্লাহ ▁দেখ িয়ে ▁দি লো ।। তার ▁চাই তে ▁নুসরা ত ▁বোন ▁বেশি ▁কান্না ▁করেছে ।। এ কা ▁মেয়ে টাকে ▁সবাই ▁এতো ▁কষ্ট ▁দিয়ে ▁মেরে ছে ।। আমরা ▁দেশ বাস ী ▁দেখতে ▁চাই ।। ও দের ▁কষ্ট ।।।। ডি ▁সি ▁সা ধ না ▁করতে ছে ▁হ ায় ▁ডি ▁সি ▁সুন্দর ▁বউ ▁থাক তে ▁কেন ▁যে ▁সা ধ না ▁করতে ▁গে লি তু ম ড়া ▁এখন ▁কেন ▁কা ঁ দ ছ ▁কে ঁ দে ▁ক ুন ু ▁লাভ ▁নেই ▁। অ প রাধ ির ▁সা স্ থি ▁হবে ▁এটা ▁আমাদের ▁সবার ▁কাম ্য ন ুসরা ত ▁ও ▁কে ঁ দে ছিলো আমি ▁একজন ▁ভার তীয় ▁মুসলমান ▁বলছি ▁যে ▁বাংলাদেশ ▁মুসলমান ▁দেশের ▁মধ্যে ▁এত ▁যে ▁অন্য ায় ▁ন ো ং রা ▁কাজ ▁এবং ▁মুসলমান ▁মুসলমান ের ▁মধ্যে ই ▁স ী মা ব দ্ধ ▁তাই ▁আমার ▁অন ু ভ ব ▁যে ▁কি য়া মত ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁শুরু ▁হবে ▁? এই ▁মহিলা কে ▁বাস ▁দে ৱ া ▁হক অ তি দ ্র ুত ▁নুসরা ত ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই হ ুম ▁মহি ল ারে ও ▁ভাল ▁করে ▁ত দ ন্দ ▁করা ▁দরকার ▁কারন ▁কিছু দিন ▁পরে ▁দেখা ▁যে ত ▁এই ▁মহি লাই ▁ডি সির ▁বিরুদ্ধে ▁ধর্ষ ণ ▁মাম লা ▁কর ত ▁আর ▁ডিসি ▁রে ▁সরকার ি ▁সব ▁চা করি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক ক ত ব ড় ▁মিথ্যা ▁বা দি ▁অস িকার ▁করে ▁মনে ▁হয় ▁মিথ্যা ▁ক থ ার ▁উপর ▁সরকার ▁ভা তা ▁দায় শা ও ন ▁মি য়া সব চ েয়ে ▁বড় ▁লজ্জা ▁হলো ▁শালার ▁বে টা ▁আবার ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁কেমনে ▁বড় ▁কথা ▁বলে । ▁ওর তো ▁ব ন বা সে ▁যা ওয়া ▁উচিত । চ খের ▁পানি ▁দ রে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না ভাই ▁কিছু ▁কিছু ▁ট ক শ ো ▁হ রে ছে ▁কিন্তু ▁ডিসি ▁সাব ▁জে নো ▁বে চে জা ▁এরকম রি ফাত ▁কে ▁ধরে ▁এ নে ▁রিমান্ ডে ▁নিয়ে । ▁তার ▁সা তে ▁কে ▁কে ▁জ রিত । ▁তদন্ত ▁করা ▁হক । ? ▁! পাপ োন ▁হারাম ▁জা দা কুত্তার ▁ব চ্ছা ▁পাপ োন ▁কে ▁গ ুন ো ▁পি টো নি ▁দেওয়া ▁দরকার ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁পদ ত ক ▁চাই মু শফিক ▁আমার ▁বাল ▁স ালার ▁মাদার ▁চোদ ▁মু শফিক হ ালার ▁পুত ▁পাপন হ ্লা ▁ন মর ুত ▁ফ েরা উ ন ▁ও ▁এত ্ত ো ▁ব ড ▁দো খা বাজ ▁ছিল না ! ▁! এ খানে ▁মিন্নি ▁নাটক ▁করে ▁রিফাত কে ▁বাড় ী ▁থেকে ▁নিয়ে ▁এসে ▁ওর ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁মার িয়ে ছে ▁ও ▁একটা ▁খানকি ▁ওর ▁ফাসি ▁চাই । ▁মন ো যোগ ▁দিয়ে ▁দেখে ন ▁ওর ▁সামনে ▁ওর ▁স্বামী কে ▁কুপ িয়ে ▁মারে ▁আর ▁ও ▁ ঠ ান্ ডা ▁মা থায় ▁ওর ▁দুই ▁ভা তার কে ▁মেরে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিয়ে ছিলো । ▁ও ▁একটা ▁মাগী বাংলাদেশের ▁কোন ▁বা হিনী ▁এবং ▁ডি সির ▁উপ রে ▁এবং ▁মন্ত ্রী দের ▁উপ রে ▁জনগ ণের ▁কোন ▁ভ র সা ▁নেই ▁কারণ ▁তারা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁দেখলে ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করবে ▁আর ▁মানুষ ▁না ▁দেখলে ▁চু প ▁করে ▁থাকবে ▁বল বে ▁এটা ▁আমি ▁জানি ▁না ▁ভ র সা ▁শুধু ▁আছে ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁তা ▁আ লার ▁উপর ▁কারণ ▁তি নি ▁সব ▁সময় ▁ব ান্ দার ▁পা শে ▁থাকে ন শ ালারে ▁প ুই তা লা ▁শ ালারে এই ▁মাগির ▁পু রা ▁পর িক ল্প না ▁মাগির ▁ব োদ ার ▁বি ত রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁উচিত ▁একটা ▁ফ ুল ের ▁মত ▁জি বন ▁ন স ট ▁করলো ▁মি ন ির ▁পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁বাস ▁দেওয়া ▁উচিত সে ▁এত ▁বড় ▁অ ফি সার ▁তার কি ▁এটা ▁সা জে ▁এ জ ন্য ▁বল লাম ▁সে ▁একটা ▁জানোয়ার ▁আর জে ▁ক্যা ম েরা ▁করেছে ▁তাকে ▁ধন্যবাদ ▁স ্য াল ু ট ▁মে য় ▁খারাপ ▁অভি সার ▁একটা ▁বাই ন চোদ শ াল ির ▁একটা ▁দিয়া ▁হয় ন াই ▁আরো ▁টা ▁লাগ বো । কম ▁হলে ▁রা স্ত ায় ▁জন ▁পুরুষ ▁ছিল । ▁এ ▁গুলা ▁সব ▁হি জ লা । ▁হি জ লা ▁বল লে ▁ও ▁কম ▁হবে । জু তা ▁মার ▁শালা ▁র েরি ফাত কে ▁মার লো ▁তো মরা ▁দেখ লা ▁এই খানে ▁জ ত ▁গ ূ লা ▁ছিল ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই ▁খুনি দের ▁গ ্রে প ্ত ার ▁কর তি ▁ও খানে ▁সবাই ▁মি লে ▁গ ন ▁ধ ো লাই ▁দিয়ে ▁মা ংস ▁ভা গ ▁দিয়া ▁ব িক ্র িরি ▁কর তি হ ালার ▁এ ▁ই ট ▁ব ান্ দা ▁হোক । ব ান চো ত হ ালার ▁পুত রে ▁বি চি ▁থে ত লি য়ে ▁দে স ালার ▁ল জ ্যা ▁নাই ▁সালা ▁আবার ▁কথা ▁বলে ও ছি ▁কুত্তা ▁কোথায় মাদার চোদ ▁পা বল িক ▁শ ালারা ▁চোদ ন ▁মার ছে ▁। এসব ▁জানোয়ার কে ▁পা বল িক ▁এর ▁হাতে ▁তুলে ▁দেওয়া ▁হক ▁কারণ ▁যারা ▁স মাজ ▁র ক্ষ া ▁করতে ▁পা বল িক ▁এর ▁বিচার ▁করবে ▁তার াই ▁এসব ▁বাজে ▁কা জে ▁লি প ্ত ▁তাদের ▁বিচার ▁কে ▁করবে । স ালার ▁পুট কি ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁সত্য ▁কথা ▁বাই র ▁হবে স ্যার ের ▁দো স ▁নাই ▁চোদা ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁দিছে ▁শ ালি ▁মাগি এই ▁মাগ ীর ▁জন্য ▁দুই ▁জন কে ▁মর তে ▁হলো । সা ওয়ার ▁ভিডিও ▁শুধু ▁জ র িয়ে ▁ধরে ▁থাকে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ডি স িরে ▁কল িকা তা ▁হার বাল ▁খা ওয়া এখন ো ▁কেন ▁ফাঁসি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ফা সি ▁দে ▁সালা কে ছি ▁ছি ▁শালা ▁আবার ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁এসে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে চে ▁ছি ও ই ▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা মার । ▁ওরা ▁আই নের ▁নাম ▁করে ▁। ▁বে আ ই নি ▁কাজ ▁করে । ▁আর ▁ধরা ▁পর লেই ▁কিছু ▁জানে ▁না । এ মন ▁ঘটনা ▁বাংলাদেশে ▁অ হ র হ ▁ঘট ছে ▁যা ▁আমাদের ▁দ ৃ ষ্ টি গো চ র ▁হয় ▁না । এই ▁ল ুই চ্ছা ▁কে ▁ ঔ ▁নার ীর ▁সাথে ▁বিয়ে ▁দেয়া ▁হোক । এই ▁মাগির ে ▁রিমান্ ডে ▁নিয়ে ▁য দ ী ▁প্র মান ▁হয়ে ই ▁যায় ▁তবে ▁এই ▁মাগির ে ▁জ নে ▁ধর্ষ ন ▁করে ▁ম েরা ▁ফে লা ▁হোক ▁আর ▁এই ▁বি ডি য় ▁তে ▁প্র মান ▁হয়ে ই ▁গেল ▁সব ▁ধ ূ ষ ি ▁এই ▁মাগি এই ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁এ সি ড ▁মারা ▁হোক আমার ত ▁ছি রা ▁জুতা ▁নাই ▁থাকলে ▁তাকে ▁পি টাই ▁তা ম ▁শালার ▁হারাম ▁খ োর যে খানে ▁ভিডিও ▁তে ▁সব ▁ক ্ লি য়ার ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁সে খানে ▁আবার ▁কি সের ▁তদন্ত ▁করবে ▁ড াই রে ক্ট ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁ ঐ ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ! এ গুলো ▁সব ▁মাদার ▁চো দের ▁ফাসি ▁চাই ▁আর ▁পি ছু নে ▁ব্যা গ ▁ওয়া লা ▁ওই পি চ চ কে ▁দ রে ▁ফাসি ▁ঝ ুল ানো ▁হক । এই ▁ভিডিও ▁করছে ▁তাকে ▁সা লে ▁এক ু শে ▁পদ ক ▁এবং ▁ম েরি ল ▁প্রথম ▁আ লো ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁তাকে ▁ন ো বেল ▁পুর স্ কার ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁ন ো বেল ▁ক মি টির ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁জানা বো এ মন ▁লুচ্চা দের ▁মুখ ো শ ▁খু লে ▁দেওয়া ▁জন্য শালার ▁বিচার ▁চাই ।।।। ।। পু লিশ ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁নাই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁দেশ টা ▁নিজে দের ▁মনে ▁করে আর ▁যাই ▁হোক ▁মাল ▁টা ▁কিন্তু ▁সেই ▁এক দ ম ▁চ ্যা প টা ▁ডিসি ▁হালার পুত ▁খ াইয়া ▁মজা ▁পাই ছে য ত ▁শ ব ▁ছাগল ▁পাগল মিন্নি ▁খা ং কি ▁মাগি ▁পুর াই ▁দায় ী ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে । ▁এই ▁ভিডিও তে ▁স্ প ষ্ট ▁বুঝ াই ▁যায় । ▁ওর ▁জা মাই রে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও ▁পি ছে ▁পি ছে ▁কি ▁সুন্দর ▁হে টে ▁যাচ্ছে । ▁তারপর ▁নাটক ▁শুরু ▁করলো ▁বাচ ানোর । ▁কিন্তু ▁মনে ▁মনে ▁ঠিক ি ▁বলতে ছে ▁আজ ▁তুই ▁মর বি । ▁বাংলাদেশে ▁এরকম ▁খা ং কি ▁মাগির ▁অ ভাব ▁নাই । ▁ম াইয়া ▁জা ত ▁ব হ ুত ▁খারাপ । ▁এ গ ুল ারে ▁ধরে ▁আগে ▁জে ন্ত ▁রা স্ত ায় ▁পু রা ▁উচিত । ▁এর পর ▁বাকি ▁বিচার সালা ▁লু চ্ছ ার ▁ফাঁ শি ▁হ ওয়ার ▁দরকার স র্ব প্র থ ম ▁ ঐ ▁বেশ্যা ▁নার ীর ▁ক ঠ োর ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ▁মনে ▁আমি ▁মনে ▁করি । সবাই ▁জুতা ▁মার ো ▁এই ▁জানোয়ার ▁ডিসি কে ভি ডিও তে ▁যে টা ▁দেখলাম ▁এটা ▁সত্য ▁এই ▁কু ▁ত ্ত ার ▁বাচ্ছা ▁যে ▁আরো ▁কত ▁মেয়ের ▁ই জ্জ ত ▁নষ্ট ▁করে ▁ছে ▁তার ▁নেই ▁ঠিক ▁স ালার ▁দেখতে ▁পুর ো ▁সা ধু বা বা ▁এর ▁প্রকা শ্য ে ▁জ বাই ▁করা ▁দরকার মাগি ▁আ কাম ▁করার ▁সময় ▁বাচ্চ ার ▁কথা ▁মনে ▁ছিল না ।।। খান কি ▁মাগি ▁চোদা চুদ ির ▁সময় ▁মজা ▁পাই ছো ▁আর ▁টাকা ▁পাই ছো ▁ ঐ ▁সময় ▁ভা বো ছ ▁নাই ▁তোর ▁যে ▁জা মাই ▁এবং ▁বাচ্চা ▁আছে ▁। ▁আমি ▁ম তে ▁দো গো ▁কোনো ▁বা চার ▁অ দ িকার ▁নাই । ▁আমি ▁তো গো ▁দুই ▁জ নের ▁। ▁আর ব ▁দেশের ▁মতো ▁শ িরো চ িত ▁চাই ▁ল ক্ষ ্য ▁জন ো তার ▁সামনে ▁। অ র ▁মে য় েরে ▁এখন ▁সবাই ▁চুদ হ ালার ▁পুত েরা ▁স্যার ▁স্যার ▁চোদা স । ▁য াইয়া ▁শালার ▁গ ালের ▁উপর ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার । আ বে ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁সা ংবাদ িক ▁কুত্তা ▁মিনিট ▁হবে ▁না ▁হবে ▁মিনিট । ▁বাকি ▁মি নি টে ▁কি ▁হইছে ▁দেখলে ▁তুই ▁নি জ েরে ▁ঠিক ▁রাখ বি ▁না । ▁ভালো ▁করে ▁দেখ । সব ▁গা ঞ্ জা ▁খ োর ▁মাগি ▁খ োর ল ু চ্চা ▁চুদ ান ির ▁পুলা এটা ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কেন ▁এত ▁বা ড়া বা ড়ি ▁করছে ▁আমি ▁কিছুই ▁বুঝি না ▁সুন্দর ী ▁প্র াই ভে ট ▁সে ক ্রে টার ি ▁নি য় োগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁চ চুদ া চু দি ▁করার ▁জন্য ▁তা ▁না ▁হলে ▁ছেলে দের ▁কি ▁চা কর ির ▁জন্য ▁অ ভাব ▁পড়ে ছে ▁নাকি এই ▁বাংলার ▁মানুষ ▁যারা ▁মজা ▁দেখে ▁খানকির ▁বাচ্চা দের ▁কি ▁যে ▁বলতে ▁মনে ▁চায় ▁যা ▁ভা ষ ায় ▁প্রকা শ ▁করতে ▁পারি না । শালা ▁কুত্তা ▁শালা ▁ব ান্ দ ির ▁পোলা ▁তার ▁মেয়ে কে ▁কে ঊ ▁চুদ ে না ▁কেন এই ▁মাদার ▁চুদ ▁চুদা ▁দো য়া ▁আবার ▁বড় ▁কথা ▁বলে স রি ফাত ▁নয়ন ▁দু জন ই ▁একটি ▁নির্ দি ষ্ট ▁মাগ ীর ▁গু দের ▁প্রতি ▁আস ক্ত ▁হয়ে ▁পড়ে ছিল । ▁পুরুষ ের ▁য ৌ ন ▁ ঈ র্ ষা ▁এই ▁রকম ের ই ▁ভ য়ান ক ▁হয় ▁যা ▁মু ন্ন ী ▁মাগী ▁এবং ▁তার ▁স র্ব দা ▁পি চ্ ছিল ▁য ৌ ন ▁গ হ ্ব র ▁সেটা ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারে নি । ▁ফ ল ▁স্ব র ূ প ▁এই ▁ঘটনা । ▁মাগী টা ▁শাস্তি ▁না ▁পে লে ▁নতুন ▁ল ্যা ও ড় ার ▁স ন্ধ ানে ▁থাকবে । ▁আপনাদের ▁কার ুর ▁সম সম য় ▁যদি ▁ ঠা টি য়ে ▁বাঁ শ ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁সু যোগ ▁স ন্ধ ান ী ▁হয়ে ▁উ ঠ ুন । ▁সু যোগ ▁আসবে ▁চা ষ ▁করার । ▁ন ো ং রা ▁দেশ ▁বাঁ ড়া । খানকির ▁প ুল ারে ▁জ ালা ই য়া ▁মার জন ের ▁গা য়ে ▁আগ ুন ▁দেয়া ▁উচিত নয় ন ▁খানকির ▁পুত ের ▁ফাসি ▁চাই খানকির ▁পোলা ▁এখনো ▁মর ন াই ▁কেন ▁আর ▁ ঐ ▁মাগি ই ▁বা ▁কেমনে ▁বে চে ▁আছে স ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হি ▁হি ▁হি ▁হি ▁সব ▁কিছু ▁সা জ ানো ▁সি সি ▁ক্যা ম েরা ▁তে ▁সেটা ▁কি ▁তুর ▁ভ ুত । ▁লুচ্চা ▁বাদ াই মা ▁শালা ▁বি য়াদ প ▁নারী ▁লো ভি ▁শয়তান ▁জ ুতার ▁মা লা ▁পরে ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁উচিত ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁এই ▁সব ▁বি য়াদ প ের ▁জন্য ▁আজ ▁শ তো ▁শ তো ▁পরিবার ের ▁আগ ুন ▁পর কি য়ার ▁দা বাল নের ▁অস হ ায় ত ্ব ▁হয়ে ▁ভে ং গে ▁যাচ্ছে ▁শ তো ▁শ তো ▁স ংস ার ▁এই ▁বি য়াদ প ▁পুরুষ ▁এবং ▁মহি লার ▁ক ঠি ন ▁বিচার ▁হওয়া টা ▁খুব ই ▁জ র ুরি । স ্যার ের ▁দোষ ▁থাকবে ▁কেন ▁স্যার তো ▁তোর ▁সো না ▁পা ঠ াই ▁দিছে ▁মাগী ▁তু দের ▁মতো ▁বে ই শ ্যা ▁মাগ ীর ▁কারণে ▁এরা ▁এসব ▁করতে ▁সু যোগ ▁পাই । বো কা ▁চোদা ▁পা বল িক ▁এক ▁জ নের ▁সাথে ▁থাক তে ▁পারে ▁বি য়ের ▁আগে ▁ক তো ▁কিছু ▁করে ▁মাদার ▁চোদ ▁নয়ন ▁এতো ▁মাম লার ▁আসা মি ▁কেন কি সের ▁বিচার ▁চায় ▁নাটক ▁করে । ▁ডি ▁সি ▁আর ▁এই ▁বেশ্যা কে ▁আ দ াল তে ▁নিয়ে ▁জন স ম্ মু খে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দিন । ▁ঝ া মে লা ▁শেষ ▁। ▁তারপর ▁ঘ ন্ টা ▁ফ ্রি ▁স্ট াই লে ▁চল ুক ▁স ্য ারে ▁দোষ ▁থাকবে ▁কি ▁করে । ▁এই ▁মহিলা ▁তো ▁সা গর ▁ক লা ▁খা ওয়া ▁শ খ ▁হয়ে ছিল । আর ▁স্যার ▁ক লা ▁দিছে ▁বি না ▁ম ূল ্য ে । মা গী ▁ক ুক র্ ম ▁করার ▁আগে ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না । মি ন নি কে ▁আমি ▁চোদ ে ▁মারতে ▁চায় ▁বাংলার ▁নে তা দের ▁ও ▁নে তার ▁বউ দের ▁কে ▁আমি ▁চো দি ▁বাংলার ▁পুলিশ ▁ও ▁পুলিশ ের ▁বউ ▁দের কে ▁আমি ▁চো দি ▁বাংলার ▁সরকার কে ▁আমি ▁চো দি ▁কারন ▁ওরা ▁সব ায় ▁র ং বাজ ▁লা ল ন ▁পাল ন ▁করে ▁সবাই ▁মি লে ▁বাবা ▁ই য়া বা ▁গাজা ▁খুন ▁খারাপ ি ▁সব ▁ধর ণের ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে এই ▁খানকি ▁এই ▁সব ▁করছে ▁ওর ▁ম ায়ের ▁চুদি । স ালার ▁ধ নে ▁ই ট ▁বে ধ ে ▁দিতে ▁হবে ▁সালা ▁জনগ নের ▁চা কর ▁স ালারা ▁নিজে দের ▁আল্লাহ ▁ভা বা ▁স ুরু ▁করেছে ▁মানুষ ▁কি ▁গ বর ▁খায় ▁এটা ▁হে কার ▁করে চ েশ ু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ▁মাথা ▁থেকে ▁ট ু পি ▁খ ো লে ▁না ▁কেন মি ন্ন ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ফাঁসি ▁চাই ছি ঃ ▁মিন্নি ! ▁আপনি ▁তো ▁দ আ কার ▁দালাল । খ ান্ কির ▁পোলা ▁তুই ▁একটা ▁মা স ুদ া ▁ভা ট ্ টি ওরে ▁চুত মার ানি ▁, ▁সি ফাত ▁কা কা ▁তোরে ▁দিয়া ▁ব ্ লো জব ▁কর ানোর ▁জন্য ▁খু জ তেছে ▁, ▁এই ▁বার ▁পাইলে ▁তোরে ▁প্রে গ নে ন্ট ▁করে ▁ছা ড় বে ▁। তো মার ে ▁চুদি না , ▁তোমার ▁মেয়ে কে ও ▁চুদি না । ▁তুমি ▁চুদ ো ▁তোমার ▁মেয়ে কে ▁আর । ▁এটা ▁কিন্তু ▁সা য়ে ন্ স ▁ফ িক শন ▁ছিলো , ▁ভু লে ও ▁কমেন্ট ▁ভা বি য়ে ন ▁না । ▁আর ▁ভাব লে ▁আমি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁আমার ▁ব ীর ্য ▁ ঢ ে লে ▁দি বো ▁ওর ▁বউ য়ের ▁ভ োদ ায় । অ তি ▁ব র্ ষ নের ▁ফ লে ▁ট ্রে ঞ্চ ের ▁উপর ▁থ িকা ▁মা টি ▁স রে ▁গেছে । ▁টে টা স ▁মাই রা ▁আবার ▁গা তায় ▁থ ুক ্ কু ▁ট ্রে ঞ্ চে ▁হ ান্ দ াই ▁যাবে ... জ ▁তে ▁জাফর ▁তুই ▁দালাল ▁তুই ▁দালাল স ্যার ▁আপনি ▁একটা ▁বোকা চোদা ▁জানে ন ? ▁? ছি ▁ছি এত ▁বড় ▁একটা ▁বিষয় ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁কি ▁কোনো ▁ভ ূ মি ক াই ▁নি বেন ▁না ? মান নী য় ▁প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁ন িক ট ▁অনুরোধ ▁হালার পুত ▁পাপন ▁কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হোক । বা ং গ ালি ▁মুস ফিক ▁তুই ▁যে ▁কু ও া ▁রাখ ি স ▁বে স সার ▁চুদা ▁ধ ো কা বাজ ▁মুস ফিক ▁ছেলে টা ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁তার ▁ব্যব হ ারে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁আর ▁তোর ▁যে ▁ছা এ লীগ ের ▁মতো ▁কু ও া ▁রাখ ি স ▁বে স সার ▁চুদা ▁ধ ো কা বাজ ▁বাট পার বালের ▁টি ম ▁করছে ▁সি লে টে । হ ারা মী মাদার চোদ ▁আগ র ও য়াল ের ▁হো গায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত ।।। ▁ত রে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁হালার ▁পুত কু মি ল্ লার ▁দেশ ী ▁খেলোয়াড় দের ▁ম ায় েরে ▁চুদি ▁শ ালারা ▁টি ম টাকে ▁শেষ ▁করে ▁ফেল ছে । মা দ্ দার ▁চো ত কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সে ▁একটা ▁বে য়াদ প না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁আই সি সি ▁থেকে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হয় ▁এটা ▁আমাদের ▁দা বি ▁এ ▁মাদারচোদ ▁আসল ▁খারাপ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁টাই ▁নষ্ট ▁করে ▁দিবে ▁দেখে ন ▁একজন ▁ভালো ▁পি লি য়ার ▁আ শরা ফ ুল ▁না সির ▁হো সে ন ▁শা কিব ▁আল ▁হাসান ▁ধ্বংস ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁ফ িরে ▁আস ুক ▁আমাদের ▁ক্রিকেট পাপন ▁খানকির ▁পো লার ▁পদত্যাগ ▁চাই ডা ক ▁দিয়া ▁এক পা শে ▁নিয়া ▁জ াইতে ছে ▁সব ▁সালা ▁রা ▁টাকা ▁খা ওয়ার ▁দ ান্ দা ▁এই ▁জার ্ সি ▁প রা ▁খা জা ▁খ োর টা ▁কি ▁এ খান ▁কার ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ▁ছি পাপন ▁একটা ▁বু স কি ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁খেলোয়ার ▁হইছে ▁মনে ▁হয় ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ▁বার ▁বার ▁লজ্জা জন ক ▁ভাবে ▁হ েরে ▁আসে ▁আবার ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁উপর ▁রা গ ▁চুদ ায় ▁খানকির ▁বাচ্চা দের ▁জনগ নের ▁টা ক ায় ▁বেতন ▁দেয়া ▁হয় ▁আবার ▁কি না ▁সেই ▁জনগ ণের ▁উপর ▁রা গ ▁দেখ ায় । খানকির ▁ছেলে ▁তোর মাকে ▁চু ূ দি ▁গাজা ▁খা য়ে ▁ভিডিও ▁বানা ও তো রে ▁জ ো তা ▁মার ুম ▁সালা ▁কা সি ম ▁টি ভি ▁খবর ▁সালা ও ই ▁ফ ো কির নি ▁তোরে ▁কুত্তার ▁মতো ▁দেখা ▁জায় পাপন ▁শালা ই ▁বাই ন ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা । ▁তোর ▁প তন ▁চাই বল দ ▁স্ট ্র াই ক স ▁এ গে ই ন জ ানে ▁না ▁কোন ▁ক্রিকেট ের ▁বাল টা ও ▁আই ছে ▁এখানে ▁কথা ▁বলতে এই ▁চ্যানেল ▁এর ▁মাই রে ▁চুদি ▁ভুল ভ াল ▁ভিডিও ▁দেখা স ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এ গুলা ▁সব ▁তোর ▁দোষ ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সা জ ানো ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁জন্য ▁আজ কে ▁এই ▁শা কিব ▁বা ত ▁পর সে ▁আমি ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁পাপ োন ।। পাপনের ▁ম ায়রে ▁চো দি ▁কি ▁তোর ▁বাপ ের ▁পদত্যাগ ▁কর চ ▁না ▁কেন এই ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁সব ▁অ ঘ ট ন ▁কর াইছে ▁টাকা ▁দিয়ে ▁সবাই ▁পাপন ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ▁জুতা ▁মার ▁ও ▁ক পা লে পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁সালা ▁তুই ▁সব ▁জানি স ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁চোর মনে ▁হয় ▁তোকে ▁আর ▁তোর ▁মা কে ▁এক ▁সাথে ▁তা সকিন ▁পে গ ন্ট ে ▁করে ছিলো ▁মনে ▁হয় ▁মাগী ▁মিথ্যা ▁বাদ ী শ ালারা ▁মজা ▁করে বি সি বির ▁মাদার ী ▁দুই ▁বছর ▁বাল ▁ত ুল ছে ▁এখন ▁এসে ▁সব ৷ কিছু ▁কিছু ▁বোকা স োদ ার ▁কমেন্ট ▁হবে ▁ঠিক ▁এমন তাহ সি ন ▁ভাই র ▁ফ ্যান ▁রা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যা ও এই ▁স ালার ▁পুত ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁সব ▁চা ম চা ক থা ▁দেখে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁গালি ▁দেয় নি ▁তারপর ▁ভাব ▁চোদা ও ▁খানকির ▁পো ল ারা সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁আন্দোল নের ▁নে তা ▁ছিল ▁সাকিব ▁বিশ্ব স েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁তাকে ▁তো ▁দল ▁থেকে ▁সহ জে ▁বাদ ▁দেয়া ▁যাবে ▁না এখন ▁কিভাবে ▁সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁যায় ▁দল ▁থেকে সে ই ▁চি ন্ তা ▁করছে ▁পাপন ক োন ▁উপ ায় ▁না ▁পেয়ে ▁দুই ▁বছর ▁আগ ের ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং য়ের ▁দায় শা কিব ের ▁কাদের ▁চা প িয়ে ▁দি ল এই সব ▁নাটক ▁পাপন ▁শালার ▁আমরা ▁সবাই ▁পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চাই ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁চা চ্ছে এই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁দুই ▁টা কার ▁ক্রিকেটার দের ▁শেখ ▁হাসিনা ▁বেশি ▁আ শ ্র য় ▁প্র শ ্র য় ▁দেওয়ার ▁কারণে ▁আজ কে ▁এই ▁অবস্থা ▁হয়েছে দেশ ের ▁এই ▁টাকা ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ্লা উ ন্ দের ▁পে ছ নে ▁খ র চ ▁করা ▁উচিত ▁না এটা ▁একটা ▁অব ৈ ধ ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁শেখ ▁হাসি নার ▁বাপ ের ▁এক া উ ন্ট ▁থেকে ▁আসে ▁না ও গুলো ▁জনগ ণের ▁টাকা ।। ▁এত ▁টাকা ▁বেতন ▁দিয়ে ▁এ সম স্ত ▁ক্রিকেটার ▁পা ওয়ার ▁কোন ▁মানে ▁হয়না ।।। ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁দেশে ▁অনেক ▁ভালো ▁কিছু ▁করার ▁আছে ।।।। পাপন ▁শালা ▁পদত্যাগ ▁করছে ▁না ▁কেন ?? ▁! আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেটার দের ▁জন্য ▁এটা ▁খুব ▁ল জ্ জার ▁বিষয় ▁যে ▁তারা ▁সু পার ▁স্ট ার ▁হয়ে ▁গেলে ▁তাদের ▁অ তী ত ▁খুব ▁সহ জে ই ▁ভু লে ▁যায় এ লি মি নে ট র ▁দেখা ▁হোক । ঢ া কা কে ▁খেয়ে ▁ছে ড়ে ▁দেয়া ▁হবে উ প রে ▁ব ন্ধু দেশ ▁বলে ▁। আর ▁আ ড়া লে ▁অপেক্ষ াই ▁থাকে ▁ক্ষ তি সা ধ ন ▁করতে । ম ুত ্র ▁প ান কার ী ▁ছাড়া ▁আর ▁কেউ ▁না ▁এই ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের । না ▁বু জ লে ▁মু ড়ি ▁খান । বা ং ল দেশ ে ▁কিছ ো ▁কিছ ো ▁জান ু য়ার ▁আছে ▁যার ▁কারনে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁টি ম টা ▁স েশ ▁হয়ে ▁যাবে ▁যত সব ▁ভালো ▁খেল ু য়ার ▁আছে ▁এক ▁এক ▁করে ▁সবাইকে ▁ক ন ু না ▁ক ন ু ▁দু সার প ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁দল ট ারে ▁স েশ ▁করে ▁দিতে ছে পাপনের ▁বাবা তো ▁অনেক ▁ভাল ▁ছি লেন । পাপন ▁সালা ▁এত ▁ক ারাপ ▁কেন । এখন ও ▁সময় ▁আছে ▁পাপন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা হ টা ও ▁পাপন বা চা ও ▁ক্রিকেট সবাই কে ▁স ালের ▁অ গ ্রি ম ▁শু ভে চ্ছা । ▁ক ারা ▁কা প ▁নি তে ▁পারে ▁এ বার ? ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁যা ও আ মাকে ▁কেউ ▁ক ারা ফ ▁বা বেন ▁না ▁আমি ▁গালি ▁দি মি ▁পাপন ▁কে ▁পাপন ▁ত রে ▁আমি ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাড়ি ই য় াইয়া ▁তর ▁মার ▁ফু ন্দ ে ▁দি ▁হার াই তাম ▁কুত্তার ▁বাই চ্চা এই ▁ক্যা সি নো খোর কে ▁আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হোক লা থি ▁মার ▁মাদারচোদ ▁দের কে । মানুষ ▁খ াইতে ▁পারে না । হ েরা ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁দা বি ▁করে । ব ন্ধ ▁করেন ▁বালের ▁খেলা । যে ▁বাল ▁কা প ▁জ িত তেছে ▁ওরা । সা ধারণ ▁মানুষের ▁টাকা ▁দিয়া ▁ওদের ▁বেতন ▁চল ানো ▁হয় ▁একটা ▁কা প ▁উপ হার ▁দিতে ▁পারে ▁নাই । শা মি মের ▁মতো ▁আ চোদা ▁কমেন্ট ার ি ▁ছাড়া ▁কি ▁চলে না ? মা গির ▁পু লাম াল ▁খাই ▁আবাল ের ▁মতো ▁ভুল ▁বাল ▁ব কি শ শেষ ▁পর্যন্ত ▁স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ? কা ং কির পুত ▁পাপ ই ন্ন ার ▁তর ▁মরে ▁চুত ুই ▁মারা জা ছ ▁না ▁কেন ▁মাগ ীর ▁প ুল ানা সির ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁শু ভ ▁যে ▁কথা ▁বলে ছ ▁ঠিক ▁ওর ▁মা ▁ওর ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁না ▁হলে ▁সব ▁ফ োন ▁আ লা প ▁করতে ▁পার ত ▁না ▁সে আ ই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁রুবেল ▁বাই ▁নিজে ▁করছে ▁ব ল্ লি ▁কেন ও কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁হোক । ক ুক রের ▁বাচ চা । জু তা ▁দিয়া ▁মার বো । র ু বেল ▁বেয়াদব না টক ▁হ ণ ্ ডা ▁শি নে ▁হালার ▁ঘ রে ▁হালা এ খানে ▁দেখি ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁প্র ের ্ মা স ▁হো য়ার ▁লাই গা ▁এমন ▁কো রে ▁এই ▁লোক টাকে ▁হয় র ানি ▁কোর তেছে ▁জার ্ চি ▁প রা ▁মাগির ▁পুত তো ▁হ ির ন ছি ▁খানকির ▁পো লার ▁পোলা টা ▁বার ▁বার ▁ক ছ ম ▁বো ল তেছে ▁তার ▁পর ও ▁হয় র ানি ▁কোর লি ▁কেন ▁মাগির ▁পুত ▁ত গো রে ▁মুর স িক ▁ভাই ▁কিছু ▁দিবে ▁মনে ▁হয় ডি স লাইক ▁দেওয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গ ুল ার ▁ছবি ▁আই ডি স হ ▁প্রকা শ ▁চাই আল্লাহ ▁এই ▁পে ড ▁ম ড ুর ▁বিচার ▁কর ুক । ▁সালা য় ▁রা স্ত ায় ▁প ই রা ▁মর ুক । ▁ক্রিকেট ▁বো ড ▁থেকে ▁বাদ ▁হক । ▁সালা ▁আবাল ের ▁আবাল ▁খানকির পু লা ▁তোর ▁মা ক্ কে ▁চুদি । ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মা কে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁খেল তে ▁বল গা । ▁তোকে ▁কি ▁বু লি ▁গালি ▁দি আরে ▁ও ত ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তার ▁বাল ▁চি ড়ি লা ও ▁পাগল র ▁বাচ চ াই ন ▁মু শ প িক ের ▁কা চে ▁তু মাদের ▁বোন ▁বি য়া ▁দি তায় নি শালা ▁মাগির ▁দালাল ▁কুত্তা ▁হারা মি ▁হ াই ▁ও য়ান পাপ োন ▁স হেব ▁আমরা ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ভালোবা সি ▁আপ নে ▁স কিব ▁আল হা স ান ▁ভাই ▁কে ▁দলে ▁ফ ির িয়ে ▁ন ্য ন ▁ত ানা ▁হো লে ▁দেশের ▁হো গা ম ারা ▁যাবে এত ▁চুদা চুদ ির ▁খা য়ে স ।। ▁শালা ▁মাগ া ▁মাগি ▁দুই টা ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা দের এত ▁টাকা ▁থাক তে ও ▁মন ▁ভ রে ▁না । ▁কি ▁ফ ্যা শন ▁এক ▁একটা ▁খেলোয়াড় দের ▁ও ▁তাদের ▁পরিবার ▁এর ।।। আর ও ▁টাকা ▁দাও আর ▁দেশের ▁কোন ▁উ ন্ন তির ▁দরকার ▁নেই ।। ▁মা শরা ফি ▁বা দে সব গুলা ▁নিজে দের ▁ঝ ু লা ▁ভার ি ▁করা ▁নিয়ে ▁ব্যা স্ত ।।। স ম্ মান ের ▁খা ত িরে ▁কিছু ▁বল লাম ▁না ▁ভার ত ▁স িরি জ ▁যদি ▁হয় ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁অবস্থা ▁যদি ▁খারাপ ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিব তা মি ম মু শফিক ের ▁কি ▁অবস্থা ▁হবে ! ▁! তুই তো ▁একটা ▁খানকি ▁তোর ▁জন্য ▁আজ ▁দ ূ টি ▁ছে লের ▁প্র ান ▁গেলো স ালারা ▁তোদের ▁দেশের ▁লোক ▁বাই রের ▁সব ▁দেশে ই ▁আছে ▁তোদের ▁দেশের ▁প্র ধান ▁এবং ▁পুলিশ রা ▁কি ▁জানে না ▁কে চি ন তে ▁জ ারা ▁যায় ▁তারা ▁অপরাধ ি ▁নয় ▁শুধু ▁সাধারণ ▁মানুষকে ▁বি প দে ▁ফেলে ▁কি ▁ভাবে ▁টাকা ▁নি বে ▁এই ▁ধ ান ধা মা গী ▁চুদা চুদ ির ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না । ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁র ড ▁গর ম ▁করে ▁ছ য়েক ▁দিতে ▁হবে । চুদ া চুদ ির ▁কথা ▁হ ুন তে ▁হ ুন তে ▁আর ▁ভাল ্লা গে ▁না মাগি ▁সো ব ▁জানে সার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁আল ু ▁ন টি মাগি ▁তাই লে ▁দোষ টা ▁কার ▁তুই ▁আর ▁তোর ▁স ারে ▁তো ▁কর ছো ও ▁এ স ▁ডি ▁ও ▁এ স ▁ডি ▁মারা ও ▁হ গ ্ গ লে ▁বাল ▁ডা ▁মানে ▁কি ▁সেই ডা ▁ক ও ▁না ▁ক্যা ত ালি ▁এক ▁হাতে ▁বাজে না ▁ডি সির ▁ব ৌ ▁ডিসি কে ▁চুদ তে ▁দেয় না ▁এটা ▁বড় ▁কারন । ▁একজন ▁পুরুষ ▁মানুষ ▁না ▁চুদ তে ▁পার লেই ▁এই ▁আ কাম ▁করে । ▁অ নে কে ▁আ মাকে ▁অস ভ ্য ▁বলতে ▁পারে ▁কিন্তু ▁আমি ▁খা টি ▁বাংলা ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বলছি । ▁দেশে ▁সেই ▁রকম ▁ভালো ▁মান ের ▁প ত িত াল য় ▁নেই ▁পুরুষ রা ▁একজন ▁আরেক জন কে ▁পুট কি ম ারা ▁ছাড়া ▁কিভাবে ▁য ৌ ন তা ▁মে টা বে ▁আমার ▁জানা ▁নেই । ▁যে ▁বিষয় টা ▁বলার ▁জন্য ে ▁আমি ▁কমেন্ট ▁লিখ তে ▁চেয়ে ছি । ▁সেটা ▁হলো ▁মেয়ে টি ▁একটা ▁বেশ্যা ▁এ তে ▁স ন্দ ে হ ▁নাই । ▁কথায় ▁আছে ▁যে দিন ▁থেকে ▁নারী ▁বাই রে ▁পা ▁দেয় ▁সে দিন ▁থেকে ▁খানকির ▁খা তায় ▁নাম ▁লে খ ায় । ▁মেয়েটা ▁বার ▁বার ▁কে মের ার ▁দিকে ▁তা কা চ্ছে ▁ল ক্ষ ▁করলে ▁বুঝা ▁যাবে । ▁এটা ▁একটা ▁ফাঁ দ ▁ডিসি কে ▁বি প দে ▁ফে লার ▁একটা ▁সা জ ানো ▁খেলা । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁নাম ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ গ ুল ারে ▁সা ত রা স্ত ার ▁মো ড়ে ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁ডি সির ▁ব ৌ য়ে ▁মাগী ▁বা জি ▁করে এ দের ▁আর ▁কি ▁হবে ▁জ ত ▁মাদার ▁চুদ এসব ▁খারাপ ▁মেয়ে দের ▁ফাঁ শি ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ▁খানকির ▁বে টি ▁কো তা কার ▁জানি হ ালা ▁হা সে ▁হ ালারে ▁জুতা ▁মার প্ লিজ ▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁সা খা ত ▁নিয়ে ▁নি উজ ▁মিডিয়া ▁কে ▁কল ং কি ত ▁করবে না ক ুক্ত ার ▁বাচ্চারা ▁মজা ▁করতে ▁ভালো ই ▁লাগে ▁ত দের ▁পুলিশ ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই ▁নাকি ▁গা ঞ্ জা ▁খায় ▁আ ব ুল ের ▁মতো ▁কথা ▁বলে ▁কেনো ??? ▁যা কিছু ▁করতে ▁যায় ▁সব ই ▁লোক ▁দেখ ানো ▁সে ▁মনে ▁করে ▁পা বল িক ▁বুঝে না ▁কত ▁বড় ▁বোকা ▁সালা ▁আমি ▁যে খান ▁থেকে ▁দেখছি ▁সে ▁যে ▁কোথায় ▁গিয়ে ▁গা ▁ডা কা ▁দিবে ▁আমার ▁জানা ▁নেই ▁যে খানে ই ▁পাল িয়ে ▁যা ক ▁না ▁কেন ▁তাকে ▁বের ▁করে ▁ই চ্ছে মত ▁পে ঠ ানো ▁হবে ▁সেই ▁সময় ▁আর ▁বেশ ী ▁দিন ▁নয় কা উয়া ▁কাদের ▁সাহেব ▁একজন ▁সে তু ▁মন্ত ্রী ▁র ড ের ▁বদ লে ▁দেওয়া ▁হয় ▁বাঁ শ ▁সি মেন্ট ের ▁জন্য ▁দেওয়া ▁হয় ▁কা ঁ দা ▁মা টি ▁উ দ ্ব োধ নের ▁আগে ই ▁ব ্রি জ ▁ভে ঙ ে ▁যায় ▁বুঝতে ই ▁পার ছেন ▁এতো ▁দা মি ▁ঘ ড়ি ▁গুলো ▁কোথায় ▁থেকে ▁এসে ছে ▁?? ▁! চুদ ান ির ▁পো ▁গর ্ত ▁থেকে ▁বের ▁হইছে ▁আবার , ▁কমেন্ট ▁ব ক্ সের ▁কমেন্ট ▁গুলি ▁দেখে ▁চো খ ▁সর িয়ে ▁নি লেই ▁কমেন্ট ▁গুলি ▁অ দ ৃ শ্য ▁হয়না । ▁থেকে ▁যায় , ▁তাই ▁সাহ স ▁স ঞ্চ য় ▁করে ▁কমেন্ট ▁গুলি ▁পড়ে ▁নিজের ▁উপর ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করেন । স ্যার , ▁ছাত্র স মাজ ▁আপনাকে ▁চুদ ে না । ▁তার ি খ : ▁ ০৮ . ০৪ . ২০১৮ মাদার ▁চো ▁দের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁ভ োদ ার ▁নি বা চ ন ▁হই ▁ছে ▁! জান তাম ▁আপনি ▁মারা ▁গে সে ন , ▁তাই ▁গা য়ে বী ▁জানা যা ▁দিয়ে ▁স ওয়া ব ▁কাম াই লাম । ▁কিন্তু ▁ভা গ ্য ের ▁কি ▁নির্ ম ম ▁পরি হা স ▁আপনি ▁জ ী বি ত ▁হয়ে ▁আ মাকে ▁স ওয়া ব ▁থেকে ▁ব ন্ চ িত ▁কর ছেন ▁ভালো ▁কথা , ▁যদি ▁আমার ▁গু না হ ▁হয় ▁তাই লে ▁সি লে টে ▁গ িয়া ▁হাত ▁পা ▁বে ধ ে ▁লে ং টা ▁করে ▁ট ্রা কের ▁পি ছে ▁ঝ ু লা য়া ▁শা হ বা গ ▁এ নে ▁ফ ালা বো । ▁দুনিয়া তে ▁না ▁পার লে ▁হা শ রের ▁ম য় দ ানে , ▁ত বু ও ▁আপনার ▁মতো ▁বাই ন চোদ কে ▁ছা ড় ▁দি বো ▁না ... ▁ k b মান ব তা ▁ & ▁শান্ত ির ▁ধর্ ম ▁ইসলামের ▁চ ির ▁শ ত্র ূ , কু লা ং গার , ­ ▁লে বাস ধার ী ▁ভন্ড - অ ভি শ প ্ত , হি ­ ংস ্র ▁হা য়ে নার ▁জা ত , ▁রাজাকার ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা দের ▁জন ▁সম র্ থ ন ▁এখন ▁শু ন্য ের ▁কো ঠ ায় ! সে টা ▁জে নে ই ▁দেশে ▁অ স্থ িত ি শ ী ল ▁পরি স্থ িত ি ▁স ্রি ষ্ট ির ▁জন্য ▁স র্ বা ত ্ব ক ▁না শ ক তার ▁কু পর িক ল্প না ▁করছে ▁যে ▁কোন ▁কু ফর ী ▁প ন্ থায় । এ দের ▁দেখা ▁মা ত্র ই ▁থ ু থ ু ▁লা থি ▁ঘ ্রি না ▁সহ ▁যে ভাবে ▁সম্ ভ ব ▁প্র তির োধ ▁ & ▁চ ির ত রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পা কি স্থ ানে ▁বি তা ড় িত ▁করা ▁প্র ত্য ে ক ▁মুসলমান ▁ত থা ▁বাং গ াল ীর ▁কর ্ত ব্য । এ দেশ ে ▁থা কার ▁কোন ▁ন ৈতিক ▁অধ িকার ▁নেই ▁এই ▁খুনি ▁ন র প শু , ধ র্ ম ▁ব্যা ব স ায় ী , মি থ ্ ­ যা বাদ ী ▁মু না ফ ে ক ▁হারাম জা দা দের .... থ ­ ু ... থ ু ... থ ু । তো দের ▁মুখে ▁প্র স্ রা ব ▁একবার ... শ ত বার ... হা জ ­ ার বার ... ল ক্ষ ▁কোটি বার রা জা কার ের ▁বাচ্চারা ▁আবার ▁ম্যা ঁ ▁ম্যা ঁ ▁শুরু ▁করে ▁দিয়েছে । ▁কে ▁য ুদ্ধ ▁করেছে ▁আর ▁করে নি ▁সেই ▁হি সা ব ▁না ▁করে ▁তোদের ▁বাপ ▁রাজাকার , ▁আল ▁বদ র , ▁আল ▁শা ম স রা ▁কেন ▁দেশের ▁সাথে ▁বে ঈ মান ী ▁করেছে , ▁পা কি স্ত ান ীদের ▁সাথে ▁মি লে ▁গ ণ হ ত্যা ▁করেছে ▁সেই ▁হি সা ব ▁কর ▁শ ূ য় র ▁ছ ান ারা । বা প দের ▁নিয়ে ▁বই ▁লিখ সে , ▁অব ৈ ধ ▁সন্তান ▁আর ▁ব ী জ গুলো ▁স ুর স ুর ▁করে ▁চলে ▁এসে ছে ▁কমেন্ট ে ▁জ ্ব ল ু নি ▁মি টা তে । ▁ছা গু ব হ ুল ▁এক ▁অস ু স্থ ▁প্র জ ন্ম ▁তৈ র ী ▁হচ্ছে । ▁প ্যা থে ট িক । ক ন ড ম ▁ফে টে ▁যা দের ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁সে সব ▁কো টার ▁বল দ গুলো ই ▁এখানে ▁স্যার কে ▁গালি ▁দিচ্ছে । ▁এদের ▁মা ▁ ৭১ ▁সা লে ▁পা কি স্ত ান ▁ক্যা ম্ পে ▁ভা ত ▁র ান্না ▁কর তো , ▁বাকি টা ▁বুঝে ▁নে ন ▁স্যার ▁একটা ▁মান ুস ▁এত টা ▁ল ির ্ ল জ্জ ▁কি ▁করে ▁হয় !! ▁আগে ▁পুর ো ▁কা হিনী ▁শ োন ! ▁নিজের ▁দেশে ও ▁শান্ত ি ▁নেই ▁বাংলাদেশ তো ▁অনেক ▁আগে ই ▁শে স ▁হয়ে ▁গে চে কি ন্তু ▁এ বার ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ও ▁গ ি লো খে লা ▁জ ম বে ▁না ▁ফ াই না লে ▁যদি ▁চি টা গা ং ▁জ িত তো ▁তাহলে ▁খ ুলনা ▁চি টা গা ং ▁ভালো ▁খেলা ▁হ ত ▁নি চ িত ▁এখন ▁খ ুলনা ▁জ িত বে পাপন ▁সাহেব ▁যে ▁কথা গুলো ▁বলে ছেন সব ক টি ▁কথা ▁য ুক্ত ি স ং গ ত বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁কিছু ▁খারাপ ▁মানুষ ▁উ ঠে ▁পরে ▁লেগেছে । পাপন ▁সাহেব ের ▁কথায় ▁ক ্ লি য়ার ▁বোঝ ালা ম ▁বিষয় গুলো ▁আসলে ▁কি ▁! আ চ্ছা ? ▁! ফ ার ুক ের ▁যায় গায় ▁অা মাকে ▁লাগ তো ভালো ▁লাগে ▁যখন ▁বি গ ▁স্ ক োর ি ং ▁ম্যাচ ▁হয় ▁এক ▁হাতে ▁ত ালি ▁বাজে ▁না । বা ঙ ালী ▁সারা টা জ ীব ন ▁বেশ ী ▁পা ক না মি ▁করে ▁গেলো ,, খু জে ▁দেখে ন ,, প্র ত্য ে ক টা ▁মানুষের ▁এই ▁কিছু না ▁কিছু ▁দোষ ▁আছে ,, অ ন্য ান ্য ▁দেশে ▁প্লেয়ার রা ▁কোন ▁ভ ূল ▁করলে ▁সে টার ▁বিচার ▁হয়না ,, কার ন ▁তারা ▁দেশের ▁একটা ▁সম্প দ ▁কে ▁নষ্ট ▁করতে ▁চায় না ,, আর ▁আমাদের ▁দেশে ই ▁য তো ▁সব ▁মা দ ব রি ,, অ ন্য ান ্য ▁দেশে ▁প্লেয়ার রা ▁ভুল ▁করলে ও ▁সেটা ▁ ঢ ে কে ▁রা খে ▁সে ▁দেশের ▁জনগ ন ▁মিডিয়া ▁সবাই ,, আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁কি ▁হয় ,, মা ঝ ে ▁মাঝ ে ▁লজ্জা ▁হয় ▁এটা ▁ভে বে ▁কেনো ▁বা ঙ ালী ▁হ লাম ব ড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে চ োর ের ▁বা বার ▁বড় ▁গ লা ৷ ভাই ▁পাপন ▁ঠিক ▁করে নি ▁সাকিবের ▁পা সে ▁আমরা ▁সবাই ▁আছি ?? ?? ▁জা তী ▁মিনিট ▁সময় ▁ন স্ট ▁করার ▁জন্য ▁নাকি ▁কমেন্ট ের ▁প তিক ৃ য়া ▁অন ু য ায় ▁ব্যব স্থা ▁নে য়ার ▁জন্য ? ভা বি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁মাল ▁খা বাই ▁ভা বি ও ▁না ▁বোন এখন ো ▁সে ▁ওই ▁প দে ▁ব হ াল ▁কেনো ▁আছে ▁জাতি ▁জান তে ▁চাই ▁আমাদের ▁জা ম াল পুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁আর ▁র ই ল ▁না ওর ▁মা থায় ▁ড ে লে ▁দি ব ▁নাকি নি জের ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁কর রে । নি জে ই ▁বিচার ▁করবে ডি সি ▁যে ▁কি ▁একটা ▁বি প দে ▁পড় ছিলো এই ▁সব ▁মেয়ে দের ▁কারনে ▁সব ▁মেয়ের ▁দোষ ▁দেওয়া ▁হই ডে লে ▁দি ই ▁ড ালের ▁যে ▁তখন ▁হু শ ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁বলে ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁ ঠে লে ▁দাও ▁ড ে লে ▁দাও ▁এটা ▁বর ্ত মান ে ▁ন ী তি ▁হয়ে ▁গেছে ▁হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশ র িয়ে লি টি ▁ছিলো ▁মেয়ে টার ▁চো খে ▁এক ্ টা ▁ক ্ ণ া ▁পড়ে ছিল ▁সেটা ▁প্র সা শ ক ▁ছা হেব ▁ফু ▁দিয়ে ▁বের ▁করছি লেন যারা ▁কান্না কা টি ▁শুরু ▁করে ছো ▁তারা ▁কি ▁একবার ▁চি ন্ তা ▁করে ছো ▁যে ▁নুসরা ত ▁ক তো ▁কষ্ট ▁করে ▁কা ত রা তে ▁কা ত রা তে ▁মারা ▁গেছে ▁তখন ▁কই ▁ছি লা ▁তো মরা ▁? ?? ▁নাকি ▁ত লে ▁ত লে ▁নাস্তিক বাদ ী ▁সম্ রা জ ্য ▁কা য়ে মের ▁চেষ্টা ▁করছে ▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ? ▁ভালো ▁লাগ ালো । এ র ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁দেখতে ▁চাই / / ▁দ য়া ক রে ▁তারা তার ি ▁ভিডিও ▁বান ান ▁ভাই ▁প্লিজ ?? ?? ??? ▁! তুমি ▁কোথায় ▁যা চ্ছ ▁খ ালা এক ▁কথায় ▁অসা ধারণ ৷ < br ▁/> স মা জের ▁এই ▁বা স্ত ব চ িত ্র গুলো ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ৷ আমার ▁জীব নের ▁এক ▁কা হিনী ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমার ▁মন টা ▁ভ রে ▁গেল ▁ভাই ▁কিন্তু ▁আমি ▁নে সা ▁করি ন াই ▁ভাই ▁কিন্তু ▁এই ▁ভিডিও ▁ট ার ▁সা তে ▁আমার ▁জীব নের মি ল ▁আছে ▁ভাই ▁কিছু ▁লোক ▁আছে ▁ভালো ▁সং ছ ার ▁খারাপ ▁লোক জন ▁ভালো ▁থাক তে ▁দিবে না ▁ 100%100% স ুন াই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁পা গ লা ▁গ ার দে ▁পা ঠ ান । আমার ▁প্রে মের ▁কা হিনী খুব ▁সুন্দর ▁মুভি । ▁শা বন ূ রের ▁অভিনয় ▁অসা ধারন কা হিনী ▁ও ▁চ িত ্র না ট ্য ▁খুব ই ▁হাস ্যকর নি শ ো ▁ভাই ▁ + ▁মে হ জা বী ন আ পা এ দের ▁নাটক + ▁অভিনয় অ ত ুল নী য় , স তো ▁চি ন্ত ার ▁মধ্যে ▁ও ভালো ▁লা গল জান তাম ▁বাল ▁চ ুল ▁পা ক লে ▁বিচারক ▁হওয়া ▁যায় ▁কিন্তু ▁এখন ▁দেখি ▁জিনি স টা ▁আসলে ▁তা ▁নয় ▁। ▁কা ঁ চা ▁বা লে ও ▁বিচারক ▁হওয়া ▁যায় ▁। ▁স ালের ▁সেরা ▁ক ৌ ত ুক ▁হয়েছে ▁এই ▁কয় টা ▁ছাগল রে ▁বিচার কের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁। ও দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁ওরা ▁নিজে দের ▁কে ▁অনেক ▁বড় ▁মা প ের ▁মানুষ ▁ভাব ছে ▁কিন্তু ু ▁ওরা ▁জানে না ▁ওরা যে ▁মানুষ ই ▁না ▁নিজে ▁জা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে নয় ▁লো কে ▁যা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সেই ▁হয় । আস লে ▁ওই ▁একটা ▁পাগল ▁জা মাই ছ ানি ▁লি ও ন ▁ফেল ▁নি প ুন ের ▁কাছে , ছো টক াল ▁থেকে ▁যত বার ▁দেখে ▁আস ছি ▁প্রতি বার ▁চো খের ▁জ ্ব ল ▁ঝ ড়ে ▁আরেক টা ▁কথা ▁শুন ▁তর ার ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমার ▁যে ই m b ▁টা ▁নষ্ট ▁হয়েছে ▁এটা ▁ফ ের ত ▁দে ▁ন ই লে ▁ত দের ▁চ্যানেল ▁আন ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁কর ব এ ▁সব ▁নাটক ▁মেয়ে দের ▁সাহ স ▁ব ারে ▁বে পর দা ▁হচ্ছে আমার ▁দেখ ায় ▁সব ▁থেকে ▁ভালো ▁ছবি ▁ছবি ▁টা ▁দেখে ▁কান্না ▁থা মা তে ▁পারে নি < br ▁/> অ সা ধারণ ▁একটি ▁ছবি ▁এক দ ম ▁নি খু ঁ ত ▁অভিনয় ▁, মান ্না ▁ভাই ▁আমাদের ▁টা ঙ্গ াই লের ▁অ হ ং কার ▁আমাদের ▁টা ঙ্গ াই লের ▁গ ৌ র ব , মি স ▁ইউ ▁মান ্না ▁ভাই ▁উপ রে ও ▁ভালো ▁থে কো ▁দো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যেন ▁তো মাকে ▁জান ্না ত ▁দান ▁করেন ,,,, আমি ন ভাই ▁তুই ▁পু রা ▁ই ত্যা দি এ তো ▁সুন্দর ▁গ ল্প ▁আপনারা ▁কোথা ▁থেকে ▁প ান ,,, ন তুন ▁ভিডিও ▁এর ▁অপেক্ষ ায় ▁মিথ ি লার ▁মা ▁বা বার ▁জন্য ▁অনেক ▁ক স ট ্য ▁হয় ছ বি টি ▁বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁পুর ো প ুরি ▁মি ল ▁আছে , ▁একটা ▁নার ীর ▁কারনে ই ▁স ংস ার ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যায় , ▁< br ▁/> আ বার ▁সেই ▁নার ীর াই ▁পারে ▁একটা ▁স ংস ার ▁গ ড়ে ▁ত ুল তে ,, আমি ▁এদের ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁করি ▁না ▁আমি ▁ঘ ৃ ণ া ▁করি ▁ওই ▁সব ▁পুরুষ দের ▁যারা ▁এই ▁মেয়ে দের ▁পতিতা ▁হতে ▁বা ধ্য ▁করে । ▁যারা ▁এদের কে ▁পতিতা ▁বান ায় । ▁ছি ▁ছি ▁এসব ▁পুরুষ দের ▁উপর । মাকে ▁যারা ▁ভালোবা সে ন ▁তারা ▁হাত ▁ত ুল ুন ▁ l o v e ▁ u ▁ m o m ▁ r e a lly ▁ miss ▁ u খুব ই ▁সুন্দর ▁নাটক < br ▁/> মো শ ার ফ ▁করি ম ▁খুব ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করে এখন ো ▁দেখা ▁হয়নি ▁আমার ▁কিন্তু ▁মানুষের ▁ক মে ন্ড ▁দে ই কা ▁মনে ▁হই তা ছে ▁তা মি ল ▁নাটক কের ▁চাই তে ও ▁মজা ▁হবে ফ ুল ▁ছবি ▁দেখ ান জার ▁নিজের ▁ছ ুল ▁ঠিক ▁নাই ▁সে ▁আবার ▁ও ন্ নের ▁দো শ ▁দ রে ▁পাল তু ▁লোক আ ফা ▁ক ঠি ন ▁চা প ▁দি ছিল দে খে ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে না ▁যে বা স্ত বে ▁জ দি ▁করে ▁এরা ▁মানুষ ▁নয় < br ▁/> জ ানো য়ার এই ▁মুভি তে ▁দুই টি ▁মে সে জ ▁দেওয়া ▁আছে (1) ▁প্রে মের ▁সম্পর্ কে ▁পরে ▁অ নে কেই ▁অব ৈ ধ ▁মে লাম েশ া ▁করে ▁এবং ▁অ তি ▁উ ত ্ সা হ ের ▁কারনে ▁তা ▁ভিডিও ▁করে ▁এবং ▁বি প দে ▁পরে । (2) ▁ mlm ▁ব্যব সা ▁একটা ▁প্র তার ণ া ম ূল ক ▁ব্যব সা ▁এ তে ▁জ রিত ▁হয়ে ▁অ নে কেই ▁নি ঃ স ্ব ▁হয়েছে ▁যে মন ▁ ( ডে স্ টি নি ) ক প াল ▁খারাপ ▁হলে ▁এমন ▁হয় আ শা ▁করি ▁ভিডিও ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে ,, ছ বি টা ▁অসা ধারন ।< br ▁/> অনেক ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁দেখলাম ।< br ▁/> খুব ▁ভালো ▁লাগলো । আমি ন ▁খ ানে ▁মুভি জ ▁খুব ▁ভাল ▁লাগে সা দা ▁ম নের ▁শি ল প ী ▁সা দা ▁ম নের ▁গান ▁টা ▁সু নে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো । ছ বি টি ▁অনেক ▁ভাল । রা জু ▁আ হ স ান । ▁পা কু ল্লা ▁টা ং গ াই ল স দ র দার ুন ▁লাগলো ▁ছবি টি গ ান ের ▁প্রতি টি ▁ক থ ার ▁ল জ িক ▁আছে ! রি য়া জ ▁সা কি ল ▁খান , ▁বি য়ের ▁ফ ুল , ▁ছবি ▁টা ▁আপ ডে ট ▁দিন আমি ▁ল মু ▁দায় িত ্ব আ গে ▁যখন ▁শ ুক ্র বার ▁আস তো ▁তখন নি য়ে ▁দেখ তাম ! ▁ভি প ী ▁ন ুরু ▁কে ▁কোন ▁রু প ▁প্র মান ▁ছাড়া ▁দুর ্ নী তি ▁বা জ ▁ও ▁চা দা ▁বা জ ▁আ ক্ষ া দি য়ে ▁তার ▁বির ুদ্ধ ্য ে ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁!! ▁নিজে ▁জু য়া ▁খে ই লা ▁বে ড় ায় ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ের ▁টাকা ▁দিয়া ▁আর ▁নির ▁অপরাধ ▁সাকিব কে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মানুষকে ▁দি ল ▁ই ন্ ডি য়ান ▁বা শ ▁এই ▁বাংলার ▁বা শ ▁দি তি ▁পাপন ▁তারপর ও ▁কিছু টা ▁ভাল ▁লাগ তো ▁পাপন ▁তুই ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁হই লে ▁নিজে ▁থেকে ই ▁নির্ বাস নে ▁যা ▁আর ▁কুত্তা ▁চোদ ার ▁ফ স ল ▁হই লেই ▁এই ▁দেশে ই ▁থাক ▁ | হ ালার ▁পুত ▁পাপন ▁না ছ ির রে ▁খাই ছ স ▁এখন ▁সাকিব ▁রে ▁খ াইতে ▁চা স র ু বেন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । লি ট নের ▁নাম ▁ক ছ ▁না হ ▁কেন ▁মাগির ▁হো লা খানকির ▁পো ল ারা ▁মজা ▁করো ছ না হ ালার ▁পুত েরা ▁মা ঠে ▁পারে ▁না । ▁ঘ রে ▁ভাল ই ▁পারে । এই ▁সাব্বির ▁ব্যা টা ▁ক্রিকেট ▁খেল তে ▁আসে ▁নাই ▁ও ▁আস ছে ▁শুধু ▁লুচ্চা মি ▁করতে মু স ফিক ▁মাদার ছ ুত ▁কই লাম আ বাল ▁চোদা ▁বলে ▁ত ▁মাদার ীর চোদ ▁বিশ্ব কা পে ▁খে লার ▁চ ান্ স ▁পাই ▁নাই ▁আসলে ▁মাদার ীর ▁উচিত ▁ছিলো ▁এটা ▁বা ▁করা ▁থেকে ▁নিষ ে ধ ▁করা ▁কিন্তু ▁হালা য় ▁উ ল্ টা ▁লাই ভে ▁মারা মার ির ▁ভিডিও ▁করে ▁দিচ্ছে । ▁কুত্তা ▁ত ▁প ড়া ▁লে খা ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁কেমনে ▁কি ▁আর ▁কর বো ▁আ স্তা ▁একটা ▁বল দ ▁তা সকিন । পাপন রে ▁কোন ▁মাই কে ▁গালি ▁দিলে ▁স ুন কে ▁পা ব ▁কেউ ▁জানে ন ▁শালার ▁পুত ▁র ান ান ▁আপ ▁এর ▁পুর স্ কার ▁নাই ▁কেন । ▁বিশ্ বাস ▁করেন ▁অন কে ▁কে ঁ দে ▁ছি ▁সাকিব ▁ভাই য়ে ▁জন্য । ▁সালা ▁পাপন ▁তুই ▁বুঝ বি ▁এ বার ▁পাপন কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁দালাল ▁দেশ প ্রে ম ▁নাই ▁পাপনের তা মি ম ▁জায় গায় ▁দা ড়িয়ে ▁খেল তে ▁পারে ▁না ▁বালের ▁খেলোয়ার ▁হইছে । ▁কুত্তা ▁পাপন প প ক্ ▁ন ৷ ▁সালা আর ▁জে ▁সালা য় ▁জার ছি ▁গ ায় ▁ওরে ▁পা লে ▁আমি ▁ও খানে ই ▁ওর ▁চো খ ▁দুই টা ▁উ ঠ ায় ▁তা ম ▁সালা ▁বাই ন চোদ ত ুর ▁মারে ▁কি ▁চুদ ছিল ▁নি ▁আ শরা ফ ুল । স ালার ▁পুত চা ম চা ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁একটু ▁গালি ▁দিয়েছে ▁বলে ▁তোদের ▁গা য়ে ▁হা ট ▁লাগে ▁আর ▁আমাদের ▁ন বী জি ▁কে ▁নিয়ে ▁যে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ▁ ঐ ▁সময় ▁তোরা ▁কোথায় ▁থাক ছ ▁দালাল ▁রা পাপন ▁তো ▁জ ো য়া ▁জীব নে ▁ও ▁খেলে ▁না ▁সে ▁তো ▁কে সে নো তে ▁যায় ▁মো লার ▁জু স ▁আর ▁তে লা প ো কা ▁এর ▁সু প ▁খে তে ▁স ালারে ▁ছি রা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার । সালা ▁আবাল সব ▁খানকির ▁পোলা ▁হ ির ন চি ▁এ গ ুল ারে ▁রাখ ছে ▁ক েরা ▁যত সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁ছেলে টাকে ▁হ ুদ া হু দি ▁হয় র ানি ▁করা ▁হচ্ছে ম াল ুর ▁ম ায় েরে চোদ ্ দ আ ম ির ▁সাব্বির ▁কে ▁বল তি ছে ▁চুত িয়া ▁বে হে ন চোদ এসব ▁আ চোদা ▁হুজুর েরা ▁আমাদের ▁ধর্ ম ▁ইসলাম ▁কে ▁হ াই জ ্যা ক ▁কর ছেন বী ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁কিছু ▁বল স ▁না ▁ন টির ▁বাচ্চারা ▁আর ▁তাকে ▁গালি ▁দি সে ▁কি ▁হইছে স ানি য়া ▁ম ির ্ জা কে ▁কি ▁চোদ ে ▁দিছে ▁সাব্বির ! ▁অনেক ▁মেয়ে ৱ ▁ছবি ▁ব ্লা ৱ ▁ক ৱ া ▁কিন্তু ▁সা ব্ বি ৱ ে ▁সব ি ▁ব ্লা ৱ ▁কেন ▁হলো না ▁? ▁! আমার ▁বাস ায় ▁টে লি ভি শন ▁নাই ,,,, ▁ওরে ▁শ ্ লার পুত ▁তোর ▁ইন কা মের ▁টাকা ▁গুলা ▁কি ▁তোর ▁পুট কি তে ▁ড ু কা চ ▁বি ঃ দ ্র : - ▁বাংলাদেশে ▁র িক্ সা ও য় ালার ▁ঘ রে ও ▁এখন ▁টি ভি ▁থাকে ! স ্যার ▁আপনি ▁চুত িয়া ছা এ ▁রা ▁কি ▁বলে ছে ▁আমি ▁রাজাকার ▁আ য় মী ▁লীগ ▁রাজাকার ▁বলে ছে ▁ন টির ▁ভা চ চা মি ষ্ট ার ▁ ষা ঁ ড় ▁আপ ানি ▁যে ▁ত ী ত ৃ য় ▁লি ঙ্গ ের ▁বেশ্যা ▁তা ▁আগে ▁যান তাম ▁না ▁হ ্ লার ্ পুত ▁শিক্ষ িত ▁কী ট ▁তর ▁মত ▁লে খ ক ▁কে ▁অা মি ▁চুদি ৮ . মি নিট ▁ ১৭ সে কে ন্ড ▁প র্ নো ▁ভি ড ্যা ু ▁দেখে ▁তু মার ▁উপর ▁ব ীর ্য ▁পা ত ▁করা ▁উচিত আপনি ▁তো ▁ধর্ষ ন ▁লীগ ের ▁দালাল !! ▁বা স্ত ব ▁এর ▁কোনো ▁মি ল ▁নেই হ ালার পুত ▁পা ঠা মাগি ▁ক ন কার ▁নাটক ▁মার ো স ্যার ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁তো ▁মিনিট ▁আপনি ▁স্যারের ▁বি ছ ান ায় ▁লু টু ▁পু টু ▁খেল ছে ▁নাকি ▁মাগি ▁আবার ▁বলে ▁বাচ্চ ার ▁কেন ▁ই চ্ছে ▁নাই ▁ছে লের ▁জন্য ▁বে ছে ▁আছে । মাদার চোদ ▁শিক্ষ িত ▁ডা কা ত । এই ▁সম স্ত ▁ন টির ▁পোলা দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁গো য়া ▁মারা ▁সারা । চ ুর ির ▁টাকা ▁খ াইতে ▁খ াইতে ▁চে হ ারা টা ▁আপ ে ল ▁বান াইছে । এখন ▁চ ুরি ▁বাদ ▁দিয়া ▁লুচ্চা মি ▁চাল ু ▁করছে ▁তা ▁আবার ▁সরকার ি ▁অ ফি সের ▁ভ িত র । ▁না ▁যাই ▁হল দি ▁ম িক্ স ▁করে ▁এক ▁গ ্লা স ▁দুধ ▁প ান ▁করি । আর ▁এভাবে ▁সা ংবাদ িক ▁বাই ঞ্ জ ুদ ▁গুলা ▁একটা ▁নি উজ ▁নিয়ে ▁এমন ▁গ বে ষ ণ া ▁চ ালা বে ▁লে বু ▁চি পে ▁তি তা ▁করি ▁ ঠ ান্ ডা ▁থাকবে দেশ ের ▁মারে ▁তো ▁তার ায় ▁চুদ ে ▁দিছে । এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁ব োদ া ▁চু স সে ▁এখন ▁দার ি ▁দার ি ▁হু ম আস লে ▁ওদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁কারন ▁আমি ▁জানি ▁এ দেশ ে ▁বিচার ▁নাই ▁এ দেশ ে ▁নি রা প ত্ত া ▁নাই ▁এ দেশ ▁একটা ▁কুত্তা ▁চুদা ▁খানকি ▁চুদা ▁বেশ শ ার ▁চুদা ▁দেশ ভ য়ে ▁সা ংবাদ িক রা ▁কথায় ▁বলতে ▁পার তেছে ▁না ▁চুত িয়া ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মার ই ন ডি ▁তুই ▁অনেক ▁দিন ▁দ রে ▁স োদ া ▁খা চ । এ র ▁জন্য ▁মিথ্যা ▁বল ছ । আ ল গা ▁বে ডার ▁স োদ া ▁খা ছ । স্ বা ম ীর ▁হক ▁অন্য কে ▁দে ছ । তো কে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁দরকার । জা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁কে ও ▁এর ো ▁কো ম ▁কাম ▁না ▁করে । এই ▁সব ▁মাগি দের ▁কো ব ানো ▁দরকার ▁আমার ▁সা মি কে ▁মার ব ▁আর ▁আমি ▁দেখে ই ▁চলে ছি ▁ওর ▁ফাসি ▁হক মাগি ▁জ রিত ▁আছে আমরা ▁সবাই ▁এই ▁কুকুর ▁গুলো কে ▁ফা সির ▁র শ ী তে ▁জ ুল ানো ▁দেখতে ▁চাই । মা গী ▁একটা ▁স্যারের ▁দোষ ▁বলে ▁নাই । আ কাম ▁করলে ▁দোষ ▁টা ▁কি সের ▁সে ▁তাই জ ানো য়ার ▁স ালারা এই ▁ভাবে ▁ব োদ া ▁পাই তা ▁দিলে ▁সবাই ▁করবে হ ালার ▁ন ুন ু ▁কে টা ▁ফে লা ▁হ উ ক স ালার ▁উ ঠে নি ▁ ঐ ▁মহিলা ▁ট ার ▁উ ঠে ছে ৷ ▁মহিলা টা ▁বি ছ ান ায় ▁যে তে ▁ছ াই লে ▁ ঐ ▁সালা ▁যায় ▁নি । শালা ▁ডিসি ▁সব ▁পুরুষ ▁দের ▁অপমান ▁করছে ▁ঠিক মত ▁চুদ তে ▁পারি নি ▁শালা য় ▁চা ট তে ▁প ছ ন্দ ▁করে । হা ছি ন ারে ▁দেখ ায় ▁এই ▁তু মার ▁ডি জি টা ল ▁দেশ ▁তাই না ▁মাগি মাদার ▁চোদ ▁পতি বাদ কর ার ▁চেষ্টা ▁কর ▁এসব ▁কি ▁বানা ছ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মা দের ▁পুলা ▁ওর ▁মেয়ে ▁থাকলে ▁এমন ▁বা বে ▁চুদা ▁দরকার ▁ওর ▁সামনে ▁এসব ▁মাগী দের ▁কে ▁চা করি ▁দেয় ▁কোন ▁লু চ্চ ায় ডি সি ▁একটা ▁মাগি ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁আর ▁মেয়ে টি ▁একটি ▁মাগি ▁খানকির ▁মেয়ে ▁ওদের ▁জন্য ▁সাধারণ ▁ভাল ▁ভ দ ্র ▁ঘ রের ▁মে য়েরা ▁চা করি ▁বা ▁কাজ ক র্ ম ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁মান স ম্ মান ের ▁ভ য়ে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তাই ▁ওদের কে ▁চা করি শ ূ ন্য ▁করে ▁ক ঠি ন ▁বিচার ▁করার ▁দরকার খান কি মাগি ▁মিন্নি ▁চুত মার ানি ▁মার াইছে ▁ওর ▁লা ং ▁দিয়া ▁ছেলে ড ারে ▁মিন্নি ▁মাগির ▁ফাসি ▁হোক খান কি ▁মাগি ▁চুদি ▁তোদের ▁মত ▁খানকি ▁মাগি দের ▁জন্য ে ▁আজ ক াল ▁অনেক ▁পরিবার ের ▁সু খ ▁শান্ত ি ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যায় ▁সন্তান ▁আছে ▁সা মি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁তোর ▁হয়না ▁খানকি ▁মাগি ▁চুদি ▁অ ফি সে ▁আই সা ও ▁তার ▁চুদা ▁খ াইতে ▁হবে ▁ঘ রে ▁যে ▁জা মাই ▁চুদ ে ▁তা তে ▁তার ▁আ শ ▁মি টে না । পু লিশ ▁এ ▁কি ▁চো খে ▁দেখে ▁না ▁এ তে ▁সা ক্ষ ্য ▁প্রমাণ ▁কি ▁আছে ▁মাগির ে ▁আগে ▁ধ ই রা ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমরা ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁স্বামী রে ▁মারে ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁হা টা ▁যায় ▁তাই লে ▁ও ▁সব কি ছ ুর ▁ম ূল ▁ওই ▁মার ছে সবাই ▁এই ▁কাজ ▁তা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁আমি ▁অনেক ▁জা গায় ▁চা কর ির ▁জন্য ▁গে সি ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁কাজ ▁ছাড়া ▁আমার ▁চা করি ▁হয় ▁নাই ▁মেয়ে ▁রা ▁না ▁প েরে ▁এই ▁কাজ ▁করে ▁কি চু ▁ল ুই চ্চা ▁লোক ের ▁জন্য পু লিশ ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁তদন্ত ▁করতে ছে ▁কে ▁ছবি টা ▁ভাই র াল ▁করছে ▁তাকে ▁ধর ার ▁জন্য এই ▁ব ুদ ার ▁কান্না কা টি ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁সব ▁নাটক ▁ভালো ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁জ গ ন্ মা তা ▁দিতে ▁পারি ছ ▁নাই ▁খারাপ ▁ছি লি ▁ত রা ▁ও ▁তাই ▁ত দের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁এমন ▁হয় ছে ▁বাস ▁আর ▁কিছুই ▁কই লাম ▁না যারা ▁দা ড়িয়ে ▁আছে ▁তারা ▁মানুষ না ▁কুকুর হ ালার ▁পুত েরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁তারপর ▁কথা ▁হবে ত দন্ত ▁করে ▁বাল ▁ছি ড়ি স ▁মাদারচোদ রা ▁দেখি স নি ▁কত ট ুক ু ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁করছে ▁ই লি য়া স ▁হো স াই ন ▁ভাই ▁কে ▁নিয়ে ▁আ য় ▁দেখ ▁কিভাবে ▁তদন্ত ▁করতে ▁হয় রি ফাত ▁জন ক ▁যা ওয়া ▁চেষ্টা ▁করে ▁ছিলো ▁মি ন্ন ী ▁কে ▁নিয়ে ▁তখন ▁মি ন্ন ী ▁বের িয়ে ▁আস লো ▁সে খানে ▁গু ন্ড া ▁বা হিনী ▁না ▁দেখে ▁এ দ িক ▁সে দ িক ▁চু টা ▁চু টি ▁স ুরু ▁কর ল ▁তাহ ার ▁কারণ ▁হল ▁নয়ন ▁বন্ড ▁আর ▁মি ন্ন ী ▁ওরা ▁গ ুরু প ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁রিফাত কে ▁হত্যা ক রে ছে ▁মি ন্ন ী ▁হলো ▁আসল ▁কু নি ▁খা ং কি মাগি ▁কয় ▁কি ▁বিচার ▁চায় ▁আবার ▁বলে ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই । তাহ লে ▁বিচার টা ▁কর বো ▁কার । আ গে ▁থেকে ▁স ন্দ ে হ ▁হইছে ▁এই ▁মহিলা ▁খ বি শ ▁মাগির ▁জন্য ▁ভালো ▁একটা ▁ছে লের ▁জি বন ▁দিতে ▁হলো ▁এই ▁কু ও ির ▁বিচার ▁কেনো ▁এ হ নো ▁করছে ▁না ▁প শা সন ▁এই ▁ন টির ▁বিচার ▁ভালো ▁করে ▁করতে ▁হবে ▁ন ই লি ▁এমন ▁ন টি ▁আরো ও ▁জন ম ▁নি তে ▁পারে ▁সা ধ না কে ▁বেশ্যা ▁পা ড় ার ▁স র্ দার ান ী ▁আর ▁ ঐ ▁কুলাঙ্গার ▁কু ▁চ রিত ্র ের ▁ডি ▁সি ▁কে ▁সা ধ নার ▁ব ডি ▁গ ার্ ড ▁হি সে বে ▁নি য় োগ ▁দেয়া ▁হোক । ঐ ▁মাগ ীর ▁ব োদ ার ▁মধ্যে ▁হাত ির ▁সো না ▁দিলে ▁ঠিক ▁হবে ▁মাগী ▁মো টা ▁সো না ▁খু জে ▁ ঐ ▁মাগী ▁এখন ▁কোথায় ▁ওকে ▁আমার ▁লাগ বে বালের ▁অভিনয় ▁করছে ▁এটা ▁কি ▁অভিনয় ▁হইছে ▁নাকি এ কে ▁প ত িত াল য় ▁ভ র ্ত ি ▁করা ▁হোক । তো রা ▁ই ত রের ▁চেয়ে ▁ন িক ৃ ৃ স্ট ▁মিথ্যা বাদ ী ▁গ ীব ত খোর ▁তোরা ▁নয় নের ▁মত ▁আর ▁তোদের ▁মা ▁নয় নের ▁মার ▁মত ▁ ৷ ▁মুখে ▁লাগ া ম ▁দিয়ে ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা ▁গ ীব ত ▁জ ী নার ▁চেয়ে ▁আর ও ▁বেশ ী ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ ৷ ▁ল ানা ত ▁তোদের ▁উপর ▁ ৷ ▁কারন ▁তোরা ▁এইটা ▁ভা বি স ▁না ▁নয় নের ▁মত ▁ক ্রি মি ন ালের ▁সাথে ▁কুত্ত ির ▁বাচ্চা ও ▁মি শ বে না ▁কিন্তু ▁নয় নের ▁মত ▁এ দেশ ে ▁হাজার ো ▁নয়ন গ ং রা ▁পরিবার ▁সহ ▁সবাইকে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁ভ ী তির ▁উপর ▁এক ▁প র্ জা য়ে ▁সা ভাব িক ▁ভাবে ▁মে নে ▁নে য় ▁স্বামী ▁হি সা বে ▁আমার ▁নি জ ▁চো খে ই ▁ব হ ুত ▁উ দা হ র ন ▁এরকম ▁হাজার ো ▁লা খ ো ▁আছে ▁আর ▁তোরা ▁বি বে ক হী ন ▁হ ীন ▁ম নের ▁ছোট ▁ই ত রের ▁মন ▁নিয়ে ▁ভে বে ছিস ▁ ৷ ▁ল ানা ত ▁তে দ র ▁উপর ▁ ৷ চোদা চু দি ▁করার ▁সময় ▁খবর ▁ছিলো ▁না ভ োদ ার ▁পোলা ▁তুই ▁কি ▁ডি চি ▁আর ▁সা ধ নার ▁পাপ ের ▁ফ স ল ▁নাকি এই ▁শালা ▁ডিসি তো ▁চুদ তেই ▁পারে ▁না মা গ িরে ▁দ রে ▁ছে গা ▁হালা ও প ৃ থি ব ীর ▁সবচেয়ে ▁প র্ দা ▁সি ল ▁নারী ▁চোদা ▁খেয়ে ছে ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁খ ো লে ▁নাই এই সব ▁ম ূর্ খ চোদা ▁সা ংবাদ িক ▁বাদ ▁দেও ▁শালা ▁চুত িয়া । খ ন্দ কার ▁সো হে ল ▁মা হা মু দের ▁কোন ▁খ তি ▁করতে ছে ▁নাকি ▁সে ▁ব্য প ারে ▁ল ক্ষ ্য ▁রা খে ন ▁সালা ▁লু চু চোদ ▁সালা কে এ দেরকে ▁নি য় োগ ▁দেয় ▁কোন ▁বাই ন চুদ । চ রিত ্র ▁হ ীন ▁স ালারে ▁পিটা য়া ▁রিমান্ ডে ▁দিয়ে ▁জ ো তার ▁মা লা ▁দিয়া ▁ঘ ুর ানো ▁হোক আরে ▁মাগির ▁প লা ▁তোর ▁কি ▁বা ব েরা ▁টাকা ▁দিছে ▁নাকি ▁খানকির ▁পোলা আ ল্লা য় ▁কি ▁শু ধ ুই ▁বলছে ▁যে ▁মে য় েরে ▁বেশি ▁যাবে ▁দো জ খে ▁আরে ▁বোন ▁তোমার ▁ই জ্জ ৎ ▁তোমার ▁হাতে ই ▁তুমি ▁যদি ▁পর দা ▁করে ▁হি জা ব ▁পরে ▁পতিতা ▁গ িরি ▁করো ▁তা তে ▁তো ▁আমাদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁উ ল টা ▁হা দি সের ▁বান ির ▁স ত্ত তা ▁প্র মান ▁হবে ▁মা ত্র । ▁অ ন্ন ো ▁দিকে ▁কিছু ▁মেয়ে ▁বলে ▁যে ▁ম ায়ের ▁জাতি ▁দুনিয়া তে ▁এত ▁ক স্ট ▁করে ও ▁কেনো ▁যাবে ▁দো জ খে ▁উ ত্ত র ▁এই ▁ভিডিও তেই ▁পা বেন । ▁জ াই হ ো ক ▁এখন কার ▁জু গে ▁বেশ ির ভাব ▁মেয়ে ই ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁সা মি কে ▁ ঠ ো ক ায় ▁যত ক্ষ ন না ▁ধরা ▁পরে । ▁আর ▁আ ব ই ধ ো ▁মি ল ন ▁এর ▁সং ি ▁পা ওয়া ▁মেয়ে দের ▁কাছে ▁সো জা ▁বলে ▁বেশ ির ভা গ ▁মেয়ে ই ▁এর ▁ফ াই দা ▁লু টে । ▁দুনিয়া য় ▁পুর ু শ দের ▁ম দ্ধ ে ▁লুচ্চা ▁সুন্দর ▁টাকা ▁ওয়া লা ▁দের ▁কাছে ▁গিয়ে ▁মি ল ন ▁করে ▁আসে ▁ম োট ▁মেয়ে দের ▁আর ▁টা কার ▁অ ভাব ▁ধ রি মি ও ▁বা ধা ▁ভ দ ্র তা ▁ই দ্ দা দ ির ▁কারনে ▁বাকি ▁পুর ু শ ▁মেয়ে দের ▁ছ ো য়া ▁পায় না । ▁কিন্তু ▁মে য়েরা ▁ভালো ▁হয় ▁বা ▁খারাপ ▁হ উ ওয়ার ▁সু জ গ ▁পায় না ▁বি ধ ায় ▁এ স বে ▁লি প ্ত ▁হয়না । ▁তাই ▁বেশ ির ভা গ ▁মেয়ের াই ▁হাতে ▁গু না ▁কিছু ▁লুচ্চা ▁স ফ ল ▁সি ং হ ▁পুরুষ ▁দের ▁চো ▁খায় ▁তাই ▁খারাপ ▁ছেলে দের ▁সং খা ▁মেয়ে দের ▁তুলনা য় ▁কম । ▁জ দি ও ▁এরা ▁খারাপ ▁বা ▁হ াল ্ কা ▁ভালো ▁মেয়ে দেরকে ও ▁দেয় । ▁তো ▁এভাবে ▁হি সা ব ▁ট ান লে ▁বুঝা য ায় ▁মে য়েরা ▁কেনো ▁দো জ খে ▁বেশি ▁যাবে । পুর ুষ ▁মানুষের ▁চ রিত ্র ▁! ▁ &qu o t ; আ ই ▁অ ্যা ম ▁সি ওর ▁ওদের ▁তৈ র ী ▁করে ▁নিয়ে ▁মুভি ▁তৈ র ী ▁করলে ▁ওই ▁মুভি ▁কখনো ▁ফ ্ ল প ▁হবেনা &qu o t ; ▁ &qu o t ; জা স্ট ▁ট ্র াই ▁ই ট ▁এ ন্ড ▁ছি &qu o t ; ▁! !! ▁? কি ▁এগুলো ▁দেখে না ? ▁হবে ?? ▁জান াবে ন পাপ কো নের ▁গা লে ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে সালা ▁থাক ▁গালি ▁দি লাম ▁না ▁সবাই ▁বুঝে ▁নি বেন সাব্বির ের ▁নাম্বার ে ▁ট ্র াই ▁কর লাম ▁মাল য়ে শি য়া ▁থেকে ▁কল ▁তো ▁ ঢ ু কে ▁না < br ▁/> +8801743505079 সি লো টি ▁পু য়া ▁তাই নের া ▁আই জ খা ▁দেখ ায় ▁দি লো । ▁তারা ▁এতো ▁দিন ▁মা ত তাম ▁পরে ▁নাই । ▁আই জ কা ▁মা তি য়া ▁লাই ছে ▁খ ি তা ▁খ ও ▁সি লো টি রা ▁? ▁! হ ারা ম ির ▁জা ত তোর ▁মা কে ▁চুদি ▁তুই ▁ভিডিও ▁কে টে ছিস ▁কেনো খান কি ▁মাগি ম াল টা ▁ত ▁ভালো ▁আছে ▁স্যার ▁কু ও ার ▁জ মা ▁পাই ছে তার ▁পর ▁ম ূল ▁অপরাধ ▁শ িকার ▁করতে ▁রা জি ▁নয় ▁মাগি এই ▁মাগির ▁হাত ▁আ চে ধ িক্ কার ▁জান াই ▁ ঐ সব ▁জানোয়ার দের ▁যারা ▁রিফাত ▁কে ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁খুন ▁করেছে । ▁খুনি ▁দের ▁ফা শ ির ▁আশা ▁করছি ▁আর ▁হ ্যা ▁মি ন্ন ী ▁তুমি ▁রে ডি ▁হয়ে ▁থাক ো ▁মনে ▁কর না ▁অভিনয় ▁করে ▁ছ ার ▁পেয়ে ▁যা বাস রকার ▁কি ▁বাল ▁করবে ▁আমরা ▁তা ▁জানি মা গির ▁একটি ং ▁নায় িক ারে ও ▁হার ▁মান াই বো । এই সব ▁ছোট ▁লোক ের ▁বাচ্চা ▁মেয়ে দেরকে ▁জুতা পি টা ▁করা ▁উচিত ▁চা কর ির ▁ধ ান্ দায় ▁আর ▁কত ▁নি চে ▁নাম বে ▁এরা ত বে ▁আমি ▁এত ট ুক ু ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁যে ▁বর গ ুন ার ▁মানুষ গুলো ▁হি জ ড়া । তার কা চে ▁চুদা চুদ ী ভালো ▁লাগে এই ▁ন ো ং রা ▁মেয়ে ▁গুলি ▁কে ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁ওরা ▁তো ▁বেশ সা ▁। মিন্নি ▁খানকির ▁সব ▁দোষ বা হ ▁স ুদ ির ▁ভাই ▁বাহ । ▁তোরা ▁পারি স ▁মাদার স োদ । ▁কোথায় ▁মেয়ে টার ▁বিষয় ▁হ াই ড ▁কর বি ▁না ▁তোরা ▁উ ল্ টা ▁আর ও ▁দেখ িয়ে ▁দি চ্ ছিস । ▁যদি ▁বাপ ের ▁বে টা ▁হয়ে ▁থা কি স ▁এমন ▁ভাবে ▁নি উজ ▁কর ▁যা তে ▁ ঐ রকম ▁আর ▁কোন ▁ডিসি ▁করতে ▁না ▁পারে ▁এবং ▁ ঐ ▁ডি সির ▁প ক্ষে ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁করে ▁দেখা । ▁তাকে ▁তার ▁শা স্ত ির ▁ফ ল ▁ভ োগ ▁করতে ▁দে আ হ ারে ▁কি ▁ভাবে ▁মার ল ▁ছেলে টাকে ▁একটু ▁দ য়া ▁মা য়া ▁কর ল না ▁আর ▁এই ই ▁ভা গী ▁বি ন্নি ▁এই ▁মাগির ▁সব দ ো ষ ▁এই ▁মাগী ▁জ রিত ▁আছে ▁ওদের ▁সাথে ▁আর ▁পার ছি না ▁আমি ▁কান্না ▁চলে ▁আসল ▁ভিডিও ▁দেখে স ালার ত ▁জন্ম ▁দোষ ▁আছে চোদা ▁দেও নের ▁সময় ▁এ ▁মান ▁ই জ্জ তের ▁কথা ▁মনে ছিলো ▁না ▁মাগি নয় ন ▁ভন্ড ▁কুত্ত াল ীগ ▁করে ▁মনে ▁হয় ল ু চ্চা ▁স ালার ▁পুত এই টাই প ▁মাগি রা ▁কিভাবে ▁সরকার ি ▁চা করি ▁পায় এই ▁পতিতা ▁এরকম ▁কত ▁পুরুষ ের ▁চ রিত ্র ▁নষ্ট ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁ভালো ▁জানে ন । কির ে ▁ভাই ▁তর ▁একটা ▁দিয়ে ▁চলে ▁না ▁দুই টা ▁লাগে ▁নাকি ▁এক টাই ▁তো ▁লো ড ▁নি তে ▁পার বি ▁না ▁শালা ▁আবার ▁লুচ্চা মি ▁কর ছ চ মা গির ▁মাগি ▁মরে ▁যা স না ▁কেন মিন্নি ▁তো মি ▁কার ▁আ কা শে ▁উ ড় ো ▁সেই ▁আ কা শ ▁কি ▁ব্যা স্ শা ▁খান ার ▁চেয়ে ▁বড় শু য়োর ের ▁বাচ্চ ার ▁কি ▁মেয়ে ▁আছে ▁থাকলে ▁জা ম াল পুর ▁বা সি ▁চুদ ার ▁জন্য ▁তৈ রি ▁হ ও ডি ▁সি ▁সাহেব ▁ছেলে ▁ভাল । ▁মা জে ▁মা জে ▁একটু ▁শর ী ল ▁টা ▁মে সে জ ▁করতে ▁হয় । না ▁করলে ▁কা জে ▁মন ▁বসে ▁না । ▁শর ী ল ▁মে জ ▁মে জ ▁করে । ▁ ঐ ▁মাগি ▁ও ম জা ▁পাই ছেন । ডি সি ▁সাব ের ▁কাছে ▁যে য়ে । না টক ▁করতে ▁তো ▁ভালো ই ▁পার ো স ▁তখন ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছি লি ▁যখন ▁ওরা ▁সবাই ▁রিফাত ▁কে ▁মার লো ▁নাটক ▁চুদা ও ▁না মি নি ন ▁হ চে ছ ▁ব হু ▁রু পি ▁পুর ুস ▁ভ োগ ▁মেয়ে ▁। ▁মি নি ন ▁না ট কে ▁এ ▁সব ▁হয়ে ছ । ▁উপর ▁দিকে ▁হাত ▁বে দে ▁পা ছ ার ▁ফ লায় ▁ক ড়া ▁মাই র ▁হবে ▁তাহলে ▁সব ▁বের িয়ে ▁আসবে । ▁স তি ্ জু তা ▁মার ▁শালা ▁কে স ালার ▁পুট ্ কি ▁দিয়ে ▁প্র এ ি দিন ▁এক ▁কে ই স ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁হোক এ রকম ▁বাংলাদেশের ▁ভ িত রে ▁টা ▁জে লার ▁পুলিশ ▁সু পার ▁শ প টির ▁লুচ্চা ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁কারণ ▁আমি ▁থ ান ার ▁অনেক ▁কাছে ▁ছোট ▁থেকে ▁বড় ▁হয়ে ছি ▁পুলিশ দের ▁নে চার ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁আমি ▁জানি এই ▁মাগি ▁তুই ▁হ লি ▁একটা ▁স ালার ▁পুত ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন । ▁মা তার ▁চ ুল ▁কা টা ▁বি ডিও তে ▁লোক টা ▁চ ুল ▁কা টা ▁সে ম ▁মানুষকে ▁বে কিব ▁বানা স । চো রা ▁মাগির ▁পুত েরা । তো দের ▁জন্য ▁দেশ টা ▁ধ ং সের ▁প থে । মা গ ীর ▁বাচ্চা ▁মাগী ▁যখন ▁চুদা চু দি ▁কর লি ▁তখন ▁সন্তান দের ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না হ ▁তোদের ▁মত ▁বে হ াইয়া ▁খানকি দের ▁কারণে ই ▁অন্য ▁মে য়েরা ▁দিন ▁দিন ▁ধর্ষ ণ ▁হচ্ছে ! ▁টা স্ কি ▁খাই লাম আজ কের ▁সমা জের ▁কিছু ▁কিছু ▁ন র ▁প ষ ু ▁আর ▁কি স্তি ▁দুই টাই ▁খারাপ ▁ওদের ▁কা ছ ▁থেকে ▁বির ত ▁থা কা ▁ভাল ▁আর ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁কিছু টা ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁কারন ▁কি স্তি ▁ঘ রে ▁জ দি ▁লা শ ▁তাকে ▁তাহলে ▁ক্ষ মা ▁নাই ▁দেওয়া ▁লাগ বে কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রানা কে ▁নিয়ে ▁য তো গুলা ▁রো স্ট ▁ভিডিও ▁দেখেছি ▁আপনার ▁রো স্ট ▁ই ▁সেরা ▁আর ্ টি স দের ▁সাথে ▁বাজে ▁আ চ র ণ ▁ভুল ▁এবং ▁চো খে ▁আ ঙ্গ ুল ▁দিয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দিয়ে ছেন ! ▁ d r a m a ▁ g o o d . ব দ মাই শ ▁ছ েরি ম ুর ্ খ চুদ া ▁টা ▁মাগি ▁এই খানে ▁যে ই ▁ভাব ▁নি ছে ▁এই ▁মাগি দের ▁কে ▁চুদ ে ▁চুদ ে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিৎ ▁আর ▁বা ঞ্ চুদ ▁টা ▁রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁উচিৎ সব ▁দোষ ▁ছেলে দের ▁কারন , ▁যদি ▁বিয়ে ই ▁করতে ▁হয় ▁তাই লে ▁বি দেশ ▁থেকে ▁আ শ ার ▁পর ▁কর , আর ▁যদি ▁বি দেশ ই ▁যা ওয়া ▁লাগে ▁তাই লে ▁বি য়া ▁করার ▁কি ▁দরকার ।। ▁মাদারচোদ ▁ছে ল েরা ▁বিয়ে ▁করে ▁বি দেশ ▁যা বা , আর ▁বউ ▁পর ক ী য়া ▁করলে ▁দোষ তুই ▁তো ▁মাগী ▁তোর ▁পরিবার ▁নেই ছো ট ্ট ▁মেয়ে ▁টা ▁কখন ▁জে ▁মাগি ▁হয়ে ▁গেলো ▁কিছু ▁জে ▁বুঝ লাম ▁না আমি ▁য ৌ না ং গ ▁দেখতে ▁চাই মা গির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁ঘ ড় ের ▁মাগি ▁তুই ▁স ান াই ▁মাগি পা গল ▁মানুষকে ▁নিয়ে ▁আরো ▁কত ▁কিছু ▁দেখতে ▁হবে ?? ▁! হার লে ও ▁দু ঃ খ ▁নাই ▁প য় সা ▁উ স ুল ▁ম্যাচ ▁ছিলো ▁তবে ▁স ৌ ম ্য ▁আবাল ▁কে ▁ড ে থ ▁ও ভ ারে ▁বো লি ং ▁দেওয়া ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁বোকা মি ! ▁ভাব ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ওদের ▁জন্ম দা তা ▁বাপ কে ▁গালি ▁দিছে ▁লোক টাকে ▁সহ জ ▁সর ল ▁পেয়ে ▁ক ির কম ▁হে ন স্তা ▁করতে ছে ! ▁? এক ই ▁তো হ ▁ভিডিও ▁সবার ▁শেষ ে ▁আপ ▁দিচ্ছে ন তার ▁উপ রে ▁আবার ▁এত ্ত ো ▁বড় ▁ভিডিও এই গুলা ▁আপনার ▁কাছে ▁আশা ▁করি ন াই প্র তি টা ▁ম্যা চে ই ▁স ৌ ম ্য ▁সরকার কে ▁এমন ▁রু পে ▁দেখতে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁স ৌ ম ্য ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই ▁আপনি রা জ স্থ ান ▁র য়ে ল স ▁কত ্ থে কে ▁আস লো পা ও ল ▁খবর অনেক ▁ভালো ▁ক তা ▁বলেন ▁পাপন সব ই ▁পাপনের ▁কা ট সা জি জু তা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে ▁পাপনের ▁দুই ▁গা লে দ ুষ ্ট ু ▁লোক ের ▁মি ষ্ টি ▁কথা । ▁এমন ▁ভাবে ▁বলে ছেন ▁যেন ো ▁সব ▁দোষ ▁ক্রিকেটার দের । ▁আ চ্ছা ▁এত দিন ▁ধরে ▁যদি ▁সব কিছু ▁বলার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁যদি ▁মনে ▁নিয়ে ছেন ▁তাহলে ▁সবাই ▁মি লে ▁আন্দোলন ▁করবেন ▁কেন । ▁আমি ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁না । ▁আ চ্ছা ▁তাহলে ▁মি ডি য়ার ▁কাছে ▁প্রমাণ ▁কর ান । তা সকিন ▁নামে হে দি ▁খুব ▁ভাল ▁খেল ছে ▁তার ▁জ ন্ ন্য ▁লাইক ▁হবে শু ধু ▁মা ত্র ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দাও পাপন ▁সাহেব কে ▁বো র্ ড ▁থেকে ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে ওর ▁মতো ▁ক্রিকেটার ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁প্র য় ো জন ▁নেই । অ নে কেই ▁অনেক ▁কথা ▁বলছে । ভাই ▁ই ং রে জি ▁বল লে ▁কয় জ নে ▁বুঝে । ▁আমার ▁ম তে ▁দেশের ▁ক্রিকেটার রা ▁দেশ ি ও ▁খেলা য় ▁বাংলা ▁বল লে ▁ভালো ▁হয় । বি দেশ ে ▁খেলা ▁হলে ▁তখন ▁না ▁হয় ▁ই ং লি স ▁বল বে । কে ন ▁যেন ▁ ঢ া কার ▁খেলা ▁ফ িক্ সি ং ▁মনে ▁হলো এ বার ের ▁বি পি এ লের ▁সেরা ▁ম্যাচ ▁এটাই ▁। ▁অভি ন ন্দ ন ▁আন্দ ্রে ▁রা সে ল ▁ফ াই না লে ▁। স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ▁হলো ▁একটা ▁মাগি , আর ▁তুই ▁সা ংবাদ িক ▁হ লি ▁একটা ▁মাগির পুত , স ালার পুত ▁নিজের ▁দেশের ▁হো গা ▁মার ার ▁জন্য ▁উ ঠে প ড়ে ▁লেগে ছিস , ▁এটা ▁ওদের ▁দেশে ▁হলে ▁তোদের ▁চোদ তো ▁ওই খানে , রি পোর্ট ▁চোদা চ ▁নিজের ▁দেশের ▁নামে , খানকির প ো লা পা ঠা ▁একটা ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁প্রে তা ত ্ মা ▁কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁আসা ▁হইছে ▁ও পার ▁থেকে ▁বি পি এ লের ▁ফ াই ন াল ▁দেখতে ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁প্রে তা ত ্ মা ▁এখন ▁কাউ য়ার ▁উপর ▁ভ র ▁করে ▁কাউ য়ার ▁র ূ পে ▁আমাদের ▁মাঝ ে ▁আমরা ▁সবাই ▁স্বা গ ত ▁জান াই ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আশা করি ▁দেশের ▁পা বল িক ▁ট য় লে ট ▁গুলি ও ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁নামে ▁করে ▁সে খানে ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁উপ স্থ িত ি ▁নি শ্ চ িত ▁করবে ▁তার ▁তা জা জ্ জু দি ▁ক ন্য া ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁জন্ম শ ত বার ্ষ িক ী ▁উপ ল ক্ষে ▁আমি ▁ই তি ম ধ্য ে ▁আমার ▁কম ডে ও ▁এক খ ানা ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁ছবি ▁লাগ াই ছি ▁হা গ তে ▁বস লেই ▁দেখি ▁আর ▁ভা বি ▁কত ▁স ৌ ভা গ ্য ব ান ▁আমাদের ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ! ▁আর ▁পা কি স্ত ান ▁যদি ▁চ ্যা ম পি য় ন ▁হতে ▁পারে তাহ লে ▁আমাদের ▁প্লেয়ার ▁কাছে ▁জে নে ▁নি বেন ভালো বাস ার ▁এক ▁নাম ▁মো হা ম্ম দ ▁সা ঃ । য ি নি ▁বছ রে ▁একটি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলেন নি । এটা ▁নি শ্ চ য় ই ▁পাপ ো নের ▁চাল ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁দেখা ▁উচিত । ▁বাংলাদেশের ▁সম্প দ ▁সাকিব ুল ▁হাসান পা গল ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁খবর ▁সব ▁কিছু সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁হ ারে নি ▁হ েরে ছে ▁বাংলাদেশ । য দি ▁তাই ▁হয় ▁পাপন ▁তুই ▁আগে ▁কি ▁করে ▁বল লি ▁সাকিব ▁শা জা প াবে ▁ত রে ▁আমি ▁খ াইয়া ▁ফ ালা মু হ আপনি ▁সত্য বাদ ী ▁জ ধ ি ষ্ট ির ! ▁? পাপন ; সাকিব সে ঞ্চ ুরি ▁করে ▁সাব্বির ▁যে ভাবে ই ▁উ ৎ যা পন ▁কর ুক , ▁ব্যা ট ▁হাতে ▁বে য়াদ বি ▁কর ুক ▁আপ ত্ত ি ▁নাই । ▁মা ঠ ের ▁বাই রে ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁মান লেই ▁হলো । পাপ কে ▁নয় ▁পাপন কে ▁ঘ ৃ না ▁করুন জ িত বে ▁কু মি ল্লা ▁মা তা বে ▁দেশ সাকিব ▁তোমার ▁ভ য় ▁নাই ভাই ▁কষ্ট ▁লাগে ▁কিছু ▁করার ▁নেই । ▁মনে ▁হয় ▁কী ▁যে ▁করতে ▁বলে ▁বোঝ া তে ▁পার বো ▁না । শা কিব ▁আমার ▁প্রিয় ▁খেলোয়ার পাপন ▁তো মাকে ▁বলি ▁এটা ▁আশা ফ ুল ▁না ▁ও নি ▁সাকিব ▁বিশ্ব ▁এক ▁নাম্বার ▁আছে ▁তুই ▁কি ▁কর লি ▁কো ও া ওর ▁উ ৎ যা পন ▁দেখে , বু ঝ াই ▁যায় ▁ওরা ▁দেশের ▁জন্য ▁খেলে ▁নাকি ▁নিজের ▁জন্য ▁খেলে তা জ কিন কে ▁চ র ▁মার ার ▁প্রতি যোগ ি তা ▁হক ভাই ▁ভিডিও ▁না ▁বান িয়ে ▁আন ন্দ ল ন ▁করেন নায় লা ▁নাই মের ▁সাথে ▁রে গ ুল ার ▁খেলে ও ▁মন ▁ভ রে না , ▁স ানি য়া ▁ম ির ্ জা কে ▁চে খে ▁দেখতে ▁চায় এই ভাবে ▁ছেলে টাকে ▁হে ন স্থা ▁করা ▁ঠিক ▁না । যারা ▁ওকে ▁ধর ছে ▁সব ▁ব্যা টা ▁শ ালারা ▁গা ঁ জা খোর । ▁হু জু গে ▁বা ঙ্গ ালী ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁ওরা ▁চাই লেই ▁করতে ▁হবে ▁বিসি বির ▁কোনো ▁দায় িত ্ব ▁নেই । সাকিব ের ▁উচিত ▁এখন ▁অন্য ায়ের ▁কাছে ▁মাথা ▁ন ত ▁করা ▁ঠিক ▁হবে ▁না । ▁সব কিছু ▁পাপনের ▁চ ালা কি । ল ক্ষ ্য ▁ল ক্ষ ্য ▁টাকা ▁কাম াইতে ছে ▁তাও ▁পে ট ▁ভ রে ▁না ▁সু খে ▁থাক তে ▁ভ ূ তে ▁কি লায় ▁কি ▁বাল ▁খেল তেছে ▁সব গুলো রে ▁বদ ল ▁করে ▁নতুন ▁পতি ভা দের ▁সু যোগ ▁দেওয়া ▁হোক এটা ও ▁কি ▁বি এ ন পি ▁জা মা ত ▁দায় ি ▁? ▁? এই ▁টা ▁ক নো ▁প্রতি ▁যোগ ি তা ▁হল ▁বালের ▁প্রতি ▁যোগ ি তা ▁আর ▁প্রতি ▁যোগ ি তা ▁ছিল না ▁মে জা য ▁টাই ▁খারাপ ▁কই রা ▁দিছে ▁আর ▁জি ব নে ও ▁ত দের ▁ভিডিও ▁দে ক বো ▁না পুর াই ▁বা ঙ ালি ফ জ লে ▁মা হ ম ুদ ▁কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্ স ▁দিয়া ▁উচিত ▁সা মন ের ▁স িরি জ ▁এ ▁আশা ▁করি ▁রানা ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্ স ▁পাবে আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁কো চ ▁জ নি ▁জি ন্ সের ▁মে লায় ▁হার িয়ে ▁যা ওয়া ▁জ ম জ ▁ভাই ▁আপনারা ▁কি ▁বলেন ? এই ▁সব ▁মারা ▁মার ি ▁করা ▁বা জি ▁এই ▁সব ▁ঠিক ▁না ▁ফ ালতু বাংলাদেশের ▁প্ রা ণ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ফ ির বে ▁আবার ▁ব ীর ের ▁বেশ ে ▁ইন শা আল্লাহ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 মা শরা ফি ▁গ ্রে গর ির ▁নামে ▁মাম লা ▁করে ▁দিবে সাকিব ▁কে ▁দিয়ে ▁ক্ষ মা ▁চা ও য় ানো ▁হলো ▁কেন ? ▁তার প রে ও ▁এক দ ল ▁লোক ▁কমেন্ট ের ▁রি প্ লাই তে ▁আ মাকে ▁দু য় ো ▁দিবে । শালার ▁কথা ▁বার ্ত া ▁শুনে ▁ই ▁বুঝা ▁যায় ▁সে ▁কাজ ▁টি ▁করেছে ওর ▁চো খ ▁দেখে ই ▁তো ▁বোঝ া ▁যায় ▁লুচ্চা ▁তদন্ত ▁করার ▁দরকার ▁কি ▁ভাই ▁এই ▁দেশে ▁কি ▁ধর্ষ নের ▁শাস্তি ▁হয় ▁ওরা ▁ত ▁দু জ নে ই ▁ই চ্ছে ▁করে ই ▁এসব ▁করেছে । ▁দো শ ▁দু জন ের ▁। ▁শাস্তি ▁দো জন কেই ▁দেন । ▁ধর্ষ নের ▁এর ▁জন্য ▁নয় ▁বর ং ▁এমন ▁ব িক ৃত ▁য ৌ ন ▁অপ ক র্ মের ▁জন্য ▁এদের ▁দো জ ় ন কেই ▁শা য়ে স্তা ▁করা ▁উচিত । ▁ধর্ষ ন ▁নাম ▁দিয়ে ▁বে ই শ ্যা ▁মেয়ে টাকে ▁বাচ িয়ে ▁দিয়া ▁উচিত ▁হবেনা । এই ▁গান ▁শু নায় ▁কা প ড় ▁খ ুল তে ন ▁ডিসি ▁সা প । সালা তো ▁খুব ই ▁দ ূর্ বল । ▁ ঢ ো ক ানোর ▁আগে ই ▁আ উ ট ▁চোর ▁চ ুরি ▁করে ▁কি ▁শ িকার ▁করে ▁স ালারে ▁চা করি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক ▁আর ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁দি ক ▁এটা ▁আমার ▁দ ানি আ সে ▁পা সের ▁মান ুস ▁গুলা ▁সব ▁হি জ রা ▁জন ▁রে ▁জ দি ▁সবাই ▁মি লে ▁দ র তো ▁তো ▁ছেলে টা ▁আজ ▁বে চে ▁জে তো ▁হ ায়রে ▁বা ঙ্গ ালি নার ী বাদ ী ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁কই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁এখন ▁কই ▁গে লি ▁তো গো ▁মাই রে ▁চুদি ▁আমি । ▁তো গো ▁জন্য ▁মুখ ▁ভালো ▁রাখ তে ▁পারি না । ▁মো চ য়া লা ▁টা ক লা ▁সালা দের ▁টি ভি ▁প র্ দায় ▁চা পা বাজ ী ▁কই ▁গেল মা গির ▁লজ্জা ▁নাই ▁আবার ▁মুখ ▁ঘ ুর ছে ▁ন টির ▁বাচ্চা ▁এক তো ▁চুদা ▁ল ই ছিস ▁বড় ব ড় ▁ক থ ্ত ুই ▁সালা ▁একটা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা । আ বার ▁ত দ ন তো ▁এই ▁বাল ▁স ুন লেই ▁মাথা ▁গর ম ▁হয়ে ▁যায় ম ূল ▁পর িক ল্প না কার ি ▁তো ▁এই ▁শয়তান ▁মিন্নি ▁সন্ত ্রা স ী ▁নয় নের ▁সাথে ▁তার ▁বিয়ে ও ▁হয়েছে ▁প ূর্ বে । ▁পরিবার ের ▁চা পে ▁পড়ে ▁রিফাত ▁কে ▁বিয়ে ▁করে ▁তাই ▁সে ▁নয় নের ▁কাছে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁রিফাত কে ▁হ ত্য ার ▁ন ক শা ▁আ ঁ কে ▁সে ।। ▁আর ▁সা ংবাদ িক ▁কুত্তা কে ▁বলি ▁এই সব ▁ভু য়া ▁নি উজ ▁বান ানো ▁বন্ধ ▁কর ▁আসল ▁ঘটনা ▁আমরা ▁ভালো ▁করে ই ▁জানি । প্র ক ৃত ▁ঘটনা ▁আর ▁কি ▁জান ার ▁আছে ▁জাতি ▁সব ই ▁দেখ ছে । ▁শালা ▁মি ডি য়ার ▁বাচ্চা ▁দালা লি ▁করলে ▁কি ন্ত ▁খবর ▁আছে আ ▁কি ▁কু ড়া ▁কই রা ▁ক ান্ দে ▁গো ▁ল ুই চ্চ ার ▁দুর ত ম ▁ফাসি ▁দেখতে ▁চায় ▁জনগ ণ । এই ▁সম স্ত ▁কুলাঙ্গার দের ▁কারণে ই ▁আজ কে ▁মেয়ে ▁জাতি ▁এত ▁অব হে লি ত ▁ব ঞ্চ িত ▁ব ঞ্চ িত ▁ধর্ষ িত এই ▁শ াল ির ▁মে য়া ▁তর ▁বা বার ▁সাথে ▁চোদা ▁চুদি ▁করি য়া । এখন ▁ক স ▁আমি ▁কিছুই ▁জানি ▁না ▁নাটক ▁তো ▁ভাল ই ▁জানো স ▁তর ▁এই ▁মুখ ▁মানুষের ▁মাঝ ে ▁কি বাই ▁দেখা বি ▁তুই ▁মরে ▁জা ▁ন টি । আর ▁জ দি ▁না ▁মর স ▁তাহলে ▁টা ং গা ঈ ল ▁ন টি ▁পা ড় ায় ▁ভ র তি হ ▁মাগি এই ▁জানোয়ার ▁দেশের ▁মানুষ ▁কি ▁অা বাল । ▁তুই ▁বল বি ▁তোকে ▁হ ্যা কার ▁হ ্যা ক ▁করছে । ▁অ ারে ▁পা পে ▁বাপ রে ▁ও ▁চ ারে না । ঠিক ▁কথা ▁বল ছেন । ▁ ঐ ▁সব ▁ব্যা স্যা ▁চে তনা বাজ ▁দালাল রা ▁এখন ▁কথা ▁বলে না । ▁আমার ▁জানা ▁ম তে ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষ ▁কুত্ত াল ীগ ▁করতে ▁পারে না । ▁লীগ ▁মানে ই ▁আ কাম ▁কু কাম । বালের ▁মিডিয়া গুলা ▁পারে ও ▁মা তা মা তি ▁করতে । বো কা ▁চোদ ায় ▁কয় ▁কি রা স্ত ার ▁ম ▁সা ড়ে ▁দ শ টা ▁থেকে ▁সা ড়ে ▁ ঠে লা ▁খ াইতে ▁ভালো ▁লাগছে না ▁শ ালি মা ▁আগে ▁পুলিশ ▁প্র শা স নের ▁এখন ▁উচিত ▁দরকার ▁ছিল ▁সো নার ▁মধ্যে ▁ম রি চ ▁দি ▁য ো গা যোগ এ দের ▁দুই ▁জন ▁কে ▁কেউ ▁তো ▁দ ড়ি ▁কল সি ▁দাও ▁কোন ▁প ঁ চা ▁ন র্ দ মা ▁তে ▁ড ু বে ▁মর ুক ▁এ দে ▁হে ডা দ ী য়া ▁ডি ম ▁গর ম ▁করে ▁দেন শালার ▁পুত রে ▁ফাঁসি ▁চাই মিন্নি ▁বে স্যা বো কা ▁চোদা ▁তোদের ▁কি ▁কাজ ▁ক ান ▁নাই ▁কা ং কির ▁পোলা ▁রা ▁ফ াই জ লামি ▁করো সব ুক ▁চু ডা কু লা ঙ্গার ের ▁বাচ্চা ▁করেছে ▁কি ছি ▁মাগি ▁ছি ▁কেমনে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁দে ক ছো নি জু তা ▁মার ার ▁দরকার ▁মাগী রে ল ু চ্চা ▁ডিসি ▁র ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁এটা ▁বি এ ন পি ▁র ▁চ ক্র ান্ত হা হা হা ▁সরকার ী ▁লোক জন ের ▁দ ্ব ারা ▁এই স কল ▁অপ ক র্ ম ▁হওয়া ▁স্বা ভাব িক । ▁কারন ▁তাদেরকে ▁বিচার ের ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দাঁ ড়া তে ▁হয়না । ▁এরা ▁দল ী য় ▁প্র ভাবে ▁নি য় োগ ▁পেয়ে ▁থাকে ▁এবং ▁তাদের ▁কোন ▁শাস্তি ▁হয়না ▁বাংলাদেশে । ▁সব ▁সরকারের ▁অা ম লেই ▁তারা ▁পাল িত ▁কুত্তা ▁হয়ে ▁থাকে তু মার ▁খ ালি ▁চোদ ার ▁ই চ্ছা মাদার ▁চু দের ▁বাচ্চা দের ▁সরকার ি ▁চা করি ▁স ুদ ায় ▁তাই ▁আর কি সালা ▁পারে না ▁বল ▁নাই আমার ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নি ▁ভাব ছিল ▁এই ▁ছে ল েরা ▁ওর ▁জা মাই কে ▁কিছু ▁উ ত্ত ম ▁মধ্য ম ▁দিয়ে ▁ছে ড়ে ▁দিবে ▁কিন্তু ▁এটা ▁হয়তো বা ▁ভাবে নি ▁যে ▁এই ▁কুত্তা গুলা ▁রিফাত রে ▁খুন ের ▁মত ল ব ▁আ ট ছে কু ও ারা ▁এসব ▁করে ও ▁রে হ াই ▁পায় তো রে ▁চুদ ব ▁কত ▁টাকা ▁চা স আ ওয়ামী ▁হারাম জা দা ▁কথায় ▁বড় । মাগি ▁মি নি কে ▁চোদ ুম আ ওয়ামী ▁লীগ ের ▁কুকুর ▁দালাল ▁জারজ এই ▁বাই ঞ্চ দের ▁ক টি ন ▁বি ছ ার ▁হওয়া ▁দরকার ▁কি ▁ছ ল ছে ▁এই শ ব খানকির ▁পোলা ▁অ ন্ন ▁মেয়ে কে ▁কে ▁কেনো ▁তোর ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁চুদ তি ঘ ড়ে ▁এত ▁সুন্দর ▁বউ ▁রে খে ▁কেন ▁যে ▁ধরা ▁খেলে ▁এ ▁জীব নে ▁মুখ ▁কি ▁ভাবে ▁দেখ াবে ▁জানি না ▁জানি ▁শুধু ▁জা ম াল পুর ের ▁ডিসি ▁ছিল ▁ল ুই চ্ছা ▁বদ মাই শ ▁হার ম জা দা ▁জন্ম গ ত ▁নার ি ▁লো ভ ী । এক টু ▁ ঢ ে লে ▁দি ▁তো ▁বি ত রে ▁ ঢ ে লে ▁দে ▁নাই ▁তোকে ▁তো ▁দিয়ে ▁হবে ▁না ▁তোর ▁জন্য ▁দরকার ▁ভার তের ▁ম দি ▁কে ▁এক ▁রা ত ▁কত ▁টাকা ▁তোর ▁মাগি ▁ক থ াই ▁কার ▁এই ▁এখানে ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে ▁না ▁ক াল কে ▁দেখ বেন ▁এক ▁বল বে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁বা লা ▁না ▁আমি ▁তো ▁বলি ▁আমি ▁তো ▁বাল ানা ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো ▁ডি সির ▁এমন ▁মেয়ে ▁থাক তে ▁আরেক ▁জায় গায় ▁যায় ▁বদ মাই শ হ ালার ▁পুত ▁পাগল ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানা ছ মাগি ▁স্যারের ▁চোদা ▁খ াইয়া ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে তোর ▁ছাগল ▁মেয়ের ▁কি ▁দ ুষ ▁তুই ▁কই ▁ছিল িরে জন গ ণ ▁এর ▁সামনে ▁নিয়ে ▁জ ুতার ▁বার ি ▁দিয়ে ▁বে জ্জ ত ▁করুন ▁এই ▁জানোয়ার ▁কে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁দেশ কে ▁অ শ ান্ত ি ▁করে ▁ত ুল ছে । ▁এই ▁বেয়াদব কে ▁থ ান ায় ▁ ঢ ু কিয়ে ▁একটু ▁খা তির ▁যত ্ ন ▁করলে ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে । কু জ নি য়ে ▁দেখে ন ▁ছাত্র ▁জীব নে ▁কুত্ত ালি গ ▁কর চে ▁। অ ব্ বাস ▁জায় ন াই চুদ া ▁নি বার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁না ▁ড ং মিন্নি ▁শ ালি ▁বেশি ▁দোষ িত র ▁মত ▁মাগী ▁জন নো ▁আজ ▁আমরা ▁সবাই ▁কল ঙ িত হ ্য ে কার ▁গ ্র ু প ▁কি ▁ওর ▁ম ায় ্র প ▁চুদ তে ▁চাই সি লো খান ক ীর ▁পোলা ▁সব ▁পা ▁চাই তে ▁বি ▁সি ▁এ স ▁পা স ▁কই রা ▁হয় ▁আম লা । ▁দেশের ▁প্র জা ▁হই য়া ▁ভাবে ▁দেশের ▁রাজা ▁হই সে ▁আর ▁যা ▁মন ▁চায় ▁তাই ▁করে । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ন ুন ু টা ▁কর ্ত ন ▁করা ▁উচিত । হ ালার ▁পুত েরে ▁পু টক ী ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ুক ায় ▁দেয়া ▁হক ▁যা তে ▁তার ▁মৃ তু ▁হয় ন ুন ু ▁চু শ ছেন ▁যে ▁তখন ▁তো ▁ভালো ▁লাগছে এরা ▁জানোয়ার ▁বাচ্চা ▁এদের ▁জ র মের ▁ঠিক ▁ক ▁নাই আমার ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁মাগির ▁দালাল এ বার ▁মিন্নি ▁বল বে ▁এগুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় । ▁কুত্ত ীর ▁বাচ্চা । সালা ▁আবাল ▁ডিসি কে ▁আবার ▁সাহেব ▁বলছে ! ▁! পাপন ▁সাহেব েরা ▁কত ▁কি ▁না ▁পারে । বালের ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁ব সি য়ে ▁পু রা ▁দল ▁টা ▁কো চ ▁নি জ ▁দায় িত ্ব ▁যে দিন ▁থেকে ▁সাজা ▁বে ▁সে ▁দিন ▁থেকে ▁দল ▁ভালো ▁করবে । হে ড ▁কো চ ▁নি য় োগ ের ▁দরকার ▁কি ▁য ো দি ▁দল ের ▁খেলোয়াড় ▁বি ▁সি ▁বির ▁স দ স ্য দের ▁সি দ্ধ ান্ত ▁দল ▁ঘ ো ষ না ▁করতে ▁হয় । বাংলাদেশ ▁দল ের ▁হে ড কো চ ের ▁দায় িত ্ব ▁বি ▁সি ▁বি ▁কে ▁দেওয়া ▁দরকার আ চ্ছা ▁আপনি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অন্য ▁কিছু । ▁জনগ ণের ▁এত ▁অ শ্ ল ী ল ▁কথা ▁বার ্ত া ▁আপনার ▁গা য়ে ▁একটু ▁লাগে ▁না । পাপন রে ▁লা থি ▁মাই রা ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত তা সকিন ▁ভাইয়া ▁এইটা ▁আবার ▁কি ▁পতি যোগ ি তা ▁দেখা লেন বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁এই ▁পাপন ▁ক মি টি ▁ধ্বংস ▁করে ▁যাবে । ▁ইন শা আল্লাহ সাকিব ▁পি চ পাপ কে ▁জুতা ▁মার ▁সবাই সাকিব ▁বক্ত দের ▁জু য়া ডি ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁মা ঠে ▁না মা ▁উচিত পাপন কে ▁শাস্তি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আ বে দ ন ▁করা ▁হলো ▁পাপন ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং ▁করেছে ▁এবং ▁ভালো ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁কে ▁শাস্তি ▁দিয়েছে ▁পাপন ▁ব রি ষ্ কার ক রা ▁উচিত ▁সাকিব ▁ভাই ▁আমাদের ▁টি মের ▁খেলা ▁শা কিব ▁ছাড়া ▁দেশ ▁অ চ ল ▁বিসিবি ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত আজ কে ▁বি পি এ লে ▁এই ▁প্রথম ▁এতো ▁ট ান ▁ট ান ▁খেলা ▁দেখলাম । আস লেই ▁আজ কের ▁ম্যাচ ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো ▁লেগেছে খে লা ▁অ ন্ নেক ▁ভাল ▁লাগে ▁চ রিত ্র ▁টা ▁ঠিক ▁করার ▁জন্য ▁একজন ▁পার ফ ে ক্ট ▁লে ডি স ▁মে ক ান িক ▁নি য় োগ ▁করে ▁দেন বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় র ানা কি ▁আন্দোল নে ▁নাম ছে তা দের ▁এইটা ▁লাগ বে ▁অ ই টা লা গ বে ▁বেতন ▁বা ড়া তে ▁হবে এই টা ▁সেই টা । ▁আমি ▁বলি ▁এত সু যোগ ▁সু বি ধা ▁পা ওয়ার ▁পরে ও য দি ▁তারা ▁আন্দোলন ▁করে ▁তাহলে আমার ▁কথা ▁হল ▁এত ▁দিন ▁ধরে ▁এত কিছু ▁পা ওয়ার ▁পরে ▁সেই ▁পরি মান কি ছ ুই ▁তো ▁দিতে ▁পার লেন ▁না । ▁র ান কর তে ▁যে য়ে ▁জন ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁যান । আর ▁আমরা ▁কষ্ট ে ▁ম রি । পাপনের ▁ক থ ার ▁সাথে ▁আমি ▁এক মত । ▁হ ঠা ৎ ▁কি ▁মনে ▁করে ▁এই ▁আন্দোলন না জ ম ুল ▁হা ছ ান ▁পাপন কে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁থেকে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হক ▁যারা ▁যারা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সাথে ▁থাক ুন মো মি ন ুল ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁ছ য় ▁মারতে ▁পারে ▁তাই ▁তো ▁জান তাম ▁না । সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁এর ▁গা লে ▁একটা ▁থা প্ পর ▁দিয়া ▁খেলা ▁চাই রা ▁দিতে ন দে খ তে ন ▁মা স ▁পর ▁বাংলাদেশ ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁মত ▁হই ত পাপ ো ন্দ ার ▁অনেক ▁লাভ ▁হয়েছে ▁তার ▁সাথে ▁কেউ ▁আর ▁কা মে লা ▁করবে ▁না বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁চেষ্টা ▁করতে ছে ▁এই ▁পাপন ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁এ ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এক ▁বাপ ের ▁ছেলে ▁হয় ▁তাহলে ▁অব শ্যই ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁আর ▁যদি ▁জার ক ▁সন্তান ▁হয় ▁তাহলে ▁টাকা ▁লো ভে ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁না আমি ▁হলে ▁এখানে ▁পদ ্য ত্যাগ ▁কর তাম ▁আর ▁খেল তাম ▁না ▁ক্রিকেট আপন ারা ▁কেউ ▁যদি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ফা স্ট ▁বো লার ▁দের ▁সেরা ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাহলে ▁নি চ ের ▁লি ঙ্ ক ▁এ ▁ক ্ ল িক ▁করুন ▁আর ▁লাইক ▁ও ▁কমেন্ট ▁করতে ▁ভু বেন ▁না ▁কিন্তু ! সাব্বির ের ▁প্রথম ▁ 100 ▁উ ৎ জা পন ▁করতে ই ▁পারে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁এত ▁আ লো চনা ▁কেন ▁ভু জ লাম ▁না । যারা ▁স ল মন ▁খান ▁স ন ু ▁নি গ ম ▁গেছে ▁বলে ▁ভার ত ▁কে ▁অপমান ▁কর ছেন ▁তাদের ▁জানা ▁আছে ▁কি ▁এ ▁ভার তের ▁সা হা য ্য ের ▁কথা ▁ভার ত ▁সা হা য ্য ের ▁হাত ▁না ▁বা ড়া লে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁টাই ▁গ ঠ িত ▁হো ত ▁না !! ▁? হ ায়রে ▁বেশ্যা জ ীব ী , ▁তুই ▁আর ▁মে হে দি ▁এ ম্ পি ▁আজ ▁এক ▁কা ত ারে ▁চলে ▁গে লি ?? ▁! এই ▁বেয়াদব দের ▁রা স্ত ায় ▁পে লে ▁মার ার ▁দরকার । কি ▁যু গ ▁এ ল ▁একজন ▁আলেম কে ▁আরেক জন ▁নাস্তিক ▁দিয়ে ▁অ ন্ন ▁এক ▁মুসলমান ▁অপমান ▁করা ছে ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁আল্লাহ ্ ▁ল ান ত ▁পড় ুক ▁এই সব ▁মানুষ দের ▁উপর ▁যদি ▁অ ন্ন ▁ধর্ মের ▁সং স্ ক ৃ তি ▁আমাদের ▁সমা জে ▁বি দ ্ব মান ▁তবে ▁এখন ▁বি ধ র্ মী ▁সং স্ ক ৃ তি ▁ধর্ মের ▁উপর ▁চা প ▁প েশ ার ▁করবে ▁ইসলাম ▁ধর্ ম ▁সং স্ কার ▁করার ▁জন্য ▁উ ত ক্ত ▁করবে ▁এটা ▁কখনো ▁মান া ▁যাবে না ▁তাহলে ▁ইসলাম ▁বলতে ▁কিছু ▁থাকবে ▁না ▁নাস্তিক দের ▁বয় ক ট ▁করুন ▁ও ▁সকল ▁মো মি ন ▁ভাই ▁অ ন্ত দ ৃ ষ্ টি ▁সব সম য় ▁জা গ ্র ত ▁রাখ বেন । তোর ▁ভক্ত দের ▁জুতা ▁মার ি হি ন্দ ু রা ▁মুসলমান ▁হলে ▁যা ▁করে ▁থাকে আমাদের ▁সরকার ▁এই সব ▁ভন্ড ের ▁ন জ র দার ি ▁কেন ▁করেন ▁না ! আর ▁কত ▁দিন ▁চল বে ▁এই ▁ভন্ড া মী ? মা ব ুদ ▁এই ▁না স তিক দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ভ ন্ড ▁তাহ ের ী ▁গান ▁করে ▁পা ক্ কা ▁শয়তান চার ▁নাস্তিক ের ▁ত র্ ক ▁শুনে ▁শর ীর ের ▁র ক্ত ▁বেশি ▁গর ম ▁হয়ে ▁গেছে ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁ফাসি ঁ ▁চাই এই ▁ভিডিও টা ▁শুধু ▁ভি উজ ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁ছাড়া ▁হয়েছে আ ল্লা মা ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁হুজুর কে ▁আল্লাহ ▁হা য়া ত ▁রি জ িক ▁বা ড়িয়ে ▁দাও ▁আমিন ম ুর গী ▁ক বির অনেক দিন ▁পরে ▁আপনার ▁পো ষ্ট ে ▁কমেন্ট ▁করছি । ▁একটা ▁কা জের ▁কাজ ▁কর ছেন ▁ভাই । ▁এই ▁লোক ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁সেটা ▁আমরা ▁জানি । ▁আগে ▁একটা ▁ক ন্ট ্র ো ভ ার্ সি য়াল ▁বিষ যে ▁না ▁জে নে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁আন সা ব স ক্র াই ব ▁করে ▁দি ছি লাম ▁তবে ▁আজ কের ▁ভিডিও র ▁পরে ▁আবার ▁সাব স ক্র াই ব ▁করতে ছি । তোর ▁মা তা ▁তোরে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁তখন এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁কেন ▁জানি ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁আস ছে ▁যে সব ▁ক থ িত ▁নাস্তিক ▁দের ▁সা মান ্য ▁এর ▁কারনে ই ▁তাদের ▁হত্যা ▁করা ▁হয় ▁কিন্তু ▁এই ▁দেওয়ানবা গি ▁এখনো ▁বে চে ▁আছে ▁কে ম্ নে ?? ▁ভালো ▁পে স ▁বো লার ▁স্ পি নার ▁নেই ▁? ঘ র ো য়া ▁কা ঠা মো ▁ঠিক ▁করেন ▁ত ৃ ণ ম ূল ▁পর ্যা য়ে ▁থেকে ▁খেলোয়াড় ▁উ ঠে ▁এ নে ▁পরিচ র ্যা ▁করেন ▁পাই প লাই ন ▁শ ক্তি শ ালী ▁তৈ রি ▁করেন ▁যেন ▁খেলোয়াড় দের ▁মধ্যে ▁প্রতি যোগ ী তা ▁তৈ রি ▁হয় ▁এই ভাবে ▁চল লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হতে ▁সময় ▁লাগ বে ▁না ▁। ধন্যবাদ তা কে ▁এখন ▁আর ▁কোনো ▁দরকার ▁নেই মু শফিক ুর ▁র হি ম ▁অনেক ▁অনেক ▁অভি ন ন্দ ন ▁যারা ▁মু শফিক ের ▁ফ ্যান রা ▁লাইক ▁দিন খানকির ▁পো ল ারা যে ▁দল ▁মো সা দ্ দে ক ▁এর ▁মতো ▁খেলোয়ার কে ▁অধ ি নায় ক ▁করে ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে ▁তাদের ▁থেকে ▁এর ▁বেশি ▁আর ▁কি ▁আশা ▁করা ▁যায় ।।। এ বার ের ▁বি পি এ ল ▁এর ▁থ ার্ ড ক্ লা স ▁দল ▁সি লে ট ▁থ ান্ ডার । তো মার ▁পাপন ▁বাবা ▁যে ▁সব ▁ফাঁ স ▁করছে তার ▁কথা ▁কে ▁বল বে পাপন ▁এর ▁ম ূল ▁কার ি গর সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ে ▁খেল ুক ▁আম ারা ▁সবাই ▁চাই ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা !! ▁স োন ালী ▁সময় ▁নষ্ট ▁না ▁করে ▁ফ োন ▁কর ▁ 01971 - 129034 । তা দের ▁কে ▁জ ুদ া ▁মারা ▁দরকার ▁তার ের ▁কে ▁জু দি ▁হালার ▁ঘ রে ▁হালা । বে সার ▁পুলা ▁মাগি হ ট ▁সে ক্স ী ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁চাই ▁চোদা চুদ ির ▁জন্য া ▁আমি ▁সব ▁বয় সের ▁মেয়ে ▁বা ▁মহিলা কে ▁চুদি ▁কোনো ▁সমস্যা ▁নাই ▁সব ▁কিছু ▁ ১০০% ▁গো প নে ▁কর বো ▁তো ▁এ খ নি ▁কল ▁দাও বে শ ্যা ▁মাগি ▁তুই ▁দেশের ▁জন্য ▁কি ▁করবে ▁খানকি ফা জ লামি ▁চোদ ানোর ▁আর ▁জ াই গা ▁পাই ▁না ▁অব শ্যই ▁ফা জ লামি ▁করার ▁জ াই গা ▁শুধু ▁মা ত্র ▁আমাদের ▁দেশ ▁এ ▁অন্য ▁দেশে ▁করলে ▁পুট কি ▁মারা ▁দিবে ও ▁এক ন ▁মাগি ▁হয়ে ▁গে সে এ খানে ▁যে ▁দুই টা ▁মাগি ▁আছে ▁ ঐ ▁দুই ▁ট ারে ▁ডিসি ▁সাব ের ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে দে ন ▁জা ম াল পোর বি চার ক ▁গো ▁লো ▁জুতা ▁দিয়ে ▁থা পর ▁মার ার ▁কাম নি জে ▁কি ▁মনে ▁করেন । ▁সালা ▁পাগল যে ▁সব ▁ইউটিউ বার ▁এই ▁সব ▁বেশ্যা ▁পতিতা ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ভি উ স ▁এ ট ▁জন্য ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নামে ▁বেশ ্যার ▁প ত িত ার ▁দালাল ী ▁করে ▁তার ের ▁কে ▁আন সা ব স ক্র াই ব ▁সবাই ▁ধন্যবাদ ভাই রে ▁বাংলা ▁ছবি ▁এখন ▁আর ▁কেউ ▁দেখে ▁না ▁অ জ থা ▁এই ▁বাল ডি ▁বা ছ াই ▁না ▁কই রা ▁চাই না ▁সিনেমা ▁গুলো ▁ডা বি ং ▁কর । ▁তোদের ▁ধ ান্ দা ▁বাচ ব োদ া ড় ী ওয়া লা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কোন ▁রে ল ▁স ষ্ট েশ নে ▁জন্ম ▁নি ছে ▁জান ার ▁খুব ▁দরকার পা গল ▁পরিচাল ক শ ালী ▁এটা ▁কি ▁করলো ▁বাংলাদেশের ▁বদ নাম বি চার ক ▁নামে ▁যা ▁মাগি ▁আর ▁ম োদ ার চোদ । ব স লো ▁ওই ▁গুলা কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার মা ▁বাবা ▁যে মন ▁সন্তান ▁ও ▁তে মন ▁ওর ▁মা ▁বেশ্যা মাগি ▁ছি লেন ▁আর ▁ওর ▁বাবা ▁বেশ্যা মাগি দের ▁দালাল ▁ছি লেন মাদার চো দের া ▁হা উ য়ার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি তে ▁চে কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁জা জ ▁বান াইছে ▁কোন ▁সালা য় এই ▁রকম ▁জু দি ▁মেয়ে দের ▁প টি য়ে ▁খা ও ▁জে তো ▁তা ▁হলে ▁ছে ল েরা ▁লা কি ▁হই তো দ ড়ি ওয়া লা ▁ম দার চুদ ▁কি ▁মাদার চু দের ▁ছা ও মে য়ে ▁দুই টার ▁পা ছা ▁আমার ▁ভালো ▁লেগেছে তর ▁ফে মে ল ির ▁সব ▁বে স্যা ▁না ▁হয় ▁তু ও ▁এত ▁বড় ▁মাগি ▁হ লি ▁কি ▁করে । রা ক্ষ স ▁মহিলা ▁এম পি ▁হতে ▁হলে ▁ছেলে দের ▁কাছে ▁হো গা ম ারা ▁দিতে ▁হবে ত ারে ▁চোদ ো চো দি ▁মো বী তে ▁পা টা তে ▁হবে ▁ ৷ আস লেই ▁সত্যি ▁কথা ▁বলি তে ▁স ৃ জ িত ▁মিথ ি লা কে ▁গ ুদ ▁দিয়ে ▁ ঢ ুক ায় ▁নি ▁স ৃ জ িত ▁মিথ ি লা কে ▁পুট কি ▁মেরে ছে ▁তাই ▁স ৃ জ িত ▁মনে ▁করছে ▁যে ▁আমাদের ▁জাতীয় ▁ভা বি ▁মিথ ি লা ▁এখন ও ▁ভার ্ জি ন ।। ▁কারন ▁পুট কির ▁ছে দা ▁অ তি শ য় ▁টাই ট ▁থাকে ,,,, ▁তাই ▁কল কা তার ▁আবাল ের ▁বাচ্চা টা ▁বুঝতে ই ▁পার লো ▁ন হে ▁। । আ চোদ ার ▁ঘ রে ▁মা ষ্ট ার স ান িত ার ▁তো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁চা পা ▁টা ▁একটু ▁বেশ ী ▁হইছে ক ী ▁বলা ▁যায় ▁তাকে ▁পতিতা ▁ব্যা শা ▁খা ং ক ী ▁নায় িকা ▁না ক ী ▁চুত মার ান ী কে হ ▁দে হ ▁ব্যব সা ▁করে ▁প ত িত াল য়ে ▁কে হ ▁ফ ্লা টে ▁কে হ ▁গো প নে ▁কে হ ▁ম ন্ চে ▁কে হ ▁সিনে ম ায় ▁কে হ ▁কল ▁গ ার্ ল ▁ক হ ▁ফা শ ান ▁শো তে ▁কে হ ▁ভিডিও ▁ক লে ▁কে হ বি চার ক ▁গুলা ▁অা স লেই ▁মাদারচোদ ▁অ জ্ঞ ▁ওরা ▁মনে ▁হয় ▁হ িরো ▁হয়ে ই ▁জন্ম ▁নিয়ে ছে ▁শালা ▁শ ালি রা যারা ▁যারা ▁এই ▁স প্ ন ▁খানকির ▁ছেলে ▁ভক্ত ▁আ ছ স ▁ত রা ▁তোদের ▁আ ম্ মু কে ▁চুদ স ▁বে ই শ ্যা ▁পুলা । ▁এই ▁বেয়াদব ের ▁চ্যানেল ▁কর । ▁সে ▁একটা ▁বে ই শ ্যার ▁ছেলে । ▁রি পোর্ট ▁করেন ▁আপনারা ▁এই ▁চ্যানে লে ▁যদি ▁আপনার ▁মা ▁বাবা ▁চ রিত ্র ব ান ▁স ৎ ▁হয়ে ▁থাকে । আ বালের ▁মাই রে ▁বাপ ▁এ ▁কেমন ▁জা জ ড ▁রে ▁ভাই ফ ার ি য়ার ▁সাথে ▁যে টা ▁বস ছে ▁ও টা ▁আস লেই ▁মাদারচোদ খান কি ▁তুই ▁দুধ ▁বড় ▁কর িয়ে ছিস ▁ভালো ▁কথা । ▁কিন্তু ▁জা তির ▁সামনে ▁প্রকা শ ▁কর লি ▁কেন ▁মাগি ▁কোথা কার ▁আমরা ▁ছে ল েরা ও ▁তো ▁আমাদের ▁সো না ▁বড় ▁কর াই ▁কিন্তু ▁জা তির ▁সামনে ▁তো ▁প্রকা শ ▁করি না । ▁মাগী ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জ ো রে ▁দে ... ▁জিনি য়া স ▁রা ▁বুঝ বে .... আস লে ▁বিচারক ▁গুলো ▁বে জ ন্ মা হা বি ব ▁তোকে ▁চোদ বে ▁মা ং গ ের ▁বে টি । ▁লা খ ▁খ র চ ▁না ▁করে ▁চোদা ▁দিলে ▁তার ▁চেয়ে ▁বড় ▁হ ত ▁তোর ▁দুধ মো মো ▁এবং ▁ফ ার িয়া ▁দুই টাই ▁উ ন্ন ত ▁মান ের ▁দুধ ে ল ▁গা ভ ী ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁নয় জা জ ▁গুলা ই ▁লে বে লে ▁নাই ▁তারা ▁আবার ▁অন্য ▁জন কে ▁জা জ ▁করে ▁। ▁এর ▁জা জ ▁দের ▁মত ▁হই তে ▁চায় ▁শালার ▁পুত ▁সব ▁গুলা ▁ন কল বাজ । জা হ ান্ মা মের ▁কি ট খান কি মা গির ▁পুলা ▁মন ▁চা চ্ছে ▁তোদের ▁মা ▁বোন রে ▁চুদ ে ▁কেউ রা ত লা ▁পা ঠ ায় ▁দে ই ▁আর ▁খানকি ▁গো ল ারে ▁চুদ ে ▁চুদ ে ▁বে ল ত লা তে ▁পা ঠ ায় ম ম ▁এর ▁সো না ▁এক ের ▁লা ল ▁ম ম ▁এর ▁সো নার ▁কি চু ▁বাহ ির ▁করা ▁দরকার ▁মিডিয়া ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দে য়ার ▁দরকার খান কি । ▁দুধ ▁বড় ▁কর ছো স । ▁এখন ▁তোর ▁ব োদ া ডা ▁ও ▁বড় ▁বানা । ▁পরে ▁ভাল ▁দেখে ▁একটা ▁ঘ ু ড়া ▁কি ন । ▁ত ই লেই ▁তোর ▁কাম ▁হবে । খান কি ▁এই ▁সব ▁বাদ ▁দে ▁না মাজ ▁পর ও ▁হ চ্চ ে ▁একটা ▁এক ▁নাম্বার ▁খানকি । ▁ t h a t . s ▁ a ll .... .. ও ই ▁শালা ▁দার ি য় ালার ▁নাম ▁কি ▁কেউ ▁দ য়া ক রে ▁যান াবে ন । ▁শালা ▁বাই ন চোদ । এই ▁খানকির ▁পোলা গো ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁কোন ▁মাদার ▁চুদ ম ম ▁ও ▁পার িয়া ▁তোরা ▁কোন ▁হে ড়া ▁চে হ ারা ▁ল ই ▁বসে ▁আ চ ত ▁আর ▁শালার ▁বে ট ারা ▁তোদের ▁কি ▁বালের ▁চে হ ারা ▁শালা ▁কু ল্ ঙ ার ▁বাচ্চারা বালের ▁লিখ ক ▁হে য় ▁আর ▁স ুন ার ▁বিচারক ▁ভ ুদ ার ▁বিচার িকা স ানি তা ▁আর ▁স ানি লি য় ন ▁এর ▁মাঝ ে ▁কোন ▁পার ্ থ ক ্য ▁নাই ▁আ স্তা ▁একটা ▁মাগি ▁হবে । চ ্য ানে ল ▁আই ▁মাদারচোদ ▁আর ▁বিচারক ▁রা ▁তো ▁জারজ ▁সন্তান ▁তোদের ▁কে ▁কাছে ▁পাইলে ▁হাত ির ▁হো ল ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁নি তাম মা স ুদ ▁রানা ▁শ োট ারে ▁বিচারক রা ▁মাদারচোদ ▁রানা ▁বান াই ▁দি সে । তর ▁মারে ▁চুদ ে ▁হালার ▁পুত < br ▁/> এই ▁সব ▁ফ ালতু ▁ক তা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁কেন ▁বানা স কিছু ▁বলার ▁বা সা ▁নাই ▁, কিছু ▁কিছু ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁জন্য ▁ও ▁এমন ▁হয় , ▁এক ▁জন্য ▁বল ছো ▁কেনো ▁তারা ▁কথা ▁বলি ▁কেনো ▁? ▁এই ▁দেশের ▁মানুষের ▁কাছে ▁তোমার ▁গ ্র হ ণ যোগ ্য তা ▁অনেক ▁আগে ই ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে । ▁তারপর ও ▁কেনো ▁ছে চ রা মি ▁করে ▁নির্ ল জ্জ ▁আর ▁বেশ র মের ▁মতো ▁পড়ে ▁থেকে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁কর ছো ? ▁? কো থায় ▁থেকে ▁এসব ▁পাগল ▁ছাগল ▁আসে স ানি ▁ভাই য়ের ▁কু লি ▁ছবি ▁হে বি ব ,,,, পুর ুষ ▁এমন ▁এক ▁জা ত ▁যে ▁অনেক সম য় ▁বোঝ ে না ▁আবার ▁অনেক ▁সময় ▁বুঝতে ▁চায় না ▁আবার ▁অনেক ▁সময় ▁বুঝে ও ▁মান তে ▁চায় না ▁ছেলে ▁মা ত াল ▁হোক ▁খারাপ ▁হোক ▁হোক ▁স মাজ ▁তাকে ▁সহ জে ▁মানে ▁তার ▁পা ওয়া ▁খুব ▁ক ঠি ন ▁হয়না ▁আর ▁জ রি প ▁করলে ▁দেখা ▁যাবে ▁একটা ▁মেয়ে ▁যত টা ▁করে ▁স ংস ার ▁চ ালা তে ▁চায় ▁একটা ▁পুরুষ ▁তা ▁ভাব তে ▁ও ▁চায় না ▁ত বু ▁ও ▁অনেক ▁পুরুষ ▁এমন ▁নয় ▁তারা ▁বউ ▁খারাপ ▁হলে ▁ও ▁স ংস ার ▁করে ▁তাকে ▁করে ▁না ▁থাকলে ও ▁বউ ▁এর ▁সাথে ▁স ংস ার ▁করে ▁তাদেরকে ▁জান াই ▁এ ▁যু গে ▁বউ কে ▁দে য়ার শা বন ুর ▁বলে ▁কথা এই ▁নাটক টি ▁আস লেই ▁অসা ধারন ▁হয়েছে ▁, ▁এই ▁নাটক টি ▁বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁মি ল ▁রে খে ▁বান ানো ▁হয়েছে ▁। এই ▁নাটক টি তে ▁শেখ ার ▁ও ▁বোঝ ার ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁যদি ▁কে হ ▁শেখ ার ▁মতো ▁শে খে ▁ও ▁বোঝ ার ▁মতো ▁বোঝ ে ▁। ধন্যবাদ ▁পরিচাল কে ▁ও ▁অভি নে তা ▁জা হি দ ▁হাসান ▁ভাই ▁আপনাকে ▁। । প্ লিজ ▁এ ড মি ন ▁ভাই ▁এই ▁মু ভ ির ▁গান ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন ? ভাই য়া ▁রা ণ ীর ▁নাম্বার ▁টা ▁দি বেন ▁প্লিজ ▁ভাইয়া ▁দেন অনেক ▁ব ন্ধু ▁নাটক ের ▁নাম ▁য ান্ তে ▁চাই ছে ▁মু ন ▁ম য় সব ▁এ পি সো ড ▁কেমনে ▁দেখ ব ▁ভাইয়া ? ▁? জু তা ▁মা ▁র ▁শালা ▁গ রে । বি চার ক ▁না ▁ফা জি ল ▁বেয়াদব । শ ালারা ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁চ ্যা টের ▁বা ▁ল । ম ম ▁কে ▁আর ▁সব ন ম ▁কে ▁আমার ▁উচি তে ▁গো য়াল ন্দ ▁ঘ া ট ▁জাতীয় ▁খানকি ▁প ারা ▁পা ঠ ানো ▁হোক ▁খুব ই ▁তারা তার ি ছে লে । প গল । চুদ া । মে য়ে । ক ান কি খানকির ▁পোলা ▁ভাই জান ▁এর ▁কাজ এই ▁স াল িরে ▁চা মি চ ▁চ ুন ▁খা ওয়ান । ▁পাগল ▁চুত িয়া । কা ং ল ু দেশ ▁এরকম ▁চোদ ানো াই ▁পারে .. ... কে ল ানো ▁মা স্ট ার .... ▁? সাব্বির ▁ভাই ▁তুই ▁সেরা ▁তুই ▁পার বি সব ▁সহ ্য ▁করতে ▁হবে ! এক ▁কথায় ▁প্রকা শ ▁পাপ কে ▁করেন ▁য ি নি ▁আপন ▁তি নি ▁হলে ন ▁পাপন ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ বেন ▁প্লিজ ▁চোর ের ▁নে তা ▁জ য় ন াল ভাই ▁আপনি ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করে ▁আপনার ▁আ ত ্না কে ▁মুক্তি ▁দিন । ▁আপনার ▁আ ত ্না ▁আর ▁আর ▁এই ▁অপমান ▁সহ ্য ▁করতে ▁চায় ▁না । সে ▁আপনার ▁থেকে ▁মুক্তি ▁চায় । স ান ্ট ো কির ে ▁আন ছে ▁বি পি এ ল ▁এর ▁বদ নাম ▁করতে । ▁খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ছে ▁ভাই খে লা ▁হবে ▁খেলা ▁হবে বাংলাদেশের ▁খেলা দে খা ▁ভ ো লে ▁গে ছি ▁না ড় ের ▁ছা বাল ▁গ ের ▁জন্য ▁দেশের ▁বদ নাম সাকিব ুল ▁হাসান ▁নিষ ি দ্ধ ▁করছে ▁ই ন্ ডিয়া ▁ল গে ▁কি ▁পাপন ▁খেল বো ▁ই ন্ ডিয়া ▁প্লেয়ার ▁তিন ▁কোটি ▁বেতন ▁তিন ▁কোটি ▁টাকা ▁বেতন ▁বাংলাদেশ ▁প্লেয়ার ▁তিন ▁লা খ মনে ▁হচ্ছে ▁ম শ াই ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পাই ছেন । ▁কিন্তু ▁কথা ▁হলো আপনি ▁তো ▁তাদের ▁ছোট ▁ছোট ▁দ ্ বা বী ▁গুলো র ▁ব্যা প ারে ▁কিছুই ▁বল লেন ▁না । ▁ও ন ারা ▁ন ্যা শন াল ▁টি মের ▁বাই রের ▁খেলোয়াড় দের ▁নিয়ে ও ▁বলে ছে আর ▁আপনি ▁সে সব ▁ব্যা প ারে ▁না ▁বলে ই ▁কে বল ▁নিজেকে ▁সা ধু ▁প্র মান ের ▁চেষ্টা ▁কর লেন ৷ ▁ব স্ত ুত স ত্য ▁সম্ ভ ব ত ▁এটাই ও ন ারা ▁আপনাকে ▁আর ▁চায় ▁না । ▁দ ্ বা ব ীর ▁পিছ নে ▁আসল ▁রহ স ্য ▁এটাই । আমি ▁খুব ▁অ বা ক ▁হই ▁যখন ▁দেখি ▁টে ষ্ট ▁এক া দ শে ▁ই মর ুল ▁কা য়ে স ▁নাই । আমাদের ▁জনগ ণের ▁আ বে গ ের ▁কোন ▁দা ম ▁নেই ▁এ ▁সরকারের ▁কাছে । ▁আ বর ার ▁সহ ▁আর ও ▁কত ▁কিছু ▁দেখলাম ▁কিছু ▁হয় ▁নি ▁হবে ও ▁না । রা সে ল র ▁কারনে ▁জ িত লো ▁রাজ শা হী । ▁রা সে ল র ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দাও । জা তীয় ▁দ ▁ল ের ▁প্লেয়ার ▁হ ▁ য়ে ▁এ ধ র ▁ ণের ▁পা গ লা ▁মি ▁তা ঁ র ▁মান ায় ▁না । ▁হাস ্যকর । এখন ▁কি ▁সম্ ভ ব ▁না ▁আপ ি ল ▁করা বা ▁শাস্তি ▁ক মান ো ? ক থায় ▁কথায় ▁যে ▁সা ংবাদ িক রা ▁বলে ▁কো হ ল ির ▁বেতন ▁কোটি ▁টাকা স্ মি থ ের ▁রু ট দের ▁বেতন ▁লা খ ▁ড লার আমাদের ▁প্লেয়ার দের ▁বেতন ▁এত ▁কম ▁কেন ? ▁কয় ▁মে য়েরা ▁তো ▁কোন ▁সা ধারন ▁ছেলে দের ▁কাছে ▁যায় ▁না । ▁তার ▁মানে ▁একটা ▁কিন্তু ▁আছে ! ▁! আ ব্ বা ছি ▁ভন্ড তাহ ের ির ▁গা লে ▁জুতা এ র ▁ক পা লে ▁ও নেক ▁খারাপ ▁আ চে হ ের ▁জন্য ▁আমাদের ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়ার ▁মানুষের ▁মান স ম্ মান ▁র ই লো ▁না । এই সব ▁ভন্ড ▁দের ▁ধরে ▁ধরে ▁মারা ▁উচিত ধন্যবাদ ▁হুজুর ▁কে । ▁হক ▁কথা ▁বলার ▁জন্য । ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁স ঠিক ▁প থে ▁চ লার ▁তাও ফিক ▁দাও । আমি ন । খে লা ▁হবে আরে ▁কা কে ▁বাল ▁বল ব গু ড ▁ছোট ▁ভাই য়েরা তাহ েরি ▁কে ▁ওয়াজ ▁করা ▁থেকে ▁বির তো ▁রা কা ▁হোক ▁ও ▁আসলে ▁ভন্ড ই স লাম কে ▁নিয়ে ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁নয় ▁এটা ▁কা ফ ির দের ▁কাজ । আ ল লা হ ▁এদের কে ▁হা য়া ত ▁দান ▁করুন ▁আমিন আ সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ভাই জান ▁আপনার ▁মা থ াই ▁ট ু পি ▁কু থ াই ▁ট ু পি দি লে ▁আরো ▁ভালো ▁লাগ তু । হ ায়রে ▁মানুষ ▁হই লি ▁বে হু শ ▁দ ম ▁ফ ুর াই লে ▁ফ ুস । ▁ত বু ▁কেন ▁হয়নি ▁তোমাদের ▁একটু ▁খান ি ▁হু শ । এই ▁জানোয়ার ▁এখানে ▁দু জন ই ▁স ঠিক ▁কথা ▁বল ছেন ▁তুই ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁কথা ▁বলতে ছো ▁কেনো ? মা লা উ ন হে ▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেন ▁তারা ▁যেন ▁জা হ ান্না মে ও ▁জায় গা ▁না ▁হোক সব থে কে ▁ভন্ড ▁আ ব্ বা সি ▁আর ▁তাহ েরি ছো ট ▁বয় স ▁থেকে ই ▁গ ীব ত ▁শিখ তেছে ▁এর াই ▁আসল ▁ভন্ড আ বাল ▁দিয়ে ▁দেশ ▁ভ রে ▁গেছে ▁রে ▁ভাই । স ত্য ▁শান্ত ির ▁জন্য ▁নয় ▁হারাম ▁কা মা বার ▁জন্য ▁এই তা দের ▁উপর ▁যেন ▁খুব ▁তারা তার ি ▁গ জব ▁না জি ল ▁হয় মা শা ▁আল্লাহ । এ দের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত জন ▁নাস্তিক থ ্যা ং ক ▁ইউ ▁সো ▁মা চ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁ভিডিও টা ▁বান ানোর ▁জন্য ▁অনেক ▁ধন্যবাদ এই ▁সম স্ত ▁হুজুর ের ▁ধ ান্ দা ▁হলো ▁প য় সা ▁কা মান ো ▁এরা ▁ধর্ ম ▁সম্পর্ কে ▁কিছুই ▁জানে ন ▁না ▁। হু জুর ▁ও নেক ▁প্র মান ▁আছে ▁আল্লাহর ▁অ লি ▁দের ▁পা ওয়ার ▁আছে অ জুর ▁আপনি ▁ঠিক ▁বল ছেন ▁তাহ ের ির ▁মত ▁বন্ড ▁কে ▁নিয়ে ▁আপনার ▁সময় ▁ন স্ট ▁কই রে ন ▁না ▁আপনার ▁থেকে ▁আমাদের ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ ার ▁আছে ▁দু য়া ▁করবেন ▁আল লা হ ▁শয়তান ▁থেকে ▁আমাদের ▁কে ▁হে ফা জ ত ▁করেন ভ ন্ড ▁তাহ ের ী ▁তোর ▁চে হার ায় ▁দেখা ▁যায় ▁তুই ▁শালা ▁বড় ▁ভন্ড ▁। এ ড মি ন ▁এ ▁গুলো ▁ভালো ▁না এরা ▁কেউ ▁নাস্তিক ▁নয় । ▁এরা ▁মু ল ত ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী । ▁অ ত এ ব ▁এদের ▁স ঙ্ গে ▁প্র খ র ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ব্য ক্তি ▁দ ্ব ারা ▁ল ড় াই ▁করতে ▁হবে । ▁তারপর ও ▁যদি ▁মে নে ▁না ▁নেই ▁তবে ▁বুঝতে ▁হবে ▁এরা ▁তারা ▁যা দের ▁কোন ▁বি বে ক ▁চে তনা ▁নেই । ▁আছে ▁শুধু ▁অপ ক র্ মের ▁ন েশ া । ▁আর ▁অপ ক র্ মে ▁আস ক্ত ▁মানুষ েরা ▁স র্ব দায় ▁ইসলামের ▁বি প ক্ষে । ▁যত ক্ষ ণ ▁না ▁আ ল্ ল ▁হ ▁তাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন । তুই ▁যে ▁হা দি স ▁জানি স ▁না ▁যা ▁বল লি ▁সব ▁ভুল ▁ভাল ▁হা দি স ▁দি চ্ ছিস দেওয়ান বা গি ▁ওর ▁কথা ▁কি ▁আর ▁বল ব । ও ▁শয়তান ের ▁চেয়ে ও ▁খ ারা ▁শয়তান । বে য়াদব । এখন ▁অ নে কে ▁বল বে ▁ধ ুর র ▁সব ▁মু ল্লা ▁খারাপ ▁এই ▁বলে ▁অ নে কে ▁সব ▁মো ল্লা ▁এর াইয়া ▁চল বে ▁এই ▁বিষ য়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁চাই ভ ন্ড ▁দেওয়ানবা গির ▁পে ট ▁পা ঠা বো । আল্লাহ ▁আমাদের কে ▁হে দায় ত এই ▁চ শ মা ও লা ▁বে য়া কু ব ▁কোর আ ন ▁বিশ্ বা শ ▁কর ▁হা দি স ▁বিশ্ বা শ ▁কর না ▁কেন দেওয়ান ▁বা গি ▁ত রে ▁পাইলে ▁হত্যা ▁কর বো তা দের ▁স ক লের ই ▁একবার ে ▁প্রশ্ন ▁অা ছে এই ▁শয়তান ট ারে ▁একবার ▁যদি ▁আমার ▁সামনে ▁পাই তাম ▁রে এ ▁বক্তা ▁পাগল ▁হয়ে ▁ছে হু জুর ▁ভালো ▁কথা ▁বলছে না স্তিক দের ▁জন্য ▁র য়ে ছে ▁ধ ার ালো ▁চা ▁পা তি ▁ব ্লা গার ▁রা জি ব ▁বুঝতে ▁পার ছে ▁চা ▁পা তি ▁কা কে ▁বলে ▁চা ▁পা তি ▁ধ ার ▁করে ▁রাখ ▁ধ ার ▁করে ▁রাখ ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁নাস্তিক ▁মুর তা দ ▁সাব ধান ▁কথা ▁হবে ▁চা ▁পা তির ▁ভা ষ ায় ▁ইন শা অ াল ্লা হ ্ স ম্ রা ট ▁ য় ▁তা লা ▁খ ুল লেন । ▁আবার ▁রে শ মি ▁কা প ড় । ▁এ বার ের ▁ছবি তে ▁চে হ ারা ▁শু ভ ্র ▁লা ল চে ▁চো খ ▁বড় ▁মাথা ▁ “ চে ন ▁এ ঁ কে ? ” ▁ “ না । ” ▁ “ ই নি ▁ন ু হ ▁আ ▁। ” ▁ য় ▁চে ম্বার ▁খ ুল লেন । ▁এ বার ▁রে শ মি ▁কা প ড় ▁স রা তেই ▁যে ▁ছবি ▁দেখলাম ▁সে খানে ▁শু ভ ্র ▁ত ্ব ক ▁সু ড ৌ ল ▁দে হ ▁উ জ্জ ্ব ল ▁ক প াল ▁কার ু কার ্য ম য় ▁গ াল ▁সা দা ▁দাঁ ড়ি ▁যেন ▁তি নি ▁জ ী বি ত ▁হাস ্য র ত । ▁ “ চে ন ? ” ▁ “ না । ” ▁ “ ই নি ▁ই ব ্রা হি ম ▁আ ▁। ” ▁এর পর ▁আর ও ▁একটি ▁তা লা ▁খ ুল লেন ▁ছবি ▁বের ▁করতে ই ▁চি নে ▁ফেল লাম ▁ই নি ▁মু হা ম্ মা দ ▁স ▁। ▁আমাদের ▁কান্না ▁চলে ▁এ লো । ▁আমরা ▁সম্মান ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁গে লাম । ▁সম্ রা ট ▁বল লেন ▁ “ আল্লাহ র ▁ক সম ▁সত্যি ▁করে ▁বল ▁ই নি ▁তোমাদের ▁ন বী ? ” ▁ “ হ ্যা ঁ ▁ই নি ই । ▁কিন্তু ▁ই নি ▁আর ▁আমাদের ▁মাঝ ে ▁নেই । ” ▁সম্ রা ট ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁আমাদের ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁র ই লেন । ▁এর পর ▁বল লেন ▁ “ এটা ▁ছিল ▁সি ন্দ ুক ের ▁স র্ব শেষ চে ম্বার । ▁এর ▁আগে ▁আর ও ▁অনেক ▁চে ম্বার ▁ছিল । ▁তো মরা ▁কী ▁বল ▁সেটা ▁দেখার ▁জন্য ▁ত ড়ি ঘ ড়ি ▁করে ▁এটা ▁আগে ▁দেখ িয়ে ছি । ” ▁এর পর ▁তি নি ▁আগ ের ▁তা লা টি ▁খ ুল লেন ▁এ তে ▁আগ ের ▁মতো ▁আরেক টি ▁ছবি ▁ছিল । ▁এ বার ের ▁ছবি টি ▁যু ব ক ▁বয় সের ▁কার ও । ▁তা ঁ র ▁চে হার ায় ▁সা ধ ুতার ▁চি হ ্ ন ▁স্ প ষ্ট । ▁সু শ ্রী ▁চে হ ারা । ▁কু চ কু চে ▁ক ালো ▁দাঁ ড়ি । ▁অনেক ▁চ ুল । ▁সম্ রা ট ▁বল লেন ▁ “ এ ঁ কে ▁চি ন ? ” ▁ “ না । ” ▁ “ ই নি ▁ ঈ সা ▁আ ▁। ” ▁তি নি ▁আর ও ▁কিছু ▁তা লা ▁খু লে ▁দেখা লেন ▁একটা তে ▁দেখা ▁গেল ▁ট ্যান ▁চা ম ড় ার ▁বেশ ▁কো ঁ ক ড়া ▁চ ুল ের ▁আর ▁অ ন্ত র্ ভে দ ী ▁দ ৃ ষ্ট ির ▁এক ▁লোক । ▁জান লাম ▁ই নি ▁মু সা ▁আ ▁। ▁তা ঁ র ▁পা শ ের ▁ছবি তে ▁প্র শ স্ত ▁ক প াল ▁অ ই লি ▁চ ুল ▁আর ▁হ াল কা ▁টে ড়া ▁চো খ ▁এর ▁একজন । ▁জান লাম ▁ই নি ▁হার ুন ▁আ ▁। ▁এর পর ▁একজন ▁গ ড় ▁উ চ্চ তার ▁সো জা ▁চ ুল ের ▁মানুষ ▁তি নি ▁ছি লেন ▁ল ুত ▁আ ▁। ▁তা ঁ র ▁পা শে ▁প্ রা য় ▁মুস ার ▁মত ই ▁দেখতে ▁তবে ▁লা ল চে ▁ত ্ব ক ▁উ ঁ চু ▁না ক ▁চা পা ▁গ ালের ▁একজন ▁স ুদ র্ শন ▁লোক । ▁তি নি ▁নাকি ▁ইস হা ক ▁আ ▁। ▁এর পর ের ▁ছবি তে ▁দেখলাম ▁প্ রা য় ▁হু ব হু ▁দেখতে ▁ইস হা কের ▁মতো ▁একজন ▁কে বল ▁ ঠ ো ঁ টের ▁উপর ▁একটা ▁তি ল । ▁ই নি ▁ই য়া কু ব ▁আ ▁। ▁তা ঁ র ▁পা শে ▁হাস ্য জ্জ ল ▁লা ল চে ▁স ুদ র্ শন ▁একজন ▁ছি লেন ▁তি নি ▁ইস মাই ল ▁আ ▁। ▁দেখতে ▁যেন ▁আ দ র্শ ▁পুরুষ । ▁এর পর ের ▁জন ▁দেখতে ▁আ দ মের ▁মত ই ▁কিন্তু ▁এত ▁এত ্ত ▁সুন্দর ▁যেন ▁স ূর ্য ▁জ ্ব ল জ ্ব ল ▁করছে । ▁জান লাম ▁ই নি ই ▁ইউ সু ফ ▁আ ▁। ▁এর ▁পর ের ▁ছবি তে ▁দেখা ▁গেল ▁সর ু ▁পা ▁ছোট ▁চো খ ▁কিন্তু ▁বড় ▁পে ট । ▁লা ল চে ▁ত ্ব ক । ▁গ ড় ▁উ চ্চ তা । ▁তি নি ▁ছি লেন ▁দা উ দ ▁আ ▁। ▁তারপর ▁একজন ▁ল ম্ বা ▁অ শ্ বার ো হ ীর ▁ছবি ▁দেখলাম । ▁হ েরা ক্ লি য়া স ▁বল লেন ▁ই নি ▁সু লাই মান ▁আ ▁। মি জানুর ▁রহমান ▁কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁আমাদের ▁সবার ▁প ক্ষ ▁থেকে চার ▁জন ▁বড় ো ▁গে নি ▁ওদের ▁জনগ নের ▁কাছে ▁পা ঠ ানো ▁হক ক থায় ▁কথায় ▁ক য়েক টা ▁ই ং রে জি ▁বলে ▁নিজেকে ▁শিক্ষ িত ▁প্র মান ▁করার ▁নাম ▁ইসলাম ▁না । ক্ষ মত ায় ▁গেলে ▁এই ▁দেওয়ানবা গী ▁কে ▁পা ছ ায় ▁বাড়ি ▁দিয়ে ▁না চ ানো ▁হবে । ▁ইন শা আল্লাহ !!! ▁তোর ▁ম ায় েরে ▁তুই ▁চোদ ▁খানকির ▁পোলা । ▁তোর ▁পুট কির ▁মধ্যে ▁পদ ্ মা ▁সে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ু কা ব ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁ছ োল । ▁তোর ▁টে ং রি ▁কে টে ▁ভ োদ া ▁বানা বো । ▁আর ▁তোর ▁ভ োদ া ▁দিয়ে ▁ওই ▁ম রা ▁হো ল ▁ ঢ ু কা ব ▁বাই ন চোদ । ▁তোর ▁বে ফ ো মি ট রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ াই ▁সা উ য়ার ▁বে টা । ▁যারা ▁যারা ▁এক মত ▁লাইক ▁মার ো । শালা ▁বাংলাদেশের ▁পাগল ▁এর ▁অ ভাব ▁নাই বালের ▁পরিচাল ক সা ওয়া ▁চুদা ▁বিচারক খান কি ▁মাগি ▁তাহ স ান ▁ভাই ▁কে ▁রে খে ▁তুই ▁ব ুই রা টার ▁কাছে ▁কি ▁দেখ ছো ত ▁ব ুই রা টা ▁তো ▁তোকে ▁টি প ▁দিতে ▁ও ▁পারবে ▁না সা উয়া ▁মিডিয়া শা উয়া ▁চুদি ▁কি ▁কয় ভাই ▁তোর ▁গান ▁শুনে ▁আমার ▁ড াই রি য়া ▁হো য়ে ▁গেছে ▁তুই ▁কার ▁কা ছ ▁থেকে ▁গান ▁শ িক ছ চ ▁ক ▁একবার ▁?? ▁আমাদের ▁বি ▁বে ক ▁কি ▁কখন ও ▁যা গ ্র ত ▁হ ▁বে না ? ▁বাই ঞ্ চোদ ▁জীব নে ▁উ ন্ন তি ▁কর বি ▁ক্যা ম্ নে ? এক টু খ ানি ▁চা ওয়া ▁ - - ▁দালাল ের ▁মুখে ▁দে ই ▁আমাদের ▁পা ছ ার ▁হা ওয়া ! ছা গু রা ▁কি ল বি ল ▁কি ল বি ল ▁করছে !! ▁যদি ▁ব্যা ড য় ▁হয় ▁সা ব্ বি ৱ ▁তাহলে ▁তা ৱ সা থে ▁যে ▁মেয়ে গুলা ▁মে লাম েশ া ▁ক ৱ ে ছে ▁তা ৱ া ▁ব্যা ড গ ার্ ল ▁তা দে ৱ ▁নাম ▁কেন ▁আস লো না ▁? ?? ▁ b ullshi t ▁ " ত ৈ ল _ ইক বাল ী য় _ র চনা " ▁ e n o ugh ▁ unlik e ▁ক ও মী _ মা তার _ ফা কার ▁ p a g e .... ▁ k e e p ▁ a w a y ▁ o ily_dum b _ a ssh o l e , ▁ muh a mm e dz a f a r iq b a l ▁ p a k ▁ছ ার ▁অা স লে ▁স ার ▁না ▁ছাগল !! ▁বি তর ক ৃত ▁যে ▁হত্যা ক ান্ ড ▁শে য়ার ▁বা জার ▁লো ট ▁আপনি ▁দেশ কে ▁যে ▁উ ন্ন তির ▁টাকা ▁দিচ্ছে ন ▁তা ত ▁ব ালি স ▁আর ▁বই ▁না ছি ম ▁সা হে বর ▁হাস পা ত ল ▁দি নের ▁রা স্তা আর ও ▁কত কি ▁আসে পা সের ▁লোক ের াই ▁খেয়ে ফ ে ল ছে ▁মা সে ▁কয় টা ▁দ ূর নি তি বাজ ▁ধরে ছে ▁ও ▁কে ই ছ ▁ও ▁বিচার ▁হয়েছে ▁দ ুদ ুক ▁ত না ▁যেন ▁দ ূর ভ ুক ▁বাচ্চ ো ▁সাহেব ের ▁কোন ▁কিছুই ▁পায় নায় ▁আর ▁আপনার ▁সরকার ি ▁লোক ▁ধর তে ▁প ৃ র্ব ▁অন ুম তি ▁লাগ বে ▁যা ▁এক ▁দেশে ▁আইন ▁তা ▁এখন ▁কার ▁বিচার ▁হবে ▁? ত াই ▁যে ▁বল বে ▁লিখ বে ▁সে ত ▁সা গর ▁রু নি আ বির ▁সাকিবের ▁মত ▁বল ির ▁পা ঠা ▁হবে ▁আমি ও ▁হতে ▁পারি ▁তাই ▁আপনি ▁লিখ তে ▁বলে ছি লেন ▁লিখ লাম ▁তাই ▁চা ওয়া ▁ও ▁দেওয়ার ▁মাল িক ▁আল্লাহ ▁তাই ▁তার ▁কাছে ই ▁চাই লাম ▁বিচার ▁ও ▁এই দেশ ের ▁মান ু শ ষ ের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁সাকিবের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁কাম না ▁করি ▁আর ▁এই ▁ক্রিকেট ▁এই ▁দেশে ▁না ▁খেল তে ▁জ ত দিন ▁এই ▁পাপন ▁গ ং রা ▁আছে ▁এ ▁শেখ ▁মু জি ব কে ▁মার ার ▁পর ▁আ ব্ বা ▁আ মাকে ▁বলে ছিল ▁যে ▁দেশে ▁ফ ুল ের ▁বা গ ান ের ▁ম ালি কে ▁মেরে ▁ফেলে ▁তবে ▁বা গ ান ের ▁ফ ুল চা স ▁বা ▁বা গ ান ই ▁বা ▁সু ন্ ক দ র ▁করবে ▁কে ▁তাই ▁এই ▁দি শে ▁আর ▁কোন ▁নে তা ▁তৈ য়ার ▁হবেনা ▁হয়েছে ও ▁তাই ▁এখন ▁কই ▁আমাদের ▁নে তা ▁জি য়া খা লে দা ত ারে ক ▁এর সা দ জা মা ত ▁ও ▁তার ▁স ার গ িত রা ▁? ▁এটা কি ▁দেশ দ ্র ো হী ▁কাজ ▁কর ল ▁পাপন ▁? ?? ▁ও ▁বো খ ার ী ▁শর ী ফ কে ▁নিয়ে ▁মন্ত ব্য ▁করে । ডি জে ▁জ িক ির ▁করেন ▁ভন্ড তাহ েরি ▁পাই কার ি ▁খায় ▁তাই ▁আ বল ▁তা বল ▁কয় পি প ী ল িকার ▁ড ানা ▁গ জ ায় ▁ম রি বার ▁ত রে ▁! ▁? তা সকিন ▁আমার ▁প্রিয় ▁খেলোয়ার ক থা ▁এক টাই ▁এই ▁আবাল ▁পাপন ▁রে ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁আগে ▁স রা তে ▁হবে কার ন ▁এই ▁খবর ▁ও ▁কোথায় ▁থেকে ▁শুনে ছে ▁সেটা ▁বের ▁কর লেই ▁সে ▁ধরা সাব্বির ▁বে ড ▁বয় ▁না , গু ড ▁বয় ▁ওকে ▁নি ন্দ কের ▁দল অ সা ধারন ▁জু টি ▁মু শি ▁আর ▁মি রা জ ড ানে ▁গর ু ▁বা মে ▁খা সি ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো ▁কে ▁আমরা ▁ভাল বা সি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁যারা ▁চ ান ▁লাইক ▁দিন ▁আর ▁যারা ▁চ ান ▁না ▁কমেন্ট ের ▁রি প্ লাই ▁দিন । না হি দ রে ই ন ▁আপ দ ▁ম স্ত ক ▁একজন ▁ভন্ড ▁য ি নি ▁কি না ▁আওয়ামী লি গ ের ▁একজন ▁স ক ্রি য় ▁এ জ ন্ট ▁যার ▁কাজ ▁হল ▁সো স াল ▁মিডিয়া তে ▁সরকারের ▁বির ুদ্ধ ্য ে ▁সাধারণ ▁ছাত্র দের ▁যত ▁য ুক্ত িক ▁আন্দোলন ▁ছিল ▁বা ▁আছে ▁সব ▁আন্দোলন ▁গুলো ▁কে ▁তি নি ▁নে গে টি ভ ▁ভাবে ▁জা ত ীর ▁সামনে ▁নি য় মি ত ▁চা পা ▁বা জি ▁করতে ন ▁এবং ▁করেন ▁নি চে ▁বি স্ত ার িত ▁আ লো চনা ▁করা ▁হল ঃ ▁তি নি ▁কো টা ▁বির ধ ী ▁আন্দোলন ▁নির পে ক্ষ ▁ভাবে ▁বিশ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁ভুল ▁ভাবে ▁এক ▁প েশ ে ▁কো টা ▁বির ধ ীদের ▁নে গে টি ভ ▁ভাবে ▁উপ স্থা প না ▁করে ▁প ক্ষ ান্ত রে ▁চা ম ▁চা মি ▁দালাল ী ▁করেছেন ▁? ▁এই ▁য ন্ত ্র ণ ার ▁মাঝ ে ও ▁একটা ▁শান্ত ি ▁আছে .. ! গর ুর ▁হা টে ▁কি ▁আবার ▁পা দ ানি ▁খায় বা ▁ভাইয়া গা জা খোর ▁বিচারক ▁তর ▁চ ুল ের ▁অব স্থ থা ▁দেখ ▁তার ▁পরে ▁পর ের ▁বিচার ▁করি ছ । গর ীব ের ▁ভা বি ▁স ক লের ▁ব ৌ ▁ - ▁আ দি ম ▁ব্যা ব সার ▁ঘ ৃ ণ িত ▁প থ ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁প্র জ ন্ম কে ▁অ ন্ধ কার ে ▁ ঠে লে ▁দেওয়ার ▁হাত ছ ানি । মো শ ার র ফ ▁একটা ▁বাজে ▁অভি নে তা ▁কথা ▁বেশি ▁বলে ▁বেশি ▁একটি ং ▁করে ▁ও ▁একটা ▁ফ ালতু । দ ুদ ু ▁র ▁খ ূ ব ▁ছোট ো আপ না দের ▁ভালোবা সা ▁আমাদের ▁অন ু প্র ের ণ া । ▁< br ▁/> আপ না দের ▁অনেক ▁সা পোর্ট ▁প্র য় ো জন । ধান ম ন্ ডি ▁লে কের ▁কো নায় ▁চ ট প টি ▁আর ▁ফু চ কা ▁খা ওয়া ▁নাটক ▁বান ানো ▁বা ঙ াল ্ ▁পরিচাল ক ▁বান াবে ▁মা স ুদ ▁রানা !! ▁আর ▁যারা ▁জু য়া ▁খেলে ▁তা ঁ দের ▁পা ▁চা টো ▁ক মি শ নের ▁জন্য ক ুকুর ▁চোদ ারা । ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁আর ও ▁বড় ো ▁বাই ন চুদ । ▁শুধু ▁পো ষ্ট ▁চায় ▁টাকা ▁চায় ▁কি ন্ত ▁পা শে ▁দাঁ ড় ায় ▁না ▁প্রতি বাদ ও ▁করে না । ▁দুর ▁তোরা ▁মর ▁শ ালারা । ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁আর ▁সিনেমা ▁বো র্ ড ▁এক ই ▁প য় সার ▁দু টো ▁দি ক ▁এক ি জা ত । ▁আর ▁বল লাম ▁না । সাকিব ▁ভাই ▁জি ন্দ া বাদ লা ভ ▁ইউ ▁খেলোয়াড় ▁সব ▁জা মা ত ▁শি বির ▁হয়ে ▁গেছে ▁। সব গুলো রে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ারে ▁দিয়ে ▁দেন । স মা ধান ▁এর ▁জন্য ▁কি ▁পদ ক্ষে প ▁নি চ্ছে ন ▁সেটা ▁নিয়ে ▁কথা ▁না ▁বলে ▁এখানে ও ▁বালের ▁ন ো ং রা ▁প লি টি শি য়ান ের ▁মত ▁কথা ▁বলেন ▁কেন । এ খানে ই ▁আপনার ▁স ভা প তি ▁হি সে বে ▁যোগ ্য তা ▁সবার ▁বুঝা ▁হয়ে ▁গেছে ▁। বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁পুর ো ই ▁লুচ্চা ▁তে ▁ভ রে ▁গেছে । ▁প্ রা য় ▁সব ▁ক টা ▁প্লেয়ার ▁অব ৈ ধ ▁সম্পর্ কের ▁খবর ▁পা ওয়া ▁যায় , ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হলে ▁আগে ▁ধ নী ▁আর ▁বাকি দের ▁মাথা ▁কা টা ▁ছবি ▁দেখা ▁তো ▁এখন ▁ভার তের ▁টে নি স ▁প্লেয়ার ের ▁সাথে ▁অস ভ ্য ▁আ চ র ণ ▁করে । ▁এরা ▁মানুষ ▁না ▁কি ▁মানুষ র ূ প ী ▁জানোয়ার ▁কে ▁জানে । ▁ভা গা ড় ▁থেকে ▁উ ঠে ▁আসা ▁মানুষ জন ের ▁থেকে ▁এর ▁থেকে ▁বেশি ▁কি ▁আশা ▁করেন .... ... মু শফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল সব ▁কয় টা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা পাপ ান ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁মুখে ▁জ াই ▁বল ুক ▁মনে ▁মনে ▁অনেক ▁খুশি । গা ছ ের ▁ঘ ু রা ▁কে টে ▁উপ রে ▁পানি ▁ড াল ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শালা ▁খেলোয়ার ▁না ▁হলে ▁তোরে ▁পাগল ী ও ▁বিয়ে ▁করে ▁চুদ তো না পাপন কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ াই পাপন ▁তুই ▁হারা মি ▁এই ▁কাজ ▁করে ছিস দ ূর ▁কুকুরের ▁বাচ্চা আপনি ▁এক দ ম ▁স ঠিক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই । ▁পাপন ▁শু য় রের ▁বাচ্চা কে ▁পাইলে ▁জুতা পি টা ▁কর তাম । ▁শালা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁জু য়া খোর । ত ারে ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁প্র য় ো জন । পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁আল্লাহর ▁ক সম ▁পা সে ▁পে লে ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁পিটা তাম পু ট কি ▁দিয়ে ▁ওর ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ভাই ▁পাপনের ▁পা ছ ায় ▁লা তি ▁মার ▁সবাই টা কা ▁কি ▁তোর ▁বাপ ের ▁প কেট ▁থেকে ▁দি ছ এত ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁কথা ▁বলি স কু মি ল্ লার ▁বো লি ং ▁বালের পাপন ▁খানকির ▁পোলা য় ▁এর ▁জন্য ▁দায় ী ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক । বালের ▁এক ▁কথা ▁বার ▁বার ▁ভাল ▁লাগে ▁না । ▁গ ুরু ▁ট িক ▁কাজ ▁করছে । ▁আবার ▁করবে । ▁করো ▁সম স ্য । সি লে টের ▁মান ▁ই জ্জ ত ▁সব ▁ড ু বাই ছে ▁আ চোদা ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে । ন টির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁সব ▁কিছু ▁করলো মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁পদ ▁থেকে ▁স রে ▁যা তো দের ▁কোটি ▁মানুষের ▁ক পা লে ▁হি ছা ▁মার ি ▁শালার ▁পুত েরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁সম স্ত ▁বা ঙ ালি ▁জাতি কে ▁বলতে ছি ▁তোদের ▁কারণে ▁আজ ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁শালার ▁পুত েরা ▁গ রি ব ▁ভা ত ▁চ িক ি ৎ সা ▁পা চ্ছে না ▁আর ▁শালা ▁রা ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁সু যোগ ▁করে ▁দেয় পাপন ▁সালা গো ▁জন্য ▁আ ও ম লি গো ▁বদ লাম ভ দা ▁ক ও ▁না ▁খানকির ▁প ল ারা ▁তুই ▁শুধু ▁ভি ও ▁বার ান র ▁জন্য আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ঘ ুষ ▁না ▁নেওয়া য় ▁পাপনের ▁অনেক ▁বড় ▁ল স ▁হয়েছে ▁তাই ▁পাপন ▁এই ▁কাজ ▁করেছে ▁শালা ▁ঘ ুষ খোর ▁পাপন ▁ধ িক্ কার ▁জান াই ▁পাপন ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে পাপন ন ান্ ন ুস ু জন ▁সব ▁শালা ▁হারা মি মু শফিক ▁একটা ▁বাল তো মরা ▁এগুলো ই ▁পারবে । ▁মা ঠে ▁বাল ▁তুই লা ▁হা ঁ টা ▁দাও । শ ালারা ▁খেলা ▁পারে না আ বার ▁শ ালারা ▁ভে তন ▁ভা ড় ানোর ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে শালা গো রে ▁জুতা ▁মার । ক োন ▁যোগ ্য তায় ▁র বি ▁কু মি ল্ লার ▁দলে ▁খেলে । ▁তাও ▁আবার ▁ও পে নি ং । ▁আজ কে ▁কু মি ল্লা ▁হার ার ▁ম ূল ▁কারণ ▁র বি ▁আর ▁সাব্বির । ▁এদের ▁ধ ীর ▁ব্যা টিং ▁এর ▁কারণে ▁কু মি ল্লা ▁হার ছে । ▁কোন ▁মাদার চুদ ে ▁এদের কে ▁দলে ▁নে য় । তোর ▁ভিডিও র ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁গু জব ▁খ োর স মাজ টা ▁তোদের ▁জন্য ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁হা হা হা ▁যার নে ওয়া লা ▁চোদ ায় ছে ▁গু দের ▁বি টার ু বে লের ▁চেয়ে ▁ভাল ▁ভাল ▁খেল ু য়ার ▁আছে ▁দেশে ▁গাজা ▁খ ুর ▁কি ▁ভাবে ▁খেল তে ▁পারে সালা ▁ড ান্ ডি ▁র ▁বাচ্চা ▁তোর ▁বাবা ▁মর ছে ▁নি উজ ▁দে । শালার ▁গর ের ▁শালা ▁তুর ▁ব ং ষ ের ▁বি ত রে ▁আর ▁পাগল ▁আ চে নে তুমি ▁পাপন ▁বালের ▁চে য়ার ম ্যান ▁হয়েছে ?? ▁? ব রা বর ই ▁বাঁ শ ▁ ঢ ুক াই ▁দি লেন ▁ভাই প্ ল ী জ ▁লে খা ▁গুলো ▁সুন্দর ▁করে ▁লিখ ুন , ▁আমরা ▁যারা ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আ সি , ▁তাদের ▁জন্য ▁প ড়া ▁কষ্ট ▁হয়ে ▁যায় । স াল মান ▁শা হ ▁অনেক ▁জন প ্রি য় দ ুই ▁না য়েক ▁সু পার দা ড়ি ওয়া লা ▁এই ▁ম ফি জ ▁টা ▁বিচারক ▁না ▁এটা ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ▁একজন ▁বিচার কের ▁আ চ র ণ ▁কেমন ▁হওয়া ▁উচিত ▁না ▁আরে ▁আগে ▁আপনাকে ▁কয় জ নে ▁ভালো ▁করে ▁চি নে ▁সেটা ▁চি ন্ তা ▁করে ▁দেখে ন ▁চে য় ারে ▁বসে ▁তো ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁কেউ ▁লাই ফের ▁শুরু ▁থেকে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁হয়ে ▁আসে ▁না ▁আর ▁আপনি ও ▁বিচারক ▁হয়ে ▁আসে ন ▁নাই আর ো ▁গান ▁আপ লো ড ▁দেন ▁ফ োল ▁ hd ▁এ ন্ড ▁ফ োল ▁ই স্ কিন এ র ▁জন্য ই ▁অা মরা ▁বাং ঙ্গ ালি ▁অা মরা ▁কে ও ▁ই ▁গান ▁শু নি ▁না ▁দেখি ▁গান ের ▁ভিডিও ▁অ ারে ▁ভাই ▁অা পন ারা ▁অা গে ▁প্র িত ম ▁ভাই য়ার ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁শুনে ▁কিছু ▁শিখ ুন ▁পরে ▁কমেন্ট ▁করেন ▁ভাইয়া ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁যে মন ▁সত্য ▁তে মন ▁ই ▁ম ঝ ার ▁অা প নি ▁বলে ই ▁হয় ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁হতো ▁না ▁এমন ▁ভালো ▁গান এ বং ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁লাইক ▁দি লাম ▁শ ুদ ু ▁ত ান জি ন ▁তি শ ার ▁কারনে আমার ▁ভালোবা সা ▁মানুষ ▁আমার ▁সাথে ▁এক রকম কর বে ▁তা ▁জানে মাই র ▁দেওয়া ▁উচিত আস লে ▁অনেক ▁ভাল ▁নাটক এ তো ▁সুন্দর ▁গান টি তে ▁কিছু ▁কুলাঙ্গার ▁ডি জ লাইক ▁করেছে । আস লেই ▁কিন্তু ▁বা স্ত বল জ্জা ▁না ▁থাকলে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি তো দের ▁ভাল বা সা ▁হা হা হা হ ানা টক টা ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো 0545052645 প্র তি টি ▁জি বন ▁একটি ▁সম্পর্ কের ▁কাছে ▁দ ূর্ বল ▁থাকে ▁। যে খানে ▁কিছু ▁অব ু ঝ ▁সর ল তা ▁আর ▁কিছু ▁ব র্ ণ ি ল ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁জি বন ▁কে ▁স্ বার ্ থ হী ন ▁ভাবে ▁কা ঁ দায় . । যা ▁কেউ ▁দেখে ▁না . প তি তা ▁প লি ▁সর দ ারা ▁ও নেক ▁খারাপ ▁জা বার ▁চাই লে ▁মারে ▁মেয়ের ▁মারে ▁ক ারা ▁নিয়ে ▁জ াই ও দের ▁দ রে ন বাংলাদেশ ে ▁একজন ▁নায়ক ▁ছিল ▁য ি নি ▁ম হ ান ায় ক ▁স াল মান ▁শা হ ’ র ▁জায় গা ▁দ খ ল ▁করে ▁নি তে ▁পার তে ন ▁। ▁স াল মান ▁শা হ ’ র ▁মত ▁যার ▁অসা ধারন ▁চে হ ারা ▁ছিল ▁তি নি ▁হলে ন ▁সা কি ল ▁খান । কি ন্তু ▁তি নি ▁তার ▁ভুল ের ▁জন্য ▁জন প ্রি য় ▁হতে ▁পার লেন ▁না । ▁অ জ ড়ে ▁ঝ ড়ে ▁পরে ▁গে লেন । আ চ্ছা ▁বাংলাদেশে ▁কি ▁মি সা ▁চা ড়া ▁আর ▁কোন ▁বি লি ন ▁নাই মো শ ার প ▁এর ▁বউ ▁এর ▁জন্য , ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভালো ▁লাগে ▁না । স ত্য ি ▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁যে তে ▁পার তে ছি না ▁সত্যি ▁ভাই ▁অসা ধারণ ▁হয়েছে ▁আর ▁আপনি ▁যা দের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছেন ▁তারা ▁নি জ েরা ▁যদি ▁ভ দ ্র ▁হ ত ▁তাহলে ▁ভ দ ্র ভাবে ▁কাউ কে ▁ব্যব হার ▁কর ত ▁না ▁যত সব ▁আবাল ▁বাংলাদেশের ▁পাগল ▁আর ▁কি ▁ভুল ▁করছে ▁তাদেরকে ▁ওই ▁জায় গা তে ▁না ▁দিয়ে ▁রা স্ত ায় ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো অ ত িত ▁বর ্ত মান ▁কে ▁বি শ ায় িত ▁করে না টক ের ▁শেষ ▁খুব ▁বাজে । আ লে ক জ ান্ ডার ▁বো ▁সু পার ▁হি ট তাহ স ান ▁মানে ▁ভালো বাস ার ▁আরেক ▁নাম ,,,, ,,,, ,,,, ,,,, দিন ▁যাবে ▁দিন ▁আসবে ▁কিন্তু ▁মান ্ নার ▁ম তে ▁এমন ▁না য়েক ▁আর ▁আসবে ▁ও ▁না ▁আর ▁কি নে ▁দিন ▁হবে ও ▁না ▁অনেক ▁নায়ক ▁কে ▁অ নে কেই ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁না ▁কিন্তু ▁মান ্না ▁ভাই ▁কে ▁আর ▁স াল মান ▁শা হ ্ ▁ভাই ▁কে ▁সব ই ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁এবং ▁সবাই ▁তাদের ▁দুই ▁জন ▁কে ▁ভালোবা সে ▁আর ▁তাদের ▁জন্য ▁সবাই ▁দো য়া ▁করে ▁এই ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁জান ্না ত ▁ধ ান ▁করে ▁আমিন অ সা ধারণ ▁একটি ▁গ ল্প ▁ধন্যবাদ ▁প্রিয় ▁সব ু জ ▁স ার ো য়ার ▁ভাই ▁ভালো ▁গ ল্প ▁উপ হার ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁< br ▁/> সে ▁সাথে ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করার ▁জন । ▁ধন্যবাদ ▁চ ৈ তি ▁ইসলাম ▁এবং ▁পার ্ থি ব ▁মাম ুন , ▁রাজন , ▁রি গ ান , আ ল ম গ ীর ▁সবাই ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করেছেন । এটা ▁কোন ▁জায় গায় < br ▁/> কে উ ▁ব লো ক মেন্ট ▁পরে ▁দেখা ▁শুরু ▁কর লাম , আ সা ▁করি ▁ভাল ▁হবে ই ন্ ডি য়ার ▁মতো ▁হওয়া ▁আ নেক ▁দের ি ▁। এক ▁কথায় ▁বলা ▁যায় ▁অসা ধারন ▁মুভি আমি ▁জানি ▁না ▁নাটক ▁দেখি ▁শেষ ▁করে বা ংলা ▁নাটক ▁অনেক ▁ভালো ▁ই ন্ ডি য়ান ▁নাটক ▁দেখে ▁পা গ লে দি পু ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁চ রিত ্র ▁ফু টি য়ে ▁তুলে ছে ।< br ▁/> সে ▁ ২০১৯ ▁এ ▁আমার ▁থেকে ▁ও ▁বড় ▁বয় সে । ▁কিন্তু ▁ছোট ▁বে লায় ▁যে ▁সে ▁কি উ টের ▁ডি ব্ব ▁ছিল ▁সে ▁ব্য প ারে ▁কোন ▁স ন্ধ ে হ ▁নাই আমি ▁হলে ▁বস ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁মত ▁নিজের ▁বা ড়া টা ▁দেখা য়ে ▁দি তাম স ালারা ▁সব ▁প র্ব ▁দিলে ▁কি ▁হয় মু ভ ির ▁মানে ▁যারা ▁বুঝ লো ▁না ▁তার াই ▁কে বল ▁ডি স লাইক ▁দি ল প তি তা ▁মেয়ে দের ▁কথা ▁শুনে ▁আমি ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পাই লাম তা কে ▁নিয়ে ▁আমি ▁বা বি ভাই ▁সাকিবের , না ▁কা ব ▁ছবি টা ▁দেন গ ান ের ▁স ুর ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো , ▁জার ▁চাল ▁নাই ▁চু লা ▁নাই ▁তার ▁সাথে ▁প্রে ম ▁করা টা ▁মো টে ও ▁ঠিক ▁না ▁হ বা ব ▁কি হ বা বে ▁সা ংস ার ▁কষ্ট ▁লাগে ▁কিন্তু ▁শান্ত ি ▁লাগে ▁না ▁পে টে ▁ভা ত ▁না ▁থাকলে ▁প্রে ম ▁পা লা য়া ▁জায় ▁ভালো ▁মানুষ ে অ প রাধ ▁এটা মনে ▁হয় ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁এর ▁নতুন ▁পায় ছে । ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে মে ী সু মী ▁এ দেশ ের ▁সেরা ▁নায় িকা । ▁তাকে ▁জাতীয় ▁চল চি এ ▁পুর ু স্ কার ▁কম প ক্ষে ▁ ১০ ▁বার ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিলো । অ তি ▁সুন্দর ▁লাগ লে ভাই ▁চাল িয়ে ▁জা ও ▁আমি ▁কল কা তা ▁থেকে ই চ বি টা ▁দেখে ▁চো খে ▁পানি ▁চলে ▁আস লো বালের ▁পা টা কা , ▁বালের ▁গান ভ াল ▁লাগলো ▁না । এই ▁মে য় েরে ▁নিয়া ▁এতো ▁মা তা মা তি ▁ট িক ▁হয়নি । ▁আমি ▁মা জার ▁টি ভ ির ▁ফ ্যান ▁এই ▁দেখে ▁। ▁ছি ▁ছি ▁আমাদের ▁নারী ▁স মাজ ▁কি ▁এর ▁জন্য ▁ল ড়ে ছিল । ▁মা স ুদ ▁রানা ▁মানে ▁কি ▁বুঝ লাম না প্র স ূ ন ▁আ জা দ কে ▁খুব ▁দার ুন ▁লাগছে তো ,,, আ ল গা ▁ ঢ ং ▁আবার ▁বলে ▁সে ▁ছোট ▁ক চি ▁মানে টা ▁বুঝ াই তা ছে ▁শে না বাল িকা ▁না বু ঝ া ▁বি য়া ▁করছে ▁নে ক ক্স ট ▁জে বি য়া ▁কর ব ▁ভাব বো ▁না বু ঝ ে ই ▁বি য়া ▁করছে আস ল ▁কা হিনী ▁গুলো ই ▁ত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হয়েছে , ▁ছবি টা ▁দেখে ▁তে মন ▁কোনো ▁মজা ▁পে লাম ▁না , ▁কারন ▁এক টাই ▁কিছু ▁অ ং শ ▁কে টে ▁দেওয়ার ▁জন্য । অনেক ▁স ন দ র ▁নাটক ▁আমার ▁জীব নের ▁সব থে কে ▁স ন দ র ▁নাটক আস লে ▁কথা ▁সত্য , ▁মিডিয়া ▁ই ▁পারে ▁একটা ▁জাতি কে ▁না ং টা ▁করে ▁টে নে ▁হি ছ রে ▁মা টি তে ▁না মা তে । ▁এই ▁নাটক ▁দেখে ▁নতুন ▁প্র জ ন্ম ▁কি ▁শিখ বে , ▁শিখ ার ▁কি ▁আছে ▁এ তে ? ত বে ▁এটা ▁ঠিক ▁নিজের ▁স ংস ার ▁ছ েরে ▁সেই ▁আগ ের ▁প্রে মি ক ▁বা ▁প্রে মি কার ▁কাছে ▁প ৌ ছ ানো । রা ত জা গা ▁মানুষ গুলো ▁একটু ▁অ দ্ ভ ুত ▁হয় । ▁স ার ারা ত ▁জে গে ▁নিজের ▁অ তী ত কে ▁স্ব র ণ ▁করে । ▁কিছু ▁মানুষ ▁সেই ▁অ তী তের ▁কারণে ▁রা ত ▁কা টা য় ▁বে ল ক নি তে । ▁আর ▁কারো ▁রা ত ▁কা টে ▁চো খের ▁জ ্ব লে ▁ব ালি শ ▁ভি জ িয়ে ! ▁বেয়াদব ! ▁! লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁বে ত নে ও ▁যদি ▁এদের ▁না ▁হয় ▁তবে ▁দেশের ▁হয়ে ▁না ▁খেলা ই ▁ভাল ▁এই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ে !! ▁নি জ েরা ▁কিভাবে ▁এক ্ টিং ▁এ ▁আস ছ ▁চি ন্ তা ▁করে ▁দেখ । ভাই ▁রে ▁ভাই ▁এতো ▁শর ্ট ▁ভিডিও ▁দিয়ে ন ▁না । ▁চো খের ▁প ল কে ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় । ▁প্লিজ ▁টাই ম ▁বাড় ান । ▁যেন ো ▁চো খ ▁আর ▁ব ্রে ই ন ▁ই ▁শান্ত ি ▁পায় । ▁ভালোবা সা ▁অ বি রা ম আমার . প ্রে য় ... না য়া ক .. মান ্না ... ভাই মা হি ▁আস লেই ▁বে স্ট আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক । ▁আলে ক জ ান্ ডার ▁ব ৌ মি নিট ের ▁ভিডিও ▁তে ▁মিনিট ▁ধরে ▁হাস ছি ▁আমাদের ▁বাড়ি ▁ব রি শা লে ▁< br ▁/> ল ঞ্ চে ▁যা তা য়া ত ▁করার ▁অ ভ ্যা স ▁আছে ▁< br ▁/> কি ন্তু ▁এমন ▁সি স্ট ে ম ▁না < br ▁/> না টক টা ▁এক দ ম ▁ফ ালতু ▁দ ী পু ▁তু ▁মি ▁কোথায় ▁এখন ? ▁যদি ▁দেশে ▁আইন ▁থাকে ! শালা ▁সা ং বা ▁দি ক ▁গ রি বে ▁খবর ▁নে য় ▁বেশি চুদ ার ▁সময় ▁ধরা ▁খে লেন ▁ডিসি । ▁চুদা ▁আর ▁হল ▁না ▁আ ফ সো স চোদা ▁খা ওয়া ▁চে হ েরা ▁মাগির ▁বাঁ শ ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ▁এই ▁সব ▁ডিসি ▁দেশের ▁স র্ব না শ ▁করবে ▁এর ▁চা কর ী ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হোক ▁এবং ▁ব্যা ং ক ▁জ ব দ ো ▁করা ▁হোক সালা য় ▁একটা ▁ল ুই চা ▁পা বল িক ▁কি ▁বোকা ▁ক ছু ▁বো জে ▁না । শু ও রের ▁বাচ্চা ডি সি ▁জানে ▁এই ▁বালের ▁দেশে ▁কিছুই ▁হবেনা ▁তার তোর ▁মত ▁এরকম ▁মাল ▁আমার ▁দরকার ▁ছিলো । আ হ ▁কি ▁ভাবে ▁তারা হু রা ▁কর র ো । আমি ▁দেখেছি ▁আর ▁ভাব ছি ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁হই তি । তোর ▁পিছ ▁দিয়ে ▁দি তাম । দ ুর ▁মাদার ি ▁ভুল ▁নি উজ ▁দে স মা গী ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হক নার ী ▁পুরুষ ের ▁স মান ▁অধ িকার ▁যারা ▁চায় ▁এক টার ও ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁সব ▁গুলা ▁জার ু জ ▁হারাম জা দা ভি ডিও তে ▁তো ▁খুব ▁ম জ াই ▁নি চ্ছি লেন ▁এখন ▁ধরা ▁খেয়ে ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁হলো ! ▁মন ▁থেকে ▁শ ব্ দ ▁আস ছে না । ▁অ দ্ ভ ূ ত ! ম ্যা চ ▁ফ িক চি ং ▁করার ▁কোনো ▁দরকার ▁ছিলো ▁না ▁রে ▁ভাই কি ▁খেলা ▁দেখ াই লা ▁রা সে ল ▁ব ্র ▁রাজ শা হী ▁চলে ▁গেলো ▁ফ াই না লে ▁ ঢ া কা ▁তুমি ▁অপেক্ষ া ▁কর ▁আস তে ছি ▁আমরা ▁খেলা ▁হবে ▁ফ াই না লে মু স্তা ফি জুর ▁রহমান ের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে সাকিব ▁ছ ারা ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁অ চ ল ▁কে ▁কে ▁মনে ▁করেন ▁হাত ▁তু লেন । রা সে ল ▁এর ▁ব্যা টিং ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ?? ▁এই ▁জন্য ই ব লি film ▁ t r u e . ▁দোষ টা ▁হলো ▁কি সু ▁ফ ালতু ▁? ▁! মে য়ে টা ▁কার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ▁বা ▁নাই ▁এ গুলা ▁না ▁দেখে ▁আমরা ▁চাই ▁খুন ের ▁বিচার ▁এরকম ▁যদি ▁কোন ▁করে ▁যদি ▁কেউ ▁পার ▁পেয়ে ▁যায় ▁অপরাধ ের ▁সাহ স ▁বে ড়ে ▁যাবে নার ীদের ▁আরো ▁বেশি ▁করে ▁চা ক ুর ী ▁দিন ▁ছেলে দের ▁বে কার ▁করে ▁রাখ ুন । ▁এই ▁হলে ▁এত ▁হবে ই । আপন ারা ▁অনেক ▁মানুষ ে ▁জীবন ▁বা চা লেন ▁আপনাদের ▁কি ▁বলে ▁ধন্যবাদ ▁দে বো ▁যারা ▁জু য়া ▁খে লেন ▁তারা ▁এতো ▁টাকা ▁পায় ▁কো থ ার ▁থেকে ▁এদের ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হয় ▁টা কার ▁কোনো ই ▁দা ম ▁নেই ▁এদের ▁কাছে ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁হ েরে ▁ক তো ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁একটু ▁খ ো জ ▁খবর ▁নি লে ▁জানা ▁যাবে ▁যারা ▁জু য়া ▁খেলে ▁মা দ ক ▁সে বন ▁করে ▁তাদের ▁স ংস ারে ▁কোনো ▁শান্ত ি ▁নেই ▁এই ▁ক্যা সি নো ▁অনেক ের ▁জীবন ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে ▁মানুষ ▁অপরাধী ▁হয় ▁এভাবে ▁ওরা ▁যখন ▁জু য়ার ▁টাকা ▁মা দ কের ▁টাকা ▁পায় ▁না ▁তখন ▁অপরাধ ের ▁সাথে ▁জড় িয়ে ▁যায় এ দেরকে ▁চা করি ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক বাংলাদেশ ে ▁মানুষ গুলো ▁স চে তন ▁না ▁। । ▁সব ▁চোর ▁দ ূ নী তি ▁বা জ ▁ঘ ুষ খোর ▁ধর্ষ ক ।।।। আল্লাহ ▁বাংলাদেশে ▁ ঠা টা ▁ফে লা ও ▁আমিন । আমার ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নি ▁জড়িত এই টা ▁মেয়ের ▁দোষ ▁সে ▁যদি ▁ভাল ▁হ ত ▁এই ▁কাজ ▁হ ত ▁না ▁খারাপ ▁মেয়ে তোর ▁দরকার ▁আ মাকে ▁বলতে ▁আমি ▁লাগ া তাম সব ▁নষ্ট ের ▁মু ল ▁মিন্নি ▁আমরা ▁চাই ▁আর ▁সব ▁অপরাধ ির ▁সাথে ▁মিন্নি কে ও ▁শান্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা কে ▁বলে ▁প্র ো কা শে ▁ফাসি ▁আমরা ▁রিফাত ▁হো ত্ত ার ▁বিচার ▁চাই ভি ডিও তে ▁তো ▁দেখ াই ▁যাচ্ছে ▁কে ▁কে ▁জড়িত ▁এখানে ▁আর ▁রিমান্ ড ▁কি ▁দরকার ▁সো জা ▁তাদেরকে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক সা ংবাদ িক ▁ভাই দের ▁বলছি ▁আপনারা ▁পুলিশ ের ▁লোক ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি য়ে ন ▁না ▁কারন ▁এরা ▁সরকার কে ▁পাইলে ▁এদের ▁নিজের ▁নিজের ▁মনে ▁করে ▁মানুষের ▁জ ুল ুম ▁করে ▁আল্লাহ ▁একজন ▁আছে ন ▁খ োদ ার ▁গ জব ▁বেশি ▁লাগে ▁না স র ম ▁থাকলে ▁কথা ও ▁বলতে ন ▁না । টি ভ ির ▁সামনে ▁আসা ▁দুর ের ▁কথা আমি ▁আসলে ▁আ বা ক ▁হ লাম । ▁এতো দিন ▁হলো ▁আজ ▁ফু টে জ ▁টা ▁বের ▁হলো ▁কারন ▁কি । ▁এতো দিন ▁ফু টে জ ▁টা ▁কু থায় ▁ছিল ▁আর ▁এখন ▁ফু টে জ ▁বের ▁করে ▁লাভ ▁কি । ▁যারা ▁অপরাধী ▁তাদের ▁তো ▁ধরা ▁হয়ে ▁গেছে । ▁এখন ▁বের ▁করে ▁লাভ ▁নেই মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ ডে ▁নেওয়া ▁হক যে হে তু ▁সে ▁ভুল ▁বা ▁দোষ ▁স্ব ী কার ▁করেছে ▁এত ▁এ ব ▁তার ▁দিকে ▁ক্ষ মার দ ৃ ষ্ টি ▁দেওয়া ▁উচিৎ । নি জে কে ▁এখন ▁আর ▁বাংলাদেশ ি ▁ভাব তে ▁ই চ্ছে ▁করে না এক টি ▁মেয়ে ▁অনেক ▁গুলো ▁ছে লের ▁জি বন । ▁নিয়ে ▁নি ল । ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই যে ▁বাড়ি কে ▁প ত িত াল য় ▁স্ব ী ক ৃ তি ▁দেয়া ▁হয়েছে ▁সে ▁বাড়ি কে ▁প ূ ণ ্য ের ▁ঘ র ▁বলে ▁পরিচ িত ▁করার ▁চেষ্টা টা ▁ভালো ▁লাগছে । ▁তবে ▁এ ▁চেষ্টা ▁টি কে ▁থাকবে ▁কি ▁না ▁তা ▁নিয়ে ▁শ ংস য়ে ▁আছি । প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁বলার ▁পর ▁অভি য ান ▁হলো ▁তাহলে ▁স্ব রা ষ্ট ম ন্ত ্রী ▁ও ▁ক ্রী ড়া ▁মন্ত ্রী ▁কি ▁ঘ ু মি য়ে ছি লেন ▁নাকি ▁ম ন্ট ু ▁পে তে ন এই ▁মেয়ে ▁ডি সির ▁স ঙ্ গে ▁যত ই ▁য ৌ ন ক র্ ম ▁কর ুক ▁না ▁কেন ▁সে ▁কিন্তু ▁তার ▁হি জা ব ▁এবং ▁প র্ দা ▁ঠিক ই ▁ব জ ায় ▁রে খে ছে ▁হয়তো ▁তার ▁এই ▁হি জা ব ▁এবং ▁প র্ দার ▁কারণে ▁সে ▁বে হ েশ তে ▁চলে ▁যাবে ▁তাই ▁বাংলাদেশের ▁আপ ু রা ▁যত ▁অপ ক র্ ম ▁করুন ▁না ▁কেন ▁হি জা ব ▁বা ▁প র্ দা ▁ব জ ায় ▁রে খে ▁করবেন চ োর ের ▁দ শ ▁দিন ▁সা ধ ুর ▁এক দিন । প্র মান ▁আছে ▁আর ▁কি সের ▁তদন্ত প ৃ থি বী তে ▁এমন ▁কিছু ▁ক ান্ ড ▁ঘ টে ▁যা ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁বলে ই ▁সম্ ভ ব ▁হয় ▁। ▁এই ▁যে মন ▁নিজের ▁অপরাধ ের ▁তদন্ত ের ▁দায় িত ্ব ▁নিজের ▁হাতে ই ▁। ▁যে মন ▁চোর ের ▁বিচার ▁চোর ের ▁কাছে ই ▁দেওয়া ▁। মে য়ে টি ▁সহ ▁ফাসি ▁হোক ▁স ৌ দি আর ব মে য়ে ▁টা ▁অনেক ▁বড় ▁ভ ূল ▁করেছে ▁তাকে ▁খ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ▁এবং ▁সে ▁অনেক ▁বড় ▁ভ য়ের ▁ভ িত রে ▁আছে ন মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁উ চ্চ ▁আ দ াল তে দ ালা লি ▁করতে ▁নাম ছে । ▁জ নের ▁সম্ ম তি তে ▁করলে ▁পর কি য়া ▁জা য়ে জ ▁হয়ে ▁যায় ▁তো মরা ▁সমা জের ▁জন্য ▁ভাই রা সের ▁ন ্য ায় । ▁খারাপ ▁কাজ কে ▁ফ ালতু ▁ল জ িক ▁দেখ িয়ে ▁অন ুম োদ ন ▁দিয়ে ▁দিতে ছ । ▁যে ▁এই ▁ভিডিও টা ▁বান িয়ে ছে ▁তার ▁বো নের ▁হাস বে ন্ড ▁যদি ▁এই ▁ডি সির ▁মত ▁কাজ ▁কর ত ▁তখন ও ▁কি ▁তুমি ▁কু ▁য ুক্ত ি ▁দিয়ে ▁কু ▁কাজ ▁কে ▁ম হ ৎ ▁বান িয়ে ▁ফেল তে ন ির প রাধ ▁নুসরা ত ▁জা হ ান ের ▁জন্য ▁তা ঁ র ▁মা ▁বাবা ▁ন িক ট ▁আ ত ্ মী য় ▁এর ▁চেয়ে ▁আরো ▁বেশি ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁আজ ▁অব ধ ি ▁ও ▁তাদের ▁কান্না ▁থা মে নি ▁সাথে ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁ও ▁কে ঁ দে ছি লেন ▁ম ম তাম য় ী ▁সত্য ব তী ▁ও ▁নির প রাধ ▁নুসরা ত ▁জা হ ান ের ▁জন্য । ▁সত্যি ই ▁আপনাদের ▁আপন ▁জন দের ▁পাপ ের ▁শা স্ত ির ▁বে দ নায় ▁আমরা ও ▁ব্য তী ত ▁কিন্তু ▁তা ঁ রা ▁তো ▁যে ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁অপরাধ ▁করেছে ▁তার ▁জন্য ▁তাদের ▁শাস্তি ▁অব শ্যই ▁অব শ্যই ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁এটাই ▁স্বা ভাব িক ▁এবং ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁ও ▁অপেক্ষ ায় ▁আছে ▁মানুষ ▁র ূ পি ▁হা য়ে না দের ▁অ র্ প িত ▁শাস্তি ▁কবে ▁না গা দ ▁দ ্র ুত ▁কার ্যকর ▁করা ▁হয় ॥ উ নি ▁কারো ▁চা পে ▁পড়ে ▁এই সব ▁বলছে এ তো জন ▁মানুষ ▁সু ধু ▁দেখে ই ▁র ই লো ? চ োর ▁এ ▁না ▁শুনে ▁ধর্ মের ▁কা হিনী । পু লিশ ের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁ও ▁ভ য় ▁করে ▁তারা ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁পুলিশ বির ি য়ান ির ▁সা তে ▁শি দ ল ▁কে লে ▁পে টক ারা ফ ত ▁হবে ই আস লে ▁ওই ▁আমাদের ▁মতো ▁বি ডিও ▁দে ই খা ▁যেন ো ▁যে ই ▁অভিনয় ▁দরকার ▁সেটা ▁বানা য়া ▁লাই ছে ম জার ▁একটা ▁স ী মা ▁থাকে । ▁বি না ▁কারনে ▁কেউ ▁কাউ রে ▁এ মনে ▁মারে ▁না ▁মিন্নি ▁আর ▁বন্ড ▁দল ের ▁ফাসি ▁চাই । ত দন্ত ▁পর্যন্ত ই ▁। ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁যদি ▁পে তো ▁তা ৎ ক্ষ ণ িক ▁তাহলে ▁বুঝ তাম ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁হয়েছে । ▁সবচেয়ে ▁বেশ ী ▁ভালো ▁হয় ▁দু জন ▁কে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দিলে । র স মা লায় ▁ঘ রে ▁র খে ▁বাই রে ▁মে য়াদ ▁উ ও ীন ▁ডি ম ▁খায় ▁মি ন্ন ীর ▁ফাসি ▁চাই এ র ▁সাথে ▁মি নি ▁জড়িত ▁আছে ম হি লার ▁চে হ েরা টা ▁দেখ ান এটা ▁প্র শা স নের ▁টাকা ▁খা ওয়া ▁প লি ট িক্ স ▁এর ▁আগে ▁কি ▁প্র শা সন ▁বাল ▁কা ট ছিল এসব ▁কান্না কা টি ▁করে ▁করে ▁লাভ ▁অা ছে । ▁পুরুষ ▁মহিলা ▁সম্ মি লি ত ▁ভাবে ▁যে খানে ই ▁কাজ ▁করতে ছে ▁সে খানে ই ▁এসব ▁নির বে ▁চল তেছে । ▁অা জ ▁বাংলাদেশের ▁জন ▁পুরুষ ▁এবং ▁মহি লার ▁চ রিত ্র ▁প্রশ্ন বি দ্ধ । বি ডিও ▁থেকে ▁আমি ▁বু স তে ▁পার লাম এই ▁নারী ▁সু ▁পর িক ল্প িত ▁টাকা ▁কা মান োর ▁আস াই ▁এই ডি সি ▁ভাল ভাবে ▁ব্যা ব হার ▁করছে ▁নিজে ▁পো সা ক ▁খ ুল ছেন ▁এ তে ▁কি ▁প মান িত ▁নারী ▁অপরাধী মি নিট ের ▁ভিডিও কো টি ▁মানুষ ▁খুশি ▁হয়েছে ▁। ন াই স ছি ঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ দেশ টা ▁এখন ▁কি ▁অব স্ থায় ▁চল ছে ▁একবার ▁শুন ুন ▁ম নের ▁কথা ▁গুলো ▁মি লি য়ে ▁নি ন ▁একটু ▁ফ ্র েশ ▁হ উ ন চ ম ৎ কার ▁বাংলার ▁মানুষ । একটা ▁মানুষকে ▁দুই টা ▁মানুষ ▁কো পা চ্ছে ▁আর ▁পা শে ▁এক ▁গা দা ▁ভ ীর ুর ▁দল । চা পা তি ▁হাতে ▁সন্ত ্রা স ী ▁সবার ▁সামনে ▁দিয়ে ▁হে টে ▁গেল ▁কিন্তু ▁এখন ও ▁তোরা ▁তার ▁স্ত্রী কেই ▁দোষ ▁দিয়ে ▁যা চ্ ছিস । নি জে দের ▁দোষ ▁ ঢ া ক তে ▁আরেক জন কে ▁দোষ ী ▁বান ানো ▁যে ▁তোদের ▁স্ব ভাব । আজ ▁থেকে ▁তোদের ▁প্রতি ▁আশা ▁ভালোবা সা ▁সব ▁মন ▁থেকে ▁উ ঠে ▁গেল ▁রে । ▁তোরা ▁সু খে ▁থাক ▁আ রা মে ▁থাক ▁তোদের ▁স্ব র্ গ রা জ ্য ে । ভাই ▁আপন ারে ▁কত ▁টাকা ▁মিন্নি ▁দিয়েছে ▁মিথ্যা ▁বলার ▁জন্য ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা ও আমরা ▁প্র ত্য ে ক টা ▁প্র বাস ী ▁ও ▁অনেক ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁আমরা ▁তাদের ▁সবাই ▁ফাসি ▁চাই এই ▁কয় টার ▁জে লে ▁দেওয়া ▁দরকার ভি ডিও র ▁শেষ ের ▁দিকে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এক ▁পুলিশ ▁ভাই কে ▁য ি নি ▁ক্যা প ▁পরি হ িত ▁একজন ের ▁সাথে ▁এই ▁বিষয় ▁নিয়ে ই ▁কথা ▁বল ছেন ।। ▁এই ▁ঘট নায় ▁ ঐ ▁পুলিশ ▁ভাই টি ▁স রা স রি ▁জড়িত ▁তাই ▁বিচার ▁সবাই র ▁হওয়া ▁উচিৎ ▁। এ দের ▁মু ল ▁হো তা দের ▁ফাসি ▁চাই । ? ▁বলা ▁হল ▁ব কের ▁মতো ▁। ▁অ ন্ধ ▁বলছে ▁ব ক ▁কেমন ▁? ▁মর লে ▁বুঝ বি । এই ▁ড ান্ ডি ▁রে ন ড ির ▁বাচ্চা ▁কে ▁ক ুত তা ▁দিয়ে ▁চুদ ার ▁দরকার মাগি ▁তোর ▁কথা ▁হয়ে ▁না বু ড়ি ▁তুই ▁শে ক হা চি নার ▁দালাল কা দের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত আমাদের ▁বেশ া ▁মাগি দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁জি য়া ▁হচ্ছে ন ▁দেশের ▁মা ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁গর ু ▁চোর কুত্ত াল ীগ ▁কা ং খ ির ▁পো ল ারা এই ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চা ▁ব্যা ং কের ▁কোটি ▁টাকা ▁কই ▁গেল ? সব ▁গো য়া ▁ত ারে ক ▁মার ছে ▁তোর ▁মা কে ও ▁ত ারে ক ▁করছে ▁মাদার ▁চোদ ▁মাগি বাংলাদেশের ▁তিন ▁তিন বার ের ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁জি য়া ▁তার ▁সাথে ▁ওই ▁চোর ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁এর ▁তুলনা ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁না ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকার ▁আস ার ▁পরে ▁দেশে ▁ধর্ষ ণ ▁প্রতি ▁প্রতি দিন ▁ধর্ষ ণ ▁আসলে ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকারের ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁হলো ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকারের ▁যে গুলো ▁নে তা ▁আছে ▁সেই ▁নে তা দের ▁আবার ▁কিছু ▁কুত্তা ▁সেই ▁কুত্ত ারা ▁এ গুলা ▁করে ▁শেখ ▁হাসি নার ▁দোষ ▁নয় ▁শেখ ▁হাসিনা ▁একটা ▁মানুষ ▁কি ▁করবে ▁সে ▁শেখ ▁হাসি নার ▁দোষ ▁নয় ▁এটা ▁হল ▁তার ▁কুত্তা ▁গুলা ▁আছে ▁এই ▁কুত্তা ▁গ ুল ার ▁দোষ ও ▁মাগ ো ▁আন নের া ▁হে ত েরে ▁বল দ ▁কই য়ে ন ▁না ▁হে তে ▁ম োগ ো ▁দেশের ▁সে তু ▁মন্ত ্রী ▁বল দ ▁হলে ▁মন্ত ্রী ▁হলো ▁কেমনে ? ▁! ▁? < br ▁/> হু য় াই ▁ম ্যান ??? ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁সময় ▁ট ুক ো ▁এ ▁নেই ▁। ▁প্রথম ▁আ লো ▁কে ▁বলছি ▁এই ▁অ ং শ ট ুক ু ▁আপনাদের ▁আমরা ▁দেখতে ▁চাই । ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এখানে ই ▁কোন ▁ঘটনা ▁লু কিয়ে ▁আছে ▁যা ▁আপনারা ▁লু কা তে ▁চা চ্ছে ন । ব মি ▁আর ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁হ ওয়ার ▁কথা । ▁কিন্তু ▁অ জ্ঞ ান ▁হয়ে ▁পড়ে ▁গেল ▁কেন ▁কি চ্ছা টা ▁ভাল ▁লাগ লে ▁অব শ্যই ▁কমেন্ট ▁করে ▁জান াবে ন । লাইক ▁বাট নে ▁ক ্ ল িক ▁করে ▁লাইক ▁দে বেন । শে য়ার ▁এবং ▁সাব স্ ক াই ব ▁করে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন । যা তে ▁নতুন ▁নতুন ▁ভিডিও ▁উপ ভ োগ ▁করতে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন ভাই য়া ▁সবাই ▁ভালো ▁করে ▁দেখে ন ▁মেয়েটা ▁প্রথ মে ▁রিফাত ▁কে ▁বাঁ চি ▁নি ▁যখন ▁কু পা তে ▁থাকে ▁তখন ▁সেই ▁ভালো ▁সা জার ▁জন্য ▁তাকে ▁বাচ ঁ তে ▁থাকে ▁দেখে ন ▁মেয়েটা ▁কত ▁খারাপ পে ক ▁না ▁তাকে ▁রিমান্ ড ▁এ ▁নিয়ে ▁গেলে ▁স ট িক ▁ত ত্ত ্ব ▁চলে ▁আসবে সা গর ▁রু নি ▁খুন ▁হ েয়ে ছে ▁তাদের ▁কোন ▁বিচার ▁হয়েছে যারা ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেখ ল ▁তাদেরকে ▁এক ▁বছর ▁করে ▁সাজা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁যারা ▁এ কে বার ে ▁কা ছ ▁থেকে ▁দেখে ছে ▁তাদেরকে ▁যেন ▁একটু ▁বেশি ▁দেওয়া ▁হয় বাংলাদেশ ে ▁জন স ম্ মু খে ▁বিচার ▁কার ্য ▁সম্প ন্ন ▁করা ▁উচিত ▁তাহলে ▁অপরাধী রা ▁কিছু টা ▁ভ য় ▁পাবে । এই ▁দেশের ▁সরকার ▁আইন ▁কি ▁তাই ▁জানে ▁না । ▁আবার ▁বিচার ▁করবে ▁কি ▁করে ?? ▁জুতা ▁পিটা ▁করে না ▁কেন ▁হারাম জা দ ারে তুই ▁ইসলামের ▁কি ▁ব জ ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁আলেম দের ▁গ ি ফ দ ▁গা ছ জু তা পি টা ▁করা ▁উচিত তুই তো ▁সালা ▁ভন্ড ▁মু না প িক ▁কা প ের মান নী য় ▁পা বল িক ▁আমি ▁এই ▁চার ▁নাস্তিক কে ▁মাঝ ▁ন দ ী তে ▁নিয়ে ▁পো ন্দ া তে ▁চাই !! ▁! এই ▁ক ুত তার ▁বাচ চা কে ▁জ দি ▁পাই তা ত ▁তাহলে ▁ও ▁বউ ▁বি ত রে ▁ব রে ▁দি তাম ▁চোদ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁না স তিক ের ▁বাচ চা ▁সাহ স ▁থাকলে ▁সামনে ▁আ য় ▁তোরে ▁তোরে ▁জ বা ▁কর ম ুত র ▁থেকে উ ▁ভালো ▁তাহ েরি ▁হালা ▁ভাল পা ক না আমি ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁ছে লের ▁কথা ▁টা ▁বিষ সা স ▁করছি ▁তবে ▁অন্য ▁কোনো ▁রে ং ক ▁না । ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁পে টের ▁রে ং ক ▁দিছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁মত ▁আর ▁কেউ ▁রে ▁পে ট ▁দেয় ▁নাই । তুই ▁একটা ▁মাদার ▁এর ▁বাচ্ছা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি স ▁কেন শালা ▁বাবা ▁ছা ড়ে ▁নাই এ দের ▁বি শ াল ▁বড় ▁ভ োট ▁ব্যা ং ক ▁আছে । ত াই ▁কোন ▁প লি ট িক াল ▁পার ্ টি ▁আর ▁প্র শা সন ▁এদের ▁ঘ া টা য় ▁না । আর ▁এই ▁সু য ো গে ই ▁এরা ▁আমাদের ▁অ বো ধ ▁মানুষ দের ▁বোকা চোদা ▁বান াইতে সে ! মাগি ▁তুমি ▁তোমার ▁নিজের ▁চি ন্ তা ▁কর ▁অন্য ের ▁গ ি ব ত ▁বলা ▁ঘ ুন ার ▁কাজ ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁মাগি জু তা ▁মার ▁স ালি ▁আর ▁দুই ▁স ালারে না স্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো কে ▁কি ▁যে ▁করতে ▁মন ▁চাই তেছে । ▁নাস্তিক ▁গ ুল ার ▁ইস লামি ক ▁জ ্ ঞ ান ের ▁মারা ত ্ব ক ▁স্ব ল্প তা ▁র য়ে ছে । শালা ▁ক থ ার ▁ভুল ▁ব্যা খ ্যা ▁করি স ▁কেন ? লা ▁মা য হা ব ীর ▁বা চ্ছ ারা ! স ালারা ▁কি ▁বলে ▁নিজে ও ▁বু জে ▁না ▁গাজা ▁খ ুর ▁সালা এই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁তোদের কে ▁সামনে ▁পে লে ▁জ ো বো ▁কর ব োদ ে ওয়ান বা গির ▁বউ রে ▁মেয়ে ▁খ ারা ▁করে ▁পু ন্দ ান ের ▁কাম ▁স ালার ▁ম ায়রে তো মার ▁খ ো গা ▁দা ▁বা শ ▁ড ুক াই ব ▁মাগি তোর ▁জন্ম ের ▁দু শ ▁ছে নে ল কার ি ▁নাস্তিক ▁জন্ম ের ▁নাই ▁আ স্তিক ও ই ▁সালা ▁ভন্ড া মি ▁প ীর ▁দের ▁মুখ ো স ▁খু লে ▁দিয়ে ছেন ▁আল লা হ ▁আপনাকে ▁ভালো ▁কর ুক ▁আল লা হ ▁ছ ারা ▁কারো ▁কাছে ▁মাথা ▁ন ত ▁করা ▁যাবে না কা ফের ের ▁বাচ্চা ▁কা ফের । সি দ্ দ িক ি ▁হুজুর কে ▁ভন্ড ▁বলার ▁সাহ স ▁তোকে ▁কে ▁দিছে ▁সালা ▁কুলা ং গার শু য়োর ের ▁বাচ্চা দের ▁জ ব ▁কর চার টাকে ই ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ । ▁নাস্তিক ▁কোথা কার ! ছ ুত মার ি ▁খানকি ▁নাস্তিক রা ▁বোঝ ার ▁আগে ▁আগে ▁কথা ▁বলে । ▁জানে না ▁ঠিক মত ন ▁ক ালি মা ▁আর ▁এ ্যা ড ব ান্ স ▁কথা ▁ব ালার ▁জন্য ▁আগ াই ল । মা ম ুন ুল ▁হক ▁আপনি ▁এই ▁বে হা য়া ▁বে ▁প র্ দা ▁উপ স্তা প িকা ▁মেয়ের ▁সামনে ▁অন ুষ ্ট ানে ▁না জা ওয়া টা ▁আপনার ▁জন্য ▁উ ত্ত ম ▁ছিল । মাদার ▁চু দের ▁ব ংস দ র এই ▁চার ▁কুত্ত ারে ▁কে ▁কে ▁পা গ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁পি টাই তে ▁চা ও খানকির ▁পোলা ▁তাহ ের ীব ল দ ▁বোকা ▁ভন্ড ▁হুজুর ত রা ▁সা উয়া ▁মু কা ▁না মা জের ▁সাথে ▁প ূ জার ▁মি ল ▁কর স ▁সালা দেওয়ান বা গ ীর ▁বল দ ▁ভক্ত ▁সব গুলা ▁গাজা ▁খায় ▁মে য়াদ উ ত্ত ী র্ ন শালার ▁নাস্তিক রা ▁যা ▁শুরু ▁কর ল ▁এরা তো ▁আ মা গো ▁রু টি ▁রু জ ির ▁রা স্ত াই ▁বন্ধ ▁করে ▁দিচ্ছে । ▁এখন তো ▁আর ▁আগ ের ▁মত ▁মানুষ ▁আ মা গো ▁দা ওয়া ত ▁খা ওয়া ▁দা ওয়া ▁খা তির ▁আপ ্ প ায় ন ▁করতে ছে ▁না । ▁শালার ▁নাস্তিক রা ▁তোরা ▁কি ▁আ মা গো ▁খা ওয়া বি ? ▁গা ঞ্ জা ▁হ িরো ই ন ▁ক ক টে ল । আল্লাহ ▁তুমি ▁তাদেরকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর ▁হেদায়েত ▁না ▁থাকলে ▁ধ বং স ▁করি য়া ▁দাও ।।। ▁আমিন গ ীব ত ▁করা ▁হারাম । ▁এই ▁ব্যা টা ▁কি ? ▁কিন্তু ▁না স্থ িক ▁কিছু ▁করতে ▁পারি ▁না । আপ ছো চ ! ▁হালা ▁মাদার চ ুত জ ারা ▁হা ম লা ▁করছে ▁তাদের ▁কে ▁জানোয়ার ▁চোদা ▁খায় ▁জন্ম ▁হয় ছে কো থায় ▁শেখ ▁শা দি ▁আর ▁কোথায় ▁ব োর কির ▁লা দি ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁ম ুত ের ▁স মান ▁ও ▁তো ▁হতে ▁পারবে ▁না ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের । কো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জি য়া । ▁শ ালারা ▁কি ▁কয় ▁না ▁কয় ▁লজ্জা ▁থা কা ▁দরকার । স ্যার ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চ ারে ▁থা প ড় াই ▁চো বর াই ▁গ ালের ▁দাঁ ত ▁ফ ালা ই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁দালাল ▁ছাত্র লীগ ের ছা ত্র দেরকে ▁মাই রা ▁এখন ▁নাটক ▁চুদা ও । বো কা ▁চোদ ারা ▁কি সের ▁সাথে ▁কি ▁মি লায় এ তো ▁একটা ▁হি জ রা ▁বল দ । কুত্তার ▁লে জ ▁যে মন ▁কখনো ▁সো জা ▁হয় ▁না ▁তে ম নি ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ▁কোন ▁দিন ▁ভাল ▁হবে ▁না । ড়ি ম ▁লি গ ▁হলো কুত্ত া ▁লি গ লি গ ▁মানে ▁খানকি ▁মাগির ▁জারজ ▁সন্তান ক ুত ালি গ ▁এদের ▁জন্ম ের ▁দো স ▁আছে ▁দেশ ▁নে এ ি ▁সা তে ▁তাদের ▁তুলনা ▁না ▁দিয়ে ▁তার ▁জ ুতার ▁সা তে ▁তুলনা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ভার তীয় ▁দালাল ▁খুনি ▁হাসিনা কে ও পু ▁পাগল ▁আর ▁চা ম চা ▁মি ▁করে আ ওয়ামী লীগ ▁খানকির ▁মেয়ে ▁মাদার ▁চোদ মাগি বাজ ▁কাদের ের ▁সাথে ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁তুলনা । আমার ▁বালের ▁লীগ ▁স ালারা । আর ▁ ঐ টা ▁আমার ▁বালের ▁টি চার ও বাই দুল ▁কাদের ▁শালা য় তো ▁মরে ▁না ছা এ দ ল ▁মানে ▁ক ুতার ▁দল তোর ▁বাবা ▁জ ং গি ▁চুত িয়া কা ওয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা ▁কা ▁ক ক ▁ক ক ▁শালা ▁একটা ▁চুত মার ানি ▁ভ োট ▁চোর এই টা ▁ভাল ▁হই চে ▁ন ুর ▁সালা ▁তুই ▁পাগল খা লে দা ▁জি য়ার ▁সা তে ▁কাউয়া ▁কাদের র ▁ত ুল ু না ▁হয়না অ পু ▁উ কি ল ▁এর ▁বো ধা ▁দিয়া ▁যদি ▁আই ক্ কা ▁ওয়া লা ▁বাঁ শ ▁ড ো ক াইয়া ▁চ ৌ রা স্ত ার ▁মো রে ▁বস ানো ▁উচিত । যে মন ▁দল ▁তে মন ▁সেই ▁দল ের ▁কা ওয়া ▁নে তা ▁প ত িত ার ▁দল কুত্ত াল ীগ ▁মার্ কা ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চ ায় ▁এগুলো ▁কি ▁বলে ছা ত্র ▁লীগ ▁মাদার চুদ ব োদ ার ▁মধ্যে ▁অপ ু কে ▁কিছু ▁বলছে ▁বোকা ▁চোদা ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁চোর ▁না ▁খালেদা ▁ত ারে ক ▁চোর এই ▁জারজ ▁লি গ ▁কে ▁যে ▁জ র মো ▁দিছে ▁তারা ▁নি চ ▁স ন দে হে ▁প ত িত ার ▁বাচ চা দ ল বা জি ▁শিক্ষ ক ▁প্র সা শন ▁মাদার ▁চ ৌ দ্ দ মাগি ▁ম িত ্যা ▁বা দি ▁ওরে ▁কুত্তা ▁দে ▁চুদা ▁কাদের ▁এর ▁মাগ িক ুকুর ▁লীগ ▁দের ▁সাথে ▁কেনো ▁ট ক ▁স তে ▁আসে ন রা জন ৈতিক ▁নে তা দের ▁প্র শ ্র য়ে ▁ছাত্র লীগ রা ▁আজ ▁সন্ত ্রা স ী ▁ল ী গে ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে । ▁আর ▁ ঢ া ▁বির ▁ক তি প য় ▁শিক্ষ ক রা ▁হল ▁সত্যি ▁কার ের ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা । ▁এদের কে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত । খান ক ী ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁তোদের ▁দুর ্ নী তি ▁তোদের ▁মধ্য ▁রা তের ▁ভ োট ের ▁প্র ধ ন ▁মন্ত ্রী ▁সহ ▁সকল কে ▁সারা ▁বিশ্ব বা সি ▁থ ুত ু ▁দেয় ▁কই ▁রাজ ▁রা ণ ি ▁আর ▁কই ▁কাদের ▁চা কর ানি সু য় রের ▁বাচ্চা ▁ডা কা ত ▁লে ▁লে ▁করে ▁কথা ▁কয় ও বাদ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁বল দ ▁এই ▁গর মের ▁মধ্য ▁কি ▁এটা ▁মু টা কু ট ▁গ ায় দি ছে ▁বল দ বাংলাদেশের ▁জ ঙ্গ ি ▁সং ঘ ট ন ▁হলো ▁কুত্ত াল ীগ শালা ▁ন ূ রা ▁ভি পি ▁অ ই ছে শ য়তান ▁এর ▁ক ন্ড ম ▁ফা টা ▁জারজ ▁এর ▁সন্তান ▁এ গু লি খান কি ▁অপ ু ▁বিশ্ বাস । আ ওয়ামী লীগ ▁মানে ই ▁জারজ ▁লীগ হ ুম ▁প্র শা সন ▁এখন ▁বাল ▁ফ ালা য় ▁এগিয়ে ▁যা ও ▁ন ুরু অ পু ▁তোর ▁মু কে ▁ম ুত ি ভা ত ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁ম দ ▁হয় । ম দ ▁খেলে ▁মানুষ ▁বদ ▁হয় । ▁বদ ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁নাস্তিক ▁হয় । না স্তিক ▁প চে ▁গেলে ▁মু শ র িক ▁হয় । ▁আর ▁মু শ র িক ▁প চে ▁গেলে ▁জারজ ▁হয় । আর ▁জারজ ▁প চে ▁গেলে ▁আওয়ামী লি গ ▁হয় ▁!! ▁! আ গে ▁ভালো ▁ছিলো ▁এখন ▁কাম লা ▁নি তে ▁হবে ▁টি প ান ের ▁জন্য ভালো ▁লাগ লে ▁আগে ও ▁একবার ▁দে ক ছি ধ নী ▁কুকুর দের ▁এ ▁দুনিয়া তে ▁বিচার ▁হয়না । ▁বিচার ▁শুধু ▁গ রি ব ের ▁জন্য । ▁এটাই ▁স মাজ ! ভ াল ই ।। ▁বাট ▁নুসরা তের ▁আর ও ▁উ ন্ন তি ▁করতে ▁হবে ▁মনে ▁হয় স ত্য ই ▁কোনো ▁কথা ▁হবে ▁না ,,, < br ▁/> n a y e e m ▁ a p o r n a ▁জ বা ব ▁নেই ,,,, এক দ ম ▁র াই ট ▁আপনার ▁কথা ▁গো লো প ৃ থি ব ীর ▁সব ▁মানুষ ▁ভালো ▁বা সার ▁কাছে ▁দ ূর ▁বল আ ই জ কা ▁ও য়ে ▁ও য়ে ▁র াই ত এই ▁রকম ▁উ ল্ টো ▁পাল ্ টা ▁নাই ছ ▁গান ের ▁ম ই দ্ দে ▁আমি ▁আমার ▁জীব নে ▁ও ▁দে কি ▁নাই ▁হে তে ▁বলে ▁নায়ক ভাই ▁এসব ▁ভিডিও ▁বানা লে ▁তাহ স ান ▁ভাই ▁কষ্ট ▁পায় ... ! ▁! দ ূ ই ▁জন ▁পতিতা ▁মাগী ▁নাম্বার ▁এক ▁কারন ▁মা ▁আগে ▁করছে ▁পতিতা ▁মজা ▁টি ভি ▁খানকি ▁পুত ▁শালা শালার ▁মুভি ▁এটা ▁নাকি ▁নাটক । বালের ▁জা জ ।। ▁আর ▁এই ▁গুলো ▁কোনো ▁অ ডি শন ▁হই লো ▁লোক ▁ড ে কে ▁নিয়ে ▁শুধু ▁অপমান ▁করছে ।। ▁আর ▁ক য়েক টি ▁বিচারক ▁হইছে ▁মনে ▁হয় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ায় ।। ▁দার ি ▁আ লা কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পো ন দা ওর ▁মা য়ে ▁হো ই বো ▁মা স ুদ ▁রানা ▁মাগির ▁পোলা ▁আর ▁মাগি আরে ▁মাগি ▁তোর ম ায়রে ▁চুদি ▁মাগির ▁বাচ চা ▁মাগি ▁স ান াই কুত্ত া ▁মার্ কা ▁ব্যা ব হার ▁শালার শালা ▁গা ঁ জা খোর ▁মাদারচোদ নি প ুন ▁একটা ▁খা ম তি ▁খারাপ ▁ম াইয়া আর ▁কা ও কে ▁পে লো ▁না ▁হি জ ড়া ▁ j a ky , ▁ s o uvik ▁দের ▁নিয়ে ▁ n a t o k ▁বান িয়ে ছে . ▁? মাদার চুদ ▁মহিলা ▁মি জি য়া ▁তোমাদের ▁বা বার ▁খ াইয়া ▁আই ছে ভাই ▁তুমি ▁দ শ ▁টা ▁খুন ▁করো ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই ▁শুধু ▁বলতে ▁হবে ▁তুমি ▁কুত্তা ▁লি গ ▁সব ▁মা ফ ▁হয়ে ▁যাবে ▁হ াই রে ▁হাসিনা একটা ▁হি জ র ার ▁য তো ▁ট ু কি ▁দা ম ▁আছে । ▁এই ▁মানুষ ▁নাম ের ▁কু ও ার ▁ছা ও গো ▁দা ম ▁দেওয়া ▁ঠিক না ▁এরকম ▁অ মানুষ ▁পা বল িক । আর ▁যে ▁ন টির ▁পো ল ারা ▁মার ছে । ও রা তো ▁ম ায়ের ▁পে টে ▁থেকে ▁হয় ▁নাই ▁পতিতা ▁গো ▁গু য়া ▁দিয়া ▁অ গো ▁জন্ম । ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁করে ▁আরো ▁কত ▁না ▁কিছু ▁করেছে ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ▁এই সব ▁কুলা ঙ্গ ারে ▁জন্য ▁আজ ▁অনেক ▁বদ নাম ▁হয়ে ▁যাচ্ছে জু তা ▁মার ▁সালা ▁গা লে । নয় ন ▁বন্ড কে ▁যে বা বে ▁গুলি ▁করে ▁মেরে ছে ▁পুলিশ ▁সব ▁কয় টাকে ▁গুলি ▁করে ▁মার ার ▁দরকার ▁পুলিশ ের ▁কাছে ▁এক টাই ▁অনুরোধ ▁একটা ও ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁যেন ▁না ▁বাচ তে ▁পারে ▁এই ▁দুনি য়ার ▁মা টি তে ▁কত ▁নি ষ্ট ুর ▁বা বে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করলো ▁ছেলে টাকে ▁খু বি ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁দেখে সালা য় ▁ক াল পি ট । ▁ম দ ▁খা ওর ার ▁মতো ▁কথা ▁কই তা ছে । ওর ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হক আমি ▁মা লা য়ে শি য়া ▁থেকে ▁বলছি । ▁মিন্নির ▁মতো ▁মেয়ে কে ▁ফাঁ সির ▁আগে ▁জন ▁ই য় ু জ ▁করার ▁পর ▁ওর ▁স রি ল টা ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ক । ▁আর ▁ধন্যবাদ ▁পুলিশ কে ▁এই ▁য ন্ন ▁জে ▁মিন্নির ▁মতো ▁মাগি কে ▁ধর ার ▁য ন্য । ▁আর ▁ওর ▁গ ুদ ির ▁ভ িত ড ▁গর ম ▁ডি ম ▁আর ▁আস ু লা ▁বা শ ▁দিলে ▁সব ▁শ িকার ▁কর বো । ▁আমার ▁সো নার ▁বাংলা ▁আমি ▁তো ম ায় ▁ভালোবা সি । ▁জ য় ▁বাংলা ▁জ য় ▁বাংলার ▁পুলিশ ▁সে ল ু ট তো দের ▁সব ▁ক টার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁আই ক্ কা লা ▁বাঁ শ ▁দেয়া ▁দরকার ▁খেয়ে ▁দে য়ে ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ? ডি জি টা ল ▁বাংলাদেশ ▁এগিয়ে ▁যাচ্ছে ▁চোদা চু দি তে মিন্নি ▁কুত্ত ারে ▁এখনো ▁কেনো ▁রি মাই ন্ড ে ▁নেওয়া ▁হয় ▁না ▁এটাই ▁আসল ▁খুনি ল ুই চ্চা ঐ ▁মাগী রে ▁কি ▁করছে মার ▁হালা গো রে ▁য ানে ▁জু য়ার ▁যায় গা ▁আবার ▁ভা ত ▁খ াইতে ▁আসে ▁ভা ত ▁খা ও নের ▁আর ▁যায় গা ▁পায় না ▁যারা ▁নির অ প রাধ ▁তাদের ▁ছে ড়ে ▁দেন ▁স্যার ▁সি সি ▁ক্যা ম েরা ▁দেখে ন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁এসে ছে ▁অপরাধ ি দের ▁শা স্ত ির ▁আ ও ত াই ▁নিয়ে ▁যান স ালারে ▁জুতা ▁মারে ন সালা য় ▁কয় ▁কি ▁কোন ▁দো শ ▁বলে ▁নাই তোর ▁ঘ রে ▁মা ▁বোন ▁নাই ▁এক দিন ▁তোর ▁মেয়ের ▁সাথে ▁এরকম ▁হবে ▁তখন ▁বুঝ বি ▁লুচ্চা ▁কোথা কার । এ দেরকে ▁ধরে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত । মন ুষ ের ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কিভাবে এরা ▁এত ▁কষ্ট ▁করে ▁এই ▁সরকার কে ▁ক্ষ মত ায় ▁এ নে ছে । ▁বি নি ম য়ে ▁একটু ▁আ ধ টু ▁ল ূ চ্চা মি ও ▁করতে ▁পারবে ▁না ! ▁, ▁এ ▁মানুষ গুলো র ▁ভাল বাস ার ▁র ং ধ ন ু তে ▁হয় ত ▁সা তর ঙ ের ▁মি ল ন ▁হয়নি । ▁এদের ▁ভাল বাস ার ▁বা গ ানে ▁হয় ত ▁ফ ুল ▁ফ ো টে নি । ▁অ বি শ্ বা সের ▁ঝ ড়ে ▁হয় ত ▁সেই ▁র ং ধ ন ু ▁মি লি য়ে ▁গেছে । ▁অ বি শ্ বাস ী ▁কেউ ▁একজন ▁হয় ত ▁সেই ▁ভাল বাস ার ▁বা গ ানে ▁বিষ ▁ ঢ ে লে ▁দিয়েছে । ▁, ▁এক ▁সময় ▁যে ▁ছেলে টির ▁হাতে ▁থাক ত ▁প্রিয় ত মার ▁ছবি , ▁তার ▁হাতে ই ▁আজ ▁শো ভা ▁পায় ▁ম দের ▁বো ত ল ! ▁এখন ▁শান্ত ি ▁পা ব না ▁তোদের ▁যদি ▁পুট কি ▁মারতে ▁পার তাম ▁জীব নে ▁এক টাই ▁আশা ছাগল ▁মা কা ▁পরিচ ালো ক ▁এ ফ ডি সি ▁আর ▁ক মি টু লা ▁গা ফ ক্ লা ব ▁এ ▁ম ভি ▁শে স ▁শালা ▁ফ কির ▁ম ভ ির ▁লা স্ট ে ▁বা বার ▁পতি শ দ মাগি টা ▁কি ▁সুন্দর ▁ন ী তি ▁কথা ▁বলে ▁সে ▁নাকি ▁দেশের ▁জন্য ▁কাজ ▁কর ের স ানি তা ▁আছি লো ▁কি ▁এখন ▁হয়েছে ▁কি ▁সু জন ▁স খ ির ▁নায় কা ▁সেই ▁না কা কে ▁ ১০ ▁চুদ লে ▁কিছু হ বে ▁না ▁আমি ▁শর ী য়া ত পুর ের ▁ছেলে ▁ন ড়ি য়া ▁বাড় িত ুই ▁ য়ে ▁তোর ▁মা ▁বাবা ▁গা লে ▁জুতা ▁মার চো ত ▁মাগি ▁রে ▁বাঁ শ ▁ব রে ▁দে বা জার র ▁মাগ িক ি ▁বাল ▁না চ ▁ছ ো ▁মাগি ▁হা হা হা হা হা তান জি ন ▁তি শা ▁একটা ▁শ ালি ▁একজন ের ▁ঘ র ▁ভা ঙ তে ▁চায় ▁শ ালি ▁কে ▁নে ং টা ▁করে ▁চোদ ো অ স ভ ্য ▁অ যোগ ্য ▁বেয়াদব ▁ন েশ া খোর ▁পাগল ▁জা জ কে ▁যারা ▁গ ণ পি টু নি ▁দিতে ▁পারবে ▁তাদের ▁মধ্যে ▁একজন কে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁দেওয়া ▁হোক । য ত সব ▁ছাগল কে ▁বিচারক ▁বান াইছে শ ালি ▁কি ▁কা প ড়ে ▁আ লা হ ▁নাম ▁ল য় । কি ▁বল বো ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না ▁আমি ▁গালি ▁দিয়ে ▁আমার ▁মুখ ▁খারাপ ▁করতে ▁চাই না ▁জা জে ▁রা ▁সব ▁আবার ▁চোদা এ ম বি ▁না ▁হয়ে ▁চুদা ▁নে ▁কা ং কি ▁মাগি ▁বে ্র ্ষ া সব ▁গুলো ▁বাই ন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বা ং লার ▁কার ি না ▁কা পুর চু পুর জু তা ▁মাই রা ▁ক প ালের ▁চ ারা ▁ফা টাই য়া ▁ফ াল ানোর ▁দরকার ▁আবাল ▁চুদা ▁বিচারক বি চার ক ▁গুলা ▁মনে হ য় ▁কুত্তার ▁চুদা জে ই ▁সু য় ুর ের ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁বিচারক ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁তো ▁কথায় ▁বলতে ▁জানে ▁না ▁ভালো ▁ম ায়ের ▁গ রে ▁কুত্তা ▁জন্ম ▁দিছে এ ▁সব ▁শু য়োর ের ▁বা চ্ছ ারা ▁যে ▁নিজে দের ▁কি ▁মনে ▁করে ▁তা ▁এরা ▁নি জ েরা ▁ও ▁জানে না ▁কে বল ▁শুরু ▁তাই ▁এই ▁অবস্থা ▁থাক ▁আর ▁বেশ ী ▁কিছু ▁বল বো না প রি চ াল কের ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁ ড় ির ক টার ের ▁ম ায়রে ▁চুদি সব গুলো ▁মাদারচোদ ▁আর ▁খানকি ▁মাগি চ ুর ের ▁বড় ▁গ লা ▁মাগী ▁দু ▁তা লা ▁ওয়া লা ▁বিচারক ▁গুলা কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁বিচারক ▁চুদ ই ছে ▁প কি ন্নির ▁পুত রা স ক াল ▁ব িক াল ▁ঝ া ড় ু ▁মার লে ▁কিছু ▁শিখ বো ▁এই ▁সম স্ত ▁কুলা ং গার ▁বালের ▁বিচারক রা । আর ▁ম ম ▁শ বন ম ▁তো মরা ▁অভি নে ত্র ী ই ▁তো ▁হতে ▁পার ল ানা ▁আবার ▁বিচারক ▁কবে ▁হই লা ▁শ ্যা ম ▁অন ▁ইউ । ফা ক ▁দে ট ▁জ ং লি ▁মাদার ফা কার ! ত রা ▁মনে ▁হয় ▁গাজা ▁বি জা য়া ▁খাই ছ স ▁। ▁দুনিয়া তে ▁ক তো ▁ধরনের ▁পাগল ▁দেখ মু ▁। ম ম ▁বাংলার ▁মাগি তোর ▁জীব নে ▁মেয়ে ▁চুদ ল িরে ▁সাকিব ফা হ ম ির ▁মতো ▁একটা ▁পাগল ▁বা ষ্ট ার্ ড ▁কিভাবে ▁জা জ ▁হয় । জ ো রে ▁দে ▁খানকির ▁পোলা ছাগল ▁কোথা কার হে তে ড়ে ▁জুতা ▁মা ড়া ▁দরকার ,, মাদার সু দি ▁জা জ ▁এরা ▁ভাই ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁দেখে ▁খুব ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁একটা ▁গালি ও ▁দিলে ▁না ▁সব ▁গালি ▁ভু লে ▁গে ছো ▁নাকি ▁ভাই । বি এ ন পি ▁নে ত্র ী ▁হ ট ▁সে ক্ সি ▁শ ায় লা । এই ▁খানকির ▁বাচ্চা দের ▁মাই রা ▁ফে লাই ▁একবার ে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ই ন্ ডিয়া ▁পা ঠ ায় ▁দাও খানকির ▁পোলা ▁ভু য়া ▁ভিডিও ▁তৈ রি ▁করার মাগি ▁মত ▁না চ ▁ভালো ▁লাগে না ব ান চোদ ▁দল ▁গো লো ▁বিচারক ▁বান াই সে ▁কে ▁গাজা ▁ক ুর ▁এ কে ক টা ▁শো তে ▁গাজা ▁খায় সালা ▁রে ▁দ রে ▁গো য়া ▁মার ার ▁দরকার ▁বিচারক দা ড়ি ওয়া লা ▁মাগ ীর ▁পুলা ▁ন টির ▁প ুল ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম হ ালার ▁চে হ ারা ▁বান রের ▁মত বালের ▁ছবি ▁করছে ▁কোন ▁ড াই ল ক ▁করতে ▁পারে না ▁কোন ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁না ▁বাজে ▁ছবি পা গ লে ▁কি না ▁বলে ▁ছা গ লে ▁কি না ▁খায় ▁মান ্ নার ▁কত ▁ছবি তে ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ ন ▁ছ াই ট ▁নায়ক ▁আছে ▁এই ▁ছবি টা ও ▁মু ল ▁চ রি এ ে ▁মান ্ নার ▁ভাল ▁করে ▁দেখ ▁পু রা ▁কা হি নি টা তো ▁মান ্ নার আপনি ▁কি ▁আপনার ▁দুধ ▁ব িক ্রি ▁করবেন ▁প্রতি ▁লি টার ▁টাকা ▁দি বো নে দ ুই ▁মাগি ই ▁খারাপ ▁খা স টা বে ষ্ট ▁ই ম প্ ল ান ▁করে ▁এই ▁খানকি ▁দুই ▁কে জি ▁দুধ ▁দ শ ▁কে জি ▁বান িয়ে ▁ভাই র াল ▁হতে ▁চাই ছে । ▁ত য় ▁খানকি ▁দুধ ের ▁ভ িত র ▁কা প গ ▁গ ুই জ ্যা ▁নিয়া ▁আই ছে ▁ফ হি ন্নি ▁খানকি ▁ই ম প্ ল ান ▁করতে ▁কিভাবে ▁পারে । ▁এটা ▁করতে ▁টাকা ▁লাগে । এই ▁মেয়ে তো ▁মাগি সব ▁গো লো ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ▁পতিতা ▁বদ মাই শ ▁ভাল ▁করে ▁খবর ▁নিয়ে ▁দেখে ন ▁পতিতা ▁গ িরি ▁করে ▁এই ▁পর্যন্ত ▁আই ছে এ দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁হ টা ও ▁হি জ রা ▁জা জ ▁যত ্ত সব ▁ 🇧🇩 ধন্যবাদ ▁তাহ সি নে শন ▁ব ্র ো তো দের ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁তোরা ▁মুস লিম ▁সমা জের ▁যোগ ্য ▁না । ▁তোরা ▁ইউ র ো প ের ▁কোন ▁দেশে ▁চলে ▁যা ▁সে খানে ▁সা মন ের ▁দুই টা ▁খ ো লে ▁হা ট তে ▁পার বি । ▁তখন ▁তাদের ▁দেশের ▁কুত্ত ায় ▁তোদের ▁দুধ ের ▁প্র শ ং সা ▁করবে । প্র ভা ▁তোমার ▁দুধ ▁এবং ▁ভ োদ া ▁সুন্দর ▁নয় ▁কারণ ▁তোমার ▁ভ োদ া ▁ক ালো ▁এবং ▁দুধ ▁বেশি ▁বড় । ▁রাজ ীব ▁তো মাকে ▁চুদ ে ▁মজা ▁পেয়ে ছে । ▁তোমার ▁ভ োদ ার ▁স াই জ ▁এত ▁বড় ▁কেন ? ও ▁একটা ▁মাগি বালের ▁কাজ ▁কর শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁এবং ▁ম ম ▁এই ▁দুই জন ▁হচ্ছে ▁আ ন্ত র্ জা তিক ▁বেয়াদব ▁এবং ▁তার ▁সাথে ▁ওই ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ▁আরো ▁বড় ▁বেয়াদব ▁এবং ▁সাথে ▁আর ▁জন ▁আছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও সব ▁প্রতি যোগ ীদের ▁সাথে ▁যদি ▁আমি ▁থাক তাম ▁চার জন কে ▁ভালো ▁করে ▁ধ ো য় াই তাম ক ই ▁থেকে ▁ধরে ▁আন ছে ▁এই সব ▁আবাল ▁মার্ কা ▁বিচারক মা গির ▁বে টি , তার ▁মা ▁বাবা ▁বড় ▁মাদার ি ▁চুদ , তারা ও ▁মনে ▁হয় ▁মাগি ▁খান া ▁থেকে ▁জন্ম ▁হয়েছে ,,, তো মার ে ▁চোদ ে ▁শ য় ত ানে ▁মাগি ঐ ▁হি জ লা ▁ক ান ক ী ▁রে ▁পা ট ক্ষে তে ▁নিয়া ▁যান ▁কেউ ▁হে তে ▁আমার ▁হে ডার ▁রানা ▁এরা ▁সব ▁গুলা ▁মা ধার ▁চু ধ ▁মন ▁চাই ▁হে ডার ▁পু ▁সব ▁গুলা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা য় ও ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ছাগল ের ▁মত ▁চে হ ারা ▁নিয়ে ▁আস ছে ▁বিচার ▁করতে ▁নি জ েরা ▁মনে ▁হয় ▁কোনো দিন ▁আ য় নার ▁সামনে ▁গিয়ে ▁নিজে দের ▁চে হ ারা ▁দেখে ন াই ▁তাই ▁এই রকম ▁আ চ র ণ ▁বিচারক দের ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁যে ▁পা গ লে ▁তাদের ▁কে ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁সে ▁হলো ▁একটা ▁রা ম ছাগল এ ▁হালার ▁পু ▁হালা ▁ক থ ার ▁স ায় ো ন্ট ▁নাই ▁মে উ জি ▁বা জা বি ▁তো ▁না ট ▁দি লি ▁কেন ▁এ ▁হালার ▁প ূ ▁হালা ▁ক নো ▁বাল ▁ত ৌ ▁ব ূ জা ▁জায় ▁না বি চার ▁চুদ ানোর ▁আগে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁কিছু ▁র িয়ে লি টি ▁শো ▁গুলো ▁দেখে ▁নি শ ▁মাদার ▁চোদ ▁রা ▁তো দে ▁তোদের ▁অভিনয় ▁দেখে ▁যত ট ুক ু ▁শ ্র দ্ধ া ▁কর তাম ▁এখন ▁তোদের ▁শুধু ▁চুদ তে ▁মন ▁চা চ্ছে ▁খানকির ▁পোলা ▁মাই য় ারা ▁তোদের ▁গালি ▁দিতে ▁শুরু ▁করলে ▁কমেন্ট ে ▁শেষ ▁হবেনা তোর ▁চে হ ারা ▁আর ▁নাম ের ▁আগে ▁আর ▁ভ োদ ার ▁উপ োর ▁কোটি ▁জ ুতার ▁বাড়ি ▁দি ব ▁আমার ▁কা চে ▁আ সি স সে দিন ▁যদি ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁স ্যা টে লাই টে ▁করে ▁চলে ▁যে তাম । তাহ লে ▁আজ ▁এই ▁সব ▁আবাল ▁মার্ কা ▁বিচারক ▁দেখতে ▁হ ত ▁না । এই ▁সব ▁খান িক র ▁পোলা দের ▁জন্য ▁দেশে ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁ভ বি ষ ্য ত ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে । ▁এই ▁সব ▁অ শ িক্ষ িত ▁বিচার কের ▁জন্য ▁দেশের ▁দা ম াল ▁ছেলে দের ▁ভ বি ষ ্য ত ▁নষ্ট । ▁আবার ▁শো ▁এর ▁নাম ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁রানা । ▁ও খানকির ▁পোলা ▁নিজের ▁চ ুল ▁কা টে না ▁ও ▁অন্য দের ▁হি য়ার ▁কার ্ টিং ▁নিয়ে ▁অপমান ▁করে । ▁ওর ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁নেওয়া ▁হক । মা গির ▁গ ুদ ে ▁ধ োন ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দে ই । পা গল ▁ছাগল ▁এই ▁সব ▁জা জ দের ▁গা লে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার । ▁ছি রা ▁জুতা ▁মাই রা ▁ব্যব হার ▁শি খান ু ▁দরকার ▁এই ▁গাজা খ ুর দের । ▁গাজা ▁খ াইয়া ▁আই সা ▁বস ছে ▁চে য় ারে । শালার ▁পুত েরা ▁এ ডি ▁বলে ▁গান । ▁আজ ক াল ▁ছাগল ▁গর ু ▁ও ▁তোদের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁গান ▁গ ায় । হ ালা য় ▁বিচারক কি ▁হ ির োন চি ▁গা ঁ জা ▁খ োর । ▁অ য় ▁যখন ▁সো হে ল ▁রানা ▁খু জ তে ▁বস ছে ▁ও ▁নি শ্ চ িত ▁গা ঁ জা ▁খ াইয়া ▁আই ছে । ▁হালার ▁পোলা বো কা চোদা ▁তুই ▁মা স ুদ ▁রানা ▁সম্পর্ কে ▁কিছু ▁জানি স ▁বি বে ক ▁থাকলে ▁এভাবে ▁কা ও কে ▁অপমান ▁কর । ▁নি জ েরা ▁ত ▁পা ▁চে টে চে টে ▁অভিনয় ▁জ গ তে ▁ ঢ ুক ছ স ▁আবার ▁ভ ং চ ং ▁চোদা ও ▁তো গো ▁কার োর ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁যত সব ▁আ চোদ ার ▁দল প ভা ▁কে আমার ▁খুব ▁প ছ ন্ দের ▁একটা ▁মানুষ তো মাকে ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁করি যারা ▁প ভা ▁কে ▁খারাপ ▁গালি ▁দে ই ▁তাদের ▁মা ▁বাপ ের জন মে ▁ঠিক ▁নেই ক ুকুর ের ▁যা ত ▁গুলো জু তা ▁মারা ▁দরকার ▁পরিচাল ক ▁জা জ ▁সব ▁গুলো রে ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চারা মা গির ▁কথা বার ্ত া ▁শুন লেই ▁গা ▁জ ্ব লে । ▁ওর ▁কোনো ▁কাজ ▁ই ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁রি লিজ ▁হয় ▁নি ▁আর ▁বলে ▁অন্য ▁নায় িকার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁জন প ্রি য় ▁এমন কি ▁কাছে ই ▁নাই । ▁মাগি ▁আবার ▁হা বি ব ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে । মা স ুদ ▁রানা ▁বু কা চুদ া । তুমি ▁আমার ▁সা ওয়ার ▁বাল ▁মা স ুদ ▁রানা ▁খানকির প ো । ভি ডিও টা ▁দেখে ▁রা গে ▁স োর ি ল ▁জ োল তি ছে । ই চ ছা ▁মো তো ন ▁গ ালা গ ালি ▁দি তি ▁মো নে ▁চা ছে ▁জানোয়ার গে । সবাই ▁মি লে ▁সো ▁শে সে ▁চোদ োন ▁দি বি । এই ▁মাগী কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদা তে ▁হবে একটা ▁ছেলে ও ▁ঠিক মত ▁বাংলা ▁টা ▁বলতে ▁পারে না ▁এরা ▁নাকি ▁অভিনয় ▁করবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁আর ▁বালের ▁বিচারক কুত্তার ▁চুদা ▁শ ালারা দেশ ে ▁কি ▁জা জের ▁ ঠা টা ▁পর ছে ▁এই ▁দ র নের ▁জা জ ▁বস াইছে ▁ক স াই ▁চ ুই লা টা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁হা প ▁পে টি স ▁ফ ালতু গ ুদ ে ▁গ ুদ ান তর তো মার ▁পা ছা ▁আমি ▁ফা টা বো !!! ▁! ওর ▁বাবা ▁জি ল্ ল ুর ▁রা হ মান তো ▁খুব ▁ভালো ▁ছিল । ▁কিন্তু ▁ওই ▁পাপন ▁ওই ▁রকম ▁কেমনে ▁ওই ল । ▁! ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁চাই নি জ ▁স্ট াই লে ▁ভালো ▁মুভি ▁বান িয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দেন ▁যে ▁আপনারা ▁পার বেন ▁! ? ▁আল্লাহ ্ ▁তো ▁আছে ন । তি নি ▁উ ত্ত ম ▁বিচারক । আ ওয়ামী লীগ ▁এর ▁নে তারা ▁যা ▁বলে ▁না ▁হে সে ▁প ারা ▁যায় ▁না ▁মিথ্যা ▁বলতে ▁বলতে ▁এখন ▁কি ▁বল বে ▁খু জে ▁পায় ▁না চ ্য ানে ল টি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করে ▁পা শে ▁থে ক । এই ▁সব ▁মেয়ে ▁দের ▁ক ঠি ন ▁বিচার ▁করা ▁দরকার । কিছু ▁সা ংবাদ িক ▁আবার ▁এর ও ▁কো ম ▁আমরা ▁আরো ▁আগে ▁দেখি ▁ছি ▁কিছু ▁হয় ▁নি এ খানে ▁অ নে কে ▁মিন্নি কে ▁দো স ▁দেয় ▁কেনো ▁বু জি ▁না । ৷ ভাই ▁আপ নে ▁জে টা ▁বলে ছেন ▁সেটা ▁ঠিক ▁আছে ▁সহ জ ▁হি সা ব ▁টা ▁পুলিশ ▁কেনো ▁বু জে না হা ▁সি না ▁তু ▁মি ▁চ ির জ ী ▁বি ▁হ ও । ▁সরকার ী ▁অ ▁অ ▁ফি ▁সে ▁ঘ ো ষ ▁ব ন্দ ▁কর । ▁বি ▁শে স ▁ক ▁রে ▁ঘ ো ষ ▁খায় তো মাদের কে ▁এখনো ▁সরকারের ▁পুর স্ কার ▁দেয় ▁নাই আস ল ▁অপরাধী ▁ধরা ▁পড় লে ▁মিন্নির ▁দোষ ▁তো ▁প্রকা শ ▁পাবে ই যে ▁তিন টা ▁স রা স রি ▁খুনি ▁অ ং শ গ ্র হ ণ ▁করেছে ▁তার ▁মধ্যে ▁একটা ▁তো ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাকি ▁দুই টা ▁কে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁দিয়ে ▁অন্য দের ▁এবং ▁যারা ▁জড়িত ▁ছিল ▁তাদেরকে ▁তদন্ত ▁সা পে ক্ষে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁খুন ের ▁পিছ নে ▁তার ▁স্ত্রী ▁ও ▁জড়িত ▁ছিল । ত াই লে ▁দোষ ▁কার ▁মজা ▁তো ▁দুই ▁জন ▁ই ▁পাই ছো ভি ডিও ▁প্রমাণ িত ▁হয়েছে ▁এটা ▁সত্য ▁ঘটনা ? ▁এ জ ন্য ই ▁শয়তান ▁সু য ো জ ▁পেয়ে ▁যায় । আমার ▁কথা গুলো ▁খারাপ ▁লাগ তে ▁পারে ▁সবার ▁কাছে ▁দু ঃ খ িত । ম ৌ ▁তুই ▁আমার ▁বালের ▁অভি নে তী মি থি লা ▁বার ্ জি ন ▁হলে ▁বাচ্ছা ▁কি ▁পুট কি ▁দিয়া ▁বাহ ির ▁হয়েছে , ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁বার ্ জি ন ▁কি ▁বুঝে ,, মি থি লার ▁ব োদ ায় ▁হাত ির ▁ধ ন ▁ড ুক ানো ▁দরকার ? স ান িত ার ▁সাথে ▁আমি ▁চোদা ▁চুদি ▁খেল বো । চু প ▁কর ▁শালার ▁পুত েরা ।। ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁গুলা কে ▁কে ▁জা জ ▁কর চে ।। ▁মানুষের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁সে টাই ▁তো ▁জানে না ▁এরা ▁। ▁কি ▁করে ▁এরা ▁ম ড়ে ল ▁হই চে ▁ছিঃ ।।।। ▁ম ম কে ▁ভালো ▁জান তাম ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তো ▁কিন্তু ▁এখানে ▁এই সব ▁অ হ ং কার ি ▁কথা ▁শুনে ▁তো ▁থ ু থ ু ▁দিতে ▁ই চ্চ ে ▁কর চে । ▁ফা উ ল ।। ▁আর ▁কা কের ▁বা সা ▁জ ঙ্ লি ▁টা ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁। ▁হ িরো ▁আল মের ▁চেয়ে ও ▁তো ▁অ দ ম ▁ও । ▁পাগল ের ▁মত বি চার খ ▁তো ▁বাল পা ক ▁না ত রে ▁চুত লে ▁খুব ▁মজা ▁পাই বো ▁খানকি ▁ম য়ে , বাল ▁ছে ড়া ▁নাটক । মাদার চুদ পা ব নার ▁পাগল ▁ও ▁তার ▁থেকে ▁ভালো মি সা ▁লু চ্চ ারে ▁পাইলে ▁একটা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁দি তাম তো গো ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁ ঢ ু কা বো ▁তো গো ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁ ঢ ু কা বো ▁তো গো ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁ ঢ ু কা বো ▁হালার ▁পুত েরা ছাগল ▁ই ফ তে খ ার ▁ফা হ মি কে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ভ র ার ▁কথা ▁ছিলো ▁অথ চ ▁তাকে ▁ভাই ▁বান িয়ে ▁তার ▁প্রতি ▁আপনি ▁স দ য় ▁ছি লেন । ▁ছাগল টা ▁হি ট ▁দু ▁একটা ▁নাটক ▁বান িয়ে ছে ▁তো ▁কী ▁এমন ▁করছে ! ▁ভিডিও ▁টি ▁ভালো ক রে ▁ল ক্ষ ্য ▁করুন । আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এই ▁মহিলা ▁খুব ▁বড় ▁মা প ের ▁অভি নে ত্র ী তার পর ও ▁বলে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই । ▁আমি ▁এগুলো র ▁কিছুই ▁জানি না ▁আপনারা ▁তদন্ত ▁করুন ▁বিচার ▁করুন ▁মেয়ে ▁মানুষ ▁বলে ▁কথা বে ▁আই নি ▁অস ্র ▁অ দের ▁হাতে ▁বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁কি ▁করে ? ▁ব্যা টা ▁ব দের ▁বাচ্চা ▁বদ , ▁সেই ▁ঠিক , ▁একবার ▁মরে ▁দেখ , ▁তোর ▁ল ুই চ্চা মি ▁কই ▁যায় । ▁প্র াই মার ী ▁পর্যন্ত ▁পড়ে ▁মে য়েরা ▁প র্ দা ▁করে ▁ঘ রে ▁বসে ▁গেলে ▁তো ▁আর ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ডি জে ▁পার ্ টি ▁করতে ▁পার বি ▁না , ▁এই ▁জন্য ই ▁তোর ▁গা ▁জ ্ বা লা ▁শুরু ▁হইছে । ▁চি ন্ তা ▁করি স ▁না , ▁তোর ▁মত ▁কিছু ▁কী ট - নার ী ▁থাকবে ই । ▁আর ▁গা ম ছা ▁দিয়ে ▁সে ▁যে ▁কয় জন ▁নারী কে ▁পদ ্ মা ▁থেকে ▁ছে কে ▁রাখ তে ▁পারবে , ▁তার াই ▁নে ক কার ▁নারী । ▁বা ক ী ▁সব ▁তোর ▁বউ ▁আর ▁তোর ▁মেয়ের ▁মত ই .... .. শ য়তান ের ▁ও স্তা দ । ▁কত ▁বড় ▁সাহ স ▁শ ফি ▁সাব কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে । চ ৌ দ না ▁কি ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁পরে না ? ▁! আরে ▁ক ান ার ▁ঘ রের ▁লে ং রা ▁চি টিং বাজ ▁মা সের ▁পর ▁মা স ▁যখন ▁তুমি ▁আর ▁এম র ান ▁এই চ ▁সরকার ▁ও ▁লীগ ের ▁চে লা চা মু ন্ড ারা ▁সা হা বা গ ▁চ ত্ত র ▁ব ্ লো ক ▁করে ▁রাখ ছিল লা ▁তখন ▁তোমার ▁এ ▁বি ভে ক বো ধ ▁কোথায় ▁চি লো । ত রে ▁দেশের ▁মানুষ ▁গো য়া ও ▁মার ব ▁না ▁বাই ঞ্চ ুত হ ালা ▁এম ▁সি ▁এর ▁বাচ্চা ▁বি ▁সি স ্যার ,,, আপনি ▁নির্ ল জ্জ , ▁আপনি ▁কুকুর ! চোদ না বা গ ীর ▁চে তনা ▁এতো ক্ষ নে ▁জে গে ▁উ ঠে ছে । ভালো ▁একটা ▁গ ল্প ▁ফে দে ছে ▁এতো দি নে । এটা ▁কোন ▁প্রকা শ নী তে ▁দিলে ▁ভালো ▁টাকা ▁পা বেন । কি ▁দরকার ▁আপনাদের ? ছা ত্র রা ▁যে খানে ▁সে খানে ▁আপনার ▁মতো ▁মানুষের ▁দরকার ▁আছে ▁কি ? একটা ▁প্রশ্ন ▁আপনার ▁কাছে , ▁আপনি ▁কি ▁শিক্ষ ক ▁হ ওয়ার ▁যোগ ্য ? হ ্য ালো ▁ম ের ুদ ণ ্ ড হী ন ▁বাই ন চোদ ▁বু ড় ো ▁খ ো কা ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁আপনি ▁ভালো ▁মানুষ , কি ন্তু ▁আপনি ▁একজন ▁চা টু কার , দ ালা ল । আর ▁দালাল ▁কখনো ▁ভালো ▁মানুষ ▁হতে ▁পারে ▁না । স রকার ের ▁পা ▁চা টা ▁দালাল ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁ন ন ▁আপনি ? ▁আর ▁সত্যি ই ▁কোন ▁কাজ ▁নেই ▁আপনাদের ! ▁বিসি বির ▁ম ল্ ল িক ▁বি পি এ লের ▁মা ধ্য মে ▁অনেক ▁টাকা ▁বা গিয়ে ▁নে ন কি ন্তু ▁খেলোয়ার রা ▁না য ্য ▁টাকা ▁প ান ▁না । ▁অথ চ ▁পাই ল ট শ ান্ত ব ুল ব ুল রা ▁অব হে লি ত ▁ “ জা তীয় ▁লীগ ের ▁ম্যাচ ের ▁আগে ই ▁জানা ▁যায় ▁কে ▁জ িত বে ? ▁দেখে ই ▁বোঝ া ▁যায় ▁নির্ মাণ ▁অসা ধারন । ▁গ ল্প টা ▁খুব ▁ভালো ▁বোঝ াই ▁যাচ্ছে । ▁হ িরো ▁দেখে ▁ভে বে ছি লাম ▁কেমন ▁না ▁কেমন ▁অভিনয় ▁করবে ! ▁! কে ▁কে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চ ান ? ▁কত ▁ভালো ▁বছর ▁আগ ের ▁কা হিনী ▁নিয়া ▁মা তা মা তি ▁করছে ▁সে টার ▁দোষ ▁কার ? ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি ! ▁তা সকিন ▁ভাইয়া ▁কেন ▁তাদের ▁বা ধ্য ▁কর লেন ▁এই সব ▁করতে মা ঠে ▁এতো ▁দ র্শ ক ▁গেলো ▁কেমনে চা ম চা মি ▁দিন ▁থাকবে না ▁আজ ▁তোর ▁দিন ▁ক াল ▁হয়তো ▁তার ▁দিন বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অনেক ▁এ গো বে ▁প্র ত্য ে ক ▁ভার ত বাস ী ▁সেটা ▁চায় । ▁কিন্তু ▁তার ▁আগে ▁তাদের ▁ফ ্যান দের ▁একটু ▁অ হ ং কার ▁ক মা তে ▁হবে । ▁ভার তের ▁সাথে ▁তাদের ▁কি ▁শ ত্র ু তা ▁তা ▁জানি না । ▁প্র ত্য ে ক ▁ভার ত বাস ী ▁বাংলাদেশের ▁সা ফ ল ্য ▁চায় । ▁ফ ্যান দের ▁একটু ও ▁অ হ ং কার ▁ক মা তে ▁হবে ▁ফ ্যান দের ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁পে ন ▁আপনাকে ▁আ নেক ▁আশা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ছি ▁কে ▁আরেক ▁বার ▁এমন ▁ভাবে ▁করেন ▁যেন ▁তার ▁ক মে ▁যায় ▁ভাই ▁গে ই ল ▁এ ন্ড ▁রা সে ল ▁আজ কে ▁দেখ িয়ে ▁দি লো হ াই লাই ট স ▁এত ্ত ো ব ড় ▁হয় ▁ক ্যান ? আ রা ফাত ▁স ানি ▁ছিল ▁ওকে ▁কি ▁জন্য ▁বল ▁দি ল ▁না ▁বুঝ লাম ▁না ▁আর ▁গে গ রি ▁কোন ▁বলার ▁বালের ▁অধ ি নায় ক ▁ও ভ ারে ▁সুন্দর ▁বলি ং পা পে ▁পুর ্ ন ▁পাপন । ▁চে হার ায় ▁প্রকা শ ▁পায় । ▁ক্রিকেট ▁ধ ং সের ▁প থে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । পাপন ▁সাহেব ▁কে ▁চে ঞ্ জ ▁করা ▁হোক ▁তা ▁হলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে চ াল িয়ে ▁যান । ▁আপনাদের ▁এক ▁হয়ে ▁এখন ▁মুখ ▁খ ো লা ▁দরকার । আমাদের ▁মধ্যে ▁অনেক ▁বড় ▁একটা ▁অ ং শ ▁এদের ▁দ ্ব ারা ▁হি পন ো টাই জ ড । ▁এই ▁ভন্ড দের ▁এক ্ স প ো জ ▁করার ▁সময় ▁এখন ই । রা সে লের ▁কারনে ▁অনেক ের ▁ক প াল ▁পু ড়ে ছে । রা সে ল ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলোয়ার । ▁অভি ন ন্দ ন ▁রাজ শা হী কে । এই ▁রকম ▁বিসিবি ▁কে ▁আমরা ▁চাই ।।। ▁সবাই ▁কে ▁একটু ▁গর ম ▁করে ▁দেন । একটা ▁জিনি স ▁ল ক্ষ ্য ▁কর লাম ▁যে ▁টি মে ▁র াই লো ▁রু শ ো ▁থাকে ▁সেই ▁টি ম ই ▁ভালো ▁অব স্থ ানে ▁থাকে মাই রে ▁কি ▁শ ট ▁রে ▁বাবা ▁মে হে দ ী ▁হাসান ের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে এ মন ▁কিছু ▁হবে ▁সেটা ▁আগে ই ▁পাপন ▁সাহেব ▁ ঈ গ িত ▁করেছেন ভাই ▁ব ুক টা ▁ফে টে ▁যাচ্ছে ই ন্ ডি য় াই ▁জু য়া ড়ি দের ▁স্ব র্ গ রা জ ্য । ▁আমার ▁ভার তের ▁একটা ▁দল ই ▁আছে ▁যারা ▁ভালো ▁ভালো ▁খেলোয়ার দের ▁সাথে ▁কোন ক্র মে ই ▁য ুক্ত ▁করে ই ▁খেলোয়ার দের ▁ক ্যার ি য়ার ▁নষ্ট ▁করে ▁দিচ্ছে । আর ▁এদের ▁প্র ধান ▁ট ার্ গে ট ▁পা কি স্ত ান ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়ার । আর ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আই ▁সি ▁সি ▁ও ▁এর ▁সাথে ▁য ুক্ত । ▁কারণ ▁তারা ▁শাস্তি ▁শুধু ▁খেলোয়ার দের ▁দিচ্ছে । ▁কিন্তু ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁য ুক্ত ▁তাদেরকে ▁গ ্রে ফ তার ▁করছে ▁না । আপন ▁মানুষ ▁পাপন ▁হলে ই ▁একজন ▁য োদ ্ধ া ▁হ েরে ▁যায় সাব্বির কে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ছি ▁ছি ▁কি ▁লজ্জা । শ িরো পা ▁টা ▁বাংলাদেশের ▁মু শ প িক ▁ভাই য়ের ▁কাছে ▁গেলে ▁খুশি ▁হ তাম চা পা মানুষ ের ▁চ রিত ্র ▁ক াল ্ পন িক ▁অ স্ত িত ্ব গুলো ▁হার ▁মান ায় ▁য ুদ্ধ ক্ষে ত্র ের হ ালারে ▁আন সা স্ ক্র াই ব ▁কই রা ▁রি পোর্ট ে ▁মারে ন ▁সবাই মা স রা ফি ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে এই ▁দ রে ন ▁খুশি তে ▁ ঠ ্যা লায় ▁ঘ োর তে । আমার ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁সামনে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁স িরি জ ▁তাই ▁পাপন ▁কে ▁দিয়ে ▁ই ন্ ডিয়া ▁ য়ে ▁কাজ ▁কর িয়ে ছে ▁যা তে ▁করে ▁ই ন্ ডিয়া ▁স িরি জ ▁জ িত তে ▁পারে ▁এর ▁কারণ ▁যে ▁বি রা ট ▁কু লি ▁সহ ▁আর ▁ক য়েক ▁জন ▁প্লেয়ার ▁রে ষ্ট ে ▁আছে ▁তাই ▁ই ন্ ডি য়ার ▁জন্য ▁স িরি জ ▁কষ্ট ▁হবে ▁জ িত তে ▁আমি ▁সি ওর ▁যে ▁ই ন্ড া য়া ▁স িরি জ ▁শেষ ▁হ বার ▁পর ▁সাকিবের ▁নিষ ে ধা কা ▁টাই ম ▁ক মে ▁আসবে ▁ক াল কে ▁পাপনের ▁বক্ত বে ▁বুঝা ▁গেল ▁পাপন ▁ব ল্ ল ▁যে ▁আমি ▁আমার ▁বিসিবি ▁সাকিবের ▁পা শে ▁তা ক বে ▁পা শে ▁যদি ▁তা কার ▁ই চ্চা ▁হ ত ▁তাহলে ▁ই ন্ড া য়া ▁র ▁স িরি জ ▁পরে ▁কে ▁ব ল্ লে ▁তারা ▁রা জি ▁হ ত ▁পাপন ▁স ুন ▁লা ম ▁যে ▁কি ▁কর মর ্ত া ▁আমি ▁বল ব ▁যে ▁পাপন ▁কে ▁হাত ▁করে ▁ই ন্ড া য়া ▁এ ▁কাজ ▁করেছে ▁আমি ▁চাই ▁না ▁আমি ▁নায় ▁সা বাই ▁চাই ▁পাপন ▁আপনার ▁বয় স ▁নাই ▁স ভা প তি ▁করার ▁আপনি ▁অব স র ▁নে ন ▁ক্রিকেট ▁কে ▁দ ূর নী তি ▁মু ক্ত ▁করুন ▁দ য়া ▁করি ▁আমার ▁এই ▁পো ষ্ট টি ▁পড় বেন পাপ ন্দ ার ▁সি লে ট ▁থ ান্ ডার ▁ম্যা চে ▁জ য় ▁হার ▁প য়ে ন্ট ▁টে বি ল ▁ওরা ▁এখন ▁কা প ▁নিয়ে ▁চা ▁বা গ ানে ▁পা লাই ছে ▁এই ▁শ ী তের ▁চোদ নে ▁তাদেরকে ▁আর ▁পা ওয়া ▁যাচ্ছে ▁না বালের ▁খেলা ▁চলে ▁ ঢ া ক ায় ▁টা ▁দ র্শ ক ▁নাই ▁মা ঠে ! ▁সালা ▁তোর ▁যে ▁মর ন ▁কেমনে ▁হবে ? ▁থেকে মিন্নি ▁অব শ্যই ▁এই ▁বিষ য়ে ▁কিছু ▁জানে ▁এটা ▁আমি ▁এর ▁সাথে ▁বলছি ▁মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ ডে ▁নেওয়া ▁হোক ▁প্রতি বাদ ▁জান াই বা হ ▁তো তা ▁পা খ ির ▁মতো ▁শিখ ানো ▁বু লি ▁এগুলো ▁কি ▁আপনার ▁শিখ ানো ▁ভাই ▁এখন ▁দেখলাম ▁পুর ো ▁পরিবার ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁ওয়া ও এই ▁সব ▁লোক ▁য তো ▁দিন ▁ধ াইতে ▁থাকবে ▁ত তো ▁দিন ▁এম নি ▁হবে খুব ▁তারা তার ি ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁হবে ▁আশা ▁রাখ ি এখন ▁ব োর কা ▁প রা ▁এতো ▁দিন ▁ছিলো ▁স দ র ঘ া ট ▁ল ঞ্চ ▁ট ার্ মি ন াল ▁এখন ▁বি মান ব ন্দ ▁বাহ ▁দার ু ণ ম ্যা চে ▁খেলে ছেন মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁পুলিশ । এই ▁সব ▁লোক দের ▁ফাঁ শ ির কা ট ▁ঘ রা য় ▁দার কর ান ▁হোক ▁এই ▁দা বি ▁জান াই ▁আমরা ? ▁এ হ ▁হি জা ব ▁লাগ াইছে ▁আবার ▁এই ▁যু গ ের ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁বেশ্যা ▁তুই ▁মাগী ▁এই ▁সালা ▁লু চ্চ ার ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক । ▁কে ▁কে ▁এক মত ▁আছে ন তুই ▁ল ুই চ্চা ▁বদ মাই শ খান কি মা গী ▁তুই ▁মরে ▁যা । ▁ভিডিও ▁কে ▁করলো ▁এ টার ▁বিচার ▁চায় । ▁শু য়োর বা চ্চা ▁মাগী । ভাই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জন্য ▁তোর ▁খারাপ ▁লাগ তা ছে । তোর ▁বো নের ▁সাথে ▁যদি ▁কর তো ▁তাহলে ▁নি চ্চ ো ই ▁তোর ▁কাছে ▁খারাপ ▁লাগ তো ▁না । ▁তাই ▁না ▁ভাই ▁কিছু ▁মনে ▁করি স ▁না ▁তুই ▁ব ল্ লাম খান কি ▁মাগি ▁তর ▁কয় ▁পো লার ▁সো না ▁তর ▁হো গার ▁বি তর ▁ড ো কা তে ▁চা স ▁মাগি ▁তর ▁হো গা ▁খ ুই লা ▁দিলে ও ▁ত ▁কে ▁সে প ▁ফ ালা বে ▁না ▁সি ন াল ▁মাগি ▁চো ত মার ানি ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁কেমন ▁সি লো ▁তর ▁মতো ▁একটা ▁মাগি ▁জ র মো ▁দি সে মিন্নি ▁ব ুদ ার ▁বি ত রে ▁এ সি ট ▁মার ার ▁এর ▁বেশি ▁বি গার ▁চুদ ার ▁আমার ▁কাছে ▁আ য় ▁দেখ ▁কত ▁বি গার ▁আছে ▁তর ▁মি ন্ন িক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁ক্ষ ম তা ▁পে লে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ।।। এই ▁শালার ▁বে ট ারা ▁এই ▁শ াল ীর ▁বে টি রা ▁সব ক য় টা ▁মাদারচোদ ▁এ গ ুল ারে ▁ল ্যা ং টা ▁কই রা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁দরকার ▁শালার ▁পুত েরা সালা ▁কু তা ▁লি গ ▁পুলিশ ওর ▁কোন ▁মা ফ ▁নাই । ▁শালার ▁লুচ্চা বাল ▁ফ ালা ই বো ▁সরকার ▁দুই দিন ▁পর ▁সব ▁ঠিক ▁ক ▁হয়ে ▁যাবে । ল ুই চ্চা ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁এরকম ▁কত ▁যে ▁চল তেছে ▁সে টার ▁খ ো ঁ জ ▁তো ▁রা খে ন ▁না দে খ তে ▁ডা কা তের ▁মত রি ফাত ▁হ ত্ত ায় ▁মিন্নি ▁সহ ▁সব ▁প শু কে ▁কুপ িয়ে ▁কুপ িয়ে ▁মার ার ▁শাস্তি ▁চাই ▁। ▁দি বাল কে ▁ওদের কে ▁ওদের ▁মা ▁বা বার ▁সামনে ▁কুপ িয়ে ▁মারা ▁হক ।। এই ▁মাগি ▁অনেক । ▁বার ▁ডিসি ▁সাথে ▁চোদা ▁চোদা ▁করছে । ▁। । ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সরকারের । ▁উচিত । ▁হবে ▁প তে ক ▁থ ান ায় ▁প তে ক ▁জে লায় । ▁সব ▁ডিসি ▁ও সি ▁এ স ▁পি ▁আরো ▁বর ো ▁বর ো ▁কর মো ▁কো তা ▁দের । ▁কো ঠ োর ▁ন জ োর ▁দার ি ▁আন তে ▁হবে ▁। ।। সবাই ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁শুধু ▁এদের কে ▁দ ুষ ▁দিচ্ছে ন । ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সবচেয়ে ▁দ ুষ ি ▁এরা ▁এখানে ▁যে ▁কম ▁না ▁হলে ও ▁কা পুর ুষ ▁দা ড়িয়ে ▁মজা ▁দেখতে ছে ▁হি জ ড়া ▁এদের ▁আগে ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার । এই ▁ক ুক্ত ি দের ▁কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করে ▁নিয়ে ▁যান ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেন ▁সব ▁বাহ ির ▁হয়ে ▁চলে ▁আসবে । ল ু চ্চা ▁মাগ ীর পুত মা গী ▁বা জি ▁করে ▁আবার ▁বিচার ▁ও ▁চা ও ▁বিচার ▁তো ▁তোমার ▁হওয়া ▁উচিত ক ুকুর ের ▁বউ য়েরা ▁অনেক ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁তুর ▁লজ্জা ▁থা কা ▁উচিত ▁শালা ▁বদ মাই শ মিন্নি ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই এত ▁পা সন ▁মি ন নি ▁নিজের ▁সা ম িরে ▁প্রে কির ▁হাতে ▁কে টে ▁দি লো ▁মাগির ে ▁পা সি ▁দে উ চুদ ির ▁ভাই ।।। হে হে হে হে হে হে হে হ এটা ▁ভুল । কি চ্ছা ▁সব ▁দো স ▁মেয়ে ▁ট ার ▁ও একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁ওর ▁জন্য ▁আমরা ▁মে য়েরা ▁লজ্জা ▁বো ধ ▁করি । ওর ▁মতো ▁মেয়ে কে ▁বে ঁ চে ▁থা কার ▁কোন ও ▁অধ িকার ▁নেই । ওর ▁জন্য ▁দু টি ▁ম ায়ের ▁ব ুক ▁খ ালি । সব ▁ওর ▁নাটক । ওর ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁। বা ক ী ▁ক ুক্ত া দের ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই রি ফাত ▁ফ রা জ ির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এই ▁কুলা ং গার ▁ম ায়ের ▁কুলা ং গার ▁সন্তান ▁কু খ ্যা ত ▁খুনি ▁এবং ▁মিন্নি ▁ড াই নি ▁সহ ▁মিন্নি ▁হলো ▁সমা জের ▁ক াল ▁সা প শালা কে ▁ধ ন ▁কা টে ন ▁এটাই ▁এর ▁শা স তি ▁বল ব ও ই ▁চুত মার ানি ▁মাগী কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক চুদ ে ▁চুদ ে ▁বু নি ▁টি পে ▁ভ োদ া ▁চে টে ▁চে টে ▁ফা টি য়ে ▁ফেলে ছে ▁হ ায় ▁হ ায় ▁কয় ▁কি স ালারে ▁ফাসি ▁হতে ▁হবে ▁না ▁হলে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দিতে ▁হবে বর গ ুন ার ▁সব ায় ▁মনে ▁হয় ▁হি জ রা ▁সবার ▁সামনে ▁কুপ াই ▁তে ছে ▁ওরা ▁দার াইয়া ▁দার াইয়া ▁দে ক তেছে শালা ▁ম ীন ির ▁দালাল এক ▁বু ড়া ▁শয়তান ের ▁জন্য ▁কত টা ▁লোক ▁মারা ▁যাচ্ছে ম হি লা ▁মানুষ ▁চা করি ▁করা ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁মহিলা ▁সা মি ▁রাখ ি ও ▁চোদা ▁খাই ▁চা করি ▁খে থ রে হ ায়রে ▁দুনি য়ার ▁মানুষ ▁একটা ▁মানুষকে ▁এভাবে ▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁নির্ স ং শ ▁ভাবে ▁কো পা চ্ছে ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে ▁যেন ো ▁কোন ▁মু ভ ির ▁শু টিং ▁চল ছে ▁এখানে । ▁ধ িক্ কার ▁জান াই ▁তাদের ▁এই ▁দার িয়ে ▁থা কা ▁পুরুষ গুলো কে । ▁আর ▁ ঐ ▁মিন্নি ▁নাম ক ▁ছ ল নাম য় ী ▁একটা ▁বি শ োধ র ▁সা পি নী কে ▁যেন ো ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হয় । ▁ ঐ ▁জানোয়ার ▁মেয়েটা ▁এখানে ▁প্র ধান ▁খুনি । ▁এই ▁হারাম ির ▁বা চ্ছ ার ▁জন্য ▁কোন ▁কষ্ট ▁লাগে ▁না ▁কারণ ▁এর ▁চাই তে ▁হাজার ▁গ ুন ▁চি ৎ কার ▁কর ছিল ▁আমার ▁বোন ▁নুসরা ত ▁তার ▁পরে ও ▁ওকে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁হয়েছে ▁এই ▁হারাম ির ▁বাচ্ছা দের ▁খুব ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁খানকির ▁পো লার ▁পুট কির ▁ভ িত রে ▁গর ম ▁র ড ▁ড ু কিয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এই ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁পে ট ▁থেকে ▁জ ন্ মান ো ▁ছেলে দের ▁কারনে ▁পুলিশ দের ▁সবাই ▁খারাপ ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখে । ম ুক্ত ি য ুদ্ধ ের ▁সময় ▁এই ▁শ ালারা ▁ছিলো ▁রাজা ▁কার ▁আর ▁এখন ▁মুক্তি ▁য োদ ্ দা ▁সা জে । জ ানো য়ার ▁বাচ্চা দের ▁ফাঁসি ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দেওয়া ▁হোক ম ুক্ত ি ▁য োদ ্ধ া ▁দে ▁র ার ▁নাম ▁ভা ঙ িয়ে ▁এই ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চারা ▁খা চ্ছে ▁। ▁পুলিশ ▁এক ▁নাম্বার ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ম ালের ▁স্ বাদ ▁না ▁পেয়ে ▁বে হ ুস । ▁হ ায় ▁রে ▁মাল গর ু ▁ছাগল ▁হ ▁বাল ▁আছে ▁তার ▁চা ঁ দে ▁গর ু ▁বাচ্চা ▁গর ু খানকির ▁পোলা ▁রিফাত রে ▁ড াই রে ক ▁কু পা ▁কু ও ার ▁বাচ চ ারে ▁কোন ▁আই নের ▁দরকার ▁নাই ▁ড াই রে ক ▁কো প ▁। শু য়ার ের ▁বাচ চা ▁। শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁দের ▁ফা সির ▁চাই খান কি ▁পোলা ▁কই ▁কত ট ুক ু ▁খারাপ ▁করছে আপ ু ▁অনেক ▁পরে জ ▁গ ার ▁পে ন টি ▁খু লে চে ▁মাগ ার ▁হি জা প ▁খ লেন ▁নাই মাদার ি ▁রে ▁এর ▁হাতে ▁তুলে ▁দিয়া ▁কুত্তা ▁পি ড ান ▁পি ডা । দেশ ের ▁লোক ▁তোমার ▁মত ▁বোকা চোদা ▁না ▁যা ▁বল বা ▁তাই ▁বুঝ বে । ▁হ ্যা ক ারা ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁বান ায় ▁না ▁তারা ▁হ ্যা ক ▁করে ▁গো পন ▁ত থ ্য ▁নিয়ে ▁যায় । মিন্নি ▁একটা ▁ক াল ▁সা ঁ প ▁বে স স্যা ▁মাগী ▁তার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই বাংলাদেশ ে ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁মাদার চুদ ▁পুলিশ ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পুলিশ ▁বা হি নি ▁তুলে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁দেশ ▁পরিচ িত ▁করবে মাদার গ ন্ জের ▁পতিতা ▁মাগী । ফা সি ▁দে ▁সু য়ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁দের তা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁কুত্তা ▁কে । ▁এই ▁জন্য ই ▁দেশের ▁এই ▁অব স্তা । ভাই ▁আমি ▁আপনাকে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁একবার ▁নয় ▁সা ধ নার ▁সাথে ▁অনেক ▁বার ▁সে ক্স ▁করছে ▁মিনিট ের ▁ভিডিও টা ▁দেখলে ▁বুঝতে ▁পার বেন ▁ভিডিও টার ▁মধ্যে ▁উপ রে ▁তার ি খ ▁ভালো ▁করে ▁দেখলে ▁বুঝতে ▁পার বেন এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ফাসি ▁চাই ▁সরকার ▁কে ▁ধন্যবাদ তুই ▁সালা ▁একটা ▁বড় ু ▁বড় ু ▁পা হা ম ▁কা । ▁তার ▁মানে ▁তুই ▁একটা ▁বে আ ক্ কল এ র ▁সো নার ▁মধ্য ▁গর ম ▁চ িক ▁দে ক ▁মাগি ▁আর ▁ডিসি ▁খানকির ▁পো লার ▁লা ও ড় ার ▁মধ্য ▁ই ট ▁বে দে ▁দে ক শালার ▁মাগী ▁তোরা ▁যে ▁কুত্তার ▁মতো ▁অসা মাজ িক ▁কাজ ▁কর বি ▁আর ▁ব ল্ লে ▁দ ুষ ▁এ ▁ই ▁মাগী ▁তুর ▁ভে ত রে ▁কি ▁আছে ▁কি ▁ড ুক াইছে ▁লো কে ▁দেখে পে ল ছে ▁এ ▁ই ▁খানকি ▁মাগী ▁এখনো ▁প বি ত্র ▁হি জা ব কে ▁অপ বি ত্র ▁করে ▁হি জা ব ▁পরে ▁আছে ▁ভে ত রের ▁না ঁ শ ী ▁দেখে পে ল ছে ▁হি সা ব ের ▁দরকার ▁নাই ▁ও পে ন ▁করে ▁রাখ ▁শাস্তি ▁না ▁হওয়া ▁পর্যন্ত । চোদ ার ▁কথা অ থ চ ▁ক তো ▁গুলা ▁জানোয়ার ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে ▁আবাল ▁বাং গ ালী ▁আমরা গার িয়া ▁ফু য়ার ▁মু রা ম ুরি ▁দেখ িয়া ▁অ ও ▁বুঝা ▁যার ▁যে ▁হালা য় ▁পো ন্দ া প ো ন্ দি তে ▁জ রিত ▁আছে ▁ 🇫🇴 হ ল ুদ ▁সা ংবাদ িক তা ▁ছ াই রা ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করেন ▁ডি সির ▁বোকা চোদা ▁কথা ▁ই ▁বলে ▁দেয় ▁সে ▁দোষ ী এক দ ল ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁বল বে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই । ▁আমি ▁তাকে ▁বল ব ▁মেয়েটা ▁যদি ▁তোকে ▁তার ▁পায় খ ানা ▁খে তে ▁বলে ▁তুই ▁কি ▁খা বি । ▁যদি ▁না ▁খা স ▁মেয়েটা ▁হাজার বার ▁বল ক ▁তুই ▁যা বি ▁কেন । ও ই ▁খানকির ▁ব োদ া ▁দিয়ে ▁উ ট ▁পা খ ির ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ুক ানো ▁দরকার ▁ওর ▁চ ুল ক ানি ▁একটু ▁বেশি ▁মুর গী ▁র ▁ডি মে ▁কাম ▁হবে ▁না । ▁অভিনয় ▁করে ▁আবার । ছ ুদ া ▁ল ও নের ▁পরে ▁কী ▁ছ ার ের ▁ক ুন ো ▁দু শ ▁নাই ▁বেশ্যা ▁মাগী তুই ▁ম রি ▁জা ▁আম গো ▁কি ▁বাল ▁নি ▁তোর ▁মতো ▁বাল ▁মর লেই ▁কি ▁আর ▁বাঁ চ লেই ▁কি থে কে ▁মিনিট ▁দেখে ন ▁মিন্নি ▁কিভাবে ▁চু প চা প ▁হয়ে ▁আছে । ▁সব ▁দোষ ▁এই ▁মাগির ▁এই ▁মাগী রে ▁পুলিশ ▁ধরে ▁না ▁কেনো ? বা ং লার ▁এমন ▁জনগ ণ ই ▁সা লে ▁রাজাকার ▁ছিল ▁ভাই কে ▁সামনে ▁মার তো ▁কিছু ▁কর তো না ▁বোন ▁মা কে ▁ধর্ষ ণ ▁কর তো ▁তাও ▁তা কিয়ে ▁থাক তো ▁বে জ ন্ মার ▁দল ▁এসব ▁পা বল িক খান কি ▁আবার ▁বাঁ চ তে ▁চায় ▁সমা জে ▁উচ ু ঁ ▁মাথা ▁করে । স ্যার ের ▁চোদা ▁ভালো ই ▁লাগছে ▁তাই লে ▁কথায় ▁বুঝা ▁যায় । ▁সু খ ▁আর ▁সু খ আস ল ▁কথা ▁হচ্ছে ▁টাকা ▁গুলা ▁সরকার ▁খ াবে ▁এই সব ▁ক ্লা ব কে ▁জ রি মান া ▁করবে ▁সেই ▁টাকা ▁গুলা ▁ও ▁পাবে ▁সরকার ▁কিন্তু ▁এই সব ▁ক ্লা ব ▁বন্ধ ▁করে ▁দিবে ▁না ▁ঠিক ি ▁ভ ূল ▁প থে ▁থা কা ▁মানুষ ▁গুলা ▁সারা জ ীব ন ▁ ঠ কে ▁যাবে ▁আমার ▁বালের ▁দেশ চোদা চু দি ▁কর ছো ▁তুমি ▁আর ▁দোষ ▁হ ্যা কার ▁এর ▁। চুদ মার ানি ▁আ কাম ▁চোদ াইয়া ▁আবার ▁ভাব ▁মারা ও মা গ ীর ▁পো ল ারা ▁আ টার ▁জন কে ▁না ▁দুই ▁হাজার ▁জন কে ▁দ র ▁আমাদের ▁বোন ▁রা ফি ▁হত্যা ▁টা ▁কে ▁দা মা ▁চা পা ▁দেওয়ার ▁চেষ্টা ▁করি স ▁না ▁প্লিজ । ক োন ▁স্বামী কে ▁মার লে ▁বা ▁মার ার ▁উ দ্ দেশ ্য ে ▁টে নে ▁অন্য স্থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁কোন ▁স্ত্রী ▁কিভাবে ▁এত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁সন্ত ্রা স ীদের ▁পিছ নে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ??? ▁দিতে ▁থাকে ন ▁তে ল ▁ - ▁উপ রে ▁উ ঠ তে ▁হবে ▁আপনাকে । ▁মন ুষ ্য ে তর ▁লে বেল ▁যত ই ▁নি চে ▁নাম ুক ▁না ▁কেন ? টি নের ▁চা লে ▁কাউয়া ▁তুমি ▁একটা ▁শা উয়া জ ানো ▁গালি ▁খা বা , তা ও ▁লিখ লা ▁ক ্যান ▁স ুদ ির ▁ভাই ! ছা গু ম ুক্ত ▁স্ব দেশ ▁চাই । ▁স্যার ▁এক সম য় ▁আপনার ▁অনেক ক ▁ভালো ▁একজন ▁ফ ্যান ▁ছি লাম । ▁বাট ▁আপনার ▁দালা লি ▁গুলা ▁চো খে ▁লাগ ার ▁পর ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না । বাই ঞ্চ ুত ▁নাকি ▁একটা ▁গালি । ▁পুলা প াই ন ▁কু ব ▁ক ারাপ .. ছ ার , ▁ও ▁ছ ার । ▁আসে ন ▁দ ুদ ু ▁পে গ ▁মেরে ▁আবার ▁গ র্ তে ▁ল ুক াই ▁আমরা । ▁যদি ▁পারেন ▁ক াল কে ▁ ঢ া কা ▁এসে ▁নিজের ▁ল ুই চ্চ ্যা ▁খ ো মা টা ▁সবাই রে ▁দেখ ায় ▁যাই য়ে ন । তোর ▁হে ডা ▁মাগ ীর ▁পোলা তুমি ▁একটা ▁বালের ▁লে খ ক । এই ▁মাদারচোদ ▁নাকি ▁আ ম্ লি গ ▁না .. ... এই ▁চুদা টা ▁ভা ট ্ টি কে ▁চুদ ার ▁দরকার ▁ছিল । তুই ▁শ ্লা ▁উ ন্ মা দ । হ ুম ায় ূ ন ▁আ হ মে দের ▁ভা ষ ায় ▁বল লে , ব দ্ধ ▁উ ন্ মা দ । যে ▁দেশে ▁ধর্ষ ণের ▁বিচার ▁ভাল ম তে ▁পায় না ▁মা - বো ন রা । সে খানে ▁তাদের ▁চা কর ির ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁বেতন ▁কম ▁নিয়ে ▁না ক ▁গ লা চ্ ছিস ? এটা ▁কিভাবে ▁সম্ ভ ব ? ▁তারপর ▁ও ▁তোর ▁উপর ▁হা ম লা ▁ছাত্র লীগ ই ▁কর প ছিলো ▁মনে ▁নাই ??? ▁! মি নিট ▁হবে ▁কেন ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁ভিডিও ▁হয়েছে ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁আমার ▁কাছে ▁পু রা ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ের ▁ভিডিও ▁আছে ▁আর ▁আপনার ▁এখানে ▁দিয়ে ছেন ▁মা ত্র ▁মিনিট ▁বাকি ▁ভিডিও ▁কোথায় ▁রাখ ছেন ▁আপনাদের ▁বাড়ি তে ▁নাকি জান তে ▁চাই ▁জান তে ▁চাই ▁এত ▁সুন্দর ▁ছেলে ▁কে ▁মারা ▁হলো ▁কেন জ ীব নে ▁এই ▁প্রথম ▁দেখলাম । ▁মানুষকে ▁মারতে ▁দেখে ▁মানুষ ▁পাল িয়ে ▁যায় । ▁দেখি ▁সি ং হ ের ▁সাথে ▁ব ন ▁গর ু ▁য ুদ্ধ ▁করে ▁তার ▁সা থি কে ▁বাঁ চা তে । ক োন ▁নুসরা ত ▁মৃত্য ু ▁হয়েছে ▁প্লিজ ▁বল বেন । ল জ্জ ারে ▁আসলে ▁মানুষ ▁কত জন ▁ওর ▁বউ ▁মেয়ে ▁হয়তো ▁আছে ▁তারা ▁দেখে ▁হাত ▁মার বে ▁আর ▁কি ভ াল ▁থাকে ন ▁আপনা ৱ ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁জানি ▁আল্লাহ ▁বি চা ৱ ▁ক ৱ বে ▁ই শ াল লা হ ▁আপনা দে ৱ ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁ক ন্য া ▁শেখ ▁হাসিনা ▁তি নি ▁এমন ▁একজন ▁লোক ▁যার ▁কথা ▁মুখে ▁বলে ▁শেষ ▁করা ▁যায় ▁না ▁পুলিশ ের ▁ও সি ▁ডিসি ▁মন্ত ্রী ▁এম পি ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্ত াল ীগ ▁গ ুরু ▁লীগ ▁এখন ▁আবার ▁বের ▁হয়েছে ▁বদ মাই শ ▁লীগ ▁লুচ্চা ▁লে গ ▁বেশ র ম ▁লীগ ▁ধর্ষ ণ ▁লীগ ▁তদন্ত ▁ল িক ▁। ধন্যবাদ ▁সরকার কে ▁উ ৎ খা ত ▁করতে ▁। আমি ▁চাই ▁রিফাত ▁ফ ারা জ ী ▁ও ▁মিন্নি কে ▁আ গা মী ▁ঘ ন্ট ার ▁মধ্যে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁হোক স রা স রি ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁হোক কি ▁সুন্দর ▁কথা ! ▁কুত্তা ▁লীগ ের ▁বাচ্চারা ▁দেশ ট ারে ▁দুই টা ▁ভা গে ▁বি ভ ক্ত ▁করে ▁দিয়েছে ▁আর ▁বলে ▁আমরা ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁প ক্ষ ের ▁লোক ▁। ▁বাকি ▁এই ▁দেশের ▁লোক ▁গুলো ▁কি ▁এই ▁দেশে ▁ভে সে ▁এসে ছে ▁নাকি ▁রে ▁? ▁অ র্ ধ ে ক টা ▁পড়ে ই ▁মুখে ▁অস ং খ ▁গালি ▁চলে ▁আস লো । ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ▁ :p এ রে ▁স্যার ▁বলে ▁কি সের ▁জন্য ▁এ রে ▁ব ুদ্ধ ি ▁বেশ্যা ▁বলা ▁উচিত । আমি ▁ভ ুদ াই ▁দেখি নি ▁কিন্তু ▁জাফর ▁ ষা ড় কে ▁দেখেছি একটা ▁য ৌ ক্ত িক ▁আন্দোলন কে ▁ভি ন্ন ▁খা তে ▁নিয়ে ▁বি ফ ল ▁করার ▁যে ▁চেষ্টা ▁কর লেন ▁তা তে ▁আপনি ▁সারা জ ীব ন ▁সাধারণ ▁ছাত্র দের ▁কাছে ▁চুদ ির ্ ভাই ▁হি সে বে ই ▁থাক বেন .. ▁ওয়া ক ▁থ ু মাদার ▁ট ো স্ট , ফ ে সব ু কে ▁বমি ▁কই ত ্ তে ▁আই ছ ? কির ে ▁ন টির ▁ছা ও য়াল , তোর ▁কি ▁মানুষ ▁হই তে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁না ? ব দ মা য়ে সের ▁স ুর ▁কি !! ▁? চোদ নার ▁পো ▁দেওয়ান ▁বা গি । ▁পিটা তে ▁হয়না ▁বলে ▁পার লাম ▁না ▁তোর ▁মত ▁টা ▁বাই ন্ চোদ ▁দেশে ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁বলে ▁আজ ▁এ ▁দ শা ▁ফা জি ল ▁মা দ ্রা স ায় ▁পড় লে ▁পা জি ল ▁হয় ▁এটা ▁কি ▁তোর ▁পতিতা ▁মা ▁বলে ছে ▁?? ▁আপনি ▁শিক্ষ ক ▁ন ন ▁আপনি ▁ধর্ষ ক । শ িক্ষ া , সা হ িত ্য , স ং স্ ক ৃ তি , চে তনা , বি শ্ বাস , ম ূল ্য বো ধ ▁ক ্র মা গ ত ▁গ ণ ধ র্ ষ িত ▁হচ্ছে ▁আপনার ▁দ ূর্ গ ন্ধ য ুক্ত ▁লে খ ায় । ▁চা টু কার িত ার ▁বদ হ জ মে ▁আ ক্র ান্ত ▁নির্ ল জ্জ তা ও ▁বুঝি ▁ল জ্জ ায় ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করে ▁দিয়েছে । ছি ! ▁তাকে ▁কখন ▁ছাত্র লীগ ের ▁টে ন্ড ার ▁বা জি ▁চা দা ▁বা জি ▁বির ু ধ্য ে ▁কখন ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁দেখ বেন ▁না ▁? ▁! কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নয়ন ▁তোরে ▁যেন ▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁না ▁করে । ▁তোর ▁উপর ▁আমার ▁বদ ▁দো য়া ▁র ই ল । এ টাই ▁বাংলাদেশ ▁যে খানে ▁প্রকা শ্য ে ▁খুন ▁হয় ▁অ ত চ ▁মানুষ ▁দাঁ ড়িয়ে ▁থেকে ▁দেখে ▁এর ▁পর ▁যখন ▁একজন ▁নি হ ত ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁ফে ই সব ু কে ▁শো ক ▁পাল ন ▁করার ▁মতো ▁মানুষের ▁অ ভাব ▁হয়না ▁ইউটিউ বে ▁ন ানা ▁রকম ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁হয় ▁। অ ত চ ▁সে দিন ▁যদি ▁এই ▁মানুষ ▁গুলো ▁সে খানে ▁হি জ ড়া দের ▁মতো ▁দাঁ ড়িয়ে ▁না ▁থেকে ▁প্রতি বাদ ▁কর ত ▁তাহলে ▁একটা ▁তা জা ▁প্ রা ণ ▁ঝ র তনা ▁। কি শ ের ▁ডিসি ▁সালা ই ▁মাদার ▁চুদ পাপ ▁বাপ কে উ ▁ছা ড়ে ▁না । সালা ▁লু চ্ছা স ালার ▁ডিসি ▁তখন ▁মনে ▁হয় ▁ন েশ া ▁অব স্ থায় ▁ছিলো ▁এই ▁জন্য ▁সি সি ▁ক্যা ম েরা ▁দেখে ▁নাই এরা ▁বিয়ে ▁করবে না ▁আর ▁প্রথম ▁শ ্রে ণ ীর ▁কর ্ম চার ীদের ▁সাথে ▁বি ছ ান ায় ▁যাবে ▁তা তে ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই ▁যে ▁সম স্ত ▁কর ্ম জ ীব ী ▁মে য়েরা ▁বিয়ে ▁করে না ▁অথ বা ▁ডি ভ ো র্ স ▁হ ওয়ার ▁পর ▁বিয়ে ▁করে না ▁তাদের ▁বেশ ির ভা গ ই ▁এরকম ▁রা ষ্ট ্রী য় ▁মাগী । বাংলাদেশ ▁শ ত ক রা ▁নারী দের ▁চা ক ুর ী ▁নামে ▁তাদের ▁ই জ্জা ত ▁লু ট ▁করা ▁হচ্ছে ▁জা ম াল পুর ▁মানুষ ▁বে জ ম্ম ▁ছোট লো ক ▁টা ট কা ▁শয়তান এই ▁কুত্তা ▁গুলো ▁কেনো ▁মরে ▁না ▁এই ▁জান ু য়ার ▁দের ▁জন্য ▁আরো ▁বেশি ▁ক্ষ তি ▁হচ্ছে ▁দেশের ▁বন্ধ ▁কর ▁খানকির ▁প ুল ারা আরে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দের ী ▁হয় ▁কেন ▁আর ▁এই ▁না প িত ▁বলে ▁ও ▁জানে না ▁কেন ▁ফাসি ▁হয় ক ান খ ির ▁পোলা কে ▁জুতা ▁মারতে ▁মারতে ▁হত্যা ▁করা ▁হ উ ক খান কি ▁মাগির ▁চুদ ানোর ▁সময় ▁মজা ▁লাগ ছিলো ▁তখন ▁বা চার ▁ই চ্ছা ▁ছিলো ▁চুদ াইতে ▁গিয়ে ▁দ রা ▁খা ওয়ার ▁পরে ▁এখন ▁তার ▁বা চার ▁ই চ্ছা ▁নাই তোর ▁মার ▁বু ূ দা ▁দেখ াই লি জা ম াল ▁পুর ের ▁ডিসি ▁লুচ্চা ▁তার ▁দ ্ব ারা ▁দেশের ▁উ ন্ন তি ▁সম্ ভ ব ▁না ▁তাকে ▁চা ক ুর ী ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক সালা ▁হাসি নার ▁গু য় াই ▁যা ▁খানকির ▁পুত এই ▁মাগি ▁কে ▁কেনো ▁পা শি ▁দে উয়া ▁হয় ▁না ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁ফাঁ শি ▁দাও মিন্নি ▁মাগি ▁তো ▁পি ছে ▁পি ছে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁যখন ▁ছেলে টাকে ▁কি ল ▁ঘ ু সি ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিলো ▁পোলা প ান । ক ই ▁তখন ▁তো ▁সে ▁আ ট কা তে ▁গেলো ▁না । স্ প ষ্ট ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁সব । ওরে ▁এখনো ▁কেনো ▁গ ্রে ফ তার ▁করে না ▁পুলিশ ? ▁মি ন্ন ী ▁ছাড়া ▁অন্য ▁কেউ ▁কি ▁করে ▁জান ল ▁যে ▁রিফাত ▁শ রি ফ ▁তাকে ▁নি তে ▁আসবে । ▁আবার ▁বাই রে ▁থেকে ▁ভ িত রে ▁দ ৌ ড়ে ▁চলে ▁গেল ▁কেন ? ▁তুমি ▁শা হ বা গ ের ▁বু কে ▁দাঁ ড়া য়া ▁বু কে ▁গা লে ▁পি ঠে ▁নিজেকে ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁বই লা ▁পরিচ য় ▁দি বা , ▁আর ▁একজন ▁শ হী দ ▁সন্তান ের ▁গা য়ে ▁লাগ তে ▁পারবে ▁না ? ▁তো ▁শু য়োর েরা ▁তু মাদের ▁দা বী ন ু য ায় ী ▁আ ম্ রা ▁না হ য় ▁তার ▁বক্ত ব্য ের ▁ভুল ▁বুঝ লাম , ▁কি ন্ত ▁ম ুত িয়া ▁কেন ▁পর বর ্ত ী তে ▁আর ▁তার ▁বক্ত ব্য ▁ক ্ লি য়ার ▁করেন াই ? চ ুত িয়া ▁ : ▁চে তনা ▁ব্যব স ায় ী কিছু ▁খানকির ▁প ুল ার ▁জন্ম ▁হইছে ▁সব ▁জায় গায় ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক্ট ▁দেওয়ার ▁জন্য । ▁এসব ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চারা ▁তাদের ▁মা ▁বই নের ▁ধর্ষ ণের ▁পোস্ট ে ও ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক্ট ▁দিবে । খান ক ীর ▁পোলা পা ▁চা টা ▁গো লাম ▁ম ীর ▁জাফর ▁। আরে ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁রাজাকার ের ▁পুত ▁আল ▁মা হ ম ুদ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁লিখ ি স ? অ প রাধ ী ▁ - ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ভার ্ সন ▁ :p ▁ === ▁ === ▁ === ▁ === ▁ === ▁একটা ▁সময় ▁স্যার ▁জাফর রে ▁সব ই ▁ভা বি তাম , ▁তার ▁বই গুলা ▁সব ▁যত ন ▁করে ▁আগ লাই য়া ▁রাখ তাম । ▁তার ▁গো ঁ ফের ▁নি চ ের ▁হাসি ▁দে ই খা ▁দু ঃ খ ▁প ুষ াই তাম , ▁স্যার ▁ব ৃ ষ্ট ির ▁নি চে ▁কা ঁ দ লে ▁পরে ▁হার াইয়া ▁যাই তাম ! ▁রুবেল ▁তোর ▁চে হ ারা ▁যে মন ▁ক ালো ▁তোর ▁মন টা ও ▁তে মন ▁ক ালো ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁নি জ েরা ▁জে না - ব্য ভি চার ▁কর ছো স ▁কিন্তু ▁আল্লাহ কে ▁গ ালা গ ালি ▁কর স ▁কেন ▁শালা ▁নারী ▁খ োর ▁লুচ্চা ▁কোথা কার ▁এ দেশ ের ▁মানুষ েরা ▁ইসলাম কে ▁ভালোবা সে ▁আল্লাহ কে ▁ভাল বা সে ▁ন বী কে ▁ভাল বা সে ▁তোর ▁গা লে ▁এক দিন ▁জুতা পে টা ▁করা ▁হবে ▁আল্লাহর ▁সাথে ▁তুই ▁কি ▁শ ব্ দ ▁ব্যা ব হার ▁কর স ▁বেয়াদব কার ▁কি ▁সম সা ▁খ য়ে ছে ▁জার ▁চ ুল ▁খান ি ▁খেয়ে ছ ▁তাকে ▁ক েরা সি ন ▁ড ালি য়া ▁দাও । তর ▁মা ▁বোন রে ▁চো দি ▁মা ঘ ীর ▁পো য়া সাব্বির ▁বালের ▁খেলোয়ার চুদ ির পুত টা কা ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁না ▁পে লে ▁তুর ▁মা ▁বোন ▁তো ▁মাগি ▁মানুষকে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁তু কে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁। ▁এখন ▁টাকা ▁আ য় ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁না ▁পে লে ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁আবার ▁ভা ড়া ▁তুই ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ছ স ▁ ঐ ▁টা ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁ঠিক ▁করে ▁দে ▁আমরা ▁ও ▁আস বো ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁খ াইতে লো ক মান ▁একটা ▁কুলাঙ্গার শালা ▁পাপন ▁তুই ▁বেশি ▁বার ছো ▁ভ ূ য়া ▁শ িরো নাম ▁কর লি ▁কেনো ▁সময় ▁টি ভ ির ▁কুত্ত ারা ? তুই ▁একটা ▁মাদার ী । ▁তুই ▁কিছু ▁জান ছ ▁না । আ ই ▁সি ▁সি ▁সম্প ক র্ । সব ▁দোষ ▁ ঐ ▁মাগির , ▁নাম ▁কাম ায় ▁বড় লো ক ▁হতে ▁চে ছিলো ▁ ঐ ▁মাগি , ▁তুমি ▁পা ছা ▁মারা ▁দিতে ▁গেলে ▁কেন ? ▁! জা ম াল পুর ▁এর ▁ক ন্য ারা ▁অনেক ▁আ ত ্ ন ত্যা গী ▁হয় ৷ আ ম ারা ও ▁খুশি এই ▁ডিসি ▁যে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁তা ▁উ নার ▁চে হার ায় ▁ফু টে ▁উ ঠে ছে এই ▁মেয়ে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁তাকে ▁পুলিশ ▁হে ফা জ তে ▁নে য়া ▁উচিত ▁যখন ▁কুপ িয়ে ▁মার ছেন ▁তখন ▁তার ▁হা তের ▁ব্যা গ ▁কিন্তু ▁তোর ▁সে ▁হাত ▁থেকে ▁ছা ড়ে ▁নাই ▁এর ▁কারন ▁কি ▁সে ▁এত ▁স্বা ভাব িক ▁কেন এ র ▁আবার ▁বাঁ চার ▁ই চ্ছা ▁থাকবে ▁কী ভাবে ▁এর ▁তো ▁বাঁ চার ▁অধ িকার ই ▁নেই ▁বাঁ চার ▁ই চ্ছা ▁পো ষ ণ ▁করবে ▁কিভাবে ▁ইসলামের ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দু ▁জন কেই ▁পা থ র ▁ন িক্ষ ে প ▁করে ▁মৃত্য ুদ ণ ্ ড ▁কার ্যকর ▁করা ▁উচিত আস লে ▁হ ত ভ ম ্ব ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁যারা ▁খুন ▁করেছে ▁তাদের ▁বিচার ▁হওয়া ▁জ র ুর ী ▁মিন্নির ▁বিচার ▁সেটা ▁হলো ▁দুই ▁স্বা ম ীর ▁ঘ র ▁কর ত খুব ▁সুন্দর ▁আপনার ▁গান হ ায়রে ▁প ৃ থি বী ▁একজন কে ▁জ ঘ ন্য ▁ভাবে ▁কুপ িয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁এতো ▁গুলা ▁মানুষ ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে ।। ভি ডিও ▁করছে ।।।। হা তে ▁ত ালি ▁তাদের ▁জন্য । ▁। ▁। ▁ঠিক ▁কো ই ▁চে ন ▁বাই ▁মেয়েটা ▁দু সন ির ▁ল জ্জ ো ▁বা ঙ ালি বা স্ত ব ▁আর ▁নাটক ▁অনেক ▁ডি প ারে ন্ স ▁আছে ▁বুঝে ছেন তা কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হক ▁তার ▁এক া কার ▁মানুষ ▁কোথায় ▁তাকে ▁ম েরা ফ ে লা ▁হক ▁এরা ▁হলো ▁দেশের ▁বাই রা ছ ▁এই ▁বিচার ▁ভালো ▁না ▁হলে ▁দেশে ▁আরো ▁খ ারা ব ▁হয়ে ▁জ াবে ভাই ▁রে ▁এ বার ▁ডি স িরে ▁ছা ড় ▁পুর ানো ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব্যা পার টা ▁বু কে ▁হাত ▁দিয়ে ▁বলেন ▁তো ▁আপনি ▁আমি ▁ক তো ▁টা ▁ভালো ▁পানি স মেন্ট ▁পেয়ে ▁গেছে ▁এ বার ▁থা ম ▁ভাই ও ই ▁কা ং খ ির ▁পো লার ▁লি ঙ্গ ▁কে টে ▁ফে লা ▁হোক । আমাদের ▁এই ▁স্বা ধ ীন ▁দেশে ▁আল্লাহর ▁আইন ▁প্র নয় ন ▁করা ▁হোক আপনি ▁যে ই ▁খেলা ▁দেখ াই ছেন ▁আপনার ▁আপ লো ড ▁বি ডিও টা ▁তিন বার ▁দেখার ▁পর ▁ভাল ▁ভাবে ▁শুনে ▁বুঝে ▁তার ▁পর ▁লে খ তে ▁বাদ ্যকর লেন ▁আপনি ▁বলে ছেন ▁একজন ▁মানুষ ▁যত ই ▁অপরাধ ▁কর ুক ▁এরকম ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁ঠিক না । আর ু ▁বলে ছেন ▁জ নে ন ▁না ▁কি ▁অপরাধ ▁করছে । না ▁জে নে ▁কেমনে ▁আপ লো ড ▁কর লেন ? আর ▁একবার ▁কি ▁ভে বে ▁বলে ছেন ▁যে ▁ক ের ু সি ন ▁দিয়ে ▁আপনাকে ▁আগ ুন ▁দিলে ▁কেমন ▁লাগ বে ? একটা ▁জে ন্ত ▁মানুষকে ▁আ গু নে ▁পু রে ▁মারা টা ▁একটু ▁ভে বে ▁বল ছেন ? কে ▁বলে ছে ▁আপনাকে ▁এই ▁বি ডিও ▁লো ড ▁দিতে ? আরে ▁ভাই ▁আমি ▁আপনাকে ▁পে লে ▁একটু ▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁দেখলাম ▁ ঐ লে । ন ুসরা তের ▁মৃত্য ুর ▁চেয়ে ▁অনেক ▁সহ জ ▁হবে ▁তাদের ▁মৃত্য ু । স ালার ▁কি ▁আজ ব ▁নিজের ▁নামে ▁অভি যোগ ▁আর ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁করবে ▁কি ▁বলে ▁ওরা ▁আ ল্লা ▁নাকি ▁বিচার ▁করবে ▁আপনাদের ▁ছে ল েরা ▁জা মাই ▁রা ▁যে ▁নি স্ পাপ ▁একটি ▁মেয়ে ▁কে ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁মার ছে ▁এগুলো ▁কি ▁কোন ▁অপরাধ ▁না ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁যখন ▁মেয়ে টির ▁গা য়ে ▁আগ ুন ▁লাগ িয়ে ▁দি ল ▁দুর ত ্ব ▁এদের ▁ফাসি ▁কা য কর ▁করা ▁হক আমি ▁প্রথম ▁থেকে ই ▁বলছি লাম । ▁অব শ্যই ▁মিন্নি ▁জড়িত । স ত্য ঘ ট না ▁তুলে ▁ধরা ▁হয়নি ভি ডিও ▁ধ ার ণ কার ীর ▁বিচার ▁চাই লেন ▁সা ধ না ▁স্যার ▁আমার ▁কোনো ▁ক্ষ তি ▁করে ▁নাই ▁! ▁? য ো দি ▁রিফাত ▁ভাই ▁বাই চা ▁যাই তো ▁তাহ ো লে ▁ভ িত রে ▁অনেক ▁শান্ত ি ▁পাই তাম কি ছ ুই ▁বলার ▁নাই ▁সব ▁কিছ ুর ▁ম ূল ▁রাজ নি তি মিন্নি ▁কত টা ▁খারাপ ▁ছিল ▁সেই টা ▁দেখ ান আস লে ▁একটা ▁মেয়ে ▁ছোট ▁থেকে ▁বড় ▁হয় ▁মা ▁বা বার ▁কাছে ▁বছর ▁আর ▁এই ▁সময় ▁টা ▁তার ▁কাছে ▁তার ▁বাবা ▁মা ▁ভাই ▁বোন ▁আপ তি ও ▁স জন ▁সবার ▁পতি ▁ম হ ব্ব ত ▁থাকে ? ▁যখন ▁তোমার ▁স্ বার ্ থে ▁আ ঘ া ত ▁লাগছে , ▁তখন ▁জাফর ▁ইকবাল ▁হ য়া ▁গেছে ▁দালাল , ▁আর ▁তুমি ▁ফে সব ু কে ▁ই শ ট ্যা টা শ ▁মেরে ▁বি শ াল ▁বি প্ ল বী ! ▁লাইক ▁দিন ▁কু মি ল্লা ▁ধন্যবাদ ▁এমন ▁বি জ য় ▁আমাদের ▁কে ▁উপ হার ▁করার ▁জন্য । ▁আর ▁একটা ▁অনুরোধ ▁আমার ▁একটা ▁স প্ ন ▁যে ▁কবে ▁প ূর ণ ▁হবে ▁যদি ▁আপনারা ▁একটু ▁সা পোর্ট ▁করেন ▁তাহলে ▁আমার ▁স প্ ন ▁টা ▁প ূর্ ণ ▁হয়ে ▁যে ত সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁এ ▁রা য় ▁মান ি না পাপন ▁কুকুর ▁কে ▁বাদ দে ক এই ▁বি পি এ ল ▁এর ▁সবচেয়ে ▁উ ত ্ তে জ না কর ▁ম্যাচ ▁ছিলো ▁এ টি ▁কে ▁কে ▁এক মত ! এ কম ত ▁হলে ▁লাইক ▁দিন পি য়া জের ▁সাথে ▁মনে ▁হয় ▁তাদের ▁ও ▁দা ম ▁বাড় ছে ▁ওদের ▁বাদ ▁দেয়া ▁হ উ ক ▁নতুন ▁দের ▁সু যোগ ▁দেয়া ▁হ উ ক লা খ ▁টাকা ▁বেতন ▁আল্লাহর ▁শ ুক রি য়া ▁আ দায় ▁করা ▁দরকার এই ▁সম স্ত ▁ব ান্ দ ির ▁পোলা ▁দের ▁জন্য ▁খেলোয়াড় দের ▁ই মে জ ▁নষ্ট ▁হয় তুমি ▁তু ▁প্রথম ▁স ার ির ▁নায় িকা ▁না ▁তু মাকে ▁কয় ▁জ নে ▁চি নে ▁রুবেল কে ▁বাংলাদেশ ▁চা ড়া ও ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁যে ই ▁দেশ ▁গুলো ▁খেলে ▁কম ক রে ▁হলে ও ▁ ৫ কো টি ▁মানুষ ▁চি নে ▁যে মন ▁ভার তে ▁ ১০০ কো টি ▁মানুষ ▁আছে ▁সবাই ▁খেলা ▁ভাল বা সে ▁ভার তের ▁ ১০০ কো টি ▁মানুষের ▁ম ধ ে ্ ৌ ▁করে ▁হলে ▁ও ▁ ২০ ▁কোটি ▁মানুষ ▁খেলা টি ▁বো জে ▁তে ম নি ▁আরো ▁অনেক ▁দেশ ▁যে ই ▁গুলো ▁উ দ হার ন ▁নাই ▁দি লাম খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁যত ▁দিন ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁না ▁আসবে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না যে ▁খেলা টাকে ▁আমি ▁আমার ▁চেয়ে ও ▁ভালোবা সি আজ ▁সেই ▁খেলা ▁থেকে ▁নির্ বা সি ত ▁হওয়া য় ▁আমি ▁দু ঃ খ িত । আমি ▁সব ▁দোষ ▁স্ব ী কার ▁করে ▁নি চ্ছি । ; ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । ভালো ▁লাগে সালা ▁একটা ▁পাল তু বি সি বির ▁সবাই ▁আ ঙ্গ ুল ▁ফু লে ▁ক লা গা ছ ▁হয়েছে কি ন্তু ▁খেলোয়াড় রা ▁অস ু স্থ ▁হলে ▁সরকার ▁বা ▁বিসি বির ▁কাছে ▁এখনো ▁হাত ▁পা ত তে ▁হয় কে ন ?? ?? ▁! গা ফর ▁ইকবাল ▁স ার কে ▁স ুদ ে চ েরে পা গল ▁ছাগল ▁তুমি , ▁প্রতি নি য় ত ই ▁তোমার ▁মুখে , ▁মানুষ ▁করে ▁বমি : - ▁তোমার ▁মতো ▁সু বি ধা বাদ ী , ▁চে ত নার ▁জ মি নে ▁হচ্ছে ▁আ বা দি ; ▁তুমি হী নে ▁চে তনা , ▁ক ল্প না ▁করা ▁যায় ▁না , ▁তোমার ▁চে ছ রা মি তে , ▁আমরা ▁ব হ ুক াল ▁হয়ে ছি ▁আ ক াল , ▁ভু লে ▁যেন ো ▁ ষা ঁ ড় ▁সময় ▁বড় ই ▁আ ক াল ।। ছা গু দের ▁পা ছ ায় ▁জ ্ব লা ▁শুরু ▁হয়েছে , ▁কমেন্ট ব ক্ সে ই ▁এদের ▁যত ▁বি প্ ল ব । ▁ছা গু রা ▁পে ভি সন ▁ম ল ম ▁কি নে ▁আ সি ফ ▁ন জ ্র ুল ের ▁কাছে ▁চলে ▁যা ও তুমি ▁বোকা চোদা জাফর ▁চোদ ার ▁টাই ম ▁নাই কির ে ▁মাগ ীর ▁পুলা ,,,, ▁তর ▁ম ায়ের ▁গো য়া ▁থেকে ▁বের ▁হ লি ▁কেন ,,, ▁চোদা ▁হবে ▁তর ▁বউ য় েরে । ▁কা ং খ ির ▁পুলা ▁ত রা ▁নাকি ▁ব ুদ্ধ ী ▁ব্যা শা ,,,, তর ▁মার ▁হ র ডা জ না ব ▁জাফর ▁ ষ ার , অ তি ▁অ সম ্যান ের ▁সাথে ▁জানা চ্ছি , ▁অা প নি ▁একটা ▁বান চোদ । ও হে ▁দালাল , ▁ধ ান ের ▁শ ী ষ ে ▁ভ োট ▁দেওয়া য় ▁ধর্ষ কল ীগ ▁কর ্ত ৃ ক ▁ন ো য়া খ ালী তে ▁গ ৃ হ ব ধু ▁গ ন ধ র্ ষ ী ত ▁হওয়া য় ▁আপনার ▁চে তনা ▁জা গ ্র ত ▁হয়না ? মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁বাংলার ▁কুলাঙ্গার ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস ছি , ▁উ র্ বর ▁মে ধা বী দের ▁দেখতে ▁আস ছি । স ্যার ের ▁এতো ▁ ‘ বা ড়া ’ ▁লে খা ▁পড়ে ▁আমার ▁শর ীর ▁শি হ রিত ▁হয়ে ▁উ ঠ লো । আ চোদা ▁খাই স্ টা ▁দালাল জার জ ▁শি বির ▁আর ▁বি এ ন পি ▁ছাগল ের ▁দল ▁এরা ▁রাজ প থে ▁স্ থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁ব ন্ধু দের ▁কাছে ▁স্ থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁ফে ই সব ু কে ▁কে ▁নামে ▁বে না মে ▁ফে ইক ▁আই ডি ▁খু লে ▁গু জব ▁মিথ্যা চার ▁আর ▁গালি বা জি ▁করে .. ▁এরা ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁পতিতা ত লে ▁জন্ম ▁এদের ▁জারজ ▁গুলো ▁কোন ▁দিন ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁বাঁ চা তে ▁পার বি ▁না ,, ▁খুনি ▁ধর্ষ ন , ▁গো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁স াই দ ী ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খালে দার ▁ওর জে ▁জন্ম ▁প ত িত াল য়ের ▁সন্তান ▁গুলো ▁এখানে ▁হা হা হা ▁র িয়ে ক্ট ্য ▁ও ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছে .. অনেক ▁শু য়োর েরা ▁দে ক্ তে ছি ▁ম ুত ি য়ার ▁বক্ত ব্য কে ▁ডি ফ ে ন্ড ▁কর ্ তেছে ! ▁আপনারা ▁কি ▁জানে ন ▁প্র ত্য ে ক ▁মা - ▁ই ▁প ৃ থি ব ীর ▁এ কে ক টা ▁জান ্না ত । বা ং গ ালী ▁পাগল ের ▁দল র ু বেল ▁কে ▁দেখতে ▁চোর ের ▁মত ▁লাগে ▁হে পি ▁আপ ু ▁তুমি ▁কি ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁ছেলে ▁মানুষ ▁পা ওয়া ▁নি পাপন ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁শো য়ার ের ▁বাচ্চা সালা ▁বাট ▁পার ▁চোর পাপন ▁হই লো ▁একটা ▁কুত্তা ▁স ুদ া গ ালি ▁আমি ▁দে ই ▁ও নে কে ▁দে ই ▁তা ে ▁কি ▁হইছে ▁বাল ▁ফ ালা বি ▁গাজা খোর জে ▁এই ▁নি ই জ ▁টা ▁ওরে ▁পুট কি ▁মারে ন ▁সবাই র ু বেল ▁একটা ▁শয়তান সালা কে ▁দেখা ▁জায় ▁ক ালো ▁কা কে ▁মত এ ▁মাগ ীর ▁বে টা ▁পাপন ▁শা কিব ▁তো ▁প তা ক্ষ া ণ ▁করছে ▁তোর ▁সম ্য সা ▁টা ▁কই এই ▁তোর ▁মারে ▁চো দি মা গির ▁হো লা এই ▁চুত ি য়ার ▁বাচ্চা টা ▁উ ল টা ▁পাল টা ▁কথা ▁বলে । ও ই ▁হালা ▁তুই ▁এই ▁সং বাদ ▁কোথায় ▁পাই লি ? আ বাল ▁চুদা ▁টাই টে ল পাপন কে ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক সালা ▁খানকির ▁বা পন টির পু এ ▁পাপনের ▁পুট কি মার ো ▁তাহলে ▁ভালো ▁হবে ▁মাদার চি দে ▁চাই সে ▁কি ▁সাকিবের ▁স মান ▁হ বি ▁তুই ▁তুই ▁তো ▁আমার ▁ভাল ের ও ▁ ষ োগ ▁না ▁মাদার চুদ বাই ন চোদ পাপন ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল পাপন ▁বল দ ▁তার ▁পদত্যাগ ▁ছ াই কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ভা বা ▁উচিত ▁ছিল ▁আমরা ▁প্র স্ত ুত ি ▁ম্যা চে ▁তাদের ▁সাথে ▁কত ▁বড় ▁ব্যব ধ ানে ▁হার ছি ▁তার মান ে ▁তারা ▁অনেক ▁ভালো ▁স্ পি নার ▁প্ লা স ▁তাদের ▁সাথে ▁ ঐ রকম ▁ফ ্রি জে ▁খেলা ▁উচিত ▁যে খানে ▁র ান ▁হয় ▁ওই খানে ▁নিজে দের ▁কারণে ▁নি জ েরা ▁ভ রা ড ু বি ▁হয়েছে ▁কারো ▁দোষ ▁নাই র ু বেল ▁শালা ▁প ত িত ার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জানো য়ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মেয়ের ▁জি ব ণ ▁নষ্ট ▁করে ছিস ▁তর ▁মা ▁বো নের ▁জি ব ণ ▁অ ন্ন ▁পুরুষ রা ▁নষ্ট ▁করবে ▁শালা ▁প ত িত ার ▁বাচ্চা জ াই ল্ ল ্যা ▁শালার পুত .... মা গির ▁পো ল ারে ▁দে ক তে ▁কেমন ▁লাগে ▁গর ু ▁চোর ▁তর ▁মারে ▁তোর ▁বোন ▁কে ▁তোর ▁চ ৌ দ্ দ ▁গো ষ্ ঠ ী ▁চুদি ▁হ ান কির ▁পোলা আর ▁কত ▁জনগ নের ▁কষ্ট ের ▁টাকা ▁নষ্ট ▁করে ▁ওরা ।।। ▁খানকির প ো লা ▁বিয়ে ▁করে ▁ব ৌ উ ▁নিয়ে ▁হ ানি মে ন ▁করে ▁ঘ রের ▁মধ্য ▁ব ৌ উ ▁ও ▁সাথে ▁ভাল ▁খেলে ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁জন্য ▁কি ▁বালের ▁ক্রিকেট ▁খেলে ।। হ ালার প ো তো মার ▁জন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্ব ং সের ▁প থে পাপন ▁শালা ▁পা সি য়ে ▁দি ল ু মাদার চোদ ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর খানকির প লা ▁পাপন ।।। মাদার চ দ পাপনের ▁মারে ▁চুদি । আমি ▁ভাব ছি লাম ▁একজন ▁ভালো ▁ছেলে ▁কিন্তু ▁না ▁সে ▁একটা ▁চু ড় ান্ত ▁বেয়াদব ▁তার ▁উ বার ▁লা স্ট ▁বলে ▁যে ▁কাজ টা ▁করেছে ▁চু ড় ান্ত ▁বেয়াদব ▁ছ ারা ▁কে হ ▁করতে ▁পারে না । ▁তার ▁উ বার ে ▁র ান ▁নেওয়া তে ▁যে ▁বে য়াদ বি টা ▁করলো ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁একজন ▁সেরা ▁বলার । ▁গা দা ▁কু তা কার ▁খে লার ▁মধ্যে ▁হার ▁জ িত ▁থাকবে ই । ▁যে ▁হার ▁জ িত ▁মান তে ▁না ▁পারে ▁তার ▁খে লার ▁কোন ▁দরকার ▁নাই । ▁উ বার ▁বল ▁করে ▁দিয়ে ▁বে ঁ টে ▁নে মে ▁বলে ▁র ান ▁করেছে ▁আবার ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁বেয়াদব । দেশ বা সি ▁মান নী য় ▁প্র ধান ম ন্ত ্র ীর ▁কথা ▁অব শ্যই ▁মান ্য ▁করে কি ন্তু ▁পাপ ই ন্ না ▁তুই ▁হালা ▁ছে চ কা ▁মাগির প ো লা । ▁তোর ▁টা ক লা ▁বন্ধ ুর ▁ল গে ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁গা জি ▁পা ম্ প ▁দিয়া ▁পি ড াইতে ▁পি ড াইতে ▁চা ম ড়া ▁খ ুই ল্লা ▁মু শ িরে ▁গ ্লা ভ স ▁বান ায় ▁দিতে ▁মন ▁চাই তা স েশ ু য়োর ের ▁বাচ্চা কে ▁গালি ▁দিলে ▁গ াল ির ▁অস ম্ মান ▁হয় ওর ▁চে হ ারা ▁দেখলে ▁আজ ক াল ▁শু য়োর ের ▁ছবি ▁মনে ▁পড়ে । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁সরকার ▁জুতা ▁মার বে না জু তা ▁মারতে ▁হবে ▁আমাদের ▁মতো ▁পা ব্ ল িক ের । বা ংলা দের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ বু ▁না ▁সালা ▁পাপন ▁চ ুর ▁কয় ▁সে ▁জানে না ▁কয় দিন ▁আগে ▁সে ▁কই লো ▁ফ িক সি নের ▁ক তা ▁তাহলে ▁বু জা ▁যায় ▁সব ▁তার ▁সা জ ানো বল দ ▁কোন ু দিন ▁মান ো ষ ▁হয়না দ ালা ল ▁পাপন ▁শালা এ মন ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ছে ▁যেন ▁শে ▁কিছুই ▁জানে না । আ বাল ▁মার কা ▁কমেন্ট ▁বাদ ▁দেন ।। পাপন ▁যা ▁করছে ▁ভাল ▁করছে ।। আজ ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁আমাদের ▁কে ▁কি ▁দিয়েছে ?? ▁তোর ▁ন ান ির ▁মাই য় ারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পুত জাফর ▁ইকবাল ▁মানে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দুধ ের ▁মধ্যে ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গো - ম ূ ত্র । আপন ার ▁মতো ▁পা ▁চা টা ▁কুকুর রা ▁শান্ত ▁থাকে ন ▁দেশে ▁শান্ত ি ▁থাকবে তু রে ▁যে ▁কেমনে ▁স্যার ▁ডা কে ▁বুঝি না ! ▁! এ গুলো ▁এখন ▁পো ষ্ট ▁না ▁কর াই ▁ভাল এই টা ▁যে ▁ব ুদ ার ▁কই ছে ▁আমরা ▁সবাই ▁মি লে ▁চুদ ে ▁ওরে ▁ম হা ▁আ কা শে ▁পা ঠ ানো ▁দরকার ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা গা ঁ জা ▁কি ▁জু স্ ▁বান ায় ▁খা ও ?? ▁আর ▁মিন্নি কে ▁তার ▁সব ▁চল নার ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ! ▁আল্লাহ ▁ধর্ ম ▁উ না দের ▁দ ্ বার াই তো ▁প্র চার ▁হয় ছে ▁এবং ▁আমরা ▁ইসলাম ▁ধর্ ম ▁পেয়ে ছি । শালা য় ▁কেমনে ▁পা ক না ▁পা ক না ▁কথা ▁বলে খ বি শ ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁ই ব লিশ ▁শয়তান ▁মু না ফিক ▁রা বি শ ▁বা স্ট ার্ ড ▁এই ▁খ বি শ ের ▁মুখ ▁দেখলে ▁ঘ ৃ না ▁করে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড । ও ই ▁হালা য় ▁ভ ন ড তাহ ের ী ▁শালা ▁বদ মাই শ তুই ▁খ বি স ▁সালা এই ▁বাট পার ▁কে ▁ওয়া জের ▁ম ঞ্ চে ▁উ ঠ াইছে ▁কোন ▁স ালারা । ▁বয় সে ▁এখন ▁না কের ▁ম য় লা ▁যায় ▁কে ▁উ ঠ াইছে ▁এই ▁বেয়াদব ▁কে । ??? ▁! কা উয়া ▁কাদের ▁শে সন ুরু ▁জারজ ▁বাচ চা ▁কে ▁পা কি তান ▁পা ঠ ান য় ▁হক ▁জারজ ▁বাচ চা ▁ন ুরু মাগি ▁তুই ▁ক তো ▁জন কে ▁চুদা ▁দেয় ▁সা ংবাদ িক ▁হয়ে ছ োর ু মি ▁মে ডা মের ▁সাথে ▁যে ▁পতিতা ▁লীগ ▁সরকারের ▁হয়ে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁আস ছে ▁তা ▁তো ▁কোন ▁ভাবে ই ▁মান া ▁যায় ▁না ▁কারণ ▁রু মি ▁মে ডা ম ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁ও ▁খ ্যা তি ▁অ র্ জন ▁কার ি ▁নারী ▁। ▁আর ▁এই ▁পতিতা ▁তো ▁রু মি ▁মে ডা মের ▁বাড়ি তে ▁কা জের ▁মেয়ে ▁হি সে বে ▁ও ▁মান ায় ▁না ▁কি ▁বলেন ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ণ ▁? ন ু রা ▁হ ালারে ▁মার ছা এ ▁দল ▁মানে ▁জারজ ▁দল এই ▁আওয়ামী লীগ ের ▁মাগী ▁বুঝে না ▁দেশ টা ▁যে ▁শেষ ▁করে ▁দিছে ▁মিথ্যা ▁বলে । কা উয়া ▁কাদের ▁আর ▁হ িরো ▁আ লো ম ▁ছে ই ম ছা এ ▁লি গ ের ▁মাই রে ▁বাপ ▁খা ং কির ▁ছে ল েরা ▁কোন ▁দিন ▁মানুষ ▁হবে ▁না । ঐ ▁খানকি ▁মাগি ▁ত ারে ক ▁রহমান ▁তোর ম তো ▁মাগির ে ▁চুদ ে ▁নায় ▁তো কুত্ত াল ীগ ▁যত দিন ▁থাকবে ▁দেশ ▁কখনো ▁ভাল ▁হবে ▁না । ক্ষ মত ায় ▁টি কে ▁থা কার ▁জন্য ▁রা ষ্ট ্র ▁সম্প দ ▁ভার ত ▁কে ▁দিয়ে ▁দিতে ▁পারে ▁অন্য ায় ▁ভাবে ▁মানুষ ▁খুন ▁করতে ▁পারে । ▁এটা ▁কেমন ▁দেশ । বাংলাদেশ ▁টা কে । ন র ক । ব ান িয়ে ছে । হা ছি না । এই । মা গী রে । গ দি থে কে । না মান । সবাই । সব ▁গুলি ▁দেখতে ▁মাল ুর ▁মত । ▁একটা ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁মুসলমান ▁দার ি ▁ট ু পি ▁ওয়া লা ▁নেই । ▁সব ▁মা উ র ার ▁দল সালা ▁খানকির ▁পুলা ▁দেশ টা ▁কে ▁খেয়ে ▁দি লো ▁খানকির ▁পুলা ▁কাউয়া হি জ ড়া ▁ও ▁তো ত লা ▁কা ক ▁কাদের ▁সাহ স ▁করে ▁কুত্তা ▁কুত্ত ির ▁দল ের ▁লাই নে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁পুরুষ ত্ত ্ব ▁দেখা তে ▁চায় ! সা ংবাদ িক ▁স ালারা দের ▁পি ডা ▁ওরা ▁ভিডিও ▁কা ট ▁কর ল ▁কেন । কা ও য় ▁কাদের ▁মর লে ▁ক ুত তা ▁য বে ▁করে ▁জানোয়ার ▁দের ▁খা ও য় ানো ▁হবে ▁কেন ▁না ▁কাদের ▁একজন ▁সন্ত ্রা স ী ▁স্ব ৈ রা চার ▁জানোয়ার পা গ লা ▁কাদের ের ▁সা তে ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁কে ▁মি লা লো ▁কোন ▁পাগল বাল ছি রা ▁তুই ও ▁কারো ▁কা ছ ▁থেকে ▁একটা ▁চেয়ে ▁নে । চ োর ▁জন্ম ▁দেওয়া ▁খালেদা ▁চ ুর ির ▁দা য়ে ▁জে লে ▁হা ▁হা ▁হা শে খা সি না ▁খানকি ▁মাগি ▁এ খ োন ▁আর ▁দেখে না ▁ওর ▁ছা মা ▁আর ▁চ ুল ক ায় না শালা ▁তুই ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ের ▁বে ড র ু মে ▁ ঢ ু কে ছিস ▁কেমনে ? দ োর ▁সালা ▁মাগির ▁পো ত কু এ ালি গ ▁স খানে ই ▁গে ও গে উ ▁করে আ ওয়ামী ▁লীগ ▁ভ োট ▁চোর ▁লীগ ▁যু বল ীগ ▁ক্যা সি নো ▁লীগ ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্ত াল ীগ বালের ▁ভি পি । ত রা ▁চোর ▁যে ▁আসবে ▁সে ও চ োর ▁হবে ম ন্ত ্রী রা ▁সব ▁হারাম জা দা ▁আ স্ত ো ▁ব দের ▁ধ া ড় ী হা সি নার ▁চা ম চা তো ▁ক থ াই ▁বলতে ▁পারে ▁না ।। কো টি ▁কোটি ▁টাকা ▁চ ুরি ▁করে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁এদের ▁লজ্জা ▁বলতে ▁নেই । এরা ▁রে ন্ড ির ▁দালাল । এ বার ▁দেখ বেন ▁নি শ্ চ য় ই ▁কোন ▁মা লা উ ন ▁কে ▁সাধারণ ▁সম্ পা দ ক ▁বান াবে । দা দা ▁কে ▁খুশি ▁করার ▁জন্য । এ ▁দেশে ▁চোর ▁ছ ারা ▁কোন ▁ক ুত তার ▁বাচ চা ▁আছে ▁জে ▁ক ুত তার ▁বাচ চা ▁রাজ নি তি ▁করে সব ▁আওয়ামী লীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা এই ▁শ ালি ▁এমন ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁তা ▁শুনে ▁মনে ▁হয় ▁রা তে ▁তার ▁স্বা মি ▁তাকে ▁সু খ ▁দিতে ▁পারে মি ▁তাই ▁মে জা জ ▁খ ি ট খ ি টে ▁অব স্তা । আ ওয়ামী লীগ ▁আর ▁হাসিনা ▁বাংলার ▁ফ েরা ও ন ▁আর ▁ছাগল ▁কাদের ▁কা ওয়া ▁ও বাদ ূল । কা দের । এক জন । কা উয়া স ালার ▁পাগল ▁ও বাই ধ দুল ▁যে ▁কাজ ▁পুলিশ ের ▁সেই ▁ম গা ▁করে লি গ ের ▁বাচ্চারা ▁আসলে ▁কু ল্লা গার ের ▁জা ত বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কাউয়া ▁চোর ▁চোর টার ▁তুলনা ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁মো না ফ ে ক ▁হাসিনা । ল ু চ্চা ▁কাউয়া ▁কা দ ির ▁আর ▁ভালো ▁হই লো ▁ন ান ুর ুল ▁তোর ▁মর ন ▁আস ছে ▁বেশি ▁লা ফা ▁লা ফি ▁করি ছ ▁না ▁প কিন ির ▁পোলা ▁তুই ▁শেখ ▁ম জি ব ▁হতে ▁চা স । অ ব ৈ দ লীগ ▁ভ োট চ ুর লীগ ▁কুত্ত াল ীগ শ িক্ষ ক রা ▁সব ▁কুলাঙ্গার ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁দিন ▁দিন ! কা দের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁আপ ো ষ হী ন ▁দেশ নে ত্র ী ▁তিন বার ের ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী । ▁কোথায় ▁ব কর ীর ▁লা দি ▁আ অ পু ▁উ কি ল ▁কে ▁আমি ▁পুট কি ▁মারতে ▁ছ াই আ ওয়া মি লীগ ▁মানে ▁কু ও া ▁চুদা হি ন্দ ু ▁মহিলা ▁বাংলাদেশে ▁কেন তুই ▁রাজাকার ের ▁বি বির ▁বাচ্চা দের ▁ভি পি ▁মুক্তিয ুদ্ধ া ▁সন্তান দের ▁নয় ? ▁! আমার ▁বাল ▁বি ছা ক সালা ▁বিচারক ▁না ▁গাজা খোর স লার গ রের ▁স ালারা এই ▁ভু ছ কি ▁নাকি ▁রু প ের ▁রাজ ক ন্য া ।। ▁ই য়া ক আ বাল ▁মার্ কা ▁মানে ▁বি চি ▁ছ ারা ▁বিচারক গুলা ▁কই ▁তোরে ▁কেউ ▁স্ব প্ ন ▁দেখ ুক ▁বা ▁না ▁দেখ ুক ▁তোর ▁দুধ ▁সবাই ▁দেখে ▁মাগি সব ▁লুচ্চা ▁নায় কের ▁দল ▁এক ▁জায় গ াই । আর ▁তোর ▁সা তে ▁মাগি ▁ছাড়া ▁আর ▁কে ▁আসবে নায় িকা ▁কে ▁আসল ▁পতিতা ▁মনে ▁হয়েছে ।।।। ▁যে মি ন ▁নায় িকা ▁তে মন ▁চ রিত ্র ▁হি সে বে ▁ঠিক ▁আছে আ বাল ▁চোদা ▁পরিচাল ক ▁কি চ ুই ▁বু জ লাম ▁না ▁ক ুন ু ▁কি চ ুই ▁মি ল ▁নেই স ানি তা ▁তুর ▁সু না ত ▁ক ছু ▁দে মু ▁মাগি ওরে তো ▁পতিতা ▁ল য়ের ▁পতিতা ▁ব ল্ লে ও ▁ভুল ▁হবে ▁সে ▁তো ▁বিশ্ব ▁বে ই শ ্যা চুদ নার ▁পো ল ারা ▁বালের ▁রে প ▁চুদা ছ ▁আবাল ▁চোদা ▁পোলা প ান এই ▁শ াল ির ▁অনেক ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁আর ▁এই ▁বেয়াদব ▁মেয়ের ▁নাটক ▁দেখ বো না ▁শ ালি ▁শিক্ষ ত ▁গ ুরু প রি চ ালো ক ▁একটা ▁ছা গ োল ▁ম সার প ▁আরেক টা ▁ছা গ োল বি চার ক ▁হই সে ▁ওরে ই ▁তো ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা ▁গো ▁মতো ▁লাগে ▁ওর ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁ভালো ▁আশা ▁করা ▁যায় ▁ছাগল ▁দিয়া ▁হ াল ▁চা ষ ▁করা লে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি । মা স ুদ ▁রানা টা ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁এই সব ▁মাগি ▁আর ▁জারজ ▁সন্তান দের ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁কে ▁দি ল ▁তোরা ▁বিচারক ▁দেওয়ার ▁আগে ▁বিচার কের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি বি না ▁তারা ▁কি ▁বিচার ের ▁যোগ ্য ▁কি না ▁আরো ▁বল ছ ▁বাংলা ▁নাটক ▁আর ▁বাংলা ▁গান ▁শো নার ▁জন্য ▁এই ▁ব্য াই স্যা দের ▁দেখার ▁জন্য আমার ▁এ ▁কমেন্ট ▁শা হ তা জ কে ▁দেখ াবে ন ▁সবাই ▁দ য়া ক রে । ▁আমার ▁খুব ▁ই চ্ছে ▁ওকে ▁পা গিয়ে ▁চুদ ব ▁এবং ▁খুব ▁মজা ▁করে ▁ওর ▁পা ছ ায় ▁ব গা ▁ ঢ ু কা ব । ▁প্লিজ ▁হে ল্প ▁মি তো রে ▁চুদি ▁খানকি ▁মাগি । তোর ▁ধ ুদ ▁গো লা ▁হ িরো ▁আল ম ▁কে ▁দিয়ে ▁টি পা হ ির ু ▁হ ওয়ার ▁স খ ▁মি টি য়ে ▁দিছে ▁বেশ ির ▁ভা গ ▁অ ভার ▁স্ মার ্ট ▁হি জ ড়ে ▁টাই প ের ▁আমি ই ▁হয়তো ▁এক মা ত্র ▁ব্য ক্তি ▁যে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁কে ▁তাই ▁জানি ▁না ▁এই ▁হো গার ▁পো ল ারে ▁গ ার্ ল ফ ্র ন্ড ের ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁বলা তেই ▁দি লো ▁আরেক ট ারে ▁দি ল ▁গ াল ফ ে ন্ড ের ▁বিয়ে ▁হয়ে ▁গেছে ▁বলে এ গুলা ▁দুধ ▁নাকি ▁শ ী তা কু ন্ড ের ▁পা হা ড় এই ▁দার িয়া লা ▁মাদারচোদ ▁কে ▁ওকে ▁তো ▁আমি ▁কোনো দিন ো ও ▁টি ভি তে ▁দেখি ▁নাই খানকির ▁আবার ▁লজ্জা ▁সর ম মাগি কে ▁কেউ ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁আমরা ▁ওকে ▁চুদ বো ও ▁না বি চার ক ▁গুলো ▁ব্যব হার ▁কু ও ার ▁চাই তে ও ▁খারাপ । এই সালা ▁ব কা ▁চোদ ারা ▁এক ▁হ ির োর ▁ফ টো ▁দেখা ▁ই য়ে ▁ব কা ▁চোদা ▁হ ির োর ▁ফি লিম ▁চ ালা শ ▁কেন মি থি লা ▁খানকি ▁মাগির ▁প ছ ন্দ ▁টা ▁এতো ▁জ ঘ ন্য । ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁ফা হ ম ির ▁মত ▁পাগল ের ▁চোদা ▁খাই লো । হ ালার ▁পো ▁হ ালারা বি চার ক ▁কে ▁জুতা ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা পুর াই ▁তে ▁ভ ো রে ▁দি লেন ▁ভাই ▁এমন ▁পো শা ক ▁আশা ক ▁নির মা তা ▁লোক দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র ান ▁দরকার ▁আমি ▁মাদার ▁চোদ দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াই - - - - - - - - ▁পো শা কের ▁কোন ▁ল ছ ছ ম ▁নাই । তুই ▁মাগি আ নার ▁জা জ ▁আ নার ▁ভাব । ▁। ।। ম মর ▁ভাব ▁দেখে ▁হয় ▁ও ▁নাই কা ▁হয়ে ▁আস ছে ▁সব । গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা খানকির ▁দের ▁মা কে ▁আগে ▁চুদা ▁দরকার এই ▁বে স সা ▁মাগির ▁জার ক ▁ছ ল টা ▁কে মাদার চু দের ▁দল ▁বিচারক ত ুর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ ▁মাগির ▁পো য়া ▁খানকির ▁পো য়া ▁অন্য কে ▁ছোট ▁করা ▁তুর ▁প্র প েশ ন ▁এই সব ▁করে ▁টাকা ▁খা স ▁তুর ▁লজ্জা ▁সর ম ▁নাই ▁মাগির ▁পো য়া ▁তুর ▁ব দা ▁আছে ▁কি না ▁হাত ▁দিয়ে ▁দেখ ▁তো ▁মাগির ▁পোলা খানকির ▁প ুল ারা ▁যে ▁বিচার কের ▁আস নে ▁বস ছো ছ ▁তু রা ▁কয় জন ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁দিয়া ▁সে লি ব ্রি টি ▁হই ছো ছ যে ▁বিচারক দের ▁ই চ্ছা ম তো ▁বাংলা ▁চোদা ▁দিতে ▁পার বো ▁অ ই ▁ই ▁আসল ▁মা স ুদ ▁রানা ▁হ িরো ▁ত ▁হ িরো ▁ই ▁হয় ব বি ▁খান ক ী ▁দুধ ▁দেখ াইয়া ▁কয় ▁টাকা ▁পাই ছে ▁? খান কি মা গী ▁পার লে ▁তুই ▁আজ কে ▁রা তে ▁মা জা ▁তোর ▁মত ন ▁মেয়ে ▁বে চে ▁থেকে ▁কোন ▁লাভ ▁নেই ▁তুই ▁নারী জা তির ▁কল ঙ্ ক ▁ও একটা ▁পাগল ▁বিচারক ▁আছে ▁না ▁ছ ুল ▁গুলা ▁বড় ▁বড় ▁দেখতে ▁দেখা ▁যাই ▁ডা জ বি ন ▁মানে ▁আর ্ব জ না ▁এই ▁খানকির ▁প ল ারে ▁কোন ▁বেশ ▁মাগির ▁পুলা ▁বিচার কের ▁চে য় ারে ▁বস াইছে ▁ওর ▁বউ রে ও ▁পা টাই য়া ▁দি স ▁তোর ▁গো ষ্ট ির ▁মধ্যে ▁তো ▁সব ▁চ ালা য় ▁র িক শা ▁আর ▁তুই ▁বস ছো স ▁বিচার কের ▁চি য় ারে মা হা স ▁তুই ▁স য়তান ▁হারা মি এই ▁স োন ালী ▁মাথা ▁ওয়া লা ▁বোকা চুদ া ▁কে ▁ভাই ? ▁? যে দিন ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁আসবে ▁সে দিন ▁কেউ ▁ ঠে কা তে ▁পারবে ▁না ▁ওদের কে আস লে ▁এভাবে ▁আপনারা ▁ ঠে লা টে লি ▁করেন । ▁আমাদের ▁কে ▁কেন ▁শুন ান । ▁ ঢ ে লে ▁দে ই ▁নিয়ে ▁এত ▁স ন্দ ে হ ▁তা ক লে ▁আপনি ▁বলেন ▁চ র ম োন াই ▁এর ▁জ িক ির ▁কি । ▁হুজুর ▁এ ▁বল বে । ▁কথা ▁দি লাম । ▁আপনি ▁জ িত লে ▁ন গ দে ▁হাজার ▁টাকা ▁আর ▁না ▁দিতে ▁পার লে ▁হাজার । ওর ▁ফাঁসি ▁দি ওয়া ▁হোক তুই ▁শয়তান ▁তা তে ▁আমার ▁কোনো ▁স ন্দ ে হ ো নে ই ও দের ▁ক পা লে ▁জ ুতার ▁বার ি ▁মার ি ম ূর্ খ ▁বক্তা ▁সবাই ▁লেগে ▁আছে ▁জ গ রা ▁আর ▁সে ▁ক ুর ান ▁তে ল য়া ত ▁শুরু ▁করেছে আপন ারা ▁যারা ▁উ না কে ▁শি শু ▁বক্তা ▁বল ছেন ▁উনি ▁কিন্তু ▁আস লেই ▁শি শু ▁বক্তা ▁না ▁উনি ▁একজন ▁মা ও ল ানা ▁উ নার ▁বয় স ▁এর ▁উপ রে আল্লাহ ▁তুমি ▁তাদের ▁বিচার ▁কর না স্তিক ▁গুলো র ▁বিরুদ্ধে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁বিচার ▁র ই ল । আপন ার ▁ য় ত ▁ভিডিও ▁দেখছি ▁সব ▁থেকে ▁এই ▁ভিডিও ▁আমার ▁ভালো ▁লা খ ছে ভাই ▁তু দের ▁কাছে ▁বাপ ের ▁খাই ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁খ ালি ▁মানুষের ▁দ ুষ ▁খ ো যে ▁বে ড়া স তো দের ▁ছ ু টাই বো ▁খা জা ▁বা বার ▁লোক উ নি ▁আমাদের ▁যু ব ক দের ▁মা থ ার ▁মু কু ট ▁উনি ▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁সেরা ▁বক্তা ▁উ না কে ▁বন্ড ▁বা ▁কা ফের ▁বলা ▁কোনো ▁মানে ই ▁হয়না ▁এটা ▁উচিত ▁না ▁এটা ▁ঠিক ▁না ▁। ত াই ▁সবাইকে ▁অনুরোধ ▁কর বো ▁কোনো ▁কিছু ▁না ▁যে নে ▁না ▁বুঝে ▁কা হার ো ▁বিরুদ্ধে ▁খারাপ ▁মন্ত ব্য ▁করবেন ▁না ▁না ▁না ▁। তার ▁ভ িত রে ▁তো ▁ ঈ মান ▁নাই ▁মানুষকে ▁ধ ু কা ▁দিয়ে ▁জীবন ▁চলে ▁তার ▁তা ▁না ▁হলে ▁পে টে ▁খা বার ▁জু ট বে ▁না ▁ছাগল ▁ও ▁ভ ালা ▁তার ▁থেকে ▁অনেক ▁ভালো আমরা ▁শুন ছি ▁দ শ কের ▁মানুষ ▁ম ূর্ খ ▁ছিল ▁বেশি ▁এখন ▁দেখি ▁না ▁তার ▁উ ল্ টো টা ▁এখন ▁তার ▁চাই তে ▁বেশি ▁ম ূর্ খ ▁এর ▁লোক ▁গুলো অ র ▁গান ▁ক ুন ▁সালা সু নে ▁পাল তু ▁ল ুক আমাদের ▁ইসলামের ▁বিরুদ্ধে ▁কাজ ▁করলে ▁তোদের ▁মত ▁মু না ফিক দের ▁কি ▁কর মু ▁দেখ বির াই ট ▁বল ছেন আ ম ির ▁হা ম জা ▁ভালো ▁তাহ েরি ▁ভন্ড হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ্ দ িক ী ▁একজন ▁ভন্ড । অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই ▁আমার ▁অনেক ▁প্রিয় ▁আজ হার ী ▁হুজুর তাহ েরি ▁কে ▁নিয়ে ▁আ লো চনা ▁কি ▁সেই ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁বাট পার অ সা ধারণ ▁ভাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়ে ▁ছে ▁এগিয়ে ▁জান আমি ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁পড় তে ▁পড় তে ▁মুখে ▁ফে না ▁ছ ু টে ▁গেছে ▁এই ▁ভিডিও টি ▁দেখতে ▁গিয়ে । ▁আল্লাহ ▁ওদের ▁হেদা য়া ত ▁দান ▁কর ুক । ▁ত হ সি ন ▁তাই ▁আপনি ও ▁পার লে ▁বার ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁পড়ে ▁নে ন ▁প্লিজ । না স্তিক ের ▁সাথে ▁কেন ▁ট ক ▁সো ▁করতে ▁গে লেন ▁এরা ▁ইসলামের ▁কী ▁ভু জ বে স রকার ▁এগুলো ▁দেখে না ▁বিচার ▁করে না ▁এই ▁জন্য ▁সরকারের ▁প ক্ষে ▁জনগ ন ▁নাই ▁নাস্তিক ▁দের ▁ফাসি ▁দেয় না ▁আ শ ্র য় ▁দেয় ▁বাংলার ▁য মি নে ▁এদের ▁কে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত হ ায়রে ▁কা ট ▁মো ল্ ল ারা ক থা ▁স ুন লে ▁মনে ▁হয় ▁ভন্ড তার ার ▁মার ▁হে টা ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁বলেন ▁যে ▁আ মাকে ▁এসে ▁কিছু ▁করতে ▁তার ▁বো ন্ রে ▁সু দি য়া ভ াল বাস ার ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁লাভ ▁অ ্য ান্ ড ▁রে স্ পে ক্ট ▁ফ ্র ম ▁ফ রি দ পুর ন াই জু ▁বি ল্লা এই ▁লোক টা ▁বল লো ▁যে ▁গ ন ▁গ ন ▁মাথা ▁কা মান ো ▁আ বু লা হা ব ের ▁সু ন্ন ত । ▁তাহলে ▁উ মরা ▁করতে ▁হলে ▁মাথা ▁কা মান ো ▁কি ▁পাপ মি জানুর ▁রহমান ▁আমাদের ▁দেশের ▁গ ৌ র ব ▁মা জার ▁পু জার িরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর জ য় ▁হ ব েরে ▁জ য় ▁হবে ▁হাত ▁পা খ ার ী ▁জ য় ▁হবে ▁তাই তো ▁এ বার ▁গ রি ব ▁দু ঃ খ ির ▁নেই ▁তো ▁কোনো ▁ভ য় হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এর ▁বিচার ▁করো এই ▁চার ▁নাস্তিক ▁কে ▁যারা ▁জুতা পে টা ▁করতে ▁চ ান ▁তার াই ▁শুধু ▁আ মাকে ▁লাইক ▁করেন । কার ণ ▁আমি ▁ওদের ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁করি । ▁ওরা ▁ইসলামের ▁দু শ মন ▁। ও রা ▁কিভাবে ▁আলে মের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ▁তা ▁নিজে ও ▁জানে না । আ লে ম দের ▁সাথে ▁বে য়াদ বি ▁মানে ▁রা স ুল ের ▁সাথে ▁বে য়াদ বি । আমার ▁আই ডি টা ▁করুন । ভ ন্ড ▁তর ▁বাপ আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁আল্লাহর ▁প থে ▁চ লি ▁এবং ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁আ দ াই ▁করি বাল ▁পা ক না ব ক্ত া ▁সত্য ▁কথা ▁বলছে ধন্যবাদ ▁ভাই ▁এরকম ▁যদি ▁কোনো ▁অপ স োন ▁থাক তো ▁তাহলে ▁আমি ▁এক াই ▁লাইক ▁কর তাম আমার ▁প্রিয় ▁বক্তা ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ি ▁দো য়া ▁করবেন ▁আপনারা ▁আমার ▁ছেলে কে ▁আমি ▁হা ফ ে জ ▁মা ও ল ানা ▁বান াইতে ▁পারি ▁আমার ▁ছে লের ▁নাম ▁হু স াই ন ▁আ হ মে দ ▁আর ি য়ান স ঠিক ▁প থ ের ▁দি শা ▁পে তে ▁জা মা ত ▁শি বির ের ▁কোন ▁আলে মের ▁ওয়াজ ▁শুনে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ভ ন্ড া ▁মা জার ▁পু জার ী ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা বা বা ▁খাই য়ে ▁রো ষ্ট ▁করেন ▁নাকি ▁এখন ▁এই ▁নাস্তিক ▁গুলো ▁বু জ তে ▁পারবে ▁ত ছ লি মা ▁না স রি ন ▁কে ▁ভার তে ▁জুতা ▁মেরে ছে ▁মানুষ ▁। ▁বি দেশ ে ▁থা কি ▁ই হু দি ▁খ ৃ ষ্ট ান ▁রা ▁কখন ▁ও ▁বলতে ▁শু নি ▁নি ▁ইসলাম ▁খারাপ ▁ধর্ ম ▁দু ▁খ ের ▁বিষয় ▁হল ▁মুসলমান ের ▁ঘ রে ▁জন্ম ▁নিয়ে ▁হয়েছে ▁নাস্তিক আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁আল্লাহ ▁আজ হার ী ▁হুজুর কে ▁অনেক ▁ভাল ▁রাখ ুন ও ড় না ▁ন ম ্ব রে ▁য ো গা যোগ ▁করা ▁যাবে ▁কি ▁আমার ▁সাথে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁কথা ▁ছিল আজ কের ▁হুজুর রা ▁ব ান্ দ োর ের ▁মতো ▁রু টি ▁ভা গ ▁করে আল্লাহ ▁আপনি ▁এই ▁নাস্তিক দেরকে ▁হেদায়েত ▁দাও ▁আমিন । থা পর ানোর ▁দরকার ▁ক মি টির ▁লোক দের ▁কারন ▁ও ▁তো ▁ফ াই ব ▁পা স ▁করে নি ▁ও ▁কি ▁ভাবে ▁মা ও ল ানা ▁বা ▁মু ফ তি ▁হয় ▁কি ▁করে ▁সব ▁গুলা ▁গাজা ▁খ োর আ ম ির ▁হা ম জা ▁ঠিক ▁বো লে ▁ছে ন ভাই ▁জ ারা ▁এই ▁প ির ির ▁সামনে ▁থাকে ▁তাদের ▁দো স । নেক ্ স ট ▁এ না য়ে তু ল্লাহ ▁আ ব্ বা সি কে ▁করেন না স্তিক ▁জি ন্দ া বাদ তুই তো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত । আপনি ▁ভিডিও ▁চ িত ্র ▁প্রকা শ ▁না ▁করে ▁কথা ▁বেশি ▁বলেন এ ▁মারে ন ▁মারে ন ▁মাই রা ▁যান ।।। এই ▁সকল ▁ভন্ড দের ▁বাঁ শ ▁দেওয়া ▁দরকার ।।। ▁জুতা ▁স ্য ান্ ডে ল ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁দরকার ভাই ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁হুজুর কে ▁এখানে ▁আ না টা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই এখন ▁ত ▁আমাদের ▁দেশে ▁এসব ▁নাস্তিক ▁পাই কার ি ▁পা ওয়া ▁যায় বি ▁বাড়ি য়ার ▁বদ নাম ▁হ চ্ ছিলো এই ▁লোক টা ▁মনে ▁হয় ▁নিজে ▁গাজা ▁খায় কে নো ▁মানে ▁জানে ন ▁না ▁আপনি ▁আপনাদের ▁মতো ▁কিছু ▁আলেম ▁বই ▁লি খে ▁হা দি স ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দেয় ▁সেই ▁জন্য ▁পড়ে আ ব্ বাস ী ▁যদি ▁তার ▁কমেন্ট ▁গুলি ▁দেখ তো ▁তাই লে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁সব ▁ভন্ড া মী ▁বাদ ▁দিয়ে ▁জুতা ▁সে লাই ▁করা ▁শিখ তো উ চ িত ▁ক থ ার ▁মান ▁নাই । জি ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁সবার ▁ভন্ড ের ▁বিরুদ্ধে ▁প্রতি বাদ ▁দেখে ▁আমি ও ▁অনেক ▁খুশি ▁হুজুর ▁সত্য ▁কথা ▁বলছে ▁তো ▁তাই ▁হে তের ▁গা য়ে ▁লাগছে অ াই নের ▁বে ব ছ তা ▁নে য়া ▁ই চ িত মা জার ▁পু জার ী ▁বে ঈ মান রা ▁এখন ▁শ ক তি শ ালী দ ুই ▁দি নের ▁বাচ্চা ▁কই ▁কি ▁। ▁ওর ▁তো ▁বাল ই ▁হয় ই ▁নাই ই স লাম ▁শান্ত ির ▁ধর্ ম ▁এখানে ▁যদি ▁বি শ ৃ ঙ্ খ লা ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁তাহলে ▁মাই রের ▁উপ রে ▁কোন ▁ও ষ ু ধ ▁নাই তোর ▁সবার ▁সামনে ▁অা গু নে ▁পর ানো ▁দরকার ঐ ▁নাস্তিক রা ▁তোদের ▁ম ায়ের ▁কাছে ▁এক া ধ িক ▁পুরুষ ▁রা ত ▁কা টি য়ে ছে । ▁সে জ ন্য ▁তোরা ▁ইসলাম ▁বির োধ ি ▁কথা ▁বলি স । ▁তোদের ▁জানা যা ▁করা ▁যাবে না ▁স ালারা হু জুর ▁আপনি ▁ঠিক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁গো এই ▁ভন্ড র াই ▁প্র ক ৃত ▁ইসলাম ▁প্র চার কার ীদের ▁বিরুদ্ধে ▁লেগে ▁থাকে হা স তে ▁হাস তে ▁শ ্যা স ভাই ▁আর ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর তে ▁পার ছি ▁না । ▁হ ালারা ▁কয় ▁কী ?? ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী হে ▁আল্লাহ ▁এ ▁না স্তা কির ▁উপর ▁গ জব ▁না জি ল ▁করেন । ও রা ▁নাস্তিক ▁নয় । ▁ওরা ▁মুস লিম ই ▁শুধু ▁হে ফা জ ত ▁ক ও মি ▁জা মা তি দের ▁ইসলাম ▁ধর্ মের ▁অপ ব্য ব হার ▁শা প লা ▁চ ত্ত ্ব রে ▁কোর আ ন ▁পো ড় ানো ▁সহ ▁ন ানা ▁প্রশ্ন ▁করেছেন । ▁আর ▁ওই ▁নাম ধার ী ▁ভন্ড ▁ম ৌ ল ভ ী ▁ম ূর্ খের ▁পরিচ য় ▁দিয়েছে । আমার ▁অনুরোধ ▁কোনো ▁আলেম ▁ও লা মা ▁যেন ো ▁টি ভি ▁তে ▁ট ক শ ো ▁না ▁করে হু জুর ▁কথা ▁ট িক ▁আছে ▁ভন্ড রা ▁এরকম ▁করে বর ্ত মান ▁ত থ ্য ▁প্র য ুক্ত ি ▁ও ▁বি জ্ঞ ান ের ▁যু গে ▁নাস্তিক রা ▁হলো ▁সবচেয়ে ▁হাস ্যকর ▁প্ রা ণ ী আ সালা ল ম ▁ও ▁আ লাইক ুম ▁আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ি ▁সাহেব ▁খুব ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁এবং ▁যু ব ক ▁ও ▁ব ৃ দ্ধ া ▁স ক লের ▁খুব ▁ভালো ▁ভাবে ▁বোঝ া তে ▁পারেন । ▁আল্লাহ ▁উ না কে ▁এবং ▁উ নার ▁পরিবার কে ▁এই ▁ভাবে ▁নে ক ▁হা য়া তের ▁সাথে ▁চ লার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁কর ুক । ভাই ▁তোমার ▁সাথে ▁আমি ▁এক মত ▁এরা ▁সব ▁শয়তান ▁ভন্ড আপ ু ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁বন্ড ▁প ির ের ▁বিরুদ্ধে ▁থা কার ▁জন্য ▁! আজ হার ি ▁একটা ▁বি য়াদব ▁তার ▁বক্ত রা ▁মুর ্ ক বে য়াদব ের ▁মত ▁কথা ▁বলা ▁এক ট ুক ▁পুলা প ান ▁আ ং গ ুল ▁উ ছা ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁আবার ▁ই স্ লামি ক ▁কথা ▁না ▁বলে ▁অ ই ▁ফ িত ্না ▁করে ▁জ ত ▁গে নি ▁মান ু শ ▁হক ▁না ▁কেন ▁বাংলা ▁পুলা প ান ▁তো ▁পুলা প ানি ▁বা শ ের ▁চেয়ে ▁ক ঞ্ চি ▁বর ▁হয়ে ▁গেছে ▁বর ত ্ মান ে গা ধা ▁মো ল্লা সব চ ায় তে ▁বড় ▁বন্ড ▁দেওয়ান ভা গী ▁হারা মি ▁বাকি রা স ড় য ন্ত ▁ম ূল ক ▁ট ক শ । ▁মুর গি বাংলাদেশ । ▁সব ▁চেয়ে ▁ভ ড় ▁হু ছ র ▁হলো ▁আমাদের ▁মি জানুর ▁রহমান । যারা ▁কমেন্ট ▁গ ালা ▁গালি ▁কর ্রা ▁তারা ▁ত ান র ▁মত ▁যু গ ্য ব ্যা ক্তি ▁হ ন ▁ত ান র ▁বয় স ▁হয় ▁তাহলে ▁শি শু ▁হ ন ▁কি বা ভে ??? ▁জাতি য় ▁দলে ▁তো ▁আর ▁চ ান্ স ▁পা বি না ▁চ ট প টি ▁ওয়া লা দের ▁সাথে ▁থাক বি ▁তোর ▁ব্যা ব সা ▁তো ▁আসে ই ▁ইউটিউ ব ▁টাকা ▁ইন কাম ▁কর বি ?? ??? ▁! এই ▁ঘটনা ▁মিন্নি ▁ঘ টি য়ে ছে ঠিক ▁ঠিক ▁বলে ছেন ▁টি পু ▁স ুল তান ▁ভাইয়া ▁! ▁মুস লিম ▁দের ▁ল ক্ষ ্য ▁জান ্না তে ▁যা ওয়া ▁আল্লাহ ▁সকল ▁হ ুক ুম ▁আ হ কাম ▁মে নে । ▁এটা ▁ত ▁এক ্ ▁টা ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁ও ▁জানে । ▁শুধু ▁চা ▁তে ▁গো ফ ▁ভি জ িয়ে ▁ভি জ িয়ে ▁খেলে ▁হবে ▁না ▁তো এসব ▁ভন্ড ▁দের ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁দি ক উ প স থা প িকা ▁ ঔ ▁বদ মাই শ টাকে ▁দ ূ ই টা ▁লা থি ▁মেরে ▁মা থায় ▁পর দা ▁করতে ▁বল ুন ভ ন্ড া মি কে ▁প্র শ ্র য় দা তা ▁সং শ য় ▁অা মাদের ▁সরকার এ ড মি ন ▁একজন ▁নাস্তিক ▁সবাই ▁তার ▁জন্য ▁দো য়া ▁করেন ▁আল্লাহ ▁যেন ▁তাকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন ▁আমিন আল্লাহ ▁দো হ াই ▁তোমার ▁এই ▁নাস্তিক ▁লো পা ▁কে ▁তুমি ▁ধ্বংস ▁করে ▁দাও ▁আর ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারি না ▁আল্লাহ । আস লেই ▁তোরা ▁নাস্তিক । ▁মা ও ল ানা ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ▁এগিয়ে ▁যান ▁আমাদের ▁দো য়া ▁এবং ▁আ ল্ লার ▁রহ মত ▁আছে ▁থাকবে । ভাই ▁ভাই ▁এমন ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ আ গ ের ▁মতো ▁কোর আ নের ▁আ লো চনা ▁হয়না ▁বলে ▁এতো ▁মা হা ফি লে ▁ভ ন ড ো দের ▁দেখা ▁যাচ্ছে মু ফ তি ▁আম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁দরকার ▁ছিল দেওয়ান বা গী ▁যে মন ▁ভন্ড ▁প্র তার ক ▁জা হ ান্না মে ▁ঠিক ▁তুমি ও ▁ভন্ড ▁জা হ ান্না মী ▁তার ▁কারণ ▁তুমি ▁মানুষের ▁মান ▁সম্মান ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁করো ▁এই ▁অধ িকার ▁আল্লাহ ▁কাউ কে ▁দেয় নি ▁আমি ও ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ঘ োর বির োধ ী ▁মো না ফ ে ক এই ▁ধরনের ▁ভ ন ড ▁প ীর দের ▁জন্য ▁অনেক ▁মুস লি মের ▁ই মান ▁নষ্ট ▁হয় ভাই য়া ▁এমন ▁অনেক ▁ভন্ড ▁আছে ▁দেশে ▁সে গুলা কে ও ▁রো স্ট ▁করেন । আপন ার ▁বির দ্ দে ▁ব্যা স্তা ▁নেওয়া ▁হবে । না ▁জে নে ▁ত ্যা ত ▁দেওয়ার ▁জন্য । বাংলাদেশ ে ▁মনে ▁হয় ▁কোনো ▁মুসলমান ▁নাই ▁কারণ ▁এ কে ক ▁সময় ▁এ কে ক ▁ভন্ড ▁প ীর ▁আ বি ষ্ কার ▁হয় ▁আর ▁তাদের ▁অন ুস ার ী ▁য ো গা ড় ▁হয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁প্রতি বাদ ▁করার ▁মতো ▁কেউ ▁নাই । ই স লাম কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁এক ▁হাজার ▁নাস্তিক ের ▁চেয়ে ▁এক ▁জন ▁আ হ লে ▁খ বি স ▁লা ▁মা জ হা বি ▁য থে ষ্ট ▁। ।। আল্লাহ ▁হু য ুর কে ▁নে ক ▁হা য়া ত ▁দান ▁কর ুক ▁আমিন গ জব তো রে ▁যদি ▁একবার ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁থা পর াইয়া ▁দাঁ ত ▁হালা ই য়া ▁দি তাম তাহ সি ন ▁ভাই য়ের ▁ভিডিও ▁মানে ই ▁জ ো স ▁! ️ ▁আগ ুন ▁টা ▁ঠিক ▁জায় গায় ▁ই ▁লাগছে ▁! ▁খানকির ▁প লা ▁নাম্বার ▁এর ▁বি য়াদ প ▁ওরে ▁আ দ প ▁ক ায় দা ▁শি খা ▁শালা ▁বি য়াদ প ▁বক্তা ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁পা কি লে ▁বাল ▁দু ঃ খ ▁তার ▁চ ির ক াল ▁ওয়াজ ▁কা কে ▁বলে ▁কিছুই ▁পাই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁শু ধ ুই ▁তাহ ের ীর ▁বদ নাম ▁গা ওয়া ▁শালা ▁বাল ▁পা ক না ▁শি শু ▁থা পর াইতে ▁থা পর াইতে ▁তর ▁দা ত ▁ফেলে ▁হারাম ▁প স্ রা ব ▁এর ▁গ ন্ধ ▁ও ▁যায় নি ▁ওয়াজ ▁এ ▁নে মে ▁গেছে । ▁কি য়া মত ▁আর ▁বেশি ▁দুর ▁না ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এখনো ▁ও ▁শেষ ▁করেন াই ▁আর ▁কিছু ▁আবাল ▁বলতে ছে ▁তারা ▁শি শু ▁বক্তা ▁ছি ▁ছি ▁এই ▁গুলো র ▁মধ্যে ▁থেকে ▁ইসলামের ▁কি ▁শিখ তে ▁পারবে ? ▁পা বল িক ▁কে ▁কি ▁এত ই ▁আবাল ▁মনে ▁কর স ? ▁বিষয় টা ▁খুব ▁বেশি ▁করে ▁গ বি ড়ে ▁যা ওয়া ▁দরকার । আমি ▁সত্যি ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁অনেক ▁ভাল বা সি ▁ 🇧🇩 স াই দ ▁ভাই ▁পাপন ▁তার ▁চেয়ে ▁থা কি ▁বলে ▁না ▁থাক ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇱🇷🇱🇷 তাহ মি দ ▁অ মি ত ▁ভাই ▁আমরা ▁সবাই ▁কিন্তু ▁জানি ▁ই তি হা স ▁বলে ▁একটা ▁শ ব্ দ ▁আছে । য ু গে ▁যু গে ▁কিন্তু ▁ম ির ▁জাফর ▁জন্ম ▁নে য় ▁। আজ কের ▁এই ▁হ ির ু ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁। ই তি হা স ▁তো মাকে ▁সা ধ ি ন ▁বাংলাদেশের ▁ম ির ▁জাফর ▁হি সে বে ▁ধ িক্ কার ▁আর ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁দে বে । আমি ▁অনেক ▁হে প িক ি সের ▁খেলা ▁সব ▁বন্ধ স ম্ প ূর্ ন ▁গে ম ▁টা ▁ছিল ▁প্রি ▁প্ ল ্যান । ▁সো সাকিব ের ▁উচিত ▁ছিলো ▁দুর ্ নী তি ▁করা ▁সে টাই ▁ভালো ▁ছিলো শা কিব কে ▁তারা তার ি ▁ফ ির িয়ে ▁আ না ▁হক হা হা হা হা আপ ু ▁তোমার ▁কথা ; র ▁জ য় ▁হোক ▁সাকিব ▁দ ূর ত ্ব ▁খেলা য় ▁ফ ির ুক । ▁কারণ ▁সাকিব ▁যত ▁দিন ▁ক্রিকেট ে ▁না ▁ফ েরে ▁ত তো ▁দিন ▁আর ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না মু শফিক ▁কোন ▁হ ন ু ▁যে ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁আ হা ম রি ▁বড় ▁কোন ▁সমস্যা ▁হয়ে ▁যাবে ! ▁? এই ▁জানোয়ার ের ▁মুখ ▁দেখতে ▁গ ি ন ▁করে তুমি ▁তোমার ▁মা ▁এর ▁ব োদ ার ▁টাকা ▁দি সো তুমি ▁যত ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করো ▁সব ▁টাকা ▁গুলো ▁তুমি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোমার ▁মা ▁এর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁সব ▁টাকা ▁সেই ▁খ ানে ▁বড় ছো স ালারা ▁তু রা ▁দেশের ▁টাকা ▁গুলো ▁নষ্ট ▁করতে ছে । ▁তোদের ▁খে লার ▁সময় ▁কু টি ▁মানুষ ▁কাজ ▁বাদ ▁দিয়ে ▁খেলা ▁দেখে ▁খেলা ▁না ▁দেখে ▁ ঐ ▁সময় ▁টা ▁যদি ▁কাজ ▁কর তো ▁তা ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁আরো ▁অনেক ▁এগিয়ে ▁যে তো । ▁সরকারের ▁কু টি ▁কু টি ▁টাকা ▁লাভ ▁হতো ▁যদি ▁এই ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁দি তো । খে লো য় ারা ▁হারা মি ▁তার ▁পা সে ▁খেলোয়ার ▁নেই মাদার ের ▁বাচ্চা ▁বড় ▁লুচ্চা দ ুর ো ▁হালা ▁তা সকিন ক াল কে ▁চুদ ির প ো ▁পাপনের ▁বির ুদ ্ দে ▁ ঢ া কা ▁ম ির পুর ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁এর ▁সামনে ▁আন্দোলন ▁কর বো ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁আমার ▁সাথে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সারা ▁দিন ▁যারা ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ভালোবা সে ন ▁তারা ▁অব শ্যই ▁আস বেন ▁আমাদের ▁এক টাই ▁দা বি ▁চুদ ির প ো ▁মাদারচোদ ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হাত ▁আছে জু তা ▁মার ো ▁স ালারে এই ▁হালার পু তে ▁থাকে ই ▁ট ্রে ন্ড ▁ট প িক ▁নিয়া ▁যখন ▁কিছু ▁থাকে ▁তাকে ও ▁আর ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না সে ▁মা টির ▁নি চে ▁চলে ▁যায় আস ল ▁কথা ▁হচ্ছে ▁হালার ▁মাথা ▁ভ রা ▁গ বর । চা ম চা ▁গুলা ▁সব ▁মাদারচোদ পুর াই ▁মাদার বো র্ ড ▁একটা ।। ▁এক ▁ম্যা চে ▁র ান ▁পাই য় াই ▁ভাব ▁বাই রা ▁গে সে ।। ▁রু শ ো ▁রে ▁গালি ও ▁দিতে সে ।। একটা ▁চুত িয়া ▁কাউ ন্ সি ল । ▁তারা ▁জু য়ার ীদের ▁না ▁ধরে ▁প্লেয়ার দের ▁পে ছ নে ▁লাগে । ▁হলো ▁ভার তের ▁দালাল । ▁কে ▁বা তি ল ▁করে ▁নতুন ▁ক্রিকেট ▁কাউ ন্ সি ল ▁করা ▁দরকার । স ালার ▁পুত ্র ▁মু শফিক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ভ োদ াই ▁হালা ▁ভালো ▁করে ▁গ ন না ▁করা ও ▁জানে ▁না পাপনের ▁মা কে ▁বউ কে ▁মেয়ে কে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুলা খানকির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁পা ফ ন পাপন ▁মাদারচোদ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দে বে !! ▁! চা ক ুরি তে ▁নি য় োগ ের ▁খে ক্ষে ▁অ গ ্ রাধ িকার ▁দেয় াই ▁হয় ▁তাদের ▁ভ োগ ▁করার ▁জন্য । উ চ িত ▁বিচার তা ▁কি ▁সত্য মি ন্নির ▁দোষ টা ▁কেন ▁বলা ▁হলো না ▁আপনি ▁কি ▁মিন্নির ▁থেকে ▁ঘ ুষ ▁খাই ছেন ▁নাকি মে য়ে টার ▁শ ার ির িক ▁ভা ষ াই ▁বলে ▁দিচ্ছে ▁যে ▁সে ▁এই ▁হত্যা কা ণ ্ ড ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁। ▁ম ূল ▁পর িক ল্প না কার ী ▁মি ন নি ।।। চ র ▁চ ুরি ▁করে ▁আবার ▁নিজেই ▁বিচারক । ▁হ াই রে ▁দেশের ▁আইন । ভি ডিও ▁টা ▁ন কল ▁হলে ও ▁সব ▁কিছু ▁ন কল ▁নয় মি নি ▁আর ▁লা স ▁শি দ ান ত ▁কি পু লিশ ▁কোথায় ▁কেন ▁এই মে য়ে টা ▁বিচার ▁করছে না ▁এই ▁মেয়ে টাই ▁দোষ ী য দি ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁হ ত ▁তাহলে ▁শ য় ত ানা ▁কাম াল ▁মুর গি ▁ক বির ▁এরা ▁ট ক শ ো ▁শুরু ▁কর তো । এ মন ▁একটি ▁রা য় ▁চ য়ে ছিল ▁বাংলার ▁জনগ ণ । ▁এই ভাবে ▁পতি টি ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার । এই ▁সব ▁দেখে ▁মানুষ ▁খারাপ ▁হয়ে মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই র াল ▁ছিলো ▁প্র িয়া ▁সা হা ▁তার ▁জায় গা ▁নি লো ▁প্র িয়া ▁সা হা ▁কে ▁ভু লে ▁গেলো ▁ক ল্লা ▁কা টার ▁উ দ্ ভ ব ▁হলো ▁ক ল্লা কা টা ▁থে মে ▁গেলো ▁ড ে ং গু ▁ম শা ▁জন্ম ▁নি লো ▁ড ে ং গু ▁ম শ ার ▁দিন ▁শেষ ▁চা ▁ ঢ ালার ▁বাংলাদেশে ▁রু মে ▁ছিলো ▁এ সি ! ▁যারা ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁কর ল ▁আগে ▁তাদেরকে ▁জন স ম্ মু খে ▁শ ির চ্ছে দ ▁করা ▁হোক ▁তারপর ▁অন্য ▁কেউ ▁জড়িত ▁থাকলে ▁তার ▁বিচার ▁করা ▁হোক আল্লাহ ▁পা ক ▁আজ ▁একটা ▁ঠিক ▁বিচার ▁দি লেন ▁কি ▁দোষ ▁ছিল ▁নুসরা তের এ ▁খুনি দের ▁মিন্নি ▁সহ ▁জন ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক আস সালা মু য়া লাইক ুম । ▁আসলে ▁তো ▁ডিসি ▁কে ▁ভালো ▁মানুষের ▁মতো ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁এই ▁ডিসি কে ▁নষ্ট ▁করেছে ▁এই ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে । ▁দু ঃ খ জন ক ▁হলে ও ▁সত্য ▁ম ম কে ▁আগ ুন ের ▁কাছে ▁নে য়া ▁হলে ▁তা ▁গ লে ▁যাবে । ▁তাই ▁আমাদের ▁নারী স মাজ কে ▁প র্ দায় ▁আন তে ▁হবে । ▁ত ানা হ লে ▁হাজার ো ▁ডিসি ▁এরকম ▁মেয়ের ▁চ ক্ ক রে ▁পড়ে ▁নিজের ▁ও ▁দেশের ▁মান ▁সম্মান ▁হারা বে । ▁এ ব ্যা প ারে ▁দেশের ▁সরকার কে ▁আমরা ▁জানা বো ▁আপনি ▁ক ুর আ নের ▁আইন ▁চাল ু ▁করুন । ▁তা তে ▁দেশ ▁ও ▁দেশের ▁মানুষ ▁র ক্ষ া ▁পাবে । ক লে জের ▁কে ম েরা ▁শুধু ▁এক ▁দিকে ▁কেনো ? ▁আর ▁তার ▁ফ লা ফ ল ▁দে য়ার ▁সময় ▁হল ▁এই ▁আন্দোলন ▁করার ▁পর !! ▁? এক জন ▁মুস লিম ▁কে ▁কিভাবে ▁কু লে ং গার ▁বলে । ব্য য়াদ বির ▁একটা ▁লি মি ট ▁আছে ▁তাহ েরি ▁আর ▁তু মার ▁মধ্য ▁ক ুন ▁পার ্ থ ক ্য ▁পে লাম ▁না । ▁ব্যা য়াদব । এক জন ▁বে ▁প র্ দা ▁মহি লার ▁সামনে ▁জন ▁নাস্তিক ▁এর ▁সামনে ▁বলার ▁প্র জন ▁নাই । ভি ডিও টি ▁ছা ড় ার ▁জন্য ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁তবে ▁এটা ▁ভালো ▁করে ▁প্র চার ▁করুন ▁ভাই য়ের ানা স্তি কে ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গে ▁ছে তাহ েরি ▁সাহেব ▁মানুষ দেরকে ▁গ মরা ▁বান ায় ▁ c / o ক োর আ নে ▁যদি ▁বই সা ▁যান ▁এক থা ▁থাক তে ▁পারে । তাহ লে ▁এই ▁জ ালা লি ▁কথা টা ও ▁কি ▁আছে ▁নাকি !! !! ▁আর ▁ভাল ্লা গে ▁না । এ র ▁তদন্ত ▁করবে ▁সরকার ▁এরা ▁ত ▁সরকারের ▁পা ▁চা টা ▁গু লাম ▁তাই ▁এরা ▁অপ রা দ ▁করলে ▁সরকার ▁তার ▁তদন্ত ের ▁দায় িত ্ব ▁নি বে । ▁এরা ▁সরকারের ▁কু ▁কর মের ▁ফ স ল । ▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁বাং গা ▁দেশ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁সরকারের ▁পা ▁চা টা ▁গু লাম । মাদার চু দের ▁তাও ▁লজ্জা ▁শর ম ▁নাই ▁সে ▁বলে ▁তদন্ত ▁চুদ াবে । হ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিৎ মিন্নি ▁খানকির ▁হাত ▁আছে ▁সবার ▁আগে ▁ভিডিও টা ▁দেখলে ▁একটা ▁বাচ্চা ও ▁বুঝতে ▁পারবে ▁অথ চ ▁পুলিশ রা ▁কিছুই ▁বোঝ ে ▁না ▁আ হ ারে ▁না বাল ্য ক ▁পুলিশ জ ুতার ▁বার ি ▁সালা ▁লুচ্চা মি ▁চুদা ও ▁হ ্যা কার ▁দোষ ▁দেও ▁ওর ▁ফাসি ▁চাই ▁না ▁হলে ▁অন্য ▁এ স পি ▁ডিসি দের ▁কোনো ▁দা মি ▁থাকবে ▁না সালা কে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক এই ▁মেয়েটা ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগী ▁ওর ▁হাত ▁র য়ে ছে । এই ▁কুলা ং গার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁লি ঙ্গ ▁কা টা ▁হোক আ চুদ ার ▁ঘ রের ▁আ চুদ া ▁তোদের ▁মতো ▁আ চুদ া ▁এখনো ▁বাংলাদেশে ▁আছে ▁বোকা চুদ ার ▁বাচ্চারা ▁আমার ▁বালের ▁ভিডিও ▁বান াই ছ স এই ▁শালার ▁কি ▁বিচার ▁হবেনা খা ং কি ▁মাগী ▁তোদের ▁আবার ▁সম ্য সা ▁কি ত দন্ত ▁সে ▁করবে ▁মাগ ীর ▁পুত হ ায় ▁রে ▁মানুষ ▁দি নে ▁দু পু রে ▁পা ব্ ল িক ▁প্লে সে ▁একটা ▁মানুষকে ▁কুপ ানো ▁হচ্ছে ▁আর ▁বাকি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁মি লে ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁কি ▁করতে ▁পার ত ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এসব ▁কাদের ▁ফা দের ের ▁কথা ▁আর ▁শুন তে ▁চাই ▁না ▁। ▁এদের কে ▁যদি ▁পার ো ▁হাত ▁পা ▁কে টে ▁দাও । ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পা ছ ায় ▁আল কা ত রা ▁লাগ া ও ▁কা লা ▁কুত্তার ▁ঘ ু ▁খা ওয়া ও । ▁হো গা ▁দিয়ে ▁বাঁ শ ের ▁ক ঞ্ চি ▁ ঢ ু কা ও । মা হী ▁চুদা ▁দেওয়া ▁সময় ▁মান ▁সম ্যান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আর ▁তর ▁মতো ▁ন ষ্টা ▁মাগ ীর ▁হি জা ব ▁মান ায় ▁না গো য়া মার ▁সে ষ ▁কোন ▁সালা য় ▁বলে ▁দেশ ▁ডি জি টা ল ▁সে ▁স ালার ▁গো য়া ▁মার এটা তো ▁পুর াই ▁সি না মার ▁স্ট াই লে ▁হত্যা ▁করা ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁সব ▁কয় টাকে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ভি ডিও ▁দেখে ▁বুঝা ▁গেলো ▁মি ন্ন ▁এর ▁সাথে ▁জ রি তো ▁আছে । ▁ওর ▁স্বামী ▁কে ▁জ োর ▁করে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁ওর ▁সামনে ▁দিয়া ▁কিন্তু ▁ও ▁কোনো ▁প্রতি বাদ ▁করে নি ▁যখন ▁কো প ানো ▁শুরু ▁করছে ▁তখন ▁একটু ▁অভিনয় ▁করলো ▁বাচ ানোর । আরে ▁মাগি ▁যখন ▁তোর ▁সামনে ▁দিয়া ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেলো ▁তখন ▁চ ্যা চা ▁মে চি ▁কর লি না ▁কেন ▁মানুষ ▁ডা ক লি না ▁কেন !! ▁? বে গ ম ▁জি য়ার ▁চা ক রের ▁চা কর ▁নয় ▁ ঐ ▁কাউয়া ও বাই ▁দ ুল ▁কাদের ▁হলো ▁ছা গ োল ▁চোর ▁আর জে ▁বলে ▁সে ▁হলো ▁রা ম ▁ছা গ োল । অ পু ▁মাগি কে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ্য ি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দে মাদার চোদ ▁তোরা ▁আস লেই ▁খারাপ ▁কোটি ▁কোটি ▁টা কার ▁মাল িক ▁লোক টা ▁কোটি ▁টা কার ▁ঘ ড়ি ▁হাতে ▁দিতে ই ▁পারে ▁এতো বে শি ▁সম ালো চনা ▁কেনো ▁তোদের ▁মধ্যে ▁তোরা ▁কাদের ের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি আমার ▁লে ও রা ▁ঘট সে ▁মাদার ▁চোদ ও বা য়ে দুল ▁কাদের ের ▁নি ষ্ পাপ ▁স ত তা ▁দিয়ে ▁খালেদা জি য়ার ▁সাথে ▁তুলনা ▁করে ▁খালেদা জি য়া ▁দুই বার ▁এ ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁করে ▁ক্ষ মত ায় ▁এসে ছে ▁শি স্ পাপ ▁আওয়ামী লীগ ▁করি ▁করেছে ▁চুত ি য়ার ▁বাচ্চা ▁গুলা । ▁দেশে ▁কি ▁মানুষ ▁নাই রে ?? ▁ছা গু ▁স মাজ ▁এই ▁খ ানে ▁কা ড ল ▁পা তা ▁নেই , ম গ বাজ ারে ▁লাই ন ▁ধরে ন .... .. তুই ▁একটা ▁হারা মী ▁ম ীর জাফর ▁ই কা বাল জ ঙ্গ ি ▁শি বির ▁এর ▁চেয়ে ▁এই ▁কুত্ত াল ীগ ▁আর ও ▁ভ য়ান ক ... ▁এদের কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করতে ▁বলার ▁মত ▁বি চি ▁আপনার ▁নাই ... ▁সো ▁, ▁আপনার ▁বি চ লি ত তায় ▁কার ও ▁আর ▁কিছু ▁যায় ▁আসে ▁না তুমি ▁একটা ▁পি ওর ▁মাদারচোদ । শ য়তান ের ▁চে লা ▁জাফর ▁ইকবাল ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ও ই ▁মি য়া ▁, ▁ # আ ন্দ োল ন ▁শেষ ▁, ▁আন্দোলন ▁নিয়া ▁তুমি ▁পোস্ট ▁দেও ন ▁ # চোদা ও ▁কেন ▁? ▁শেষ ে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁ভন্ড া মি ▁বাদ ▁দাও ▁!! ▁হা ▁হা ▁হা আমার ▁মনে ▁হয় ▁আপনারা ▁এক ▁দ র নের ▁কল ং ক না ও জ বি লা ।। আ ল্লা মা ▁তাহ ের ী ▁হু জু রে ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বল বার ▁সাহ স ▁দি ল কে ▁ভন্ড র ▁বাচ্ছা হা ▁ভাই ▁ভালো ▁লাগছে ▁বি ডিও টা আ ম ির ▁হা ম যা ▁ঠিক ▁বলছে ভাই ▁তুমি ▁সেরা ▁দি ছেন ▁ভ ই ড়া ▁আমার ও ▁থা প্ প ড় াইতে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁দেওয়ানবা গী ▁সহ ▁তার ▁ম ুরি দ ▁সহ ভা তি জার ▁পো ত ▁মাথা ▁কা মান ো ▁কি ▁ন ব ীর ▁সু ন্ন ত ▁না ▁রে আমি ▁বুঝে গে ছি ▁আপনি ▁এখনো ▁দুধ ের ▁বাচ্চা ▁আপনার ▁ওয়াজ ▁করার ▁বয় স ▁হয় ন াই ▁? ▁নাকি ▁এম নি ▁এম নি ই ▁প য় দা ▁হই ছ ছ । ▁তোর ▁কাছে ▁যদি ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁তোর ▁বাবা ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁তাহলে ▁তোর ▁বা বার ▁ন সি ব ▁কত ই রা ▁খারাপ ! ▁! শালা ▁আগ ের গুলো ▁নতুন ▁করে ▁দি চ্ ছিস ।< br ▁/> আ বার ▁এর ▁মধ্যে ই ▁তোদের ▁নাম ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিয়ে ছিস । আমার ▁প্রিয় ▁নায় কর ু বে লের ▁র ক্ত ▁পি পা সা ▁মুভি টা ▁চাই । ভ ুল ▁গ ানে ▁ভুল ▁না ছ । মে হে দ ী ▁এখন ▁কয় ▁থাকে , ▁এতো ▁নায় িকা ▁আছে ▁এখন ▁তার অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ম হা ▁নায় িকা ▁শা বন ুর ▁এর ▁ছবি , ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল অ ব শ্যই ▁অসা ধারণ ▁হয়েছে না টক টা ▁আমার ▁জীব নের ▁সব ▁থেকে ▁বড় ▁একটি ▁উপ হার ও ▁আল্লাহ ▁এই ▁যু গ ের ▁মে য়েরা ▁কি ▁এখনো ▁এত ▁বোকা ▁আছে ▁নাকি । ▁একটু ▁বা ড়া বা ড়ি ▁হয়ে ▁গেল ▁না । তো দের ▁মত ▁মে য়েরা ▁হচ্ছে ▁বাংলাদেশের ▁ভি আ ই পি ▁ম ▁মুখ ▁খারাপ ▁করতে ▁চাই ছি লাম ▁না ▁তার প রে ও ▁করতে ▁হবে ▁না ক ত ▁সুন্দর ▁সা মাজ িক ▁ছবি ৷ ▁বেশি ▁বেশি ▁ ৭০ / ৮০ - র ▁দ শ কের ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অনুরোধ ▁করছি ৷ ▁ধন্যবাদ ৷ বর ্ত মান ে ▁এই ▁ধরনের ▁মু ভ ির ▁অনেক ▁অ ভাব । বা ংলা ▁সিনেমা ▁ভালো ▁ছিলো ▁আগে । আমি ▁যদি ▁বিচারক ▁হই তাম ▁এ না কে ▁কখনো ▁সু যোগ ▁দি তাম ▁না । ▁আপনি ▁নিজেকে ▁কি ▁ভাব ছেন ▁কে ▁মুখ ▁দেখা তে ▁আসল ▁না ▁আসল ▁তা তে ▁আপনার ▁কি ▁কাউ কে ▁যোগ ্য ▁মনে ▁না ▁হলে ▁তাকে ▁নি বেন ▁না । ▁অপমান ▁করার ▁অধ িকার ▁আপনাকে ▁কে ▁দিয়েছে ▁আপনার ▁শিক্ষা গ ত ▁যোগ ্য তা ▁নিয়ে ▁আমার ▁মনে ▁প্রশ্ন ▁থেকে ▁গেল ▁!! ▁তাহ েরি ▁বা ▁দেওয়ানবা গী ▁কি ▁আপনার ▁চাই তে ও ▁বড় ▁ভন্ড ? ▁পরে ▁দেখে চি ▁ত মো ▁মি নি টে ▁মিন্নি ▁রি ফা তের ▁সাথে ▁জে তে ▁চাই ন াই এই ▁মেয়ে ▁হয়তো ▁আগে ▁থেকে ▁সব ▁জান তো ▁এই ▁মেয়ে ▁নি শ্ চ িত ▁এই ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁যা ▁ফু টে জ ▁দেখে ▁ক ্ লি য়ার ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁পর িক ল্প িত ▁এই ▁মেয়ে কে ▁ও ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক । চে হার ায় ▁বলে ▁দেয় ▁কাম লা ▁একটা ▁জুতা ▁মেরে ▁বি তার িত ▁করা ▁হোক ▁জা ম াল পুর ▁জে লা ▁থেকে ৷ অ প রাধ ▁করেছে ▁অপরাধী ▁রা ▁আর ▁কষ্ট ▁পা চ্ছে ▁বাবা ▁মা । ▁পা ওয়া ▁টা ▁সা ভাব িক ▁তার ▁পর ▁ও ▁শাস্তি ▁তো ▁পে তেই ▁হবে ম ঝ া ▁দুই জ নে ▁কর ছো ▁আর ▁সা স্ থি ▁ও ▁দুই জ নে ▁পে তে ▁হবে ▁স্যারের ▁দু শ ▁নাই ▁বলতে ▁লজ্জা ▁লাগে না আরে ▁দেশে ▁বিচার ▁নাই ▁এই ▁জা গা ▁যদি ▁হুজুর ▁থাক তো ▁তাহলে ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁হয় ▁চ ই ▁স ুরু ▁হয় ▁জে তো মিন্নি কে ▁জি গ ্ গা সা ▁করা ▁হোক । জ র্ ম দিন ▁পাল ন ▁করেছে ▁কখন ▁কত ▁তার ি খে ছি ▁বা জ্ঞ ালি ▁জাতি ▁ছি ।।।। এরা ▁তো ▁এমন ▁ছিল ▁না ▁যারা ▁কথায় ▁কথায় ▁প্রতি বাদ ▁কর তো ▁আজ ▁তারা ▁শুধু ▁নি ঃ শ ব্ দে ▁দেখে ▁গেল ।। এত ▁ব্য স্ত ত ম ▁রো ডে ▁কাউ কে ▁এত ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁জীবন ▁দিতে ▁হল ▁আর ▁সবাই ▁দ র্শ ক ▁হয়ে ▁তা কিয়ে ▁র ই লো !! !!! ▁নাকি ▁বমি ▁আসলে ও ▁সে গুলা ▁আবার ▁গ ি লে ▁খা স ... চা কর ▁ইকবাল ( চা ট েশ ্ব র ) দ ্র ো ণ া চার ্য ▁ট ্রে ঞ্ চোদ বাল । শু য়োর ের ▁বাচ্চারা ▁দেশ টাকে ▁ই রা ক ▁আ ফ গ ানি স্থ ান ের ▁মত ▁বান াইতে ▁চাই তেছে , ▁জনগ ণের ▁ক্ষ ম তা ▁আগে ▁জনগ ণ কে ▁ফ ির িয়ে ▁দে ▁হালার ▁পো ▁হালা । জ ▁তে ▁জাফর ▁তুই ▁চুত িয়া ▁তুই ▁চুত িয়া .... হ ালার প ো ▁দালাল ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মা গির ▁পুত ▁খ বি শ ,,,, ম ির র্ জা পর জাফর ▁ইকবাল ▁শ ত ভা গ ▁ভু য়া , হা জার ▁ভা গ ▁মিথ্যা বাদ ী , ▁ল ক্ষ ▁ভা গ ▁ভন্ড , ▁কোটি ▁ভা গ ▁স্ব ৈ রা চার ের ▁দালাল ▁। ▁যা ▁উ ল্ লে খ ▁কর লাম ▁তার ▁প্রতি টি ▁গু ণ ▁তার ▁এই ▁লে খ ায় ▁আছে । ক ুকুর ের ▁জীব নী ▁পড়ে ▁যে ▁ট ুক ু ▁সময় ▁ব্য ায় ▁হলো ▁আমার ▁জীব নে ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁প্রথম ▁ডা স্ট বি নে ▁মু ল ্য ব ান ▁সময় টা ▁ফেলে ▁দি লাম ▁। " ম ীর জাফর " ▁এর ▁আ দ র্শ কে ▁কল ঙ্ কি ত ▁করেছে ▁তার ই ▁শি ষ ্য ▁ " অ ন লি ▁জাফর " ছা গু দের ▁কমেন্ট ে ▁ছ য় লা ব ।।। ▁এই ▁হালার ▁পুত ের ▁কি ▁লজ্জা ▁শর ম ▁কি চ্ ছু ▁নাই ! ▁আর ▁না ▁জান াই লেই ▁কি ? ▁তোর ▁বা ব ▁দা দ ারা ▁কি ▁পর ের ▁বাড় ির ▁কাম লা ▁খা ট তো ▁আর ▁তোর ▁ম ায় েরা ▁কি ▁পর ের ▁বাড় ির ▁ঝ ী ▁র ▁কাজ ▁কর তো কুত্তার ▁বাচ্ছা দেরকে ▁লি ঙ্গ ▁কে টে ▁ডি জি টে ল ▁বাংলার ▁ডি জি টে ল ▁সম্ ম্ ান না ▁দেওয়া ▁হোক । দ ুই ▁মিনিট ▁চোদ ে ▁শ াল ্লা ▁হি জ ড়া পাপ ▁বাপ কে ও ▁ছা ড়ে ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁প্রকা শ্য ে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত । এই ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁লজ্জা ▁নেই ▁তোর জান ু য়ার ▁কা কে ▁বলে ▁এর াই ▁তার ▁প্র মান আমি ▁পা সি ▁চাই ▁মাগির ▁বা চা এই ▁লোক ▁তো ▁জ োর ▁করে ▁ওই ▁নারী কে ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁তাই ▁না ▁তাহলে ▁এই ▁লোক ▁শুধু ▁কেন ▁এক া ▁অপমান িত ▁হবে । ভ ো ঁ দার ▁জ ্ বা লা ▁তো ▁ওই ▁উ চ্চ ▁শিক্ষ িত ▁মহিলা ▁ও ▁মি ▁টাই ▁ছে ▁আসলে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁নারী ▁শিক্ষা ▁আর ▁নারী দের ▁চা করি ▁করার ▁প্র থা ▁টা ▁তুলে ▁ফে লা ▁দরকার । বর ্ত মান ▁সমা জে ▁নারী রা ▁আর ▁মা ▁জা ত ▁আর ▁নারী ▁জা ত ▁নাই ▁তারা ▁হয়ে ▁গেছে ▁উ চ্চ ▁শিক্ষ িত ▁নাম ের ▁এক ▁মাগি । এই ▁মাগী ▁সব ▁আগে ই ▁জানে ▁কি ▁হবে ▁সি সি টি ভি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁জানে ▁অব শ্যই ▁ডি সির ▁এ ▁অবস্থা ▁হা ওয়ার ▁জন্য ▁করছে ▁অনেক ▁টাকা ▁ও ▁পাই লো । মি থ ্যা ক ▁সালা ।।। হ ুম ▁আমরা ▁চাই ▁মি ন ন ির ▁ফাঁসি ▁হোক ▁মাগি ▁একটা ▁ন র তো কি ▁মি ন ন ির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাই না ▁চুদ লে ▁আর ▁কি ▁হই লো এই ▁ডিসি ▁কুত্তা টাকে ▁চা করি ▁বাদ ▁দেয়া ▁হ উ ক ▁আর ▁সা স্তি ▁দেয়া ▁হ উ ক খান কি ▁মাগি ▁তোকে ▁তো ▁একটা ▁কো প ▁দি ল না । ▁তোর ▁যদি ▁এত ই ▁কোর ▁কোর ানি ▁তুই ▁বিয়ে ▁কর লি ▁কেন ? ▁ই হা ▁হ াই স ্যকর ! আ গে । স ঠিক । ত দ ন । কর তে । হ বে ▁তার । পর ▁বিচার এই টা ▁ধ া মা চা পা ▁দে য়ার ▁চেষ্টা ▁চল তেছে বাংলাদেশের ▁প্রতি টি ▁হ ত্য ার ▁এরকম ▁বিচার ▁হলে ▁জনগ ণ ▁বুঝতে ▁পারবে ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁প্রতি ষ্ ঠ িত ▁হয়েছে । এই ▁ভিডিও তে ▁অনেক ▁কিছু ▁দেখার ▁স ৌ ভা গ ্য ▁হয়েছে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ও নার ▁ব ৌ ▁তো ▁রি ল ্যা ক্ সে ▁ছিল ▁ন র্ ম াল ▁ভাবে ▁হে টে ▁যাচ্ছে মিন্নি ▁শেষ ে ▁ওই ▁ছেলে গুলো র ▁সাথে ▁কথা ▁বল ছিল ▁আমার ▁তো ▁স ন্দ ে হ ▁হচ্ছে ▁ওই ▁মেয়ে ক েরা ষ্ট ্র ▁ব্যব স্থ ার ▁চ র ম ▁ব িক লা ঙ্গ তা ▁কা কে ▁বলে ▁হা ড়ে ▁হা ড়ে ▁বুঝতে ▁পার ছি ন ারে ▁ভাই ▁মিন্নির ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁ভালো ▁করে ▁দেখলে ▁বু জ তে ▁পার বেন আমরা ▁চাই ▁য মু না ▁টে লি ভি শ নের ▁কাছে ▁এই ▁ডি সির ▁ম ূল ▁রহ স ্য ▁জন ক ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁বের িয়ে ▁আসে ▁সরকার ি ▁চা করি তে ▁ওই ▁ধরনের ▁ন ৈতিক তা ▁আছে ▁কি না ▁এ ডি ট র ▁থেকে ▁আমরা ▁ওদের ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁চাই এরা ▁কেমন ▁মানুষ ▁জে ▁একটা ▁বাচ ছা ▁মেয়ের ▁এভাবে ▁মেরে ▁ফেল লো ▁ওর ▁একটু ও ▁ম াইয়া ▁লাগলো ▁না ▁বি য়াদ প ▁ভাইয়া ▁চি ন্ তা ▁কই র ো ▁না ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁রিমান্ ডে ▁আছে ▁রিফাত ▁বল ▁দে বে ▁মিন্নি ▁এম নি তেই ▁দ রা ▁খ াবে ▁মিন্নি ও ▁ছ ার ▁পাবে ▁না ▁ভাই অ ব ৈ ধ ▁ভাবে ▁ক্ষ ম তা ▁ য় ▁আস ার ▁স ক লে ▁গো পন ▁রু মে ▁এভাবে ই ▁ভিডিও ▁ছা ড় তে ▁থাক ুন ▁অ বি রা ম ▁অ ন্ত হী ন আমরা ▁বাংলাদেশ ী ▁বলে ই ▁হয় ত ▁একজন ▁মরে ▁ক য়েক জন ▁এর ▁হাতে ▁অনেক ▁জন ▁মি লে ▁উপ ভ োগ ▁করি । ▁শালার ▁একটা ▁লোক ের ▁ও ▁কি ▁একটু ▁মা য়া ▁লাগলো ▁না ▁কে ও ▁কি চ্ ছু ▁বল ল ▁না ▁কর ল ▁না । আমরা ▁পো তা ▁ছাড়া ▁জাতি । ▁আর ▁মিন্নির ▁কথা ▁কি ▁ক মু ▁সবাই ▁জা ▁বুঝ লেন ▁আমি ও ▁তাই ▁বুঝতে ▁পার ছি । ত বে ▁আমি ▁খুব ▁ল জ্জ িত ▁কারণ ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁পো তা ▁ছাড়া ▁না গর িক । র ু মে ▁ভালো ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ ানোর ▁জ োর ▁দা বি ▁জানা চ্ছি ▁যা ছে ▁ভিডিও ▁গুলো ▁স্ প ষ্ট ▁দেখা ▁যায় ▁আর ▁আমরা ও ▁মজা ▁পাই ব হি ষ্ কার ▁করা ▁উচিৎ ▁জ ল দি । মি নি কে ▁রিমান ডে ▁নেওয়া ▁হোক এত ▁মানুষ ▁শুধু ▁দেখ ল !! ▁সত্যি ▁কথা ▁আমরা ▁বা ঙ ালী ▁পারি ▁গ ালা ▁গালি ▁করি ▁সম ালো চনা ▁এভাবে ই ▁গান ▁বানা ▁সব ি ▁এক ি ▁গান ▁সব ি ▁সুন্দর ▁ত গো রে ▁এখন ▁গ ারা ব ▁পা ▁তাই ন্ না ▁ছি রা ব ই ▁ছি রা ব স ত্য ি ই ▁আবাল .. সম য় টাই ▁নষ্ট ই লি য়া স ক ান চ ন ▁ও ▁শা বন ুর ের ▁কোন ▁সিনেমা ▁এক সা থে দে খে নি ▁এটাই প্র থ ম ▁সিনেমা ▁কেন ▁তারা ▁এক সা থে ▁সিনেমা ক রে ▁নি ??? ▁সবাই ▁জানে ▁জে ▁ব ণ ্ ড ▁বা হিনী ▁প্র ভাব শ ালী দের ▁ছ ত্র ছা য়া য় ▁থাকে ▁এর ▁আগে ও ▁ওরা ▁অপরাধ ▁করে ▁রে হ াই ▁পেয়ে ছে ▁এ বার ▁ও ▁তাদের ▁কিছু ▁হতো না ▁যদি ▁ ঐ ▁সি সি ▁টি ভি ▁টা ▁না ▁থাক ত ▁হয়তো ▁সি সি ▁টি ভি তে ▁ধরা ▁না ▁পর লে ▁যারা ▁তাকে ▁বা চা তে ▁আস তো ▁হয়তো ▁তাদেরকে ই ▁আসা মি ▁করা ▁হতো তা কে ▁বাঁ চার ▁জন্য ▁দু টো ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিতে ▁অন ুরু ধ ▁করছি আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁আমি ▁ও ▁ম হ ▁খুশি দ র খা স্ তে ▁তার ▁ন ম ্ব র ▁দেওয়া ▁আছে ▁পাপ ▁করলে ▁পাপ ের ▁ফ ল ▁তো ▁পাবে ই । ▁এটাই ▁তো ▁সা ভাব িক । ভি ডিও ▁না ▁হলে ই ▁হলো ▁মজা তো ▁একটু ▁করবে ই ▁হা ▁হা ▁হা । ▁ভাই ▁সে ▁রকম ▁কোনো ▁বিচার ▁হবেনা । ▁ধন্যবাদ । ও কে ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁সে ▁অপরাধী । জা দে খে আর ক োন ো দিন ফ ই ন্নির ▁কথা ▁তে ▁বু জার ▁যে ▁করছে ▁তার ▁ফাসি ▁চাই । ▁মজা ▁তুমি ▁ও ▁পাই ছো ▁আমি ▁পাই ছি । প রি বার ের ▁লোক জন ▁কি ▁বল বে ▁বি বে ক ব ান ▁হলে ▁বে চে ▁থা কা আমার ▁চ ্যা লেন টি ▁করুন ▁অনুরোধ ▁র ই ল ▁আপনার ▁কথায় ▁য ুক্ত ি ▁আছে তোর ▁পরিবার ের ▁কাছে ▁নিয়ে ▁যা ▁তারা ▁দেখে ▁কিছু ▁শিখ ুক অ ফি স ▁ক ক্ষে ▁বি ছ ানা ▁কেন ▁স চি বাল য় ▁সহ ▁দেশের ▁অনেক ▁কর ্ম ক তার ▁অ ফি স ▁এর ▁পিছ নে ▁বি ছ ানা ▁ব্যব স্তা ▁কেন প রি বে শ টা ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হই চ ই ▁আছে অনেক ম জা হ বে ত াই না আ ল লা হ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁কই ▁তুমি ▁কি ▁দেখ ▁ওর ▁বা বার ▁কান্না ▁তুমি ▁আর ▁কত ▁জ ুল ুম ▁করতে ▁দিবে ▁তোমার ▁কাছে ▁বিচার ▁নাই ▁আল লা হ আরে ▁ভাই ▁মিন্নি ▁আসল ▁অপরাধী ম ুরু খ জা দের ▁সামনে ▁এভাবে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করেছে ▁ছেলে টাকে ▁তারা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না । ▁আরে ▁ভাই ▁দু ▁দি ক ▁দিয়ে ই ▁রা স্তা ▁জ দি ▁সবাই ▁মি লে ▁এগিয়ে ▁আস তে ন ▁তাহলে ▁হয়তো ▁রিফাত ▁ছেলে টা ▁আজ ▁বে ছে ▁জে ত । ▁জা ক ▁আর ▁কিছু ▁লিখ ি ▁না । ▁আল্লাহ ▁রিফাত কে ▁জান ্না ত ▁ন সি ব ▁কর ুক । ▁আমিন । টি বি ▁চ্যানেল ▁গ ুল ু ▁হল ুদ ▁সা ংবাদ িক । তা দের ▁কথায় ▁বিশ্ বাস ▁করবেন ▁না । ▁ক্যা মার ায় ▁ধরা ▁পরে ছে ▁মিন্নি ▁জ রিত । পু লিশ ▁হে ফা জ তে ▁পুলিশ ের ▁হাতে ▁জে ল ▁খান ায় ▁জে লার ▁ও ▁গ ার্ ড দের ▁হাতে ▁অ ফি সে ▁ব সের ▁হাতে ▁বি মাণ ▁বাল ারা ▁ক্যা প টি নের ▁হাতে ▁ ৷ ▁সবাই ▁জি ম্ মী ▁ ৷ ▁তাই ▁দে হ ▁দিয়ে ▁বস কে ▁খু শ ী ▁রাখ ছে ▁ ৷ ▁কারণ ▁বস রা ▁ই চ্ছা ▁কর লেই ▁কল মের ▁খ ো চ ায় ▁ওদের ▁ক্ষ তি ▁করে ▁দিতে ▁পার ো ▁ ৷ ▁নারী দেরকে ▁স র্ব ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁বড় ▁পো ষ্ট ে ▁নি যোগ ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁ ৷ ▁এসব ▁কম বে ▁ ৷ লো ক টা ▁এ কে বার ে ▁ঠিক ▁বল ছেন ▁তোরা ▁আগে ▁দেখ ছ ▁নাই ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ▁কিছু ▁ব ালার ▁ভাষা ▁নেই ▁গ জব ▁আসবে ▁এ দেশ ে ল ু চ্চা ম ির ▁শেষ ▁কোথায় নি জের ▁অপরাধ ের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করবে জু তা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত । এখন ▁আর ▁মা য়া ▁কান্না ▁করে ▁কোন ▁লাভ ▁নেই ▁নুসরা তের ▁পরিবার ের ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁? ▁নতুন ▁করে ▁ক ্র ির ্ কেট ▁পরিচাল ক ▁গ ঠ ন ▁করা ▁হোক ▁এইটা ▁দেশের ▁ক ্র ির ্ কেট ▁বক্ত দের ▁দা বী !! ▁ডিসি ▁তার ▁সহ কার ির ▁সাথে ▁চু মা ▁চা টি ▁করে ▁ই মর ান ▁হা শ মি ▁ব নে ▁গে ছেন ▁আর ▁দেশে ▁চি প ায় ▁চি প ায় ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁মি য়া ▁খ লি ফা ▁রা ▁ঘ ু রে ▁বে ড়া চ্ছে ▁ওই টা ▁নিয়ে ▁কারো ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁নাই ▁যত ্ত সব !! ▁পড় লে ▁তোর ▁বউ ▁মেয়ে ▁দুই ▁জ নে ই ▁প্রে গ নে ন্ট ▁হয়ে ▁যাবে । ▁কে ও ▁আস ছ ▁একটু ▁গ ্ লি স ালি ন ▁দে ▁হালার ▁পো ল ারে ▁পুট কি ▁মার ি !! ▁বাংলাদেশের ? । খুব ই ▁হাসি ▁পাই লো । কা উ য়ার ▁কি ▁যোগ ্য তা ▁আছে ? ও ▁কে ? ▁বাংলাদেশের ▁জান সাকিব ▁আল ▁হাসান ! সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁একটা ▁ম্যা চে ▁ভালো ▁না ▁খেল লে ▁যে ই ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁জাতি ▁এখন ও ▁একটা ▁ম্যাচ ▁ঠিক ▁মতো ▁জ িত তে ▁পারে ▁না সে ই ▁দেশে ▁সাকিব কে ▁শুধু ▁শুধু ▁রাজন ৈতিক ▁কারণে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করার ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁এবং ▁প্রতি বাদ ▁জানা চ্ছি । য দি ও ▁বিসিবি ▁অন্য ▁কারণ ▁দেখা চ্ছে । ত বে ▁এগুলো ▁অ জু হা ত ▁ছাড়া ▁ভি ন্ন ▁কিছুই ▁নয় ! ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ের ▁মাথা টা ▁কে টে ▁আ লা দা ▁করে ▁ফেলে ছে এই ▁পাপন ▁মাদার টো স্ট সবাই ▁আন্দোলন ▁করে ▁পাপন কে ▁স্ থায় ী ▁ভাবে ▁ব হি স্ কার ▁কর োন । ▁আর ▁না ▁হয় ▁গ ণ পা বল িক ▁ই ট ▁পা থ র ▁ছ ু টি য়ে ▁মেরে ▁দেন ▁স ালারে প্র তি বা দি ▁সাকিব কে ▁কি ▁ভাবে ▁রু খে ▁দি ল ▁বিসি বির ▁পাপন ▁সালা ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁হ িরো ▁দালাল ▁দালাল ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁বাবা ▁খায় ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁বুঝে ন ▁না ▁যে ▁প ূর ণের ▁দ র সি ▁পড় লে ▁ব র্ ধ মান ▁দেখতে ▁তো ▁বুঝা ▁যায় ▁মার ▁জ লে না ▁মার ান ির ▁জ লে কিছু ▁কিছু ▁আবাল ▁কমেন্ট ▁করছে ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁পাপন ▁আস ার ▁পরে ▁ক ্রী কেট ের ▁অনেক ▁উ ন্ন তি ▁হইছে । তো রা ▁কি ▁চা স ▁তোদের ▁বাপ কে ▁ব সা বী ▁বো র্ ডে । ক োন ▁মাগির ▁ছে লের ▁জন্য ▁স ক লেই ▁নিষ ে ধা ক্ কা ▁দুর ্ ঘ ট না ▁এখন কার ▁মা ধ্য মে ▁প্রকা শ ▁হলো ▁সে টাই ▁জানে ন ▁না ▁এই ▁ঘটনা ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁বড় ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁না ▁থা কা তে এই ▁সালা ▁< br ▁/> ▁জুতা ▁মার ো ম জা ▁না ▁পা গ লে ▁পা গ লাম ী ▁করতে ছে । সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁আছি ▁তু মার ▁পা শে ▁তু মাকে ▁অনেক ▁মি স ▁কর বো ▁ভাই ▁পাপন ▁শালার ▁পুত কে ▁যদি ▁সামনে ▁পাই তাম । ▁তাকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ▁বাংলাদেশ ▁টি ম টাকে ▁সে ▁ধ ং সের ▁দিকে ▁ ঠে লে ▁দি ছেন ান্ ন ু ▁পাপন ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁ভার ত ▁ই ন্ ডি য়ান ▁থেকে ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এই ▁ক ুর ্ত া ▁দের তু রা ▁না ব্ বার ▁ছ ারা ▁পাগল বল দের ▁দল পাপন ▁আমার ▁মন ▁চাই তেছে ▁তোর ▁গা লে ▁জুতা ▁মারতে ▁তুই ▁এক ▁বাপ ের ▁চোদা ▁হয়ে ▁থাক ো স ▁তবে ▁পদত্যাগ ▁কর বি ভ ু য়া ▁খবর ▁দিলে ▁চুদা ▁খা বি ▁শ ্লা শালা ▁একটা ▁লুচ্চা তুই ▁ডা ডি ▁মা ▁রে ▁ছ ু দি পাপন ▁শালার ▁লজ্জা ▁নাই । ▁খেলোয়ার ▁চাই ▁না ▁পাপন ▁আর ▁থাক ুক তর ▁যদি ▁সর ম ▁ন ▁থাকে ▁তাহলে তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁ভাই শালা ▁ঘ ুষ ▁খ াইতে ▁খ াইতে ▁চি ব হা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে । ব রি শ াই ল্লা ▁টা ▁কি ▁করে ▁হালা ▁আসল ▁খ োর জু তা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁মু শফিক ▁কে তো রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার শালার ▁পাপন ▁র চনা ▁পা ঠ ▁করতে ছে তুই ▁সালা ▁তা ড়া তা ড়ি ▁মর বি ▁তুই ▁যে ▁কথা ▁বল ছো ছ ▁তর ▁মা - বা বা ▁মর ার ▁কথা ▁বলতে ▁তর ▁মুখে ▁একটু ▁বাচ বো ▁না ! ▁আবার ▁নিজেকে ▁হুজুর ▁বলে ▁দা বী ▁করতে ছে ▁তুই ▁বক্তা ▁না ▁ত ক্ত া ▁পর ের ▁গ ি ব ত ▁বলি স ▁অন্য ের ▁গ ি ব ত ▁বলা ▁হারাম ▁তুই ▁জানি স ▁নাটক শ ো ▁চুদা ও ??? ▁! আ ব গ ান ▁এর ▁ল গে ▁খে লার ▁জন ো ▁এতো ▁চি ন তা ▁কই রা ▁উ কেট ▁বান ানো ▁লাগে ▁তাহলে ▁বছ োর ▁কার ▁বাল ▁ফ ালা ই ছো ▁তো মরা মা থা ▁ন স ট ঐ টা ▁তার ▁সা তে ▁ঠিক ▁হয় ন াই না জ ম ুল ▁হাসান ▁শান্ত র ▁বাদ ▁চাই জা তীয় ▁দল ের ▁ক্রিকেটার ▁এর ▁বির ুদ্ধ ▁হয়ে ▁এরকম ▁বাজে ▁রি পোর্ট ▁শুধু ▁এ দেশ ের ▁সা ং ঘ া তিক ▁র াই ▁করতে ▁পারে । ও ▁খেলা ▁দেখতে ▁গেছে ▁গালি ▁দি ব ▁কেন । বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ং শ ▁হয়ে ▁যা ক । ▁নি পা ত ▁যা ক । সবাই ▁দেখছি ▁বল ছেন ▁মা হা ম ুদ ু ল্লাহ র ▁জন্য ▁খারাপ ▁লাগ চ্ছে ▁আ শ্ চ র ্য ক থা ▁পুর ু টা ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁ই মর ুল ▁দার ুন ▁ভাবে ▁ভালো ▁ড ো মি নে ট ▁করলো ▁আর ▁এখন ▁সকল ▁ক ্রে ডি ট ▁নাকি ▁মা হা ম ুদ ু ল্ লার !! ▁? হ ারা মি তোর ▁মুখ ের ▁উপ রে ▁আমি ▁প েশ া প ▁কর বো ▁তোর ▁পা চার ▁মধ্যে ▁দিয়ে ▁আমি ▁গর ম ▁র ড ▁ ঢ ু কা বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ িয়া স ভাই ▁আপনারা ▁বড় ▁শয়তান । ▁আপনারা ▁দেওয়ানবা গী ▁হুজুর ের ▁নামে ▁এত ▁ভিডিও ▁করতে ছেন ▁আপনার াই ▁তো ▁ভন্ড ▁অন্য ▁জন ▁কে ▁ভন্ড ▁বলেন ▁কেন ।। ▁আপনার দের ▁কি ▁মাথা ▁ঠিক ▁আছে । ▁এসব ▁ভন্ড া মি ▁করে ▁আপনারা ▁কিছুই ▁করতে ▁পার বেন ▁না ।। কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁এরা ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁কুকুর ▁টাকা ▁খাই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁গুলি ▁করে ▁মার লে ▁কোন ▁পাপ ▁হবে ▁না । দেওয়ান ▁বা গি ▁হালা ▁মর ছে নি ▁না ▁বাই চ্চা ▁আছে কির ে ▁গ ্রে ট ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁কি ▁আলেম ▁নাকি ▁জা লে ম ▁ত ৃ ই ▁যে ▁অন্য ▁মানুষের ▁নামে ▁গ ি ব ত ▁কর ছ ▁তুই ▁কি ▁বক্তা ▁নাকি ▁ত ক্ত া ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁যে ▁বলছি স ▁আমি ▁কারো ▁সম ন্দ ে ▁কথা ▁বলি ▁না ▁ত ৃ ই ▁তর ▁বাপ ের বে টা ▁নামে ▁বদ নাম ▁করি ছ ▁কেন ▁গ ্রে টার ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁বন্ড ▁বাচ্চা ▁স াল ির ▁পুত ▁তুই ▁অন্য ▁মানুষকে ▁বন্ড ▁বলি স ▁তুই ▁একটা ▁বন্ড ▁ত ই ▁যার ▁নাম ▁ধরে ▁বন্ড ▁এবং ▁বাট পার । ▁বলছি স ▁তার ▁সামনে ▁যাই লে ▁কথা ▁বল বি ▁ধ ুন ার ি ▁কথা ▁ড রে ▁কা পর ▁নষ্ট ▁কই রা ▁লাই বি ▁মাদার ▁চুদ ▁তর ▁সাহ ষ ▁তো ▁কত না ▁গ ্রে ট ▁মাদার ▁চুদ ▁যদি ▁এক ▁বাপ ের বে টা ▁সন্তান ▁হয়ে ▁থা কি স । ▁তাহলে ▁তাহ ের ির ▁সামনে ▁গিয়ে ▁বলি স ▁বন্ড ▁সালা ▁ফ ো ড ান ির ▁বাচ্ছা ▁কই রা তন ির ▁বাচ্ছা দ ুর ▁লা ▁শালা প্র থ ম ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁তুই ▁ভন্ড ▁এখন ▁দেখি ▁তুই ▁ভন্ড র ▁ফে ক্ট রি তোর ▁ও খানে ▁শা হ ▁বল লে ও ▁ভুল ▁হবে ▁গর ম ▁হল ▁দিতে ▁হবে ▁খানকি মা গী তুই ▁ম দ ▁খাই চ ছ ▁সালা ▁তুই ▁দালাল ▁তুই ▁খারাপ ের ▁চোদা । নয় তো ▁আলেম দের ▁পিছ নে ▁কেন ▁লাগ চ ছ । তোর ▁কি ▁সেই ▁যোগ ্য তা ▁আ ছ েরে ▁ভুল ▁ধর ার । তোর চ েয়ে ▁বড় ▁বড় ▁জান লে ▁ওয়া লা ▁লোক ▁সে খানে ▁তার ▁ওয়াজ ▁শো নে । তুই ▁তোর ▁মার ▁সো নার ▁মাঝ ে ▁ছে প ▁দিয়া ▁চোদ ।। এই ▁কথা টা ▁বলতে ▁আমার ো ▁খারাপ । ▁গা গ ছে । বা ট ▁কিছুই ▁করার ▁নাই । এ র চে ▁খারাপ ▁কিছু ▁থাকলে ▁সে টাই ▁বল তাম ভাই য়া ▁এই ▁কুকুর ▁কি ▁বল ল ▁তা ▁নিজের ▁মুখে ▁উ চ্চ ার ণ ▁কই রে ন ▁না । খুব ▁খারাপ ▁লাগে । ও ▁যে ▁মিথ্যা ▁বলে ▁তা ▁আপনার ▁ফ লো য়ার রা ▁জানে । ▁তাই ▁এভাবে ▁বলে ▁বলে ▁দেখ ানোর ▁দরকার ▁ছিলো ▁না । না উ জু বি ল্লাহ ▁আর ▁ক ানে ▁এই ▁অ ত্যা চার ▁সহ ্য ▁করতে ▁পার লাম ▁না । চার টা ▁কুত্তা ▁এক সা থে ▁ঘ ে ঊ ▁ঘ ে উ ▁করছে ▁আর ▁একজন ▁মানুষ ▁শ াই খ ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁তাদের ▁কে ▁ক ন্ট ্র োল ▁করার ▁চে ষ্ট ▁করছে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁যে খানে ▁আছে ▁সে খানে ই ▁খ ত ম ▁করে ▁দাও ▁। শ াল ির ▁মুখে ▁প েশ া ব ▁কো রে ▁দাও ▁। ভ িকার ির ▁বাচ্চা ▁শালা ▁। টা কার ▁লো ভে ▁মা দ র চোদ ▁এই ▁শ ব ▁কোর ছে ▁। ব ান ▁চুদ এই ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চ ারে ▁পু ঠ কি ▁দিয়া ▁গুলি ▁কেন ▁করা ▁হয় ▁না এই ▁কুত্ত ারা ▁কোথা ▁থেকে ▁এ স েশ েশ ালার ▁মাথা ▁খারাপ ▁হয়েছে ক ুকুর ের ▁বাচ্চ ার ▁জন্ম ▁কোন ▁জে লার প ৃ থি ব ীর ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁তাহ ের ী ▁কুত্তা শালা গো ▁ধ ই রা ▁জুতা পে টা ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁টে স্ টি ▁কি ▁ভ িত রে ▁তো ▁গ লায় ▁ফাসি ▁দাও ▁শ ালারা ▁মুসলমান ▁কে ▁অপমান ▁করে ▁তো মাকে ▁অপমান ▁করার ▁শাস্তি ▁সম্পর্ কি ত ▁ইন শ াল ্লা হ ▁আল্লাহ ▁শাস্তি ▁হবে বাংলাদেশ ে ▁এরকম ▁কুলাঙ্গার ▁দেওয়ান ▁ভা গী ▁কি ▁ভাবে ▁চ লা ▁ফ েরা ▁করে ▁তাকে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁ফ র জ হে ▁আল্লাহ ▁এদের কে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁নিয়ে ▁যা ও ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁দের কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁কারনে ▁আজ ▁ইসলামের ▁বদ নাম ▁হয় তেছে শ ালি ▁বে স্যা আমার ▁মনে ▁হয় ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা । ▁তুই ত মন ▁থেকে ▁বলছি ▁আমি ▁ও খানে ▁থাকলে ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো ▁মাই রা ▁নিজে ও ▁মৃত্য ুর ▁জন্য ▁তৈ রি ▁হয়ে ▁যে তাম সালা ▁বেয়াদব ভাই ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আসে ন ▁অ মরা ▁এক ▁সাথে ▁স ালারে ▁বাঁ শ ▁দে ই মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ি ▁হুজুর কে ▁যে ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁বন্ড ▁কা ফের ▁বলে ▁সে ▁হল ▁আ স্ত ▁একটা ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা । এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁শ ুক ্র বার ▁জু মার ▁না মা জের ▁পর ▁বা য় ত ুল ▁মো কার র মের ▁সামনে ▁জুতা পে টা ▁করে ▁তার প রে ▁এ কে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ুল ানো ▁উচিত ▁পুলা ▁ত ▁নয় ▁সে ▁আমার ▁সু না ▁খা ▁তাহ েরি হ ালারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁ত রকার মা গির ▁প ুল ারা ▁অ ল ী ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ আমার ▁হালা দেওয়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারে ▁জ বাই ▁দেওয়া ▁উচিৎ ওরে ▁হি জ রা ▁দ ্ব ারা ▁চুদ ে ▁দিলে ▁ভালো ▁হবে ▁শালা ▁বাই ন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁গু ▁খা ওয়া কুত্তার ▁বাচ্চারা হ ালা ▁চোর এরা ▁সবাই ▁জার ো জ এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ড ানো ▁উচিত এই ▁শয়তান ের ▁মা হ ফি লে ▁ল ক্ষ ্য ▁ল ক্ষ ্য ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পে লাম ▁তারা ▁আসলে ▁মানুষ ▁না ▁সব ▁গর ু ▁ছাগল । ▁আমার ▁নিজে স ্য ▁গ বে ষ ণ া গ ারে ▁গ বে ষ না ▁করে ▁দেখলাম ▁বাংলাদেশে ▁মানুষের ▁চেয়ে ▁গর ু ▁ছাগল ের ▁সং খা ▁অনেক ▁বেশ ী । ▁আমরা ▁সবাই ▁জান ▁জ ্ ঞ ান হী ন ▁মানুষ ▁প শ ুর ▁স মান । ক ুর আ ান ▁হা দি সে ▁সব কিছু ▁স্ প ষ্ট ▁করে ▁বলে ▁দে য়ার ▁পরে ও ▁যারা ▁জ ্ ঞ ান ▁অ র্ জন ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁তারা ▁গর ু ▁ছাগল ই । এই কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁গ ন ধু লাই ▁দিয়ে ▁কা প ড় ▁খ লে ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁চ ক্ কর ▁দিয়ে ▁ফাসি তে ▁ঝ ু লা লে ▁আমার ▁মন টা ▁একটু ▁স ান্ত ি ▁হো ত । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বা গি জু তা দি য়ে ▁মার ▁হারাম জা দা দেরকে গো লাম ▁জি ল ান ী ▁তোদের ▁মতো ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ার ▁কারণে ▁আজ কে ▁মানুষ ▁গুলো ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁কোর ান ের ▁কথা ▁বলে ▁না ▁একজন ▁আরেক ▁জ নের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলে ▁ ৷৷ । ▁এই সব ▁ভন্ড ▁প ীর ▁মা জার ▁প ূ জা ▁সম্পর্ কে ▁আর ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁আমার ▁ ৷৷ ।।।। ▁আপনারা ▁সবাই ▁কিছু ▁বলেন ▁শালা ▁তুই ▁তোর ▁মা কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পার বির ে ▁শালা সালা ▁হ াই ওয়ান ের ▁বাচ্চা এই ▁বাই ন ▁চোদ ▁তোর ▁বাড়ি ▁কয় ▁তোর ▁মত ▁চে টের বাল ▁কি বু ঝ বি ▁তোর ▁জন্ম ের ▁ঠিক আ ছে কি না ▁তোর ▁মারে জি গ ্ গা সা ▁কর । ঐ ▁জান ু য়ার ▁ক ুন ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁খায় ▁না ▁দেখা বি তুই ▁যে ▁বল চি স ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ভন্ড । ▁আরে ▁বে টা ▁তোর ▁সাহ স ▁থাকলে ▁তুই ▁সামনে ▁আই সা ▁বল ▁বে টা । তুই ▁কুলাঙ্গার । ▁তুই ▁মু না ফিক ভ ন্ড ▁হারা মি কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁ই হু দি ▁বল লে ▁ও ▁পাপ ▁হবে মাদার চো দের ▁পা ছা ▁মার ার ▁সু ▁ব্যা ব স্থা ▁করা ▁হোক জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁এটা ▁এদের ▁কেউ ▁মারে ▁ন ানি ▁এসব ▁সব ▁বে ক্তি গ ত ▁চ্যানেল শালার ▁বাচ চা ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গি । ▁এরা ▁কেমন ▁মানুষ রে ৷ ▁বাংলাদেশ ▁এদের ▁বিচার ▁হয়না ▁কেনো ।।। ▁এদের ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেও ক ।। ▁আল্লাহ ▁এদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন সব ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তোমাদের ▁বাংলাদেশে ▁কোনো ▁বিচার ▁হয়না ▁আমার ▁বাড়ি ▁বাংলাদেশ ▁হলে ▁দেখ তাম ▁সব ▁শালা ▁কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তাহ েরি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁ন ো ▁দরকার শালা ▁মনে ▁হয় ▁মাল ▁খাই ছে ও ই । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁মারা ▁গেছে ▁সে ▁আস লো ▁কি ▁করে ▁মো টা ▁চোদা ভাই ▁এই ▁শয়তান ▁টা ▁দ জ্জ ালের ▁দালাল । ▁আরে ▁ও ▁তো ▁একটা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক । ▁সে ▁যদি ▁নাস্তিক ▁নাই ▁হয় ▁তবে ▁কেন ▁কোর ান ▁হা দি স ▁সম্পর্ কে ▁এই ▁ভুল ▁কথা গুলো ▁বল ল । ▁আরে ▁সে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁ডা কা ত ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ণের ▁বুঝ ার ▁কোনো ▁বাকি ▁নেই । ▁সে ▁প্রকা শ্য ে ▁এত ▁বড় ▁ভন্ড া মি ▁কথা গুলো ▁বলছে ▁তাও ▁আবার ▁কোর আ ন ▁হা দি স ▁সম্পর্ কে । ▁শয়তান টা ▁মারা ▁গেছে ▁না ▁এ বার ▁বুঝ বে । ▁ ঠে লা এই খানে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁সন্তান গুলো ▁আন লাইক ▁দিছে ? ত রে ▁জুতা ▁দা ▁বাই র াইয়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁লা মু ▁কুলা ং গার ের ▁বাচ্চা । তুই ▁কি সের ▁বালের ▁বক্তা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত এই ▁হালার ▁ই মান ী ▁চ িক ি ৎ সা ▁দেওয়া ▁দরকার দেওয়ান বা গী ▁কুকুর ▁বাচ্চ ারে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁তিন ▁টা ▁বার ি ▁মা তাম সালা ▁মাদার ▁চা ে দ ▁ভাল ▁পা ক না ▁তাহ ের ির ▁জুতা ▁মু ছ ার ▁যা ে গ তা ▁তর ▁নাই যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁এরা ▁প্র ত্য ে ক্ টা ▁জারজ ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁হুজুর ▁হল ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁গ জন ▁সব ▁চু প এসব ▁পা গ লা চোদা দের ▁পুট কির ▁ম দ্ধ ে ▁শ াল কা ঠ ▁ড ুক াইতে ▁মন ▁চায় । ▁দেওয়ানবা গী রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চু ূ দা ও । ▁বাং গ ালী ▁এখনো ▁এতো ▁মুর ্ খ ▁যে ▁ওর ▁পা ▁চা টে ▁মুর ্ খ ▁বাং গ ালি ▁এ জ ন্য ই ▁উ ন্ন তি ▁নাই ▁সালা ▁গ রি ব ▁মুর ্ খ ▁বাং গ ালী ▁আল্লাহর ▁কাজ ▁না ▁করে ▁উ ল্ টো ▁দেওয়ানবা গি ▁চুদা ও । মাদার ▁চো দের ▁বাচ্ছা তি ন ▁মাদার ছ ুদ ▁আর ▁এক ▁বে স শা ▁মাগির ▁সাথে ▁একজন ▁আলে মের ▁ট ক শ ো ▁ওই ▁নাস্তিক রা ▁তো ▁জানে ▁না ▁একজন ▁আলে মের ▁সাথে ▁কি ▁কথা ▁বলতে ▁হয় । এরা ত ▁হারাম ির ▁ছা ও য়াল সালা ▁এক ▁টা ▁বড় ▁ভন্ড এসব ▁মাগির ▁পোলা ▁গুলা ▁ওয়াজ ▁করতে ▁যাই ▁মানুষের ▁শে কা য়েত ▁করে ▁এবং ▁মানুষ ে ▁মানুষ ে ▁দা ঙ্ গা ▁বা জ ায় হ ালারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম এই ▁হালার ▁পো ▁তুই ▁তো ▁নিজেই ▁ভ ন ড ো সালা ▁ভন্ড ▁ত রে ▁যে ▁মারে ▁নাই ▁তর ▁ক প াল ▁আমি ▁সামনে ▁পে লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই তাম ▁মা জার ▁পু জার ি ▁ভন্ড ▁ক ুত তা দেওয়ান ভা গী ▁হচ্ছে ▁কা ফের ▁। ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁। ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁। ▁ফ েরা উ নের ▁ব ং শ ধ র । তুই ▁ত ▁লুচ্চা স রকার ▁ভালো ▁ভালো ▁আলেম দের ▁শাস্তি ▁দিচ্ছে । এই ▁কু ও া ▁রে ▁ফাসি ঁ ▁দিচ্ছে ▁না ▁কেন ? কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ইসলাম ▁ধ্বংস ▁করছে স ালি ▁তর ▁মারে ▁চুদি এই ▁ভন্ড রে ▁কোন ▁জানোয়ার ের ▁সাথে ▁তো ল না ▁করি ▁বে ভে ▁পাই না ভাই য় ারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিয়ে ন ▁না ▁আমার ▁দেশের ▁কুত্ত ারা ▁অস ম্ মান ▁করা ▁হবে ▁অ দ্ ভ ুত ▁একটা ▁করে ▁খা ব ▁মাদারচোদ ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গী দেওয়ান ▁বা গি ▁কুকুরের ▁বাচ্চা বি উ য়ার ছ ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁কি ▁কর ছো ▁মাগির ▁পুলা এটা ▁মুসলমান ের ▁দেশ । ▁এখানে ▁মাদার চু দের ▁কোনো ▁জায় গা ▁নেই । অ ব শ্যই ▁এই ▁শ ালী ▁ন ং বে শ শা ওরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মা ▁ফা তা মার ▁এক ▁ন গ ের ▁স মান ▁হ বি ▁না ▁? ওরে ▁ভন্ড ▁তু কে ▁যদি ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁কা ঁ চা ▁মুর গী ▁ড ু কিয়ে ▁দি তাম তার ▁মারে ▁চ ূ দি ▁তোর ▁বাপ েরে ▁চুদ ী ▁তোর ▁বই নের ে ▁চুদি ▁চুদি ▁চুদি ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি অ ই ▁মাদার চুদ ▁মে ডিয়া ▁কি ▁লে খ লি ▁মাদার চুদ ▁মুর খ র ▁দল ▁পোস্ট ▁ডি লি ট ▁কর স ালের ▁ভন্ড রে ▁সব ▁জ ঙ্গ ির ▁দল ▁মারা মার ি ▁ছা ড়ে ▁কিছু ▁নাই চি স্ টি ▁ওয়াজ ▁চ্যানেল টা ▁যারা ▁চ ালা য় ▁ ঐ ▁শালার াই ▁তো ▁ভন্ড ▁কি ▁ড াল ▁দেয় ▁একটা ▁আর ▁বক্ত ব্য ▁দেয় ▁আরেক টা দ ুই ▁বছ রের ▁পোলা ও ▁পে ল ▁পা ক না ▁হই য়ে ▁গেছে ▁গ ি ব ত ▁ঘ া ওয়া ▁শুরু ▁করছে ▁মাদার ▁স োধ খানকির ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁বা শ ▁দিয়ে ▁দার নো ▁উচিত ও দেরকে ▁চে নার ▁উপ ায় ▁এক টাই ▁তোর ▁মতো ▁ভ ণ ্ ড ▁খানকির ▁পোলা ▁ওয়াজ ▁করতে ▁পার ো ▁স্ট ে প লার ▁আজ কে ▁শালার ▁ঘ রের ▁শালা ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ শ ালি ▁জারজ ▁সন্তান । ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁একটা ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা শালা ▁তোর ▁ক পা লে ▁জ ুতার ▁বার ি যে ▁এই ▁ভিডিও ▁টি ▁বান াইছে ▁ও ▁আসলে ▁একটা ▁জানো য় ারে ▁বাচ্চা সালা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁হোক । ▁এবং ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁উচিৎ মানুষ ের ▁মা থায় ▁ব ুদ্ধ ি ▁থাকে ▁আর ▁ ঐ ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁পে টে ▁ব ুদ্ধ ি ▁থাকে শ য়তান ▁শালা তাহ েরি ▁ভাল ▁কি ▁খারাপ ▁জানি ▁না ▁তাহ েরি ▁কি ▁তর ▁বড় ▁না ▁ছে ে োট ? ▁! জ ানো য়ার । শু য়োর ের ▁বাচ্চারা ▁দ র লাম ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তো ▁কি ▁এমন ▁হয় ছে ▁শু নি ▁জারজ ▁গুলা ▁জার ্ সি ▁প রা ▁জারজ ▁চা ম চা ▁টা কে ▁আ চ্ছা ▁মত ▁পে ট ানো ▁যে তো ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁চা ম চার ▁বাচ্চা ▁চা ম চা ▁লোক টা ▁এত ▁করে ▁বলছে ▁গালি ▁দেয় নি ▁যদি ▁দিয়ে ও ▁থাকে ▁তাহলে ▁সে ▁তো ▁দু ঃ খ প্র কা শ ▁করেছে ▁স রি ▁বলে ছে ▁আর ▁কি ▁করবে ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চারা ... এক ▁সে ঞ্চ ুরি ▁মেয়ে কি ▁বিশ্ব ের ▁রে ক র্ ড ▁হয়ে ▁গেল ▁নাকি পাপ ান ▁তুই ▁শ েশ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ▁সাকিব ▁এর ▁মত ▁অভি জ্ঞ ▁খেল ুর ার ▁কে ▁ব হি স ▁কার ▁করে মাদার ্ চুদ ▁পা বল িক । ▁গালি ▁দিছে ▁ত ▁কি ▁বাল ▁হইছে ▁হাজার ▁মানুষ ▁গালি ▁ত ▁দ ূ রের ▁কথা ▁ভিডিও ▁বান াইয়া ▁আপ লো ড ▁মারে ▁ওই টা ▁কিছু ▁না । প ো লা ট ারে ▁এক া ▁পাই য়া ▁হয় র ানি ▁করছে । কু মি ল্ লার ▁পোলা ▁হই লে ▁চ ুল ক ানি ▁কম াই ▁দি ত । গা ঞ্ জা খোর ▁গুলা । চোদ না , অ া স লেই ▁একটা ▁লুচ্চা । শে খ ▁হাসিনা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রাজাকার ের ▁শাস্তি ▁তো ▁বেশ ▁ভালো ▁ভালো ▁লোক দেরকে ▁তোর ▁চো খের ▁সামনে ▁এই যে ▁পাপন ▁এক ▁নাম্বার ে ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁গুলো ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তাদের ▁বিচার ▁কর ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁তোরা শালা ▁বড় ▁চোর সাকিব ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁হওয়া ▁মান ি ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁গো য়া ম ারা ▁খা ওয়া ▁বাকি রা ▁বাল ▁ছি রা ▁টা ল ▁দি ব পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত আরে ▁আ চুদ ারা ▁গা ঞ্ জা খোর ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁পোলা ডা ▁না ▁হয় ▁মু শি ▁ভাই ▁খারাপ ই ▁বলছে ▁কই ▁মু শি ▁ভাই ▁তো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁মু শি ▁ভাই ▁যদি ▁থা প্ প ড় ▁ও ▁দি তো ▁কিছুই ▁মনে ▁কর তাম ▁না ▁কিন্তু ▁তু রা ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁পোলা ড ারে ▁যে ভাবে ▁ধর ছ স ▁পু লি শে ▁খুন ের ▁আসা মী ▁রে ▁ও ▁এভাবে ▁ধরে ▁না ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা । ▁চা ম চ িকার ▁বাচ্চারা শালার ▁পো ▁শ ালারা ▁তোরা ▁জ েরা ▁করতে ছ স ▁না ▁খানকির ▁পো ল ারা তুই ▁জি ▁ক্যা সি নো ▁খেল ছিস ▁সে টার ▁জন্য ▁কি ▁হবে ▁তুই ▁একটা ▁ক ুত তা ▁তোর ▁ব ন্ধু ▁ও ▁আরেক টা ▁ক ুত তা ত দের ▁থেকে ▁রা তের ▁ব্যা শ স ারা ▁ভালো ত দের ▁জ ন্ ন্য ই ▁জা হ ান্না ম ▁রা খা ▁হয়েছে সাব্বির ▁নাম ের ▁ছেলে ▁গুলো ই ▁কুত্তা ▁টাই প ▁এর । আ ওয়ামী লীগ ▁ভার তের ▁দালাল । ▁মো দি ▁নির্ বা চ িত ▁হ ওয়ার ▁পর ▁একজন ▁লীগ ▁সম র্ থ ক কে ও ▁দেখলাম ▁না ▁মো দি কে ▁অভি ন ন্দ ন ▁জানা তে ▁অথ চ ▁সবার ▁আগে ▁মো দি কে ▁শু ভে চ্ছা ▁জান িয়ে ছিলো ▁জা মা য়া ত ▁ইসলাম ▁আর ▁নিজে দের ▁রাজন ৈতিক ▁কার ্য াল য়ে ▁চে য়ার পার স নের ▁বাড়ি তে ▁মি ষ্ টি ▁বি তর ণ ▁করে ছিলো ▁বি এ ন পি । ▁অসা ম্ প্র দায় িক ▁দল ▁ক ং গ ্রে সের ▁প রা জ য়ে ▁ছিলো ▁তাদের ▁এই ▁উ ৎ সব ▁উ ল্লা স ▁কারণ ▁তারা ▁নিজের াই ▁সা ম্ প্র দায় িক ▁অথ চ ▁আজ ▁তারা ▁ম োদ ির ▁করা ▁আই নের ▁বির োধ ি তা ▁করে । ▁ম োদ ির ▁করা ▁আই নের ▁বির োধ ি তা ▁করে ▁ন ুরু ▁ন ুরু ▁মুক্তিয ুদ্ধ প ন্ থ ীদের ▁ডা কে ▁ভার তের ▁দালাল ▁পা বল িক ▁পি ড ায় ▁সেই ▁ন ুরু কে ▁সেই ▁ন ুরু কে ▁পি ড ানি ▁দে য়ার ▁কারণে ▁নি ন্দ া ▁জান ায় ▁সেই ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া ত ▁যারা ▁ম োদ ির ▁জ য়ে ▁উ ল্লা স ▁করে ছিলো ▁মি ষ্ টি ▁বি তর ণ ▁করে ছিলো ▁সেই ▁ন ুর ুর ▁জন্য ▁নি ন্দ া ▁জান ায় ▁যে ই ▁ন ুরু ▁ম োদ ির ▁বির োধ ি তা ▁করে । ▁পা দ ট ী কা ঃ ▁ম োদ িরে ▁চা ট ছে ▁বি এ ন পি ▁জা মা ত ▁বি জা ত কে ▁চা ট ছে ▁ন ুরু ▁কিন্তু ▁ন ুরু ▁আবার ▁মো দি ▁বির োধ ী ▁ন ুরু ▁যদি ▁মো দি ▁বির োধ ী ই ▁হই বো ▁তাই লে ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া ত কে ▁তাদের ▁কর ্ মের ▁জন্য ▁মা ফ ▁চাই তে ▁কয় না ▁কেন ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে টে ? ▁এ ▁কি ▁মান + হু ঁ শ ▁এর ▁পর ্যা য়ে ▁পরে ▁কি না ▁আমার ▁জানা ▁নাই । ▁কোন ▁মান দ ণ ্ ড ▁থাকলে ▁কেউ ▁জান াবে ন । ▁মে পে ▁দেখ বো ▁সরকার ▁আমার ▁মান ▁কত ট ুক ু ▁বা ক ী ▁রে খে ছে । ▁তারপর ▁এর টা ▁মা প বো । হ ্লা ▁এ বার ▁যদি ▁না ▁মর চে ▁আমি ▁গু য়া মাই রা ▁তু রে ▁মার ি ফ ালা মু , ▁একবার ▁রা ম ▁ ঠা প ▁খাই লেই ▁ও প ারে ▁গিয়ে ▁ভাল ▁থাক বি ▁মাগির ▁পুত তুই ▁একটা ▁খানকির ▁পো য়া , ▁আর ▁তো ▁মা ▁একটা ▁খানকি ▁আ ছিল ▁ ( ক পি ) একটা ▁আ স্ত ▁শু য়োর হি ন্দ ু রা ▁ম ূর ্ত ি প ূ জা ▁করে , ত াই ▁তারা ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূর্ খ ▁। দু ঃ খ িত । আমি ▁মু ক্ত ম না , ত াই ▁মু ক্ত ব ুদ্ধ ির ▁চ র্ চা ▁করতে ছি । কিছু ▁মনে ▁করবেন না । তো রে ▁পা বল িক ▁পুট কি ▁মারতে ▁মারতে , ▁পুট কির ▁ফু টা ▁এতো ▁বড় ▁করে ▁ফেলে ছে ▁যে , এখন ▁আর ▁ট ের ▁পা স না ▁পুট কি ▁দিয়া ▁বাঁ শ ই ▁দেয় ▁না ▁পদ ্ধ া ▁সে ত ুর ▁পি লার ! বাই ঞ্ চুদ ▁হা - জি - র ! আ চুদ া ▁হালার পুত জা ফ ্রা কিব ালের ▁মুখে ▁হা গু ▁করি ... এই গুলা ▁সব ▁ছা গু দের ▁কার বার ▁ :v হ াল কা ▁মু তে ▁শু য়ে ▁পর ুন ,, সু শ ী ল স মা জের ▁গ ুষ ্ ঠি চু দি তুই ▁নাস্তিক ▁তুই ▁কুকুর ▁তুই ▁হারাম ▁জা দা ▁তুই ▁জারজ ▁তুই ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁তুই ▁ভার তের ▁দালাল ▁তুই ▁একটা ▁জানোয়ার ।।।। ।। 19 ▁ b o s o r e r ▁ zu b o k ▁ h o y e ▁ muk t uzuddh e r ▁ s o m o y ▁ g o r t e ▁ lukiy e ▁ t h a k o ... a br ▁ e kh o n ▁ a br ▁ muk t uzuddh e r ▁ ch e t o n a ▁ chud a u ... ▁ s a l a ▁ n a s t ik ▁ ku t h a k a r এ খানে ▁জাফর ী ▁ছা গু ▁দ ্ব ারা ▁ভ র পুর ... ▁শু য়োর ▁ছ ানা ▁গুলা ▁সারা জ ীব ন ▁গু ▁ই ▁খেয়ে ▁যে তে ▁চায় । আমি ▁বাই ন চোদ ▁দেখে নি । ▁আপনাকে ▁দেখেছি । এক ▁বাল তি ▁বমি , চু ***** র ান ী । ঐ ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চ ারে ▁জ বাই ▁করে ▁মাথা ▁দিয়ে ▁ফু ট বল ▁খেল বো । তার পর ▁বু জ বে ▁হালা য় জা তীয় ▁শু য়োর জাফর ▁ইকবাল ▁মানে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দুধ ের ▁মধ্যে ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গো - ম ূ ত্র । ▁ ( চে তনা ▁বাদ ী রা ▁কোথায় ,,, ▁ধর িয়ে ▁দাও ▁আ মাকে ) আরে ক ▁শ ্রে ণ ির ▁বা ঞ্ চো ত ▁আছে । ▁এরা ▁পরে ছে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁এর ▁পিছ নে । ▁কো টা ▁আন্দোল নের ▁লে খা টির ▁আগ ▁পর্যন্ত ▁আমরা ▁দেখ তাম ▁যে , ▁জাফর ▁স ্য ারে ▁আসলে ▁কাদের ▁জ ্ব লে । ▁ ৯৯% ▁জ ্ব ল তো ▁শি বির ের , ▁ ০ . ৮% ▁জ ্ব ল তো ▁বি এ ন প ির । ▁আর ▁ ০ . ২% ▁জ ্ব ল তো ▁স্ থ ান ী য় ▁আওয়ামী লীগ ▁ও ▁ছাত্র লীগ ▁এর । ▁জাফর ▁ইকবাল ▁যখন ▁এই ▁দেশের ▁শি শু ▁কি শ োর দের ▁এ ড ভে ঞ্ চার ▁বই গুলো র ▁মা ধ্য মে ▁অন্য ায়ের ▁বিরুদ্ধে ▁দাঁ ড় ানোর ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁করেছে , ▁তুমি ▁বা ঞ্ চো ত ▁তখন ▁শি বির ের ▁কি শ োর ▁ক ণ ্ ঠ ▁পড় তা । ▁জাফর ▁ইকবাল ▁যখন ▁বি এ ন পি - জা মা তের ▁আম লে ▁গ ল্প ের ▁মা ধ্য মে ▁শি শু - কি শ োর দের ▁ব ুক ের ▁মধ্যে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁আগ ুন ▁জ ্ব াল িয়ে ছে , ▁তুমি ▁বা ঞ্ চো ত ▁তখন ▁শ ফিক ▁রে হ মান ের ▁যায় ▁যায় ▁দিন ▁পড় তা ▁আর ▁মু ঠ ো ▁মার তা । ▁সা স্ট ে ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁ছাত্র লীগ ের ▁সন্ত ্রা স ী ▁হা ম লা ▁নিয়ে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁লিখ ছে , ▁তো মরা ▁আ ঙ্গ ুল ▁চ ুষ ছো । ▁যার ▁কারণে ▁ত ারে ▁না ▁পারে ▁সে খান কার ▁শি বির ▁দেখতে , ▁না ▁পারে ▁ছাত্র লীগ । ▁আর ▁তুমি ▁বা ঞ্ চো ত ▁আজ কে ▁আল ু প ো ড়া ▁খ াইতে ▁আস ছো ? ▁! স রকার ের ▁কা ছ ের ▁এর ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁মহিলা ▁ও ▁আছে স ত্য ি ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁অ বা ক ▁হ লাম ! ▁সে ▁মা দ ক ▁ব্যব সার ▁সাথে ▁জড়িত ▁কি ▁না ▁সে ▁বিষ য়ে ও ▁তদন্ত ▁হওয়া ▁দরকার । আ ব ্র ার ের ▁খুনি দের ▁এভাবে ▁ফা শ ির ▁রা য় ▁দেওয়া ▁হ উ ক দ ৌ ড়ে ▁পাল িয়ে ▁আর ▁কি ▁হবে ▁রে ▁পাগল ী ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁স ঠিক ▁টা ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁সরকারের ▁কাছে ▁আমার ▁আ বে দ ন ▁র ই ল ▁মি ন ন ির ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ব ড ্ ড ▁মা য়া ▁হচ্ছে ▁বে চার ার ▁জন্য ▁এত ▁সুন্দর ▁ক ণ ্ ঠ ! ▁যে ▁যাই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁আপনার ▁মতো ▁স ৎ দেশ প ্রে মি ক ▁আর ▁দ ্ বি তীয় ▁টা ▁হয়না ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁যে ▁পরি মাণ ▁সা ফ ল ্য ▁এ নে ▁দিয়ে ছেন ▁তার ▁জন্য ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁আপনার ▁কাছে ▁ক ৃত জ্ঞ ▁থাকবে । ▁তুমি ▁যদি ▁এসব ▁ভে বে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁তুমি ▁সালা ▁আস লেই ▁একটা ▁বাই ঞ্ চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দেয়া ▁হক পাপনের ▁মারে ▁বোন রে ▁মে য় েরে ▁চুদ লে ▁সালা ▁পদত্যাগ ▁করবে এই ▁পাপন ▁সাকিব ▁খেল বে ▁না ▁তোর ▁বাবা কে ▁নিয়ে জা । শালা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্ছা । এই টা ▁পাপনের ▁কে লে ং কার ি ▁এই ▁সালা কে ▁সবাই ▁মি লে ▁পিটা তে ▁হবে ▁তাই লে ▁সে ▁এ খান ▁থেকে ▁সর বে আজ কে ▁সং বাদ । ▁এই ▁নি উজ ▁দিচ্ছে ▁হা তের ▁মা কে ▁চুদা ▁দিচ্ছে মাদার চোদ । ▁তুই । ▁যে ▁জু য়া খে লার । ▁দ রা ▁খাই ছো স । ▁তোর । ▁বিচার । ▁হ বো ▁না ▁আবার । ▁ই ং ল ্যা ডে ▁ই ▁যে ▁জু য়া তে ▁দ রা ▁খাই লো ▁ওর । ▁তো ▁বিচার । ▁হলো ▁মাদারচোদ । মা গির পু লা খান কি ▁পুলা ▁তুই ▁মৃ ত্ত ুর ▁খ ব ▁র ▁ভু য়া ▁দি স ▁তুই ▁সালা ▁নাস্তিক । ▁। । ▁। ▁কি না ছি ৱ ▁ই ব লিশ খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁এখন ▁আ বে গ ▁দেখ াই তা ছে পাপন ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁এই ▁শালা ▁স য়তান ▁কু ও া ▁সব কি ছ ুই ▁নষ্ট ▁করছে ▁শালা ▁পাপন ▁হারাম ▁ক ুর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন তু ▁দে ই ▁শালা ▁তা ▁বাপ ের ▁টাকা ▁ য়ে ▁কাউ কে ▁দিতে ▁হবে আরে ▁মু শফিক ▁মাদার ▁চোদ ত গো ▁গালি ▁না ▁দিয়ে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিলো ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ চ ারা ▁এই ▁পা বল িক ের ▁জন্য ে ▁তু রা ▁খেল ু য়ার ▁তু রা ▁হ লি ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা ফ ু ট ব লে ▁উ ন্ন য় ন ▁দরকার । ক ্রিকেট ▁বাদ ▁দেন । ক ্রিকেট ▁অনেক ▁লাইক ▁কর তাম । স ালার পুত দের ▁না ট কে ▁আর ▁ভালো ▁লাগ ের ▁না । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁পদ ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক সব ▁বল দ আরে ▁তা সকিন ▁বাদ ▁গেলো ▁কেন ▁দুই টা ▁থা প্ প ড় ▁তা সকিন ▁কেউ ▁মারা ▁উচিত ▁ছিল ▁তাহলে ▁ওর ▁হাসি ▁হো গা ▁দিয়ে ▁বের ▁হতো ▁দুই টা ▁গা ধা ▁কে ▁রে স ▁খেলা ই তেছে ▁একটা ▁গর ু মু শফিক ▁কোন ▁চ ্যা টের ▁বাল ▁পা বল িক ▁গালি ▁দিবে ▁জুতা ▁মার বে ▁এ তে ▁কি ▁সমস্যা শালা ▁পাপন কে ▁হা তের ▁কাছে ▁পে লে ▁কি ▁যে ▁কর বো ▁নিজে ও ▁জানি না । ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখা ▁বাদ ▁দি লাম ।। কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এত ▁খারাপ ▁ওয়া ক ▁থ ু ▁খানকির ▁বাচ্চ ার ▁মুখে মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁সালা ▁তোর ▁পদ ো তে ক ▁চাই সালা ▁গাজা ▁খ াইয়া ▁মর তুমি ▁আমার ▁বাল ডা ▁বোঝ । সাকিব ের ▁নিষ ি দ্ধ ▁হ বার ▁প্র ক ্রি য়া ▁ব হ ুত ▁আগে ই ▁শুরু ▁হয়ে ছিল । পাপন ▁চুত ি য়ার ▁মুখে ▁থ ু ▁থ ু ▁মারতে ও ▁ঘ ে ন্ না ▁হচ্ছে ▁এটা ▁কোনো ▁মজা ▁হল ▁সালা ▁আমরা ▁বু য ি না তুই ▁সালা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁পাপন ▁তুই ▁করে ছিল ▁এটা মা গির ▁পো লার ▁পিছ ন ▁দিয়ে ▁গর ম ▁র ড ▁দে হ ায়রে ▁পাপন ▁এই ▁ভাবে ▁প্রতি শ োধ ▁নি লি দেশ টার ▁হো গা ▁মাই রা ▁দি লি । আ ই ▁সি সি ▁আর ▁পাপনের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদি তো দের ▁মতো ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁কারনে ▁আজ ▁দেশের ▁মানুষের ▁এই ▁অবস্থা ▁তোরা ▁দেশে ▁গু জব ▁ছ ড়িয়ে ▁দি ছ শালা ▁কু ও ার ▁বাচ্চারা ।। খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর প্র তি ▁দিন ▁অ লি ▁গ লি তে ▁হাজার ো ▁পাপনের ▁জন্ম ▁হয় ▁হবে । ▁কিন্তু ▁হাজার ▁বছ রে ▁একজন ▁সাকিব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না । ▁অ বি ল ম্ বে ▁পাপ অ ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁পদত্যাগ ▁দা বী ▁করছি । কু মি ল্লা য় ▁দেশ ি ▁কয় টা ▁বল দ ▁খেলে ▁তারা ▁কু মি ল্লা কে ▁ড ু বাই ছে । গ ালী ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁আমি ▁দি লাম ▁কি ▁বাল ▁ছ ির বো ▁আই তে ▁বলি স ▁হো গা ▁দিয়া ▁বে ট ▁ড ুক াইয়া ▁দি মু ▁ক তো ▁গ ালী ▁দিছে ▁পা বল ী ক ▁জি ব নে ▁কোনো দিন ▁গ ্য ালার ী তে ▁ও ঠে ▁না ।। এ রে ই ▁বলে ▁ছ ল ▁নাই ▁কুত্তার ▁বা ঘ া ▁নাম ।। আমি ▁খেলা ▁দেখি ▁যত ▁দি ম ▁ধরে ▁এক দিন ▁দেখলাম ▁না ▁সাব্বির ▁ ৫০ - র ান ▁করতে ,, সালা ▁কোনো ▁কা জের ▁না । আপন ারা ▁চা ম চ ারা ▁একটু ▁বেশি ▁কর তা ছেন ▁সে ▁আল্লাহর ▁ক ছ ম ▁কা ট ছে ▁এবং ▁ম ায়ের ▁দুধ ের ▁ক চ ম ▁কা ট তা ছে ▁তারপর ও ▁আপনারা ▁জ েরা ▁কর তা ছেন ▁চা ম চা মি ▁একটু ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেল । সালা ▁মাদার ▁ছ ুদ ক ত ▁বার ▁চোদা ▁চুদি ▁হ যে ছ েরে ▁তোদের ▁মধ্যে ▁লু চ্ছা ▁ছ েরি ▁ছ েরা বা ট পার ▁বাই ন চোদ ▁কোথায় ▁রু বে লের ▁গান বালের ▁ভিডিও ▁ছ ার চে ▁হালার ানা ▁খেল লে ▁নাই ▁শালার ালো ভ ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁জন রে ▁কোটি ▁টাকা ? ▁মাঝ ▁খ ানে ▁? ▁! কিছু ▁খানকির ▁প ুল ার ▁জন্ম ▁হইছে ▁সব ▁জায় গায় ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক্ট ▁দেওয়ার ▁জন্য । ▁এসব ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চারা ▁তাদের ▁মা ▁বই নের ▁ধর্ষ ণের ▁পোস্ট ে ও ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক্ট ▁দিবে । sh e ikh ▁ m o inul ▁ h a ss a n ... y o u ▁ r ▁ g r e a t ▁ছা গু ▁প ন্ ডি ত । ▁তুমি ▁মনে ▁হয় ▁ই ন্ ডি য়ান ▁ছা গু দের ▁উ ন্ন ত ▁মান ের ▁ব ী র্ জে ▁উ ত পা দ ন ▁হই য়া ▁সকল ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ন কেই ▁পা কি ▁ব ী র্ জ ▁ভা বি তে স । ব ুই ড়া ▁বয় সের ▁বাচ্চা ▁হ ওয়ার ▁ভ ং ▁ধর ো না ▁শু য়োর ▁জাফর ▁ ষ ার , ▁তুই ▁নিজেই ▁তো ▁সি . আ ই . এ ▁এর ▁এ জে ন্ট । ▁লীগ ের ▁চোদ ন ▁খেয়ে ▁জান ▁বাচ ানোর ▁চে স্ টা ▁করে ▁লাভ ▁নাই । ▁আ গা ▁পা ছা ▁দুই ▁দি ক ▁থেকে ই ▁মারা ▁খা বি । কে উ ▁স্যার কে ▁অ শ্ ল ী ল ▁ভাষা ▁চোদ াই বেন ▁না হ হ ▁ #si r ▁ #chu t iy a বা থ র ু মে ▁হা গ ▁হা গ তে ▁এই ▁শা উ য়ার ▁পোস্ট ▁টা ▁পর তে ▁গ িয়া ▁আমার ▁হা গা ▁আ টা ক ায় ▁গে সে ▁কেউ ▁দ ম কল ▁বা হিনী ▁রে ▁ফ োন ▁দেন খানকির ▁পোলা ▁রাজাকার ▁কি ▁তো ▁হো গার ▁বিষ ▁উ ঠ ানোর ▁জন্য ▁লে খে ছে ? ▁কই ▁একবার ো তো ▁ব ল্ লেন ▁না ▁যে ▁এ জ ন্য ▁প্লেয়ার দের ▁ভুল ▁স্ব ী কার ▁করা ▁উচিত ! ▁তোর াই ▁আজ ▁আবার ▁শিক্ষ ার ▁কথা ▁বলি স ? ▁ভিডিও র ▁বক্তা কে ▁ও ▁ফ াল ু ▁চা চা ▁চুদ ছে ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁তো ▁লাইক ▁একটি ▁কাউয়া ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁জি য়া ▁হচ্ছে ন ▁বাংলাদেশের ▁কোটি ▁মানুষের ▁নে ত্র ী ▁মা টি ▁ও ▁মানুষের ▁নে ত্র ী ▁তার ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁তুলনা ▁চলে ▁কিভাবে ▁? অ পু ▁উ কি লের ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ি ও বাদ ুল ▁কাদের ▁একজন ▁অব ৈ ধ ▁চোর ▁বাট পার ▁নি ল জ্জ ▁জনগ নের ▁শ ত্র ু । তুই ▁আস ুদ া হা ছি নার ▁নে তার ▁অ নে খে ই ▁মাগি ▁বা জ ী কা ওয়া ▁কাদের ের ▁ন িক ট ▁এমন ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁আছে ▁যার ▁বিষয় ▁এক মা ত্র ▁শেখ ▁হাসিনা ▁জানে ▁আর ▁কা দি রা ▁জানে ▁যদি ▁কা দি রা ▁মরে ▁যায় ▁তাহলে ▁শেখ ▁হাসি নার ▁প থ ের ▁ভি খ ার ি ▁হতে হ বে ▁ন ত বা ▁রাজ ত ্ব ▁হারা তে ▁হবে ▁তাই ▁যে ক োন ো ▁প্র কার ে ▁কা দি রা কে ▁বা চা তে ▁হবে চ োর ের ▁বাচ্চা কা উয়া ▁কাদের ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা । ▁কোথায় ▁ত ালের ▁বি চি ▁আর ▁কোথায় ▁ফে লের ▁বি চি ।। ছা এ লীগ ▁মানুষের ▁জন্ম ▁নয় ▁ওরা ▁সব গুলো ▁জানোয়ার ের ▁জন্ম ই ন ু ▁রাজাকার ▁ওকে ▁স রে ▁রাখ তে ▁হবে ▁আ ও মী ল ী ▁কোন ▁রাজাকার ে ▁থ ান ▁হবে ▁নাম ূর্ খ ▁নারী ▁খালেদা জি য়া ? মাদার ি । ছা এ ▁লীগ ের ▁কুত্তা ▁রা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না এই ▁চ ুর ▁বাট পার ▁আর ▁মাগি বাজ রা ▁যদি ▁সাধারণ ▁মানুষ দের ▁মতো ▁হালা ল ভাবে ▁কাজ ▁করে ▁খে তো ▁তাই লে ▁বুঝ তো ▁দুনিয়া ▁কেমন ▁আর ▁কষ্ট ▁কা কে ▁বলে ▁। ▁মান ূ ষ ের ▁সে বার ▁কথা ▁বলে ▁তাদের ▁র ক্ত ▁চ ুষ ছে ▁। হ ো গা ▁মাই রা ▁দেশ ▁চ ালা য় ক ুক ্ ক ালি গ ই ন ু ▁রাজা কা ▁জ ং লি ▁পাল তু ▁লোক ▁তুই বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁তুলনা ▁চোদ মার ান ী ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁কাদের ▁আ মু লি গ ▁মাগি ▁র ▁দালাল ▁লু চ চা মি ▁করে ▁কাদের বা ং লার ▁জনগ ন ▁বু কা ▁চুদা শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁ভি পি ▁হই লে ▁শ প থ ▁নে য় না ▁কেন ▁এটা ▁দ ্ বি মু খ ী ▁সা প । কো থায় ▁আগ র ত লা ▁কোথায় ▁পুট কির ত লা ??? ▁এই ▁মেয়ের ▁জন্য ▁দুই টা ▁মর ছে ▁অথ চ ▁ম াইয়া ▁নির্ দ ো ষ ▁হি সা বে ▁ঘটনা ▁শেষ ে ▁বে ঁ চে ▁যাবে তি ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান াই ▁ ঐ ▁ছাত্র ▁নাম ধার ী ▁সন্ত ্রা স ীদের ▁এবং ▁ঘ ঠ নায় ▁জড়িত ▁স ক লের ▁ফাঁসি ▁দা বী ▁করছি !! ▁বিসি বির ▁স ভা প তি ▁হবে ন ▁অব শ্যই ▁কোনো ▁সা বে ক ▁ক্রিকেটার । ▁স ভা প তি ▁ক্রিকেট ের ▁মানুষ ▁না ▁হলে ▁সে ▁ক্রিকেট স ং শ্ লি ষ্ট ▁উ ন্ন য় ন ▁করবে ▁কী ভাবে ? ▁? আর ▁এদের ▁ব িক ল্প ▁যদি ▁কেউ ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁এর ▁জ ন্ ন্য ▁দায় ি ??? ▁? ম হি লা টাকে ▁সে ফ ুদ া ▁চা চার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দাও মি নিট আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁বা হিনী ▁এবং ▁লাই ভ ▁বা হিনী ▁যারা ▁আমাদের ▁কোটি ▁মানুষের ▁দায় িত ্ব ▁নিয়ে ছেন ▁তাদেরকে ▁উ দ্ দেশ ্য ▁করে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ছি ▁নয়ন ▁কে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁রি য়া দের ▁স্ত্রী ▁যদি ▁আগে ▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁সম্পর্ ক ▁থেকে ▁থাকে ▁এবং ▁বি বা হ ▁বন্ধ নে ▁বে ঁ ধ ে ▁থাকে ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁দেখ বেন ▁দেশ ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ▁এক দ ম ▁ ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁যাবে ▁আর ▁কোনো ▁মেয়ের ▁সাহ স ▁পাবে ▁না ▁ছেলে দের ▁মনে ▁এরকম ▁ধরনের তা ঁ রা ▁তার ি ▁ফাঁসি ▁হোক স রকার ী ▁টাকা ▁খেয়ে ▁মাথা ▁গর ম ▁হয়ে ▁গেছে । ▁ওর ▁মা থায় ▁বর ফ ▁দেয়া ▁দরকার । দেশ ের ▁যে ▁অবস্থা ▁কিছু ▁করার ▁নাই । এই ▁বিচার ▁টা ▁হা দি স ▁মো তা বে ক ▁হওয়া ▁উচিত ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি । দ ুই ▁অপরাধ ীর ▁বিচার ▁জন স ম্ম ূ কে ▁করা ▁উচিত । সব ▁দোষ ▁জনগ নের ▁ইসলাম ▁অন ু য ায় ী ▁বিচার ▁হ ওয়ার ▁দরকার ▁মা টির ▁নি চে ▁শ রি ল ▁পু তে ▁ ঢ ু রা ম েরে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত তারা ▁যদি ▁দো শি ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাদের ▁সাজা ▁হওয়া ▁দরকার । ▁আল্লাহ ▁সব ▁কিছু ▁দেখে ন ▁আমাদের ▁মনে ▁রা খা ▁দরকার ▁আমিন । এ তো ▁সুন্দর ▁বউ ▁রে খে ▁কেন ▁একটা ▁ন ষ্টা ▁মেয়ের ▁সাথে ▁প ুষ ্ টি না ষ্ টি ▁করতে ▁গেল ী ▁এরকম ▁একটা ▁বউ ▁আল্লাহর ▁প ক্ষ ▁হতে ▁নে য়া মত ▁বু জ লি ন ারে ▁বু জ লি না । আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তা ছে ডি সি ▁আই নের ▁লোক ▁খ য়ে ▁কু ▁কর ম ▁করে ▁পরি বে শ ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হ ৈ ই ▁চ ই ▁আছে ▁তারপর ▁ক াল ▁কে ▁বলি বে ▁ডিসি ▁এটা ▁গু জব ভাই ▁আপনাকে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁কত ▁টাকা ▁দিয়েছে ▁। ▁আপনার ▁ফ ্যা মি লি ▁ও ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এমন আমরা ▁সবাই ▁কে ▁ফাঁসি ▁চাই এ মন ▁কান্না ▁দেখে ▁খ ো ব ▁ক স্ট ▁হয় ▁একটা ▁মানুষ ▁যদি ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁একটু ▁ভাব তো ▁তাহলে ▁হয়তো ▁আজ ▁এতো ▁গুলো ▁মানুষকে ▁আজ ▁কান্না হ ▁করতে ▁হ তনা ▁আপন ▁জন ▁হার ানো ▁কষ্ট ▁ভু গ ▁করতে ▁হ তনা ▁দো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ত ালার ▁ক ছে ▁এমন ▁অপরাধ ▁থেকে ▁মান ব ▁জা তী কে ▁ব ীর ত ▁রা খে ▁? ▁! আমাদের ▁মধ্যে ▁থেকে ই ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁এই ▁সাব্বির েরা ।< br ▁/> আমাদের ▁আসে ▁পা শে ▁দেখ লেই ▁এসব ▁হ র হা ম েশ াই ▁দেখা ▁মে লে , এ কা ধ িক ▁সম্পর্ ক ▁যা ▁ব নি ব না ▁বা ▁ভ বি ষ ্য ত ▁জি বন ▁তাদের ▁সাথে ▁চ লার ▁নে তি বা চ ক ▁আ ভা স ▁পা বার ▁জন্য ে ▁ভা ঙ্ গে ▁না , আ গে ▁থেকে ▁প্রি প্ ল ান ▁থাকে ,,,, ,,, স্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁এমন ▁হয় ▁না , স্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁মা ত্র টা ▁ছা ড় ায় , বে পর ো য়া ▁হয় , মে য়েরা ও ▁নির্ ভ র তা ▁খ ো জে ▁আবার ▁কারো ▁মাঝ ে ▁লো ভ ▁সব মি লি য়ে ▁একজন ▁স্ট ার ▁মাঝ ে ▁জু ট তে ▁থাকে ▁ব হ ্ নি প ত ঙ্গ ,,,, ,,, ▁শ হ র ▁থেকে ▁গ ্রা ম ▁আর ▁সমা জের ▁স র্ব ▁স্ত রের ▁মানুষের ▁মাঝ ে ▁এই ▁জিনি ষ গুলো ▁বি দ ্য মান ,, ,,, সু খ ▁ও ▁শান্ত ির ▁স মাজ ▁গ ড় তে ▁আমাদের ▁এই ▁এক া ধ িক ▁সম্পর্ ক , পর ক ্রি য়া ▁আর ▁জে না ▁থেকে ▁না ▁স রে ▁আস তে ▁পার লে ▁সমস্যা গুলো ▁আম দের ▁পি ছু ▁ছা ড় বে ▁না ,,,, ,, ,,, < br ▁/> এরা ▁আমাদের ▁মধ্য ের ই ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁স্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁মা ত ্রা ▁ছ ড় ায় , এই ▁যা ,,,, ,,, এটা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁একটা ▁ছ াল আমি ▁যে তে ▁চাই ▁জ ড ানে পাপন ▁কে ▁বি তা ড় িত ▁করতে ▁হবে ▁ক ারা ▁এক মত ব লে ▁বলছে ▁কি ▁হ ছে ▁বাল । র াই ট ▁ভাইয়া পাপ ▁তার ▁বাপ কে ও ▁ছা ড়ে ▁না ▁আজ ▁না ▁হোক ▁ক াল ▁এর ▁শাস্তি ▁সে ▁অব শ্যই ▁পাবে আস লে ▁যে ▁বান চোদ ▁রা ▁ভুল ▁ভিডিও ▁ছ ারে ▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার দ ালা ল সাব্বির ▁ভাই ▁এগিয়ে ▁যা ও ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে পাপন ▁কখনো ▁আপন ▁হয় ▁না সব ▁কিছু ▁জন্য ▁দায় ি ▁স মাজ ▁বা ▁সরকার ▁বা ▁তার ▁বাবা - মা ▁তাকে ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দিলে ▁এমন ▁কাজ ▁কর তো ▁না ▁বা ▁হতো ▁না ! 🇧🇩 বি সি বি ▁কে ▁জুতা ▁মারতে ▁হবে মা স ▁দিতে ▁পার তো লো ক টা ▁হয়তো ▁বলছে ▁হয়তো ▁শুন ছে ▁বাল ছি রা ।।। ভি ডিও টা ▁দেখে ▁এরকম ই ▁বুঝ লাম ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ▁টা ▁পাপ ান কে ▁সম্প দ ▁হি সে বে ▁দান ▁করে ▁দিয়েছে । আমার ▁নাম্বার ▁ 01733160503 ▁তোমার ▁ফ ো নে সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রি কে তে ▁খা দ ্য ে ▁ল ব ণের ▁মত পাপনের ▁সব ▁দু শ পাপ ▁করেছে ▁যে ▁পাপন একটা ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁এক ▁পাপন ই ▁য থে ষ্ট । ভাই ▁সাকিব ▁জন্য ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁ম্যাচ ▁হার ছে ▁রা সে লের ▁ক্যা প ন্ট ে ন সির ▁জন্য ।। ▁ট স ▁জি তে ▁ফি ল্ ডি ং ▁নে য় ▁কেন ?? ▁! অ ভ দ ্র ▁প্রে ম ▁এ ▁বাং গ ালী রা ▁গালি ▁দে ই ▁কিন্তু ▁এই ▁নায় িকার ▁পো শা কে ▁সবাই ▁বাহ ▁বাহ ▁দিচ্ছে ! ▁? বাল ▁শুনে ছি ▁তোমার ▁আর ▁ - বল তে ▁হবে ▁না , মা গী রা ▁বিয়ে ▁করে ▁পাবে ▁একটা ▁বিয়ে ▁ছাড়া ▁পাবে ▁অনেক ▁নি ত্য ▁নতুন ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁দু ▁পা খ ি । ▁বিয়ে ▁ছাড়া ▁যদি ▁আর ্ থ িক ▁আর ▁দ ৈ হ িক ▁দু টো ই ▁ছা ড় ানো ▁যায় ▁তাহলে ▁বি য়ের ▁দরকার ▁কি ? বে য়াদব ▁এর ▁বাচ্চা ▁খুব ▁খ ার প ▁বেয়াদব ▁সালা ▁বেয়াদব ▁ল ুই চ্চা ▁রুবেল ▁শালা ▁তুই ▁চি টার ,, ,,, তর ▁মতো ▁বাই ন্ চোদ রা ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁নষ্ট ▁করছে ▁কই ▁বল লি না ▁কখন ▁সে ▁খেল বে ▁ই ং লে ন্ড ের ▁হয়ে বাল ▁ছিল ▁মাদার ▁চুদ বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটার ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেও য় াই ▁ভালো । ▁যে ▁বালের ▁খেলা ▁খেলে । আ বার ▁বয় ক ট ▁ও ▁করছে !! !! ▁তখন ▁ঘ ড়ি তে ▁? ▁ভাল বা সা ▁অ বি রা ম ▁ভাই ▁ ️️ শা হার ি য়ার ▁ক বির ▁তুই ▁তোর ▁বাপ েরে ▁ম ডে ল ▁মনে ▁না ▁করে ▁চা চ ারে ▁মনে ▁করি ছ । কার ণ ▁হে ই ডা ▁ও ▁তো ▁তোর ▁দা দার ▁পোলা । ক োন ▁ধর্ ম ▁সম্পর্ কে ▁জান তে । তার ▁অন ুস ার ী কে ▁নয় ?? ▁! আ চ্ছা ▁সাব্বির ের ▁ p e r missi o n ▁ব্যা ত িত ▁আপনারা ▁কিভাবে ▁তার ▁ফ োন ▁ন ম ্ব র ▁স্ ক ৃ নে ▁দেখা লেন ▁এটা ▁কি ▁অপরাধ ▁না ?? ! ▁ব সের ▁শাস্তি ▁হইছে ▁বছ রের ▁ঘটনা ▁নিয়ে ।। আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ি ▁কো চ ▁চাই ▁বি দেশ ি ▁কো চ ▁দরকার ▁নাই ফ কি ন্নির ▁বাচ্ছা কে ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার খ ুলনা ▁জ িত বে ▁দেখ বে ▁দেশ গ ালি ▁দিছে ▁ভালো ▁করছে ▁প্লেয়ার ের ▁চো খ ▁ক ান ▁থাকবে ▁খে লার ▁মা ঠে ▁গ ্য ালার ি তে ▁না সাব্বির ▁একজন ▁জাতীয় ▁দল ের ▁খেলোয়াড় ▁তবে ▁দেশের ▁জন্য ▁সে ▁মা ঠে ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে নি ▁আজ ▁পর্যন্ত । ▁তাকে ▁নিয়ে ▁কেন ▁এত ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁আর ▁কেন ই ▁বা ▁জাতীয় ▁দলে ▁বার ▁বার ▁সু যোগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁বুঝি না ▁আমি । এসব ▁মেয়ে দের ▁কাজ ই ▁ব ্ লে ক মি ল ▁করা পাপন ▁কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হ ুক ▁কারন ▁সে ▁নিজের ▁বু জ টা ▁বিসি ▁বু জে কো টি ▁মানুষের ▁ট ্যা ক্ সের ▁টা ক ায় ▁আ চুদ া ▁খেলা ▁খেল বো ▁গ াই ল্লা ই বো না ▁বাল ▁ফ ালা ই বো ▁পার ছে ▁পুলা ডা ▁এক া ▁ছিলো । পাপনের ▁বল ির ▁পা ঁ ঠা ▁সাকিব । তার ▁মানে ▁অন্য ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁যেন ▁বিসি বির ▁স ভা প তির ▁বিরুদ্ধে ▁কেউ ▁দাঁ ড়া তে ▁না ▁পারে আপন ারে ▁কি ▁জানে ন ▁ভার তের ▁পা ▁চে টে ▁কি ▁পেয়ে ছে ▁দেশ এক মা এ ▁ভা ঙ্গ ালি রা ▁নিজের ▁ভা ষ ার ▁বি তর ▁অন্য ▁ভাষা ▁ড ুক ায় ভাই ▁পাপন ▁এত ▁ই ং লিশ ▁ফু টা স ▁ক ্যান বা ংলা য় ▁বলতে ছ ▁সব ▁বাংলা য় ▁বল । ই ং লিশ ▁ব ল্ লে ▁সব ▁ই ং লিশ ▁বল । ব স ▁আম লা ▁খারাপ ▁করলো ধ ুর ▁মি য়া ▁মে সি ▁র োন াল দ ো ▁নিয়া ▁কবে ▁রি পোর্ট ▁করবেন ? ▁এখন ▁সাকিব !! ▁একটা ▁বিশ্ বাস ঘ া ত ক ▁বে ই মান ▁ল ুই চ্চা ▁লা ফা ঙ্ গা ▁মেয়ের ▁কারণে ▁অা জ ▁জীব ন্ত ▁দুই টা ▁যু ব ক ▁ম ায়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁করে ▁লা শ ▁হতে ▁হলো !! ▁? সা ংবাদ িক ▁ভাই ▁সাকিবের ▁ড ান ▁পা সের ▁ক ুত তা ▁পাপ ো নের ▁ছ ো বি ▁কেনো ▁ত ুল ছো হ ালা য় ▁পু রা ▁গাজা ▁খ োর পাপন ▁তোর ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁করবে ▁শালা ▁তুই ▁যা ▁কর লি আর ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি লিশ খ ▁তোর ▁বউ য়ের ▁ভ োদ ায় ▁দে ।। ফ ু ট বল ▁কে ▁শেষ ▁করছে ▁এখন ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ধ ং সের ▁দিকে ▁নিয়ে ▁য াইতে ছে ▁শু য়ের ের ▁বাচ্চারা ▁। । আর ▁ভার তের ▁সা তে ▁তুই ▁খে লি স ▁আর ▁তোর ▁পরিবার ▁দেখ বে ।। সো নার ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁কিছুই ▁র ই লো ▁না ▁। । ▁এ ▁দেশে ▁বস বাস ▁করা ▁আর ▁জি ন্দ া ▁ম রা ▁এক ▁কথা । পাপন ▁খানকির ▁পোলা । তোর ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদি । ▁তোরে ও ▁চুদি । মাদার চোদ ▁খানকির ▁পোলা । বা ং গ ালি ▁যে ▁কি ▁খারাপ ▁মানুষের ▁পা ছ াই ▁বা শ ▁দিতে ▁পার লেই ▁বা চে । বা ঙ্গ ালী ▁এক ক ▁ভাবে ▁কা পুর ুষ ▁দল ব দ্ধ ভাবে ▁জানোয়ার । এ ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁সেটা ▁বোঝ া ▁যায় । সা ম ন্য ▁একটা ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁এতো ▁হয় র ানি । খানকির ▁পো ল ারা ▁পুর ো ▁ট ু না মেন্ট ে ▁ভালো ▁বল ▁করেছে ▁মো স্তা ফি জ ▁এবং ▁ভালো ▁ব্যা টিং ▁করেছে ▁মু শফিক ▁সেরা ▁হয় ▁রা সে ল ▁ম দ ▁খা ▁মানুষ ▁হয় এটা ▁পাপনের ▁কাজ ▁মাগির ▁পো ল ারে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো এই ▁ ঠা প ো ই ন্ন ারে ▁লা থি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁কই রা ▁দিলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁। ▁শালা ▁দুর ্ নী তি বাজ ▁এ রে ▁দুর ্ নী তি ▁দ মন ▁ক মি শন ▁ধরে ▁না ▁কেন মু শফিক ▁চা টের ▁বাল ▁একটি ▁মানুষ ▁কি ▁সবার ▁কাছে ▁স মান ▁মত ▁ভে দ ▁থাক তেই ▁পারে দ ালা ল ল ▁মাগির ▁পো য়া পাপ ন্ নের ▁মারে ▁চুদ ভাই ▁তুই ▁খেলা ▁ছা ড়ি ▁দে ▁খে লার ▁মারে ▁চুদ তু মার ▁কাছে ▁কি ▁টা কার ▁অ ভাব ▁আছে ব্য ব সা ▁কর ▁যা পাপ ন্ নে ▁আর ▁পাপ ন্ নের ▁বউ ▁খেল ক । থা লা ▁নিয়ে ▁ফু ট পা তে ▁দা ড়া য়ে ▁দাও । পাপন ▁মাদার ▁স ুদ না জ ম ুল ▁ইসলাম ▁মাদার ▁চু দের ▁বাচ্চ ারে ▁যত দিন ▁ল ই বো ▁ত ত দিন ▁ ঠ ক বে শালা ▁তুই ▁আবাল কি ছ ুই ▁জানি স ▁না ▁তুই এই ▁কা জের ▁শাস্তি ▁স র্ব নি ম্ ন ▁মা স ▁আর ▁স র্ বো চ্চ ▁বছর ▁আজ ীব ন ▁না ▁আবাল ▁মাদারচোদ ▁জানি স ▁না ▁কিছুই ▁আবার ▁ভিডিও ▁বানা স মাদার চু দের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এক াই ▁জান স ▁আর ▁তো ▁কেউ ▁জানে ▁না শালা ▁বাই ন চোদ ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁আস ছ স ▁বলতে ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁কেউ ▁জানে ▁না খানকির প ো লা ▁তুই ▁আস লেই ▁মানুষ ▁হ বি ▁না তর ▁ম ায় েরে ▁সালা ▁চোর ▁তর ▁মাই রে ▁সালা ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর স ারা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁মি লে পাপনের ▁গা লে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ আ ওয়ামী ▁লীগ ের ▁স ালারা ▁সব ▁পারে ▁এটাই ▁প্র মান বো কা ▁চোদ ারা ▁মারা মার ি ▁ভিডিও ▁করো তুই ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ তো মার ▁গু য়া য় ▁গর ম ▁ড ুক ানো ▁উচিত ▁শালা ▁মিথ ্য ুক ের ▁বাচ্চা যা কে ▁গালি ▁দেয় ▁সে ▁কিছু ▁বল লো না ▁আর ▁মা দা চু দের া ▁চা ম চা মি ▁দেখ ▁সব ▁কয় টা ▁মনে ▁হয় ▁দালাল ▁আর ▁জার ি স ▁প রা ▁স ালার ▁পু ▁মনে ▁হয় ▁বাবা ▁ক ুর ▁সালা ▁চা ম চা ম ির ▁বাচ্চা ▁সব পাপনের ▁ম ায়রে ▁বাপ শ ালারে ▁এ কে বার ে ই ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁না এই ▁শ ালারে ▁চোর ের ▁মত ▁লাগে ▁বাল বির যে ▁লোক টা ▁বাংলাদেশের ▁জার সি ▁পরে ▁পিছ নে ▁হাত ▁ধর ছে ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁দরকার । মু স ফিক ▁আমার ▁বাল ▁চুদ ান ির ▁পো ল ারা ▁ছা ড় । আজ ▁আমি ▁খুব ▁খুশি ▁সাকিব ▁কুত্তা ▁ব্য ান ▁হয়েছে ।। ▁শালা শালা ▁পাপন ▁পা গ লা ▁চুদা দ র্শ ক ▁একটা ▁না ▁পা ঁ চ টা ▁বলতে ই ▁পারে ▁তবে ▁এই ▁ছেলে কে ▁এত ▁কিছু ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁ম ূল ত ▁দ ুষ ্ট ▁হয়েছে ▁ওই ▁বাংলাদেশের ▁জার ্ সি ▁প রা ▁গা ঁ জা খোর ের ▁বাচ্চা টার ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁নাই তে ▁সা মান ্য ▁দু ▁চার টা ▁কথা ▁বার ্ত ার ▁জন্য ▁ছেলে টি ▁তার ▁মান ▁ই জ্জ ত ▁হার ালো ▁আর ▁ওই ▁গাজা খোর ের ▁বাচ্চা ▁ওর ▁ম ায়ের ▁ক সম ▁বলছে ▁শু নি স ▁নাই তর ▁ব গ ব ান ের ▁ধ ন টা ▁ক াই ট ্ট ে ▁তর ▁মার ▁সো না দে ▁ড ুক াইয়া ▁দি মু পাপনের ▁গ ুষ ্ট িরে ▁চুদি মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁আমার ▁বালের ▁হ াই লাই ট ▁করে । হ াই লাই ট ▁ও ▁টে নে ▁টে নে ▁দেখতে ▁হচ্ছে । দু নি য়া তে ▁এতো ▁মানুষ ▁মরে ▁শালার ▁আ ওয়া ▁লীগ ের ▁কু ও ায় ▁মরে না । ছ বি ▁তো লা ▁আর ▁স ঙ্গ ▁দি লেই ▁কি ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় ▁মানুষ ▁? ▁বিশ্ব জি ৎ ▁হত্যা ক ান্ ড ের ▁সময় ▁ছাত্র লীগ কে ▁নিয়া ▁বিশ্ব জ িত ের ▁লা ল ▁শ ার ্ট ▁কে ডা ▁লিখ ছিলো ? ▁? ঠিক । বল ছেন এই ▁খ ানে ▁খুব ▁ভালো ▁ভাবে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁এই ▁ঘটনা ▁ম ূল ▁অপরাধী ▁মিন্নি ▁কারণ ▁খুনি দের ▁মধ্যে ▁কোন ▁মানুষ ▁মিন্নির ▁শর ী লে ▁হাত ▁দায় ▁ন ী ▁বা ▁তার ▁গা ঁ য়ে ▁একটা ▁ও ▁ফ ুল ের ▁ট ু কা ও ▁পরে নী ▁মিন্নি ▁আসল ▁অপরাধী এ কে বার ে ▁ঠিক ▁করছে ▁সবার ▁জন্য ▁ঠিক ▁আছে ▁বিচার । অ সা ধারণ ▁আমার ▁প্রিয় গ ান হা হা হা ।।।। ।।।। ▁এটা ▁নাকি ▁সা জ ানো । এটা ▁না ▁কি ▁হে কার দের ▁ক াই ▁কার বার ▁তাও ▁আবার ▁আমাদের ▁মান তে ▁হবে ▁এটা ▁হাসি ▁তা মা স্যা ▁ছ ারা ▁আর কি ▁মনে ▁হয় আমি ▁ও ▁অপরাধ ীর ▁সাজা ▁চাই ▁কিন্তু ▁কিছু ▁মানুষকে ▁বলতে ▁চাই ▁আসা ম ীর ▁স্ব জন ▁দের ▁যারা ▁গালি দি তে ছেন ▁এই ▁গালি দি বেন ▁না ▁কারণ ▁তারা ▁আসা মী ▁কে ▁বলে ▁দেয় ▁নাই ▁নুসরা ত কে ▁হত্যা ▁করতে । ▁অপরাধ ▁যে ▁করেছে ▁সাজা ▁সে ▁পাবে ▁এবং ▁আমরা ▁তার ▁সাজা ▁কাম না ▁করি । ▁কা জে ▁আমরা ▁সবাই ▁আসা ম ীর ▁বিচার ▁কার ্য ▁আ দ াল ত ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁দ ৃ ষ্ ঠ ান্ত ▁রাখ তে ▁পারে ▁এই ▁দো য়া ▁করি । এ মন ▁মানুষ ▁কোনো ▁করে এই ▁মেয়ে ▁কে ▁সে ফ ুদ ার ▁এক ▁টা ▁ড ায় ল গ ▁দিয়ে ▁জান ▁সব ায় হ াই রে ▁নি ষ্ট র ▁মানুষ ডি সির ▁অ কে জ ো ▁ম েশ ি নের ▁এত ্ত ▁জ োর !! ▁ imp o r t a n t ▁ p e r s o n ▁ম দ ▁খা ▁ম োর ক্ষ ▁চোদ ারা ▁ম দ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি ▁শু ঁ ট কি ▁খা বি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁বমি ▁কর বি ▁ম োর ক্ষ ▁ছ োদ ারা তোর ▁মুখে ▁কা কে ▁হা গ ুক ,, বি ড়া লে ▁ম ুত ুক , কুত্ত ায় ▁পা দ ুক এ দেশ ে ▁কত ▁পার ্ সে ন্ট ▁লোক ▁শু য়োর ের ▁ব ীর ্য ের ▁ফ ল ▁তা ▁বি ভি ন্ন ▁লিখ ক ▁ও ▁সে লে ব ্রে টির ▁কমেন্ট ▁ব ক্স ▁ও ▁দেশের ▁আ কাম ▁কু কা মের ▁অবস্থা ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় । ▁ ৯০% ▁মুসলমান ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁দেখে ▁সবাই ▁বলেন ▁সু ব ান াল ্লা । তুই ▁একটা ▁বল দা ▁কি সি মের ▁লে খ ক , তোর ▁মত ▁বি বে ক হী ন কে ▁মানুষ ▁কেন ▁স্যার ▁ডা কে ▁আমার ▁বো ধ গ ম ্য ▁নয় । জার জ ▁শি বির ▁আর ▁বি এ ন পি ▁ছাগল ের ▁দল ▁এরা ▁রাজ প থে ▁স্ থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁ব ন্ধু দের ▁কাছে ▁স্ থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁ফে ই সব ু কে ▁কে ▁নামে ▁বে না মে ▁ফে ইক ▁আই ডি ▁খু লে ▁গু জব ▁মিথ্যা চার ▁আর ▁গালি বা জি ▁করে .. ▁এরা ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁পতিতা ত লে ▁জন্ম ▁এদের ▁জারজ ▁গুলো ▁কোন ▁দিন ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁বাঁ চা তে ▁পার বি ▁না ,, ▁খুনি ▁ধর্ষ ন , ▁গো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁স াই দ ী ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খালে দার ▁ওর জে ▁জন্ম ▁প ত িত াল য়ের ▁সন্তান ▁গুলো ▁এখানে ▁হা হা হা ▁র িয়ে ক্ট ্য ▁ও ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছে .. স রকার ি ▁উ চ্ছি ষ্ট ভ োগ ী , ▁ভু য়া ▁চে তনা ধার ী , ▁ও পার ের ▁দা দা ▁বা বু দের ▁দালাল । ▁আন্দোলন ▁ফ ল প্র স ূ ▁হ বার ▁পর ▁এখন ▁গর ্ত ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে । — ঠ ক ▁ ঠ ক ▁ ঠ ক ▁ — কে ? ▁আরে ▁মু ভ ির ▁জ গ তে ▁পার দ র্ শি তা ▁হতে ▁হলে ▁চাই নি জ দের ▁মতো ▁স ির িয়া স ▁মুভি ▁তৈ র ী তে ▁অব ্যা হ ত ▁হ ও ▁! !! ?? ▁ইসলাম ▁বলে ▁যে ▁মানুষ ▁একটা ▁ব র্ বর ▁অপরাধ ির ▁প ক্ষে ▁ব্য থ িত ▁হয় ▁সে ▁তা ৎ ক্ষ ণ িক ▁স মান ▁ভাবে ▁এক ই ▁অপরাধ ের ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁যায় ▁। ▁দুনিয়া তে ▁তার ▁বিচার ▁হোক ▁বা ▁না ▁হোক ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁আ দ াল তে ▁তার ▁বিচার ▁অব ধার িত ▁হয়ে ▁র য় ▁। ▁প্র ত্য ে ক টি ▁খুনি ▁ও ▁খুন ের ▁ঘট নায় ▁স হা য়া তা ▁কার ি দের ▁যেন ▁এভাবে ই ▁সা জ ায় ▁পর তে ▁হয় ▁সে টাই ▁এক মা ত্র ▁কাম ্য ▁হ য়া ▁উচিত ▁মনে ▁করি ▁। ডি সির ▁রু মে ▁কে ম েরা ▁আমি লা গে এ চি এ দের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক । ক থা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁উ ক্ত ▁ঘট নার ▁সাথে ▁উনি ই ▁জড়িত ! এ কে ▁ফাঁ স ▁দেয়া ▁হক সে ▁দি নের ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁দেশের ▁জন্য ▁মর ন ▁য োদ ্ধ ▁করেছে ▁আজ কে ▁সে ▁টা কার ▁ন েশ ার ▁বা চার ▁চেষ্টা ▁করছে ▁ ৷ য ত ▁সব ▁ফ ালতু ▁আগে ▁সত্য ▁ঘটনা টি ▁দেখ ুন । ও রা ▁শয়তান ▁বাদ ী স ্যার ের ▁দোষ ▁কী ▁ভাবে ▁হবে ▁সু যোগ ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ই ▁তো ▁স্যার ▁সু যোগ ▁নিয়ে ছে ▁ভালো ▁তো ▁এগুলো ▁করবেন ▁আর ▁বল বেন ▁স্যার ▁র ্ নি ধ ো ষ ▁আমি ▁র ্ নি ধ ো ষ । ▁দেশে ▁বিচার ▁শুধু মা ত্র ▁সং বি ধান ের ▁পা তায় ▁আছে ▁বা স্ত বে ▁না ▁বলে ই ▁এগুলো ▁দিন ▁দিন ▁বাড় ছে । এটা ▁ঠিক ি ▁আছে ▁এম নি ▁হইছে ▁দ রি ▁মা ছ ▁না ▁ছ ূ ই ▁পানি এ র ▁বিচার ▁কবে ▁হবে মা সের ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁ঘ ঠ ন ▁করা ▁হোক ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁এতো ▁বড় ▁না ▁করে ▁আসল ▁জিনি স ▁টা ▁দি লেই ▁তো ▁পার তে ন ▁আর ▁আ ঁ স ল ▁অপরাধী দের ▁ফাঁসি ▁চাই ! 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 শু ধু ▁নয়ন কে ▁মেরে ▁চু প ▁থাকলে ▁চল বে ▁না । ▁যারা ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত ▁সব ▁খানকির ▁পুলা দের ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে । ▁তবে ই ▁এমন ▁অপরাধ ▁করার ▁সাহ স ▁কেউ ▁দেখ াবে ▁না । স ঠিক ▁ভাবে ▁দাঁ ড়ি ▁ট ু পি ▁ব্যব হার ▁কার ীর ▁সম্মান ▁আল্লাহ ▁র ক্ষ া ▁করেন এই ▁হত্যা ক ান্ ডে ▁মি ন্ন ীর ▁হাত ▁র য়ে ছে ▁ভিডিও ▁টাই ▁প্র মান । কি ▁কষ্ট ▁হয় দে খ লে ও ▁বাচ্চা ▁এ টো টা ▁খ ারা ▁হয় ▁না ।।। আল্লাহ র ▁বিচার ▁কত ▁অ দ্ ভ ুত ▁যে খানে ▁স ুদ ▁ঘ ো ষ ▁খা ওয়ার ▁অপরাধ ে ▁গ ুন ▁না হ ▁পর কা শ ▁না ▁করে ▁যে না ▁বে ভি চার ের ▁মত ▁নি ল ▁জ র্ জ ▁কা জের ▁দ ্ব ারা ▁দুনি য়ার ▁শাস্তি ▁দিয়ে ▁থাকে ন । ▁সম্মান ে ▁স্ থ ানে ▁অস ম্ মান জন ক ▁অবস্থা ▁করে ▁দি বেন । ▁এই ▁জন্য ▁আমি ▁বি নি ত ▁ভাবে ▁অনুরোধ ▁জান াই ▁দেশের ▁সকল ▁মন্ত ্রী ▁স চি ব ▁ডিসি ▁এ স ▁পি ▁ও সি ▁এবং ▁সরকার ি ▁ও ▁বে স রকার ি ▁সং স্থ ার ▁ ঊ র্ ধ ্ব তন ▁কর ্ম কর ্ত া দের ▁এ ▁ঘট নায় ▁থেকে ▁শিক্ষা ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করার ▁জন্য । ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁মা ফ ▁করেন । এ খানে ▁সম্প ন্ন ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁ওর ▁ব ৌ ▁এ টার ▁সাথে ▁জ রি তো ▁নয় তো ▁কেনো ▁মানুষের ▁সামনে ▁তার ▁স্বামী ▁কে ▁নিয়ে ▁গেলে ▁কেউ ▁এমন ▁ভ ূ মি কা ▁থাক তে ▁পারে না এই গুলা ▁সহ ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত । চ োর ▁ধ োর লে ▁চ ুরি ▁করি ▁নাই একটা ▁সন্ত ্রা স ীর ▁সাথে ▁সম্পর্ ক ▁আছে ▁জে নে ও ▁যে ▁ছেলে ▁চ রিত ্র হী ন ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁করে ▁এবং ▁যে ▁অভি বা ব ক রা ▁এই ▁বিয়ে ▁সম্প ন্ন ▁করে ▁এরা ▁সবাই ই ▁আসল ▁খুন ির ▁সাথে ▁স মান ভাবে ▁এই ▁মৃত্য ুর ▁জন্য ▁দায় ী । ▁এটাই ▁চ রিত ্র হী ন ▁সমা জের ▁স্বা ভাব িক ▁পরি ন তি । না গি ন ক বির ▁মজা ▁পাই ছ ▁তাই ▁না ▁ছি ▁ছি হ াই ▁কো য় ালি টির ▁লুচ্চা ম ির ▁জন্য ▁আ ঙ্ কে লের ▁একটা ▁ন ো বেল ▁পা ওয়ার ▁দরকার ▁তা ▁বলছি ▁আ ঙ্ কে ল ▁আপনার ▁বাড়ি তে ▁বিষ ▁নেই ▁নিজের ▁পো ড়া ▁মুখ টা ▁কাউ কে ▁না ▁দেখ িয়ে ▁একটু ▁খেয়ে ▁শু য়ে ▁পড়ে ন ▁তাদের ▁বিচার ▁নাম ▁হলে ▁সা মাজ িক তার ▁মু ল ্য ভ ো দের ▁কল ং ক ▁সরকার ▁এ ড়িয়ে ▁চল ব েরে ▁সরকার ▁এ ড়িয়ে ▁চল ব েরে যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ বে ড় ায় ▁গা ছ ▁খেয়ে ▁ফেলে ▁ছে ▁। এত ▁মা য়া বী ▁স্ত্রী ▁ঘ রে ▁থাক তে ▁কী ▁দরকার ▁ছিল ▁একটা ▁অ ফি স ▁সহ ায় িকার ▁সাথে ▁ক ুক র্ ম ▁করা । এই ▁জন্য ▁বলে ▁স ত ▁স ঙ্ গে ▁সর গো ▁বাস ▁আর ▁অস ত ▁স ঙ্ গে ▁সর বো ▁না স ঘ ুষ ▁খাই লে ▁কিছু ▁হয় ▁না । ▁চা ক ুরি ▁যায় ▁না । ▁অ ার ▁এই ▁বিষ য়ে ▁বর খা স্ত ▁হলো আল্লাহ ▁সবাইকে ▁তুমি ▁বু জ দ ান ▁করো ▁আর ▁কেউ ▁যেন ▁এমন ▁অপরাধ ▁না ▁করে য দি ▁চ রিত ্র হী ন ▁হয় ▁ঠিক ▁তখন ই ▁প্র শা সন ও ▁প ঙ্ গু ▁হয়ে ▁যায় ▁নারী ▁বাদ ী ▁স মাজ ও ▁এই ▁ক ুক ীর ্ত ির ▁স ঙ্ গে ▁জড়িত ▁নারী ▁বাদ ী ▁স মাজ ও ▁র ▁স ঙ্ গে ▁পাল িয়ে ▁গেছে এত ▁কিছু ▁না ▁করে ▁ফা চি ▁চাই এ খানে ▁আর ও ▁একটা ▁বিষয় ▁মিন্নি ▁শুধু ▁নয়ন কে ▁জড় িয়ে ▁ধরে কেট ে ▁দেয়া ▁হোক কে নো ▁মেয়ে টি কে ▁হ ত তা ▁করার ▁সময় । ভাবে নি । ত খন ▁ওই ▁মেয়ে টি ও । আ ল্লা ▁হ কে । এ বা বে ▁ ঢ া ক ছে । আল্লাহ র ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁দুনিয়া তেই । দে খ িয়ে ▁নে য় । ও দের ▁লা থি ▁মারা ▁হ উ ক সব ▁চাই তে ▁বেশি ▁লজ্জা ▁মহিলা ▁দুই ▁সরকারের ▁এই ▁যে ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁ধ ষ ন ▁চল ছে ▁আমি ▁চাই ▁যে ▁ধ ষ ণ ▁কার ি ▁ত ারে ▁জে লে ▁না ▁নিয়ে ▁সবার ▁সামনে ▁গুলি ▁করা ▁হক মিন্নি কে তো ▁প্রথম ▁বি ডিও তেই ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁ও ▁ক তো টা ▁দ ুষ ি ▁কারো ▁শ ্ বা মী ▁এভাবে ▁মার লে ▁সে ▁আবার ▁ভে নে টি ▁ব্যা গ ▁কিভাবে ▁তুলে ▁নিয়ে ▁যায় ▁স ধারন ▁মারা মার ী ▁ছ ারা তে ▁গে লেই ▁যে ▁ছাড়া ▁সে ▁মার ▁খায় ▁আর ▁এতো ▁কোর ুন ▁দ ৃ শ্য ▁অ কে তো ▁ওরা ▁কিছুই ▁ব ল্ লো না ▁কারন ▁কি ▁আপনাদের ▁বি বে কে ▁কি ▁বলে ▁আপনার াই ▁বলেন আমি ▁মনে ▁করি ▁শুধু ▁নয়ন ই ▁নয় ▁এখানে ▁যত ▁জন তা ▁আছে ▁তারা ▁প্র ত্য ে কে ▁খুনি ▁সাথে ▁তার ▁বউ ও আ গে ই ▁এই ▁মাগি ▁টা ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁তা ঁ র ▁কর নে ▁রিফাত ▁এ ▁ম িত ু ▁হয়ে ▁ছে ▁রিফাত ▁জ খন ▁তার ▁হাত ▁দ রে ছে ▁তখন ▁জ ল দি ▁চলে ▁যে তো ▁তাহলে ই ▁রিফাত ▁এ ▁ম িত ু ▁হই তে ▁নাই নার ▁চে হ ারা ▁আর ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁ভ ী ত বি হ ্ব ল ▁চে হার ায় ▁বলে ▁দিচ্ছে ▁উনি ▁অপরাধী ম ূল ▁অপরাধী ▁মি ন্ন ীর ি ফাত ▁হ ত্য ার ▁বিচার টা ▁ ষ দি ▁এমন ভাবে ▁হ ত আরে ▁ভাই ▁তুই ▁পাল িয়ে ▁গে লি না ▁কেন । আল্লাহ ▁তো ম ায় ▁বে হে স্ত ▁দান ▁করো ক বর গ ুন ার ▁পুরুষ ▁হি জ টা ▁ছেলে ▁টা কে ▁মার লো ▁সবাই ▁দেখ লো ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁গেল ▁না হে তে ▁ট ু পি ▁লাগ াইছে । জ গ ত ▁স ংস ার ▁বড় ই ▁ক ঠি ন ▁জীব নের ▁চা হি দার ▁কাছে ▁আমরা ▁সবাই ▁অপরাধী । ▁আজ কের ▁দি নে ▁আমরা ▁সবাই ▁ভু লে ▁গে ছি ▁সেই ▁ম হ ান ▁উ ক্তি টি ▁পাপ কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ▁পাপ ী কে ▁নয় নার ীর ▁সা ধ ি ন তা ▁চায় ▁ডি সির ▁মতো ▁শি য়াল ▁গুলো ▁রো মা ঞ্চ ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁রকম ▁মহিলা ▁দের ▁অনেক ▁ধ রকার ▁আর ▁এই ▁জন্য ▁ছেলে দের ▁কে ▁চা করি ▁দেয় ▁না ▁এদের ▁কে ▁চা করি ▁দেয় আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁দোষ ▁কার ▁তা ▁জানি না ▁তবে ▁এতো ▁জন ব হ ুল ▁একটা ▁রা স তায় ▁কি ▁করে ▁একজন ের ▁ও পর ▁এমন ▁নি শ ং শ ▁হা ম লা ▁হতে ▁পারে । ▁রা স তায় ▁কি ▁কোন ▁বি বে ক ব ান ▁মানুষ ই ▁ছিল না । ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁কত ট ুক ু ▁জানি না ▁তবে ▁মেয়েটা ▁এক া ▁তো ▁এত গুলো ▁ছে লের ▁সাথে ▁প ারা ▁সম ভ ব ▁না । ▁আমরা ▁শুধু ▁সবার ▁দোষ ▁ধর তে ▁পারি ▁কি ন তু ▁কার ▁বি প দে ▁পা শে ▁দাঁ ড় ায় ▁না । ▁কি ন তু ▁খু ঁ চ িয়ে ▁কথা ▁বলার ▁ও স তা দ ▁আমরা ▁বাং গ ালী জা তি । অ া মি ▁শি ওর ▁মি ন্ন ী ▁ওদের ▁সাথে ▁জ রিত সব ▁ট ুক ু ▁ঘটনা ▁না ▁জে নে ▁গান টি ▁র চনা ▁করা ▁কি ▁ঠিক ▁হলো ▁? ▁আমি ▁কিন্তু ▁পুর ো ▁ভিডিও ▁দেখছি । ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক ▁ভাই ▁কি ন তু ▁একটু ▁সাব ধ ানে ▁থাক বেন ▁ভাই । ▁আপনার । ▁প্রতি ▁আমাদের ▁ভালোবা সা ▁র ই লো বা ংলা দে স ▁সরকার ▁এ গুলা কে । ▁কিছু ▁বল বেন না ▁কারন ▁বল লে ▁চে হার ▁থাকবে না ▁সরকারের ভাই ▁আপনার ▁ক স ছে ▁র িক ো য়ে স্ট ▁ওই ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁কে ▁আর ▁কোনো ▁বি ডি য় ▁তে ▁আন বেন ▁না ▁ওর ▁কথা ▁স ুই লে ▁আমার ▁মা থ ার ▁র ক্ত ▁গর ম ▁হো য়ে ▁যায় আমার ▁ছোট ▁সাহেব ের ▁মুখে ও ▁দা ড়ি ▁আছে ▁! ▁তাই ▁লাইক ▁হবে । না স্তিক ের ▁সাথে ▁কোন ▁কথা ▁নয় ▁তাদেরকে ▁উচিৎ ▁শিক্ষা ▁দিতে ▁হবে ▁গ জার ী ▁পে টা । ▁এরা ▁ইসলাম ▁বির োধ ী ▁শয়তান ের ▁দো স র ▁জা তির ▁চি হ ্ নি ত ▁শ ত্র ু ▁এরা ▁বিশ্ব ব ্যা প ী ▁ট ্রা ম্ প ▁আর ▁বু শ ▁আর ▁প ৌ ত্ত ল িক দের ▁অন ুস ার ী । ▁তাদের ▁সাথে ▁ত র্ ক ▁বা ▁ব সা ▁চলে ▁না । ▁জা হ ান্না মের ▁লা ড় কি ▁এরা । ▁অস ভ ্য ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁জানোয়ার ▁এই সব ▁মো চ ওয়া লা ▁চ ুল ও য় ালী ▁নাস্তিক ▁কুকুর । ▁তাদের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁ল ান ত ▁যারা ▁ইসলাম ▁রা স ুল ▁সা ঃ ▁ও ▁আলেম দের ▁উপর ▁বিষ োদ গার ▁করে । ▁দুনিয়া তে ▁মৃত্য ুর ▁সময় ▁এবং ▁মৃত্য ুর ▁পর ▁পর ই ▁ওদের ▁আল্লাহ ▁তা আ লার ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁আরো প িত ▁হবে । মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী কে ▁ভন্ড ▁যে ▁বল বে ▁সে ▁হচ্ছে ▁একটা ▁কা ফ ীর এসব ▁জ িক ির ▁না ▁করা টা ▁বাল ো আমি ▁হলে ▁সব ▁কয় টাকে ▁মারতে ▁শুরু ▁কর তাম ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ের ▁মাথা ▁খুব ▁ ঠ ান্ ডা ▁ছিলো সে ই ▁মু না ফ ে ক ▁যে ▁অ শ্ ল ী ল ভাবে ▁গ ালা গ ালি ▁দেয় । ▁স হি হ ▁বু খ ার ী ▁হা দি স ▁ন ং ▁আল্লাহ ▁তা ‘ আ লা ▁অ শ্ ল ী ল ▁এবং ▁ক টু ভা ষ ী কে ▁অব শ্যই ▁ঘ ৃ ণ া ▁করেন । ▁স ুন ান ▁ত ির মি জ ী ▁হা ঃ ▁ন ং ▁ইসলাম ে ▁গালি গ ালা জ ▁সম্প ূর্ ণ ▁নিষ ি দ্ধ । ▁আর ▁অ শ্ ল ী ল ▁গালি গ ালা জ ▁মু না ফিক ির ▁একটি ▁ব ৈ শি ষ্ট ্য । জ ো কার ের ▁বাচ্চা ▁জ ো কার ক ুস চ ক্ তে ▁কই ▁কি ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গি এই ▁কুকুর দের ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁বি তার িত ▁করা ▁দরকার । কুত্ত া ▁একটা ▁মানুষের ▁ল গে ▁লাগছে মি জানুর ▁রহমান ▁অসা ধারণ ▁বক্তা এই ▁আই ড ির ▁ওয়া বি দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে ট ানো ▁উচিত মা জার ▁প ূ জার ি ▁ভন্ড ▁লোক টাকে ▁একটা ▁জ ুতার ▁বাড়ি ▁দেয়া ▁দরকার দেওয়ান ▁বা গী ▁কে ▁জুতা পি টা ▁করা ▁হক উ নি ▁স য়তান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁উ না দের ▁খ োদ া ▁শয়তান হু জুর স তি ব লে ছে এ খানে ▁অপমান ের ▁কিছুই ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁না । ঐ ▁স য়তান ▁তোকে ▁ইসলাম ▁ধর্ ম ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁তুই ▁অন্য ▁ধর্ মে ▁চলে ▁যা ▁তা তে ▁আমাদের ▁কোন ▁জায় ▁আসে না ▁কিন্তু ▁ব ারা ▁বার ি ▁করা ▁বন্ধ ▁কর ▁টা কার ▁লো ভে ▁পরে ▁নাস্তিক ▁হয়ে ছি শ ▁তো ▁তোর ▁পরি ন তি ▁হবে ▁ফ ির আ উ নের ▁মত ▁অপেক্ষ ায় ▁থাক ▁শুন েরা খ ▁ইসলাম ▁হচ্ছে ▁খা টি ▁সো না ▁তুই ▁জ ত ই ▁ভে জ াল ▁ ঢ ু কার ▁চেষ্টা ▁কর ▁লাভ ▁হবেনা ▁কারণ ▁জ ারা ▁সো না ▁চে নে ▁তারা ▁ঠিক ▁সো না ▁কি ন বে ▁তারা ▁খ ক নো ▁তোর ▁ব িক ৃ ▁হবেনা ▁তুই ▁তো ▁সালা ▁সে য়াল ▁গর ্ত ের ▁ভ িত রে ▁ ঢ ু কে ▁ভ ুক ▁ভ ুক ▁কর ্ তে ছিস ▁ ঐ ▁স য়তান ▁প য় সার ▁উপর ▁জ দি ▁তোর ▁এতো ই ▁লো ভ ▁তাহলে ▁সে য়াল ের ▁মত ▁গর ্ত ের ▁ভ িত রে ▁না ▁থেকে ▁আর ব ▁বিশ্ বে ▁চলে জা ▁সে খানে ▁র ম জান ▁মা সে ▁ফ কির ▁দের ▁কে ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁দান ▁করে ▁সালা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তা ও ▁মাল িক ▁চে নে ▁এরা ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁জ ঘ ন্য ভ ন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ীর ▁হাজার ▁ম ুরি দ ▁ডি জ লাইক ▁দিয়ে ▁নিজে দের ▁অব স্থ ান ▁জান ান ▁দি সে ▁ভাই ▁কা ও কে ▁পা চ্ছি না ▁কথা টা ▁বলার ▁জন্য ▁আপনাকে ই ▁বলি ▁ভাই ▁বাংলাদেশে ▁নাকি ▁সে ক্স ▁ই স্ ক ুল ▁হয়েছে ▁সে ▁খ ানে ▁নাকি ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁সে ক্স ▁বিষ য়ে ▁শিখ ানো ▁হয় ▁প্লিজ ▁ভাই ▁এই ▁বিষ য়ে ▁কিছু ▁ব লো ন ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ান ▁এম নি তে য় ▁ভাই ▁বাংলার ▁মে য়েরা ▁যে ▁সাব ▁শুরু ▁করছে ▁যে মন ▁তা তেই ▁তে ▁আস তে ▁মন ▁চাই না ▁পরে ▁দেশে ▁যে তে ▁মন ▁চাই বে না ▁প্লিজ ▁ভাই ▁একটা ▁কিছু ▁করেন কিছু ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁অন ুস ার ী ▁দেখতে ▁চ ান ▁ডি স লাইক ▁চে ক ▁করুন ▁ভালো ▁একটা ▁বড় ▁গান ▁দেখতে ও ▁ব োর ি ং ▁লাগে ▁কিন্তু ▁বস ▁তোমার ▁ঘ ন্ট ার ▁ভিডিও ▁হলে ও ▁শুধু ▁দেখতে ই ▁মন ▁চায় ▁ভাল বা সব ো ▁অ বি রা ম ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনাকে এই সব ▁ভন্ড দের ▁জন্য ▁দেশ টাই ▁ধ ংস ▁হচ্ছে সালা ▁তুই ▁কি সের ▁হুজুর ▁তুই ত ▁একটা ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁তুই যে ▁আরেক ▁হুজুর ের ▁গ ি ব ত ▁কর সি স । ▁তুর ▁কত ট ুক ুন ▁এ লে ম ▁আছে । ▁মানুষ ▁দেখ ানো ▁ওয়াজ ▁না ▁আ ওয়া জ ▁ব ন্দ ▁কর । আরে ক ▁জ নের ▁গ ি প ত ▁করার ▁আগে ▁ভালো ▁করে ▁কোর আ ন ▁হ দি সের ▁এ লে ম ▁শি খে ▁নি স । এ খানে ▁আ ব্ বাস ীর ▁কি ▁অপমান ▁হলো ▁গা ধা ▁এ ড মি ন ▁কি ▁দেখ চে ▁দুর । এই ▁চার ▁নাস্তিক দের ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁দরকার ধ ম ▁ধ ম ▁ধ ম ▁এ ▁সব ▁বলে ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁মাথা টা ▁ন ষ ট ▁করা টাই ▁ত দের ▁কাজ । ▁এ তে ▁নিজে ▁নিজের ▁মাঝ ে ▁ন ষ ট ▁হয়ে ▁যাবে ▁এক দিন । আপন ার ▁গ ি বা ত ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁বলি ▁গ ি বা ত ▁করা ▁আর ▁নিজের ▁ম ায়ের ▁সাথে ▁যে নি ▁করা ▁স মান ▁জানে ন ▁না জন ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ম ুরি দ ৷ ▁আল্লাহ ▁এদের ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করো ▁মা জার ▁পু জা ▁কি ▁ভাবে ▁করে ▁আমি ▁জানি ▁না ▁বাট ▁এইটা ▁বলতে ▁পারি ▁শা হ জ ালা ল ▁রা ঃ ▁এই ▁দেশে ▁ইসলাম ▁প্র চার ▁করেন ▁এখন ▁আমরা ▁মানুষ ▁যদি ▁এর ▁অপ ব্য ব হার ▁করি ▁তার ▁আ শে ▁পা শে ▁ম ধ ▁গাজা ▁খাই ▁এইটা ▁কি ▁আমাদের ▁দ ুষ ▁নাকি ▁অ লি দের ▁দ ুষ ? ▁আছে ই ▁ত ▁আপনাদের ▁ ঐ ▁একটা ▁অ স্ত ্র , ▁শি বির ▁শি বির । ▁ - - ▁ nish o m ▁ s a r k a r জ ানো য়ার ▁এটা ▁কো টা ▁বির োধ ী ▁আন্দোলন ▁নয় ▁কো টা ▁সং স্ কার ▁আন্দোলন । হ ালা ▁শু য়োর ের ▁বাচ্ছা ▁জাফর ▁দালা লি ▁বাদ ▁দে , সা ধ ে ▁কি ▁ছাত্র দের ▁হাতে ▁পে দ ানি ▁খা স ।।। ▁জ বর ▁ইকবাল ▁তুমি ▁আমার ▁বালের ▁টি চার ।। ▁তোর ▁র িয়ে ল ▁ক ্য ারে ক্ট ার ▁সবাই ▁জানে । ▁এখন ▁বলছি স ▁আ : লীগ ের ▁কথা । ▁আর ▁বি . এ ন . পি ▁ক্ষ মত ায় ▁থাক তে ▁কই ছ স ▁তাদের ▁কথা । ▁শালা ▁টা কার ▁ধ ান্ দা ▁কর ছ , ▁সবাই ▁তা ▁বুঝে । ▁তুই ▁কি সের ▁ব ুদ্ধ ি জ ীব ী রে ▁শালা ▁বা ঞ্চ ত । ▁আ : লীগ ের ▁ক্ষ তি ▁কর ছ ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁কথা ▁কই য়া । ছাগল ▁জা ফ ্র িক বালের ▁কাছে ▁প্রশ্ন , ▁কেন ▁রাজাকার ▁শ ব্ দ ▁টা ▁ছাত্র স মাজ ▁বর ণ ▁করছে ??? ▁সেই ▁সু বা ধ ে ▁মিডিয়া য় ▁ছ ড়িয়ে ▁পড় লো ▁তার ▁সু নাম ! ▁কারণ ▁তার ▁একটা ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান ের ▁জন্য ▁অন্য ▁ম ায়ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁হবে ▁কেন । ▁? ▁মিন্নি ▁আর ▁ম িত ু ▁দুই ▁মাগ ীর ই ▁ফাঁসি ▁চায় ।। সব ▁করছে ▁ওর ▁বউ ▁মি ন্ন ী মাগি ▁এর ▁জন্য ▁বে সি ▁সু ন্দ রি ▁বউ ▁ভালো ▁না ▁মনে ▁করেন ▁ক াল । সা প ▁ওর ▁বউ কে ▁দেখলে । ই ▁বু জা ▁যায় ▁কিছু ▁লু কা চ্ছে ব দ মাই শি ▁করবে ▁তুমি ▁আর ▁তদন্ত ▁করবে ▁সা ংবাদ িক ▁মাগি ▁ব্য ই মান ▁ধ ু কা বাজ ▁নি জ ▁স্বা ম ীর ▁সাথে ▁প্র তার ক ▁কার ি ▁কল ঙ্ কি ত ▁তুই ▁তোমার ▁তদন্ত ▁করে ▁তো মাকে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হবে ▁তোমার ▁কারণে ▁আজ ▁ডি সির ▁জীবন ▁ও ▁তার ▁পরিবার ের ▁জীবন ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেলো । ডি সি ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁ওই ▁জা ও ড়া ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই । এই ▁ধরনের ▁বড় ▁অ ফি সার ▁যারা ▁আছে ▁সব ▁হারা মি ▁পা ওয়ার ▁পেয়ে ▁এই ▁সব ▁করে ▁এই ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁মিথ্যা ▁বলছে ▁এদের ▁জে ল ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যারা ▁র ক্ষ া ▁করবে ▁তারা ▁ব ক্ষ ক দ ুর ্ নী তি ▁বাট বার ▁ঘ ু শ ▁খ োর ▁মাগি বাজ ▁কথায় ▁কথায় ▁পুলিশ ের ▁ভ য় ▁দেখ ায় ▁অস ভ ্য ▁জ ারা ▁বর ▁প দে ▁বসে ▁আ কাম ▁কু কাম ▁করে ▁এদের ▁বিচার ▁হয় ▁না সালা ▁তোরা ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁জান ু য়ার ▁ঘটনা ▁ঘ টা স ▁প্রতি বাদ ▁করতে ▁পারি স না ▁সালা ▁বাই ন চুদ রা যে ই ▁ভি ডি য় ো ▁কর ুক । এটা ▁সত্য । দে খে ন ▁ ঐ ▁শালার পুত ▁কিভাবে ▁কে মার ার ▁সামনে ই ▁ম ছ োর ▁পার ছে । এই ▁ম ছ োর ▁পার ার ▁মানে ▁ও ▁আ নেক ▁টে ন শ নে ▁আছে । এখন ▁কি ▁করে ▁বা জ তে ▁পারি । সে ▁এক ▁পতিতা ▁সন্তান ের ▁কথা ▁যদি ▁চি ন্ তা ▁কর তো ▁তা ▁হলে ▁সে ▁এই ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁পার তো ▁না ।।। শ ালি ▁ড াই নি ▁মাগী ▁ওকে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আন তে ▁হবে ▁ও ▁প থ ম ▁আসা মি ▁তার ▁পরে ▁ওর ▁মা কে ▁ও ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে বার ▁দরকার মা গির ▁পো ল ারা ▁এখন ▁মা য়া ▁কান্না ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁জে দিন ▁জীব ন্ত ▁লা শ ▁নুসরা ত ▁আ গু নে ▁দ গ ্ধ ▁অব স্ থায় ▁চি ৎ কার ▁কর ছিলো ▁সে দিন ▁তোদের ▁চো খের ▁পানি ▁কি ▁শু কিয়ে ▁গে ছিলো ▁এখন ▁সময় ▁এসে ▁তোদের ▁য তো ▁পারি স ▁ক ান বে চ ারা ▁পাই সা ▁গেছে ▁বে য়ান ছো ত ▁কা ▁বাচ্চা অ ারে ▁মাদার চুদ ▁বর গ ুন ার ▁ক লে জের ▁ছা এরা ▁এবং ▁কা পুর ুষ ের ▁দল ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ ছিল ▁কো প ানো । অ ার ▁পুলিশ কে ▁বলছি ▁মি ন্ন ী ▁হল ▁এক ▁নাম্বার ▁আসা মী । ▁সে ▁স রা স রি ▁জ রিত স ালি ▁একটা ▁মাগি জ ানো য়ার টাকে ▁রা স তার ▁উপর ▁ফাসি ▁দেওয়া হ ো ক ▁যেন ▁তাকে ▁দেখে ▁আর ▁কোন ▁জানোয়ার ▁যেন ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁না ▁পারে এই ▁মাগ ীর ▁কোন ▁ক্ষ মা ▁নাই । আর ▁ ঐ ▁শালার ▁পো লার ▁লি ঙ্গ ের ▁মধ্যে ▁এক ▁ট ন ▁ও জন ের ▁পা থ ার ▁বে ধ ে ঁ ▁দেওয়া ▁হোক । এটা ▁শ ুদ ু ▁বাংলা দে ই ▁সম ্ব ভ ▁অপরাধ ▁করে ▁আবার ▁নিজেই ▁ত ন্দ থ ▁কার ি ▁এ ▁গুলা ▁হাসি নার ▁প ালি থ ▁কুকুর মা লে ▁দ রা ▁ক াইছে ▁এক ন ▁কান্না ▁করে ▁কেন ▁মাগ িত ুই ▁জানোয়ার আ বাল ▁চুদ ারা ▁রো হি ঙ্গ াল ুই চ্চা ▁জে লা ▁প্র শা স ক ▁সারা দেশ ের ▁পা বল িক ▁এখন ▁তোর ▁সে ক্ সি ▁ভি ড ্য ু ▁দেখ বে । ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁তুই ▁বাল তি ▁বিষ ▁খেয়ে ▁ম রি ▁জা ▁ওই ▁মাদার ▁ছ ু দের া ▁এখন ▁কা দ ছ ▁কেন ▁ওদের ▁ফাসি ▁চাই মি নি ▁শ ালি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক খানকির ▁পো ল ারে ▁দেখতে ই ▁লুচ্চা ▁দেখা ▁যায় স াল ান ▁এতো ▁লোক ▁তোরা ▁কি ▁কর লি এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বে জ ন্ মা ▁উপ স্ হা প ক ▁নির ী হ ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মার ার ▁সময় ▁তুই ▁কোথায় ▁ছি লি ▁রে ▁খানকির ▁পোলা ? মিন্নি ▁মাগী ▁ও ▁সাথে ▁জড়িত ▁কি ▁এক মত ? এই ▁ল ুই চ্চা ▁ডিসি ▁তোর ▁মরে ▁যা ওয়া ▁উচিৎ ▁তুই ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখা ছ ▁কি ▁করে ▁ছি ▁ছি ▁ছ ির ু মে ▁ছিল ▁দুই ▁জন ▁ছ ের ির ▁ছিল ▁মন ▁ডি সির ▁ছিল ▁দ ন ▁এক ▁করছে ▁দুই ▁জন দে খে ছে ▁জনগ ন ক ান কির ▁মাগি ▁বড় ো ▁ক ্রি মি ন াল খান কি ▁মাগি টাই ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁হ ত্য ার ▁ম ূল ▁হো তা ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্দ ে হ ▁নেই । ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিন্নি ▁তোর ▁সা পোর্ট ▁নিয়া ▁কথা ▁বল সি মান ▁প্রথ মে ▁ভাব সি ▁তোর ▁কোনো ▁দোষ ই ▁নাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁কারণে ▁আজ ▁রি ফা তের ▁এই ▁অবস্থা ▁হই লো ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই ▁সবার ▁আগে সালা দের ▁বি চি তে ▁আ দ লা ▁ই ট ▁বে ঁ ধ ে ▁দেয়া ▁হোক কু লা ং গার ▁সন্তান ▁জন্ম দি লে ▁এই সব ▁ক ান্ নার ▁মু ল ্য ে ▁নেই ▁প্রথ ্য ক ▁মা ▁বা বার ▁কষ্ট ▁লাগ বে ই ▁এটা ▁সা বা ব িক আ শ লে ▁ভাই ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এতো ▁গুলো ▁লোক ▁মার লে ▁এবং ▁কুত্তার ▁বাচ চ ারা ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ লো ▁সবাই ▁জ দি ▁আ শে ▁পা শে ▁মানুষ ▁ত দের ▁কে ▁ধর তো ▁ওরা ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁করতে ▁পার তো ▁না ▁আর ▁জ দি ▁মিন্নি ▁মাগি ▁কুপ ানোর ▁আগে ▁চি ল্লা ▁পাল লা ▁কর তো ▁তাহলে ▁ওরা ▁মারতে ▁পার তো ▁না ▁ওই ▁মাগি ▁সব ▁কর ায় ছে ▁ওই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁কারন ▁এতো ▁মানুষ ▁এসে ▁তোর ▁ক লে জের ▁থেকে ▁তোর ▁সা মি কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁জ াইতে ছে ▁আর ▁ও ▁কি ▁না ▁টা ল ু ▁মাল ু ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁হা ট ছে ▁আমি ▁শুধু ▁ওর ▁বিচার ▁চাই ▁সা মি ▁মারা ▁বিচার ▁সবাই ▁কি ▁বলেন ম ূল ▁দোষ ী ▁মিন্নি ▁বালের ▁নি উজ দে খ তে ▁মাগ ীর ▁মত মানুষ ের ▁রু চি বো ধ ▁এত টাই ▁নি ম্ ন ▁প য ায় ▁চলে ▁আস ছে ▁কিছু ▁মানুষ ▁ত ▁এখন ▁জানোয়ার ▁হয় ▁যাচ্ছে । ▁ছিঃ ও ই ▁মাগী ▁ফাসি ▁চাই এ খানে ▁জনগ ন ▁সব ▁চো খ ▁থাক তে ও ▁অ ন্ধ ▁স ালারা ▁তু দের ▁মত ▁পা বল িক ▁এর ▁জন্য ▁আজ কে ▁এই ▁অবস্থা । ▁তু রা ▁হি জ রা ।।। স ্যার ▁আমার ▁কোন ▁খ তি ▁করে ▁নাই ▁আগে ই ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁স ালার ▁মাগি ও ই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি কে ▁বা জার ের ▁মধ্যে ▁নে ং টা ▁করে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁এবং ▁ওই ▁নার ীর ▁এখানে ▁কোনো ▁দোষ ▁দেওয়া ▁যাবে না ▁কারণ ▁ওই ▁নারী ▁ডি সির ▁অধ ি নে ▁একজন ▁কর ্ম চার ী ▁তাই ▁ওই ▁নারী ▁ডি সির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করে ও ▁ট িক তে ▁পারবে না ▁আমাদের ▁সমা জে ▁একজন ▁নারী ▁নি রা প ত্ত া ▁ক তো ▁ট ুক ু ▁হয়তো ▁ওই ▁নারী ▁ডি সির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করলে ▁হয় র ান ির ▁শ িকার ▁হতো ▁তাই ▁হয়তো ▁ওই ▁নারী ▁ডি সির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করার ▁সাহ স ▁করেন নি ▁ওই ▁নারী কে ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁না ▁করে ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি কে ▁বা জার ের ▁মধ্যে ▁নে ং টা ▁করে ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁একজন ▁নারী কে ▁যদি ▁প্রতি দিন ▁একটা ▁ধর্ষ ক ▁কুত্তা ▁য ৌ ন ▁হয় র ানি ▁করেন ▁তাহলে ▁একজন ▁নার ীর ▁প ক্ষে ▁কত ক্ষ ণ ▁টি কে ▁থা কা ▁সম্ ভ ব ▁তাও ▁আবার ▁ধর্ষ ক ▁ডিসি ▁তার ▁অধ ি নে ▁চা করি ▁করে ▁ওই ▁নারী ▁ওই ▁নারী তো ▁ডিসি কে ▁য ৌ ন ▁হয় র ানি ▁করি নি ▁প্রতি দিন ▁যদি ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁ওই ▁নারী কে ▁উ ত্ত ্য ক্ত ▁করতে ▁থাকে ▁ওই ▁নার ীর ▁প ক্ষে ▁কি ▁বা ▁করার ▁আছে ▁ওই ▁নারী ▁অভি যোগ ▁করবে ▁কার ▁কাছে ▁ওই ▁নারী ▁যদি ▁মাদারচোদ ▁ডি সির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁কর তো ▁তাহলে ▁হয়তো ▁ওই ▁নার ীর ▁প ক্ষে ▁টি কে ▁থা কা ▁সম্ ভ ব ▁হতো না ▁তাই ▁হয়তো ▁ওই ▁নারী ▁ডি সির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করেন নি ▁তাই ▁একজন ▁নার ীর ▁দোষ ▁খ ো জার ▁আগে ▁প র্ দার ▁আ ড়া লে ▁ওই ▁নারী কে ▁কিভাবে ▁ভ য় ভ ী তি ▁প্র দ র্ শন ▁করে ▁য ৌ ন ▁লা ল সার ▁শ িকার ▁বান িয়ে ছেন ▁সে গুলো ▁আগে ▁খু জে ▁বের ▁করা ▁দরকার ▁বাংলাদেশে ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁ডি সির ▁মতো ▁আরো ▁অ নে কে ▁আছে ন ▁যারা ▁প্রতি নি য় ত ▁এমন ▁হাজার ▁হাজার ▁নার ীর ▁স র্ব না শ ▁করি তেছে ▁যা হা ▁আমরা ▁জানি ▁না ▁তাই ▁এই ▁ডি সির ▁বিরুদ্ধে ▁ক ঠ োর ▁শাস্তি ▁ব্যব স্ হা ▁করা ▁হোক আস লে ▁আপনার ▁রা ▁মানুষ ▁নামে ▁জান ু য়ার সু য়োর ের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ▁ছিল নয় ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁প্রকা শ্য ে ▁জ বাই ▁করা ▁হোক ল ু চ্চা ▁ডিসি কে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হ উ ক ভাই য়া ▁এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা দেরকে ▁ধরে ▁জ বাই ▁করো ▁সরকারের ▁হাতে ▁চলে ▁যা ও ▁যত ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁দেয় ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছেলে দের ▁জায় গায় ▁মে য়েরা ▁কেন ▁ও ▁যদি ▁এত ই ▁ভালো ▁হতো ▁তাহলে ▁ও খানে ▁কি ▁করে ▁দুই ▁গা লে ▁দুই টা ▁থা প্ প ড় ▁দিয়ে ▁মাথা টা ▁উ ঁ চু ▁করে ▁দেন ▁তারপর ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে য ানো য়ার ের ▁বাচ ছ ারা ▁তোরা । ▁আমার ▁থাকলে ▁তোদের ▁এমন ▁দ সা ▁কর তাম ▁তোরা ▁দ ূ নি য়া তে ▁থাক বি ▁যত দিন ▁দ ুন ী য়া তে ▁থাক বি ▁ত ত দিন ▁মনে ▁রাখ তে ▁হ ভে । অ ন্য ের ▁সম ে ল চনা ▁করে ▁ইউটিউ ব ের ▁টাকা ▁তর ▁মা ▁বাবা কে ▁খা ওয়া জ ▁?? ▁ ঐ ▁গর ্ত ▁তে ?? ▁ভাই ▁ছবি টি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁তাই ▁বলছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁ই লি য়া স ▁ক ান ছ নের ,,, ▁অ ন্ধ ▁ব ধু ,, ▁শান্ত ির ▁বদ লে ▁শান্ত ি ,, ▁মা টির ▁ক সম ,, ▁ল টার ি ,, ▁দিন ম জুর ,, ▁ট প ▁মা স্ত ান ,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ভা ষা ▁বলার ▁নাই , ▁অসা ধারণ ▁অভিনয় ছ বি ▁এই ▁ছবি তে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁শে য়ার ▁করবেন বালের ▁বি চনা ক ান্ দি সে ই ▁হয়েছে এক টু ▁তারা ▁তার ি ▁দি বেন ▁ ৮৯ ▁প্লিজ কার ▁কার ▁কাছে ▁সাকিব ▁ও ▁অপ ুর ▁সিনেমা ভালো ▁লাগে ▁লাইক ▁ও ▁কমেন্ট ▁করুন ▁প্লিজ আমি ▁আ সি ফ ▁খান ▁আমার ▁ছবি ▁সবাই ▁হলে ▁গিয়ে ▁দেখ বেন ▁আমার ▁ছ বির ▁নাম ▁প্রে ম ▁নামে ▁ছ ল না এ ▁ছ বির ▁নায়ক ▁কে ▁মা থায় ▁ ঢ ুক লো ▁না বি চার ক েরা ▁নিজের াই ▁তো ▁অভিনয় ▁পারে ▁না । তুই ▁আর ▁ভিডিও ▁দি স না । আমি ন ▁খান ▁ভাইয়া ▁সু পার ▁হ িরো ব ড় ▁দার ি আ লা ▁ট ারে ▁গ ুই না ▁গ ুই না ▁জ ুতার ▁বার ি ▁মারা ▁উচিত এ টাই ▁উচিত ▁শি খা ভার তী ▁বাংলা ▁মুভি ▁কে ▁আর ▁কত ▁ক পি ▁করে ▁চল বেন ▁এ বার ▁নি জ েরা ▁নিজের ▁পা য়ে ▁হা ঁ ট তে ▁একটু ▁চেষ্টা ▁করেন ▁বাংলার ▁পরিচাল ক ▁ভাই য়েরা এই ▁ছবি টা ▁ভালো ▁লাগলো ▁কারণ ▁সাকিব কে ▁পুলিশ ▁ধরে নি অ সা ধারণ ▁একটা ▁গান ▁আপনারা ▁বোঝ ে ন ▁না ▁সেই ▁জন্য ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করেন দেশ ে ▁কি ▁নায়ক ▁নায় িকার ▁অ ভাব ▁পড় ছেন তুন ▁হ োর র ▁ফি ল্ ম ▁ ( ভ য়ান ক ▁স ফর ) < br ▁/> ট ্রে ই লার < br ▁/> < a ▁ h r e f="h t t ps: / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=y o a r pn r shz4" > h t t ps: / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=y o a r pn r shz4 < / a > < br ▁/> দে খ ার ▁আম ন্ত ্র ণ ▁ল ই লো আমাদের ▁সময় ের ▁ছবি । এ হ তে শা মের ▁ছবি ▁মানে ই ▁ভালো ▁কিছু আমার ▁এই ▁গর ুর ▁গা ড়ি ▁ছ ো টে ▁সবার ▁বাড়ি ▁ই ঞ্ জি নের ▁আগে ▁ছ ু টে ▁যায় ▁আমার ▁গা ড় ির ▁জ ুরি ▁নাই , ▁ব ৌ ▁যাবে ▁স্বা ম ীর ▁ঘ রে ▁স ংস ার ▁সাজা তে ▁দুই ▁চো খে ▁পানি ▁ঝ রে ▁মা ▁বাপ ▁ছা ড়ি তে ▁কত ▁কিছু ▁দেখি ▁আমি ▁গ ায়ের ▁প থে ,,, । মো শ ার ফ ▁আছে ▁বলে ই ▁বাংলা ▁নাটক ▁আজ ▁এত ▁জন প ্রি য় কিছু ▁অন্য ▁প্ ল ানে ট ▁থেকে ▁আসা ▁এ লি য়ে ন ▁আন লাইক ▁দিছে । ও দেরকে ▁দুনিয়া ▁ত ্যা গ ▁করে ▁ওদের ▁চ ্যা ং চু ▁গ ্র হে ▁ফ ের ত ▁জানা তে ▁জাতি স ং ঘ ের ▁প্রতি ▁আ হ ব ান ▁করছি । এ গুলো কেই ▁বলে ▁ন ষ্টা ▁মেয়ে , ▁প ছ ন্দ ▁যখন ▁নাই ▁কর বি , ▁বিয়ে ▁কর লি ▁কেন ই স লাম ▁নিয়ে ▁বে য়াদ বি ▁করা ▁চল বে না ▁ ' । রি য়া জ ▁ভাই ▁আর ▁শা বন ূর ▁আমার ▁বে স্ট ▁জু টি দ য়া ▁করে ▁ ৮৫ ▁প র্ব ▁থেকে ▁চাল ু ▁করেন বর ্ত মান ে ▁র িয়ে ল ী টি ▁এমন ▁হয় , ▁পরিচাল ক রা ▁আগে ▁এমন ▁করে , ▁তারপর ▁নায় িক ী ▁খ ্যা তি ▁পাই ,, ▁মিডিয়া তে ▁এইটা ▁পতি নি য় ত ▁চল তেছে ,, ▁চল তেই ▁তা ক বে ▁মিডিয়া ▁জ গ তে ▁কোন ▁কেউ ▁ভালো ▁না ,, সবাই ▁খারাপ ... আস লে ▁ও পু ▁স রি ল ▁খু বি ▁প ছ ন্দ ▁সবার ▁চ খে ▁তাই ▁না বি ষ ▁দা ত ▁মুভি টা ▁চাই । ঘ ি ▁বে ন ▁টে ক ▁করে ▁পে ল ▁ন ই লে ▁সু পার ▁ই স্ট ার ▁না য়ে কা ▁হতে ▁পার ব না ▁< br ▁/> ত রা ▁শ ালারা ▁ক পি ▁করার ▁লাই ▁গা ▁বে ডা ▁মানুষ ▁পার লে ▁নিজের ▁গ ি য় ানে ▁কিছু ▁কর জ য় ▁ভাই ▁আপনি ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁একজন ▁মানুষ । ▁তবে ▁গে স্ট ▁হি সে বে ▁এমন ▁অ র ু চ িক র ▁মানুষকে ▁ইন ভাই ট ▁করা তে ▁আপনার ▁রু চি ▁উপর ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁জে গে ছে । ▁স ান াই র ▁না ▁আছে ▁চে হ ারা ▁না ▁আছে ▁পার স োন ালি টি । ▁সো জা ▁কথা বা ঙ ালি ▁জীব নে ও ▁আগ াইতে ▁পারবে ▁না । ▁এই ▁ধরনের ▁শো ▁বাই রে ▁অনেক ▁হয় । ক োন ▁সম ালো চনা ▁হয় ▁না ▁বা ঙ ালি ▁চু ট কে ▁ইউটিউ বার রা ▁সা মান ্য ▁ভি ই ▁পা বার ▁জন্য ▁কী ▁শুরু ▁করেছে । ভাই র াল ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁দুনিয়া য় ▁এসব ▁কর ছেন ▁আপনি ▁কি ▁চ ির জ ীব ী ▁আপনার ▁কি ▁মৃত্য ু ▁হবে ▁না ▁আপনি ▁যদি ▁মর ন ▁কে ▁ভ য় ▁করেন ▁তবে ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যান । ▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁কর ুক ।।। বো বা ▁করে ▁দাও ▁আ মাকে ▁বি ধ ি ! ▁? প কি ন্নির ▁বাচ্চা এই ▁শা কিব ▁খান ের ▁ছবি টা ▁আমি ▁কত বার ▁দেখছি ▁জানি না ▁এত ▁কষ্ট ের ▁ছবি ▁ছবি টা ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁কষ্ট ▁লাগ ছিল বি জ ল ী ▁মেয়েটা ▁বলে ▁কি ,, .. ? ▁সব ▁আওয়ামী লীগ । কা উয়া ▁কাদের বাংলাদেশ ▁আওয়ামী ▁ল ী গে ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ের ▁মতো ▁বাট পার ▁আর ▁একটা ▁খু জে ▁পা ওয়া ▁যাবে না ▁। ▁সর ক ▁ও ▁য ো গা যোগ ▁এই ▁সরকারের ▁সবচ াইতে ▁ব ্যার ্ থ ▁মন্ত ্র ন াল য় ▁। ▁তারপর ও ▁বাট পার ▁কাদের ের ▁কোন ▁লজ্জা ▁নাই ▁। কা দের ের ▁মারে ▁চো দি গা ঁ জা ▁ন ুর ুক ুকুর কে ▁চেষ্টা ▁করলে ▁মানুষ ▁বান ানো ▁সম্ ভ ব ▁কিন্তু ▁ছাত্র লীগ ▁কখনো ▁মানুষ ▁হবেনা ছা এ ল িক ের ▁মারে ▁চো দি ▁মাগির ▁হো লা বি ▁এ ন ▁পি ▁মানে ▁জারজ ▁দল কা ওয়া ▁কাদের ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁শর ীর ের ▁উ চ্ছি ষ্ট ▁দ ্র ব্য ের ▁সম ত ুল ্য ও ▁নয় ▁। ▁অপ ু ▁উ কি লের ▁যদি ▁তাকে ▁বেশ ী ▁প ছ ন্দ ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁প থ ▁খ ো লাই ▁আছে ▁তাই না ▁। হা সি নার ▁রি প ্রে জে ন টে টি ভ ▁তো ▁ক থ াই ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁কাদের ের ▁র ন্ধ ্রে ▁তার ▁সো না ▁র য়ে ছে ও কা য়েত ুল ▁পা দে ন ▁কাউয়া ▁হি গার ▁মার ▁হা উয়া পা বল িক ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁আমার ▁পুট কির ▁বাল । ক থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কথায় ▁খালেদা ▁জি য়া দেশ ে ▁এক মা ত্র ▁ও বাই দুল ▁কাদের ি ▁আছে ▁যার ▁কা জে ▁ভুল ের ▁সং খ ্যা ▁সবচেয়ে ▁কম ▁এবং ▁নি খ ুত ▁তোরা ▁মাগির প োল ারা ▁যারা ▁পু রা ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁শুধু ▁লে খা ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁কর চো স ▁তোর ▁এ লা কার ▁রা স্তা ▁কি ▁তো গো ▁বো উ রা ▁চ ুই দা ▁করছে এ খানে ▁অপ ু ▁কোথায় ? ▁এক সম য় ▁ভাব তাম ▁ ঢ া কা ▁ভার ্ সি টি ▁একটা ▁শিক্ষ ার্ থ ীর ▁জি বন ▁বদ লে ▁দিতে ▁স ক্ষ ম ▁কিন্তু ▁বা স্ত ব ▁ভি ন্ন ! মি থ ্য ে বাদ ী ▁বে ঈ মান ▁মা তার ি ▁কিভাবে ▁বলে ▁ক্ষ ম তা ▁দ খ ল ▁করেছে ▁বি ন পি । ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁। হি জ রা দের ▁মত ▁হা ঁ টে ▁। চ োর ের ▁গ লা ▁একটু ▁বড় ▁হয় ▁ঠিক ▁তে মন ই ▁অপ ু ▁উ কি লের ▁গ লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ! ▁? ভার ত কে ▁হারা তে ▁না ▁পার লে ▁সাকিবের ▁মত ▁খেলোয়াড় ের ▁দরকার ▁নেই ▁বাংলাদেশের ▁কারন ▁যখন ▁ভার ত কে ▁হারা বে ▁তখন ই ▁শ ক্তি শ ালী ▁দল ▁হি সে বে ▁প্রমাণ ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁যা ▁সাকিব ▁থাকলে ▁হবেনা অ া মি ▁শি উ র ▁সাকিব কে ▁চা প ের ▁মুখে ▁ফ াল ানো ▁হয়েছে আ বু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁ভাই ▁কে ▁আমরা ▁সবাই ▁ও পে নার ▁হি সা বে ▁দেখতে ▁চাই বে শি ▁বা ড়া বা ড়ি এ বার ▁খ ুলনা ▁টাই গ ার্ স ▁ই তি হা স ▁গ ড় বে ▁এ বার ▁ট ্র ফি ▁খ ুলনা ▁টাই গ ার্ স ▁জ িত বে ▁কে ▁কে ▁সহ মত মু শফিক ের ▁দোষ ভালো বা সি ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে বি শ্ব ▁এটাই ▁চেয়ে ছিল ▁সাকিব কে ▁পে ছ নে ▁ফেলে ▁দিতে ▁ইসলামের ▁উপর ▁কে ▁দিয়ে ▁শুরু ▁হলো । ▁মুস লিম ▁সবাই ▁এক ▁হলে ▁কেউ ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁না । ▁ইন শা আল্লাহ য দি ▁চাই লেই ▁পাই তো ▁তাহলে ▁আন্দোলন ▁কর ত ▁না । ▁নিজের ▁সা ফ াই ▁গ াই ল ▁পাপন ▁সাহেব । ▁ক্রিকেট ▁ভাল বা সে ▁কিন্তু ▁পাপন ▁সাহেব ▁কে ▁না । ভাই রে ▁পাপন ▁রে ▁হাত ▁মেরে ▁মাল ▁খা ও য় াইতে ▁ই চ্ছা ▁করে মাদার টো স্ স সু ন্দর ▁ভিডিও ▁দে ক তে ▁ক ্ ল িক ▁করুন সবাই ▁এই ▁ব ন্য প ্রা ণ ী ▁টি কে ▁রি পোর্ট ▁মার ুন । গ নে শে ▁মতো ▁পাপনের ▁পে টা ▁ফু লে ▁গেছে এত ▁দুর ্ নী তি ▁আল্লাহ ▁স য ্য ▁কার বে ▁না ।।।। পা ▁পো ন্দ ার ▁প ান খা ▁র াই ▁ভিডিও তে ▁ডি জ লাইক ▁করে । ব স্ত ির ▁ছে লের ▁হাতে ▁টাকা ▁আসলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি এই ▁গুলো ▁ফা জ লাম ো ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁না । কি ▁কথা ▁দেখ ো মরা ▁গর ু ▁হা ট ানোর ▁মত ▁ক খা গ ালি ▁দিলে ▁কি ▁হইছে ▁পাগল ▁সব ক োন ▁সময় ▁যে ▁বলে ▁ফেলে ▁এটা ▁বি এ ন প ির ▁ ষ ড় য ন্ত পর বে ▁মানে ▁পরে ▁গেছে ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁খেলা ই ▁হই তো ▁দেখ ব ▁নাম হি লা দের ▁ধ ো কা ▁খুব ই ▁মারা ত ্ব ক না ছ ির ▁তুই ▁যে ▁এক া জ ▁কর বি ▁কখনো ▁কেউ ▁বা ব তে ▁ও ▁পারেন াই । ▁না ছ ির ▁তর ▁মনে ▁হয় ▁জ র মের ▁ঠিক ▁ছিলো ▁না ▁তাই ▁এ ▁কাজ ▁কর ছ ত । সা বি বর ▁এক ▁নাম্বার ▁মাগি বাজ গ ত ▁বছর ▁কু মি ল্লা য় ▁কা প ▁নি লো ▁এ বার ▁ই মর ুল ের ▁হাতে ▁চ ট ্ট গ ্রা মে ▁কা প ▁যাবে ▁প্রিয় ▁বস ▁ই মর ুল ▁ভাই গা ঁ জা খোর রে ▁লা থি ▁মার ▁চা ম চা ▁হালার ▁হালা ভাই ▁যদি ▁আন্দ লো ন ▁হয় ▁এক মা ত্র ▁উপ ায় ▁রা জি ▁আছি ▁দেশ কে ▁ভালোবা সি ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ভালোবা সি ▁। ▁আর ▁সাকিবের ▁সাথে ▁আছি ▁নতুন ▁ক মি টি ▁দেওয়া ▁হোক শা কিব ▁শাস্তি ▁পা ওয়া তে ▁অনেক ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁বাংলাদেশের । ... ভাই ▁সহ মত ▁প্রকা শ ▁করছি ▁আপনার ▁সাথে ▁ .... অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে শা কিব ▁প্রতি বাদ ▁করে ছিলো ▁বলে ওর ▁বিরুদ্ধে ▁এই ▁ব্যব স্থা ম দ ▁খায় ▁স ালার পুত ▁ম দ ▁না ▁খাই লে ▁তো গো ▁ব ুদ্ধ ি ▁হই বো ▁না । ন াই ছ টি ফ ছ এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁মজা ▁ভাই কা ছ ের ▁মানুষ ▁কেউ ▁আপন ▁হয় ▁না কে উ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ▁হ াই লাই ট সে ▁উ ই কেট ▁দেখ ানো ▁হয়না । ▁জা স্ট ▁র ‍ ্যা বি ট হ োল ▁থ ি ংস দি নে ▁খেল লে ▁বল ▁ভালো ▁হয় ছে ▁আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁আমি ▁ভাই ▁ক্রিকেট ভ ক্ত ▁নয় ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁তারপর ও ▁আমি ▁খুব ▁খুশি ▁হ লাম ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁উনি ▁বল ছেন ▁ই ং ল ্য ান্ ডে ▁খেল বে ▁তারপর ▁আমি ▁খুব ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খে লার ▁কোন ▁দরকার ▁নেই ▁কারণ ▁কোন ▁সম্মান ▁প ান ▁নাই ▁আপনি ▁ঠিক ▁আছে ▁ভাই সব ▁টাকা ▁পা পু আপ ু ▁খাই লে ▁কেমনে ▁দিবে ▁খেলোয়াড় ▁দের । ▁তার ▁দিন ▁শেষ ▁হলে ▁আর ▁খ াবে ▁না অ ন্য ▁কাউ কে ▁সু যোগ ▁দিয়ে ▁তুমি ▁এখন ▁আস ্ তে ▁পার । সাকিব ▁পুর ো প ুরি ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ িকার আর ▁এ ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁পে ছ নে ▁ম ূ খ ্য ▁ভ ূ মি কা ▁পাল ন ▁করছে ▁স্ব য় ং ▁বিসিবি ▁বো ড ▁কর ্ত ার াই আমরা ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক্রিকেট ▁ভালোবা সে ন ? ▁বলে ▁দাও ▁নিজে দের ▁প্র য় ো জন ী য় ▁ব্য য়ের ▁পর ▁যা ▁বাঁ চে ▁তাই ▁খ র চ ▁করবে । ▁এভাবে ই ▁আল্লাহ ▁তোমাদের ▁জন্য ে ▁নির্ দেশ ▁সু স্ প ষ্ট র ূ পে ▁ব র্ ণ না ▁করেন ▁যা তে ▁তো মরা ▁চি ন্ তা ▁করতে ▁পার । ▁সু রা ▁বা ক ারা ▁আ য়া ত ▁হে ▁মু মি ন গ ণ ▁এই ▁যে ▁ম দ ▁জু য়া ▁প্রতি মা ▁এবং ▁ভা গ ্য ▁নির ্ধ ার ক ▁শর সম ূ হ ▁এসব ▁শয়তান ের ▁অপ বি ত্র ▁কার ্য ▁ব ৈ ▁তো ▁নয় । ▁অ ত এ ব ▁এগুলো ▁থেকে ▁বে ঁ চে ▁থাক ▁যা তে ▁তো মরা ▁কল ্যা ণ প ্রা প ্ত ▁হ ও । ▁সু রা ▁মা য়ে দা ▁আ য়া ত ▁শয়তান ▁তো ▁চায় ▁ম দ ▁ও ▁জু য়ার ▁মা ধ্য মে ▁তোমাদের ▁পর স্ পর ের ▁মাঝ ে ▁শ ুত ্র ু তা ▁ও ▁বি দ্ বে ষ ▁স ঞ্ চার িত ▁করে ▁দিতে ▁এবং ▁আল্লাহর ▁স্ মর ণ ▁ও ▁না মা য ▁থেকে ▁তোমাদের কে ▁বির ত ▁রাখ তে । ▁অ ত এ ব ▁তো মরা ▁এখন ▁ও ▁কি ▁নি ব ৃ ত্ত ▁হবে ? ▁? আ ন্ত র্ জা তিক ▁চ রিত ্র হী ন । ▁স ানি য়ার ▁জুতা ও ▁সাব্বির ের ▁চে হ ারা ▁থেকে ▁সুন্দর । ▁বি ড় াল ▁চো খ ▁দেখলে ▁বমি ▁আসে । যা দের ▁ভুল ▁ধরে ছেন ▁তারা ▁কত ব ছ র ▁ধরে ▁ওয়াজ ▁করছে ▁তর ▁ধ ার ণ াই ▁নাই ▁শালা । ভ ুল ▁হতে ই ▁পারে ▁কারন ▁তারা ▁মানুষ । ▁আর ▁আজ হার ী রে ▁এখানে ▁টে নে ▁কি ▁বুঝ ালি ▁তুই ▁খুব ▁শিক্ষ িত ▁ওয়া ট ▁প্র ু ফ ▁বলার ▁পরে ▁এর ▁পর ের ▁বার ▁ফ ায় ার ▁প্র ু ফ ▁বলছে । ▁আর ▁কিছু ▁ব ক্স দ ▁মিনিট ের ▁বক্ত ব্য ▁শুনে ▁যারা ▁হুজুর দের ▁গালি ▁দিচ্ছে ন ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর ুক সব ▁না টের ▁গ ুরু ▁পাপন ▁তার ▁গো পন ▁ত থ ্য ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে ▁এ জ ন্য ▁এই ▁নাটক ▁করতে ছে ▁পাপন সাকিব ▁ও ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বা চা ও ▁পাপন ▁কে ▁হ টা ও আমি ▁আর ▁কোন ▁কারনে ▁কান্না ▁করি ▁না ▁আজ ▁অনেক ▁কান্না ▁পা চ্ছে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খেলা ▁হোক ▁আই পি এ ল ▁সি পি এ ল ▁যত ▁লীগ ▁যাই ▁হোক ▁সাকিব ▁কে ▁লাগ বে ই ▁গিয়ে ▁দেখে ন ▁সব ▁ফ র মে টে ▁বে স্ট ▁অ ল ▁রা উ ন্ড ার ▁অ কে ▁ছাড়া ▁বছর ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অনেক ▁নি চে ▁চলে ▁যাবে সবাই ▁তো ▁আর ▁আপন ▁হয়না ▁কিছু ▁কিছু ▁মানুষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁ও ▁হয় রা জ শা হী ▁নি বে ▁কা প শ ো য়ে ব ▁মাল িক ▁তোর ▁বাপ ের ▁চেয়ে ▁বয় সে ▁বড় ▁শালা । ▁শো য়ে ব ▁যদি ▁স ঠিক ▁বয় সে ▁বিয়ে ▁কর তো ▁তাহলে ▁তোর ▁মতো ▁ছেলে ▁থাক তো । সা কি বে ▁এমন ▁কান্না ▁ব রা ▁মুখ ▁আর ▁কখন ▁ও ▁দেখি নি ▁বাংলাদেশ ▁প্র দ ান ম ন্ত ি ▁আপনি ▁পাপন কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁সর িয়ে ▁দিন ▁না ▁হলে ▁বাংলার ▁টাই গার রা ▁সু জা ▁হতে ই ▁পাপন ▁হা টু ▁ভে ঙ্ গে ▁দিবে ত াই ▁আপনার ▁কাছে ▁র িক ু য়ে ষ্ট ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁অব স র ▁না ▁দিয়ে ▁আবার ▁ফ ির িয়ে ▁আন োন আপনি ▁দেখে ন ▁আস রা ফ ুল ▁একজন ▁ভালো ▁খেল ু য়ার ▁ছিলো ▁তাকে ▁এখন ও ▁আ না ▁হয়নি আর ▁কত ▁প্লেয়ার ▁হারা বে ▁বাংলাদেশ আপন ার ▁সাথে ▁সহ ▁মত পু লিশ ▁এখানে ▁কি ▁করে ▁আমি ▁বু জি না বি সি বির ▁স ভা প তির ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁জাতি ভাই ▁আপনি ▁সবাই ▁বুঝতে ▁পড়ে ▁না । আপনি ▁বুঝতে ▁পড়ে ▁ছে ন । বো কার ▁দল ▁মু শফিক ▁গো ষ্ ঠ ী ▁উ দ্ধ ার ▁করলে ▁কোন ▁খা বার ▁ধ ান্ দা বাংলাদেশ ▁টা ▁চল ছে ▁এখন ▁ধ ো কা বাজ ▁এর ▁উপর হ ালা ▁আবাল । ▁কিছু ▁না ▁জে নে ই ▁ফ ালতু ▁নি উজ ▁ছ ড়া স ▁কেনো ? আ শরা ফ ুল কে ত ▁গেল ▁এ বার ▁সাকিব দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁ছাড়া ▁কি ▁আর ▁কোন ▁সা ংবাদ িক ▁নাই ▁ক্রিকেট ে ▁এর ▁নি উজ ▁কা ভার ▁করার ▁জন্য তা মি ম ▁ইকবাল ▁বস সা দা ▁গে ন্ জি ▁গা য়ে ▁জে ▁কথা ▁বলছে ▁সে ▁আমার ▁কা কু ▁হার ুন ▁অ র ▁র শি দ আ সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁বাংলাদেশে ▁এর ▁আ ভাব ▁নেই ▁একটা ▁শেষ ▁হতে ▁না ▁হতে ▁আর ▁একটা ▁শুরু ▁হয়ে ▁যাই । পাপন ▁ভাই ▁আর ▁যাই ▁হোক ▁একটা ▁সত্যি ▁কথা ▁বলে ছে । ▁আর ▁তা ▁হলো ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁বাহ ির ▁থেকে ▁কেউ ▁খেল ছে । ▁আর ▁পাপন ▁ভাই সু জন ন ান্ ন ু ▁কে ▁স রা তে ▁হবে । ▁আর ▁আমিন ুল ▁ইসলাম ▁ব ুল ব ুল কে ▁নে ক্স ট ▁কো চ ▁করতে ▁হ ব ের আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁যা ক ▁সে স ▁বে স ▁রাজ শা হী ▁বি জ য় ▁হই লো ▁স্ব চ্চ ▁অব োদ ান ▁দিয়েছে ▁আন্দ ে ▁রা সে ল ▁ত ানা ▁হলে ▁রাজ শা হী ▁ফ াই না লে ▁আস তে ▁পার তো ▁না ▁আশা ▁করি ▁রাজ শা হী ▁মানুষ ▁আন্দ ে ▁রা সে লের ▁প্র ফ ার মে ঞ্চ ▁কখনো ▁ভুল বে না একটা ▁ল জ িক ্য াল ▁কথা ও ▁এখানে ▁নাই । ▁আছে ▁শুধু ▁ন ুর ▁ভাই য়ের ▁প্রতি ▁ক্ষ ো ভ ▁ঘ ৃ না । ▁মনে ▁হচ্ছে ▁একটা ▁উ দ্ ভ ্র ান্ত ▁শু য়োর ▁হা ক ডা ক ▁করে ▁বে ড়া চ্ছে । ▁ইউটিউ ব ▁টা ▁আজ ▁খুব ▁স স্তা ▁হয়ে ▁গেছে ▁গাজা খোর রা ▁একটা ▁ক্যা ম েরা ▁ম ্য ানে জ ▁কর লেই ▁নিজেকে ▁ইউটিউ বার ▁ভা বা ▁শুরু ▁করে ▁দিচ্ছে বাংলাদেশের ▁পি লি য়ার ের ▁মাঝ ে ▁এখন ▁লো ভ ▁জে গে ▁গেছে ▁বিসিবি ▁পাপন ▁ভাই কে ▁বলছি ▁এই ▁সব ▁দোষ ▁আপনার ▁আপনি ▁না ▁বলতে ই ▁বেতন ▁বা ড়িয়ে ▁দিয়ে ছেন ▁এই ▁টাকা ▁কোথা ▁থেকে ▁আসে ▁আমাদের ▁সরকার ি ▁আ য়ের ▁কিন্তু ▁ও ন ারা ▁কোন ▁এক দিন ▁একটি ▁বড় ▁কা প ▁জি তে ▁দিয়ে ▁দেয় নি ▁আর ▁কোন দিন ▁দিতে ▁পার ব ▁না ▁কারণ ▁তাদের ▁মাঝ ে ▁লো ভ ▁জে গে ▁গেছে ▁তাদেরকে ▁যত ▁টাকা ▁দেওয়া ▁হবে ▁তাদের ▁পে ট ▁ভ র বে ▁না ▁আমি ▁যদি ▁কোনো ▁ভুল ▁বলে ▁থা কি ▁তাহলে ▁আ মাকে ▁ক্ষ মা ▁করবেন বালের ▁ভিডিও ! ▁ইউটিউ বে ▁কী ▁অ টো ডি স লাইক ▁আছে ▁নাকি ? ▁নারী জা তির ▁কল ঙ্ ক ▁এরা ... স্ বা মি ▁বি দেশ ▁থাকলে ▁যদি ▁থাক তে ▁নাই ▁পার ছ ▁তাহলে ▁বি দেশ ি ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁কেন ▁কর ছ !! ▁! এ দের ▁কান্না ▁দেখে ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগ ার ▁কথা ▁কিন্তু ▁কেন ▁জানি ▁এক ▁প ৈ শা চ িক ▁আন ন্দ ▁পা চ্ছি । ভি ডিও ▁ফু টে জে ▁যারা ▁যারা ▁জ রিত ▁সব ▁খ নি দের ▁ধর ার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি ন ুসরা তের ▁পরিবার ▁ও ▁এই ভাবে ▁কান্না ▁করে ছিল । ▁নুসরা ত ▁ও ▁এই ▁ভাবে ▁কষ্ট ে ▁মারা ▁গিয়ে ছিল । ▁ও ▁কষ্ট ের ▁ভিডিও ▁এখন ▁ও ▁এ ▁আছে । ▁যা ▁দেখে ▁আ য় ▁কিভাবে ▁ও ▁কষ্ট ▁পাই ছে । ভাই ▁আমি ▁পে ডি ষ্ট ▁উ ল্লা স ▁শ ের পুর ▁থেকে ▁আপনাকে ▁খুব ▁দরকার ▁প্লিজ ▁আ মাকে ▁একটা ▁ফ োন ▁দি বেন মা তা ▁নি ছু ▁করে কে ▁যারা ▁অপ রা দ ▁করে ▁সে ▁আমি ▁করি নি ▁তাহলে ▁আমি ▁ভ য় ▁পা ব কে নো অ প রাধ ী ▁চো খ ▁অ ঙ্গ ভ ঙ্গ ি ▁দেখে ই ▁সব ▁ক ্ লি য়ার অনেক ▁দিন ▁চেষ্টা ▁করে ▁যে ▁শে ম্ পু ▁আ উ ট ▁করতে ▁পারি নি ▁আজ ▁ডি ▁স ির ▁ড গ ▁স্ট াই লের ▁মাই র ▁দেখে ▁বের ▁হয়ে ▁গেলো ▁স ান্ত ি ▁পাই লাম যা ▁বুঝ লাম ▁এই ▁ঘটনা ▁ঘট বে ▁মি ন নী ▁আগে ▁থেকে ই ▁জান তে ন ▁যখন ▁রিফাত ▁কে ▁ওরা ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিল ▁মি ন নী ▁খুব ▁সাধারণ ▁একটা ▁মেয়ের ▁মত ▁হে টে ▁যা চ্ ছিল ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁রিফাত ▁তার ▁কেউ ▁না । দু জন ের ই ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূল ক ▁শাস্তি ▁চাই ত বে ▁সমস্যা ▁এখনো ▁তোদের ডি সি ▁আর ▁ ঢ াল তে ▁পারবে ▁না ▁তাই ▁ভ ং তুই ▁বে টা ▁কো ন্ ▁দেশের ▁পাগল ▁রে ▁ভাই ? ▁তুই ▁ই ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁শয়তান ের ▁ম ূল । তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁সালা ▁পাপন আপন ার ▁তার ▁কথায় ▁ক ান ▁দিয়ে ▁খেলোয়াড় দের ▁খারাপ ▁ভাব বেন ▁না ▁কারণ ▁ওর ▁ও ▁অনেক ▁দোষ ▁আছে ▁অপেক্ষ া ▁করুন ▁চলে ▁আসবে ▁সামনে বাংলাদেশের ▁সব ▁ক্রিকেটার ▁সব ▁বাই ঞ্ ছ দ ▁খানকির ▁পো লার ▁দেশে ▁মাগির ▁পো লার ▁বস বাস ▁দুই ▁বছর ▁পর ▁আই সি সির ▁বাচ্চা ▁বাহ ির ▁হলো তো মাকে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁উচিৎ ▁বেশি ▁কিছু ▁বল লাম ▁না বাই ন ▁চোদ ▁করে ▁কি ▁জুতা ▁মেরে ▁ক পা লে ▁দা ক ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁গুলো রে ▁এক ▁না স্ কি ▁গালি ▁দিছে ▁আমাদের ▁রা স ুল ▁গালি ▁দি লো ▁এ ট ▁পতি বাদ ▁করে ▁না ▁কি ▁বল বো পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই সালা ▁আবাল ▁চুদা ।। ▁বল দের ▁মত ▁কথা ! ▁দ ূ রে ▁গ িয়া ▁মর ভা ড়া ▁তুমি ▁বে চে ঁ ▁আ ছো ? ▁? সালা ▁তুই ▁তো ▁বড় ▁শয়তান ▁ভন্ড ▁কো থ ার ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ক ুর ান ের ▁মা হ ফি ল ▁যে ▁বা ধা ▁দে ▁তারা ▁হলে ▁স য়তান ের ▁জারজ ▁সন্তান ▁যে ▁মা জার ▁পু জার ি ▁সে ▁নাস্তিক ▁স ালার পু তে ▁মা জার ▁পু জার িত ুই ▁কোন কার ▁ভালো ▁মানুষ ▁বাই ন চুদ দেওয়ান ▁মাগি ▁স ালার ▁পুত ▁তুর ▁মারে ▁ছ ু দি ▁একজন ▁দিন দার ▁আলেম ▁কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁লি খে ছ চ ▁তুই ▁একজন ▁মু না ফ ে ক ▁ই হ ুদ ির ▁দালাল কু লা ং গার ▁এর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁জন্য ▁জা হ ান্না মের ▁আগ ুন ▁অপেক্ষ ায় ▁আছে ▁শুধু ▁তোর ▁মৃত্য ু ▁তা ▁জন্য ▁অপেক্ষ া ▁মনে ▁রাখ ি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁আল্লাহ ▁কেমন ▁শাস্তি ▁দেয় ক রা ▁মানুষ ▁গুলো ▁কুত্তার ▁জন্ম ের ফর জের ▁খবর ▁নাই ▁ছ ু ন্ না ত ▁চোদ ায় ▁ভন্ড ▁মাদার ▁চোদ শালা ▁ক টা ▁বাই ন চুদ ও ই ▁খানকি ▁মাগি ও ▁না চ তিক প্ লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁কেউ ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁চুদ ে ▁দিন ▁যত ▁ক ন্ড ম ▁লাগ বে ▁আমি ▁আপনা দেরকে ▁বি মান ে ▁করে ▁পা ঠ িয়ে ▁দি বো ▁। ভাই য়া ▁এ কে ▁কুত্তা ▁বল লে ▁কুত্তা ▁ছোট ো ▁করা ▁চ র ম ▁অপমান ▁ও ▁হবে ক ুর ান ▁ত ্র ক টা ▁গু দের ▁বই ▁বালের ▁ধর্ ম ছি ত ▁করি ▁হালা ই ▁হে তের ▁দ ানা ▁দু গা ▁চে ঁ চি ▁দিলে ▁ট িক ▁হয় ▁যায় বো । এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁গ ুল ারে ▁আ গু নে ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁দরকার ? আ বার ▁কোন ▁আবাল ▁রা ▁দেয় । চ ালা ▁ভ ড ভ ন্ড ▁তর ▁মারে ▁চুদি তুমি ▁একটা ▁রা ম ▁ছা গ াল ▁কারণ ▁তোমার ▁কোন ▁কোর আ ন ▁হা দি সের ▁শিক্ষা ▁নাই ▁তুমি ▁অন্য ▁আলে মের ▁ভুল ▁ধর ছ ▁আবার ▁বল লাম ▁ছাগল । চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁গুলি ই ▁কে ▁জুতা দি য়া ▁বাড়ি য় াইতে ▁হবে ▁লে ং টা ক রে । বাল পা ক না ▁বক্তা ! এই ▁সালা ▁আরেক ▁বাট পার ▁কয় ▁কি শ ুকুর ের ▁বাচ্চা মি জানুর ▁রহমান ের ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁ভন্ড চ ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁মিথ্যা ▁বলে ▁ভি ও ▁বা ড়া বি ▁এই ▁রকম ▁কাজ ▁করে ▁যারা ▁তাদের ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই কুত্ত া ▁আর ▁এক ▁কুত্ত ি ▁পুর াই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে দেওয়ান বা গির ▁ও খানে ▁আমি ▁যখন ▁প্রথম ▁দিন ▁যাই ▁ওই ▁দি নি ▁আমি ▁বুঝে ছি ▁এটা ▁ভন্ড ▁এটা ▁শ ির ক ▁এটা ▁ক প ট তা ▁করার ▁প্র ন্ থা ম হি লা দ র র ▁গা য়ে ▁হাত ▁দেয় ▁ল ুই চ্চা ▁আবার ▁আ মাকে ▁ন বি ▁রা স ুল ের ▁ছবি ▁ও ▁দেখ াই ছিলো বি শ্ বাস ▁কর ানোর ▁জন্য ে ▁একটা ▁ছাগল এই ▁মাগি ৰ ▁ফু য়া ▁ত ৰ ▁মা ▁ ৰ ে ▁ছ ু দি ▁খান ক ী ৰ ▁ফু য়ান া স্তিক রা ▁কুকুরের ▁শ ুক রের ▁থেকে ও ▁ন িক্ ক ৃ ষ্ট । ▁কোর আ নের ▁কথা । সা ঈ দ ী কে ▁চা ঁ দে ▁দেখা ▁যায় ▁দেওয়ান ▁মাদার ি কে ▁দেখা ▁যায় ▁একটা ▁মাগি ▁তিন টা ▁মাগির ▁দালাল কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁ধ ই রা ▁মাই রা লা ▁বাচ্চা ▁সত্য ▁কথা ▁বল তো ▁এই ▁জন্য ▁এই ▁অবস্থা ▁না ▁হুজুর ▁সাহেব ▁সত্যি ▁কথা ▁বলছি জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তা ▁নাস্তিক টা ▁ক ুক ু রে ▁বাচ্চা ▁ক ুক ু রে ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁মার বেন ▁কে কে সালা ▁পে ট ▁ফ াই ট ্ টা ▁মর বো ৷ ▁সালা ▁যদি ▁ন বী দের ▁আম লে ▁জ ম্ম ▁নে য় ▁ ৷ তাহ লে ▁এই ▁পে ট ুক ের ▁বয় স ▁কত ?? ??? ▁আরে ▁বে টা ▁কো হ ল ির ▁মত ▁পর পর ▁তিন টা ▁ডা বল ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করে ▁দেখা ▁না স্ মি থ ের ▁মত ▁টে স্ট ▁খেল ▁কোটি ▁না ▁কো টির ▁বাপ ▁ও ▁দিয়ে ▁দিবে ▁তোমাদের । ▁র ান ▁কর বা ▁আর ▁টাকা ▁লাগ বে ▁লা খ ? ▁? আ ম ির ের ▁ভক্ত ▁গুলা ▁ক ুত াই ▁আমি ▁দে ক তে ▁চাই তি ন ▁দি নের ▁বা সি ▁প ান তা ▁খাই ছেন ▁নাকি । আপন ারে ▁কে ড াই ▁কই ল ▁সাকিব ▁ই ং ল ান্ ড ▁এ ▁খেল ব সাকিব ের ▁জন্য ▁প্রতি ▁জে লায় ▁জে লায় ▁আন্দোলন ▁চল বে ▁সাকিব ▁কোটি ▁কোটি ▁টা কার ▁মাল িক ▁কোনো ▁সমস্যা ▁নাই আমরা ▁গ রি ব ▁টাকা ▁নাই ক োন ো ▁রকম ▁খ াইয়া ▁দিন ▁কা টাই আমি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এই ▁বেয়াদব টাকে ▁কেনো ▁নেওয়া ▁হয় । আর ▁তার ▁জন্য ▁জাতীয় ▁দল ের ▁বদ নাম ▁হচ্ছে । ভালো বা সি ▁সাকিব কে ▁ফ িরে এ শ ো ▁ও তি ▁তারা ▁তার ি মি স স ▁করি ▁সাকিব আ ল ▁হাসান ▁কে গ ্য ালার ি ▁যাবে মু শফিক ▁একটা ▁হা ফ ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করে ▁আ ঙ্গ ুল ▁দিয়ে ▁ফ ্ লি ল্ ডার ▁গ না ▁শুরু ▁করেছে ▁একবার ▁নয় ▁ক য়েক বার ▁ভাব ছি ▁রো হ িত ▁শ র্ মার ▁মত ▁যদি ▁কখনো ▁ব্যা টিং ▁করে ▁ফেলে ▁তখন ▁কি ▁করবে ▁এরা ▁? এই ▁প্রথম ▁তাহ সি নে শন ▁এর ▁কোনো ▁ভিডিও তে ▁লাইক ▁দি লাম ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁কর লাম । ধন্যবাদ ▁তাহ সি ন । এত ▁কিছ ুর ▁পরে ও ▁কি ▁আপনা দেরকে ▁সব ▁কিছু ▁বলতে ▁হবে । ▁বু জ তেই ▁পার ছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁সাকিব ▁যে ▁কত টা ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ণ । হি ন্ দি ▁গান ▁দিয়ে ▁না চ ানা চি ▁করে ▁আবার ▁হি ন্ দি ▁ফি ল্ ম ▁দেখতে ▁গেলে ▁অব র োধ ▁চাল ু ▁করে ▁শি ল্প ▁স মি তি ▁বলে ▁হি ন্ দি ▁ই ন্ ডি য়ান ▁স িরি য়াল ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে ▁মাগির ▁পোলা ▁জাতীয় ▁দল ের ▁ওরা ▁। ▁পারে না ▁খেল তে । ▁ক্রিকেট ▁প ক ▁প ক ▁করে ▁না চে । আমাদের ▁জন্য ▁খুব ▁খারাপ ▁খবর ▁সেই টা ▁হল ▁তোর ▁মা কে ▁জ নে ▁চোদ ে ▁চে অ ্যা মে জি ং ▁পার র্ ফ মে ন্ স প্ লিজ ▁ভাইয়া ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করুন ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করে ▁একটা ▁লাইক ▁দিন ▁এবং ▁একটা ▁কমেন্ট ▁করুন ▁আশা ▁করি ▁পা শে ▁পা বেন ▁এবং ▁আমি ▁আপনার ▁চ্যানেল ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁কর ব ▁ইন শ াল ্লা হ ▁? ▁ক ্রি ▁কে ট ▁খে লার ▁জন্য ▁বাংলা ▁দে ▁শ ের ▁যে ▁টাকা ▁খ র চ ▁হ ▁চ ্ ছে ▁এ তে ▁দে ▁শে ▁প্র ▁তি ▁বছর ▁মানুষ ▁দ রি দ ্র ▁হ ▁চ ্ ছে ! ▁ফি নি শি ং ▁নাই ... ! ▁এতো ই ▁যখন ▁তার ▁জীব নে ▁সমস্যা ▁তাহলে ▁কেন ▁সে ▁রি পা ত ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁গেলো ! ▁? এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁সবাই ▁টাকা ▁হ ারে ▁তাহলে ▁তোর ▁কোন ▁বাপ েরা ▁জি তে ▁শালার ▁ব্যা ট ারা ▁আসলে ▁এটা ▁প্র শা স নের ▁দোষ ▁কিন্তু ▁জানি ▁এখানে ▁জু য়া ▁খেলা ▁হয় ▁তারা ▁কোনো ▁পদ ক্ষে প ▁নে য় নি ▁যার ▁ফ লে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁এত গুলো ▁লোক ▁এই ▁খে লার ▁স ঙ্ গে ▁জড় িয়ে ▁গেছে ▁আমি ▁প্র শা সন কে ▁বল বো ▁এখানে ▁প্র শা স নের ▁লোক ▁খেল তে ▁আসে ▁একজন ের ▁মুখে ▁শুন লাম ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁শেখ ▁হাসিনা কে ▁অন ুস র ণ ▁করে ▁বলছি ▁আগে ▁যে ▁প্র শা সন ▁এখানে ▁জ গ তে ▁আসে ▁তাদেরকে ▁ধরা ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মহিলা ▁একটা ▁তার ▁নাকি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে ▁আবার ▁অন্য জন ের ▁সাথে ▁কু কাম ▁করে ▁বে ড় ায় ▁ব ▁ম ▁! ▁যে ▁আমার ▁বালের ▁উপ ্ প দে ষ্টা । ▁একটা ▁এ ফ ে ক্ টি ভ ▁সি স্ট ে ম ▁চাল ু ▁করতে ▁পার ল ▁না ▁কো চি ং ▁ল ই য়া ▁ট ানা ট ানি হ ালার পু ▁বে চে ▁আছে ▁এখনো ?? ▁? সবাই ▁ভাল ▁থাক বেন ▁মা , বা বা , ভাই - বো ন ▁ও ▁পরিবার ের ▁সকল কে ▁নিয়ে । ধন্যবাদ তুই ▁তো ▁অ শ ান্ত ি ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁দি লি । তুই ▁তো ▁প র্ ণ ▁স্ট ার আমি ▁প্রতি দিন ▁সাকিব ▁খান ▁এর ▁সিনেমা ▁না ▁দেখলে ▁আমার ▁ঘ ুম ▁আসে ▁না । কি ন্তু ▁আমার ▁রি য়াল ▁হ ের ো ▁হলো ▁সাকিব ▁খান ভাই ▁র িক ু য়ে ষ্ট ▁একটু ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দিয়ে ন ▁ ৮৪ ▁এ পি সো ড ▁টা ▁গান টার ▁পিছ নে ▁ % ▁অব দ ান ▁ভার তের । প্র থ ম ▁বার ▁যখন ▁ছবি টা ▁দেখছি লাম ▁তখন ▁আমাদের ▁বাস ায় ▁ক ারে ন্ট ▁ছিলো ▁না ।। ব ্যা টার ি ▁দিয়ে ▁দেখছি লাম । আ বে গ ম য় , ▁শিক্ষা ম য় ▁একটি ▁অসা ধারণ ▁ছবি । শেষ ের ▁গ ল্প টা ▁অসা ধারণ ▁ছিল র ু বে লের ▁আরো ▁ছবি ▁চাই আমি ▁একটা ▁স প্ ন ▁তু ৃ মি ▁একটা ▁আশা ▁এর ি নাম ▁বল বো ▁তোমার ▁আমার ▁ভালোবা সা চ াল িয়ে ▁যান ▁ভাই ▁সাথে ▁অা ছি না টক ▁টা ▁অনেক ▁অনেক হি ট ▁হতো ও ▁ফ ার হ ান ▁ভাই ▁হলে শি হ রিত আমি ▁বাংলা ▁মা ত রা ম ▁এর ▁বা দে ও ▁বু জে না ▁অ খন ▁কি তা ▁খ র তাম ? অ ন তর জ ালা আমার ও ▁প্রিয় আমার ▁কাছে ▁গান ▁টি ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ,,, সব ▁বিচারক ▁খুব ▁বেয়াদব । ভ াল ▁লাগে ▁বা স্ত ব ছ বি টা ▁এক ের ▁মাগ ার ▁শ ব্ দ টা ▁ডি স্ট ার ্ব তোর ▁মুখে ▁আল্লাহর ▁নাম ▁নেওয়া ▁মান ায় ▁না । ভালো ▁লেগেছে ▁তো ▁আবার ▁খারাপ ▁লেগেছে ▁একজন ের ▁সাথে ▁প্র ‍ ে ম ▁করে ▁আরেক ▁কথা ▁সারা ▁দেয়া ▁কি ▁ঠিক ▁মে য়েরা ▁কি ▁এম নি ▁ক স্ টা ▁হ য়া ,,, হ ারে ▁জীবন এই টা ▁ম ভি ▁না ▁নাটক ▁ই ডি টিং ▁এত ▁খারাপ এই তো ▁আমাদের ▁বাংলার ▁গ ল্প স ান াই ▁হতে ▁চাই ▁এম পি ▁আর ▁স ান াই ▁এম পি ▁হলে ▁ভাল ▁হবে ▁দেশের ▁দুধ ের ▁চা হি দা ▁পুর োন ▁হবে ▁আর ▁স ান াই ▁তুই ▁হ িরো ▁আল ম ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁হ িরো ▁আল ম ▁বিয়ে ▁করবে ▁না কে ও ▁কি ▁য ানো ▁যে ▁বাংলা ▁ব্যা কার ণ ▁ভিডিও ▁টা ▁কবে ▁আপ লো ড ▁হবে । জা তির ▁প্রশ্ন ▁ : ▁আমিন ▁খান ▁কি ▁সারা ▁বছর ▁স াই ড ▁হ িরো ▁হি সে বে ▁কাজ ▁করবে ▁? ▁নতুন ের ▁জন্য ▁অপেক্ষ া ▁করুন । টা ▁কা স রা আজ কে ▁থেকে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না । শ ুন ার ▁খবর ▁কয় ▁থেকে ▁পাই ছ ত ?? ▁তারা ▁লাইক ▁করুন তা দের ▁কে ▁পাগল ের ▁উ পা দি দে ও ▁হক আস লি ▁প কির ের ▁পু , ▁ ,, এখন ▁টাকা ▁আ লা , ▁ ,, ▁ছোট ▁ম নের ▁লোক ▁তো ▁তাই ,,, কি ছ ুই ▁যখন ▁হয়নি ▁তখন ▁হ ্যা প ির ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁ঘ া ম তে ছি লেন ▁কেনো ▁রুবেল ... ? ▁! হ ালার পু রে ▁জুতা দি ▁ভাই রা য়া ▁হ ের ▁মু ছ ের ▁গ ল্লা ▁পা লাই য়া ▁দেও ন ▁দরকার । তুই ▁হই লি ▁একটা ▁দালাল ▁ছাগল এই ▁রকম ▁ছা গ লাম ী ▁না ▁করার ▁চাই তে ▁ঘ ু মান ▁মি য়া , ▁যত সব ▁আ তে ল কু তা কির ে ▁তুই ▁না , ▁মরে ▁গেল , ▁এক ন ▁আবার ▁কই ▁থা কি ▁আই লে ▁বে ই ন চুদ তো মার ে ▁কেউ ▁চোদ ে না .. ... ??? ▁নাটক ▁কা কে ▁বলে ▁এ ▁বিষ য়ে ▁সং শ্ লি ষ্ট ▁প্র ত্য ে কের ▁আরো ▁ভালো ▁করে ▁জানা ▁জ র ুর ী । শা বন ূর ▁তুলনা ▁হয়না . এই ▁যু গে ▁সেরা ▁নাই কা , আ ম ▁প্রিয় ▁নাই কা মনে ▁হচ্ছে ▁বলি উ ড ের ▁সং ▁এগিয়ে ▁যাচ্ছে ▁বাংলা ▁গান ♬ ▁ ♬ মা লা ▁তুমি ▁কার < br ▁/> মু ভি ▁টা ▁দেন ▁ভাইয়া আমার ▁ফে ভ ারে ট ▁বা প্ পা ▁রাজ ! তু দের ▁মত ▁কিছু ▁মান ুস ▁আছে ▁অব ্ দ ্রা তা ।। ▁ছি ▁জান াই ▁তু দেরকে বা স্ত ব ▁ছবি ▁একটা ▁দেখ লা ফ ্রে ন্ড স ▁প্লিজ ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁করুন । ▁আমি ▁ও ▁আপনার ▁চ্যানেল টি ▁সাথে ▁সাথে ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁কর বো । যে ▁একজন ▁কে ▁ছে ড়ে ▁আরেক জন ▁কে ▁ধরে ▁সে ▁ওকে ▁ছে ড়ে ই ▁অন্য ▁জন ▁কে ▁ধর বে ▁স্বা ভাব িক খুব ই ▁ভালো ▁লাগছে ▁মুভি টা ফ কি ন্নির ▁বাচ্চ াই লি য়া স ▁কা ঞ্চ ন ▁মানে ▁সু পার হি ট ▁মুভি চ ল ও ▁আমরা ▁সবাই ▁এদের কে ▁ভালোবা সা ▁দিয়ে ▁ভালো ▁প থে ▁আ নার ▁চেষ্টা ▁করি ▁< br ▁/> < br ▁/> আমি ▁একজন ের ▁দ াই ত ও ▁নি তে ▁চাই অনেক ▁মি চ ▁করি ▁জ সি ম ▁ভাই ▁কে , ও ই ▁য ন্ত ্র ▁তো ▁হ ন ু মান ের ও ▁আছে ▁হু ম্ম ম্ম ম্ম ম ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রু বে লের ,,,, < br ▁/> ,,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই পুর ো ▁ভিডিও ▁কবে ▁আস ব োদ ুর ▁মি য়া ▁গা জ ী পুর ▁কই য়া ▁প চ াই লেন ▁দার ুন ▁মুভি ▁মান ো য়ার ▁ও ▁শা কিব এটা ▁নাটক ▁হলো , ▁কি ▁এ ট ান ায় ক ▁এমন ▁কেন !! ▁আজ ▁বোঝ ো সা বি বর মি ন্নির ▁দোষ ওরে ▁চা মর ার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার ম ারা ▁সময় ▁কে য় ▁আগ াই ▁নাই ▁মর ার ▁পরে ▁সবাই ▁এখন ▁আগ াবে ▁ভাই ▁বল বে ▁রি ফা দ ▁নাই ▁আমি ▁আ ছ ▁ব ন্ধু রা ▁বল বে ▁রি ফা দ ▁নাই ▁আমরা ▁আছি ▁এটাই ▁বা স্ত ো ব ▁কি ▁বলে আল্লাহ ▁য ানে ▁কত ▁জন ▁পুরুষ ের ▁ব ৌ ▁খাই ছে । ▁তাদের ▁প্রকা শ্য ে ▁বিচার ▁হলে ▁ভাল ▁হবে । সু ন্দ রি ▁মেয়ে দের ▁ক পা লে ▁জু টে ▁গু ন্ড া ▁বর ও নার ▁সা ক্ষ া ৎ কার ▁নেওয়া ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁হাসি ▁লাগছে ▁এটা ▁যদি ▁কোন ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁কর তো ▁কিভাবে ▁সা ক্ষ া ৎ কার ▁নি তে ▁বাংলাদেশের ▁সা ংবাদ িক েরা মিন্নি ও ▁দায় ি ▁বু যা ▁যাচ্ছে ▁এই ▁ভিডিও ▁তে ? চ ল তে ▁দিন এই ▁খুন ের ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁জড়িত ▁মিন্নি । ▁এই ▁মেয়ে ই ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁কর িয়ে ছ ▁এই ▁ভিডিও ▁তার ▁প্রমাণ ▁সর ু প । খু নি দের ▁সাথে ▁সাথে ▁মিন্নির ▁ও ▁বিচার ▁চাই ধ ন্য ▁বাদ ▁স ও ি ▁গ ঠ না লা পন াই ▁দে ক বি ▁ফাসি ▁দিলে ▁পরে মিন্নি ▁এদের ▁সাথে ▁জ রিত ও সি ▁মো য়া জ্ জে ম ▁কই ▁তার ▁কি ▁কোন ▁বিচার ▁হবে ▁না ? ▁আপনার ▁এতো ▁অ হ ং কার ▁কি সের ▁? ▁স্ লা ▁তোরে ▁লাগ বে ▁না ▁যা ▁ম দ ▁খেয়ে ▁ঘ ু মি য়ে ▁পর ▁ z a f a r ▁ iq b a l ▁ t o r ▁ my r e ▁ chudi বা ট পার ▁ধ োন ▁বি জ্ঞ ান ী ▁আপনি ▁নিজের ▁উ ঠ ো নে ▁ট ্রে ঞ্চ ▁খু ঁ ড়ে ▁লু কিয়ে ▁থেকে ▁যে ভাবে ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁সে জে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁গ ল্প ▁শ োন ান ... ঠিক ▁বাংলাদেশের ▁নির্ বা চ ন ▁আপনার ▁ট ্রে ঞ্চ ের ▁গ ল্প ের ▁মতো ▁হয়েছে .... আপ না দের ▁মতো ▁শিক্ষ িত ▁অ মানুষ ▁গুলা ▁নে ক্স ট ▁জে নার েশ ন ▁কে ▁ধ্বংস ▁করছে .... ▁আপনি ▁দালাল ▁আপনি ▁বাট পার , আপনি ▁ব ুদ্ধ ি ▁বেশ্যা তুই ▁মাদার ি ▁এখনো ▁বে চে ঁ ▁আছি স ? ▁? কিছু দিন ▁আগে ▁স্যার ▁বল ছিল .... আমি ▁সহ জ ▁সর ল ▁রাজন ী তির ▁কিছু ▁বু জি ▁না । আজ ▁স্যার ▁পু রা ▁বাংলার ▁রাজন ী তির ▁ই তি হা স ▁লি খে ▁ফে ল্ ল .. ... ▁আমি ▁বোকা চুদ া ▁নাকি ▁স্যার ▁বোকা চুদ া ▁এটা ও তো ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁না । বাংলাদেশ কে ▁ধ ং সের ▁জন্য ▁ ষা ঁ ড় ▁জাফর ▁ইকবাল ের ▁মত ▁কিছু ▁মিথ্যা বাদ ী ▁কুলাঙ্গার ই ▁য থে ষ্ট । শু য়োর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁একটা । ▁আমরা ▁এ ড ▁বড় ▁বি প দ ▁থেকে ▁বে ঁ চে ▁গে লাম । ▁দেখলাম ▁না ▁তোর ▁একটা ▁পো ষ্ট । ভ োদ ার ▁গ ্ ল ানি ▁বি শা ক্ত ! ▁ছি ▁! ▁যে ▁মানুষ ▁গুলি ▁শ াই খ ▁মাম ুন ুল ▁হ কের ▁সাথে ▁কথা ▁বলছে ▁আর ▁ইসলাম ▁সম্পর্ কে ▁বি ভি ন্ন ▁কথা ▁বলছে ▁তাদের ▁তা ▁যোগ ্য তা ▁নেই ▁। ▁এই খানে ▁যারা ▁আছে ন ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ▁ছাড়া ▁তারা ▁তো ▁অস ম্ প্র দায় িক ▁মানুষ ▁কিন্তু ▁তাদের ▁মনে ▁রা খা ▁উচিৎ ▁জান ্না ত ▁একটি ▁সা ম্ প্র দায় িক ▁জায় গা ▁এই খানে ▁শুধু ▁খা টি ▁মু মি ন দের ▁স্ থ ান ▁হবে ▁ওদের ▁মতো ▁ধর্ ম ▁দ ্র ো হি তা ▁সে ক ুল ার দের ▁জায় গা ▁হবে ▁না ▁খারাপ ▁লাগে ▁এই ▁উপ স্থা প িকা ▁যেন ▁একজন ▁জ জ ▁হি সে বে ▁বিচার ▁কর ছেন । ▁যত ▁সব ▁নিষ ি দ্ধ ▁প ল্ ল ির ▁বে ল ুন ▁ফা টা ▁মেয়ে ▁। শা হ রি য়া ▁নাস্তিক দেওয়ান বা গি ▁পা ঠ ারে ▁রো স্ট ▁বানা ও ▁বা লা ক ই রা । আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁জান ্না তে ▁দিবে ▁আমাদের কে ▁জা হ ান্না মের ▁দিবে ▁তোদের ▁ক ীর ্ত িক লা প ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে স ালার ▁জিনি স ▁কে টে ▁ফেল ব কিছু ▁ভন্ড ▁আছে ▁আর ▁তুই ▁বড় ▁ভন্ড ▁পা গ লা ▁আ হা ম দ ▁শ ফ ী ▁হুজুর ের ▁ন ো খের ▁জ গু তা ▁তুর ▁আছে না স্তিক ▁রা ▁যে ▁এই ▁দেশে ▁কত টা ▁স ক ্রি য় ▁তা ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় । ল জ্জা ▁লাগে ▁আমি ▁এক ▁মুস লিম ▁দেশে ▁বস বাস ▁করি ▁যে ই ▁খ ানে ▁নাস্তিক ▁দের ▁কত টা ▁দা প ট । স হ বাস ▁স্ত্রী ▁মি ল ন ▁সম্পর্ কে ▁এমন ▁কি ▁আছে ▁এই ▁পোস্ট ে ▁? ▁ n e v e r ▁ s e e n ▁ kind ▁ p r o t e s t ▁ b a ngl a d e sh ▁ 🇧🇩 ▁ i t ’s ▁ w a t ching ▁ b a ngl a d e sh ▁ i t ’s ▁ a l r e a dy ▁ kn o wn ▁ a c r o ss ▁ w o r ld ▁ s t ill ▁ lying ▁ . জা তীয় ▁নির্ ল জ্জ ▁বে হ ায় টা ▁কি ▁এক দিন ও ▁পো ষ্ট ের ▁কমেন্ট গুলো ▁পড়ে না ! চা ম চা মি , দ লা লি , তে ল বাজ ির ▁লাগ ি ▁ ষা ড় রে ▁ন ো বেল ▁দেয়া ▁হোক । তোর ▁হালা ▁বল দ । না স্তিক তায় ▁মন্ত ্রী ▁হি সে বে ▁জা ফ ড় ▁ ষা ড় কে ▁চাই .... .. হ ্ ল ারে ▁ফা ডা ▁দিয়া ▁ছ ুত ।। ষা ড় ▁ম ির জাফর ▁কষ্ট ▁হয় ▁আপনার ▁জন্য , ▁আ চ্ছা ▁আপনি ▁কি ▁এই ▁পোস্ট ▁বা ▁চে তনা ▁খা ড়া ▁করে ▁আপনার ▁দেয়া ▁পোস্ট ের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ন শু য় রের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁স ার ▁আপনি ▁ধর্ষ ক দের ▁উ ৎ সা হ ▁দান ▁কার ী ▁আপনি ▁নি কেই ▁বড় ▁ধর্ষ ক । ▁নির্ ল জ্জ ▁বে হা য়া ▁তুই ▁কুকুর ▁ # দ ালা ল ▁ # দ ল ক ানা ▁ # যা ফ ্র িক বাল হ ালা য় ▁কি ▁বাচ্চা কা লে ▁গর ুর ▁ম ুত ▁খাই ছিলো ▁নাকি ? ▁মন্ত ব্য গুলো ▁পড়ে ▁দেখ , ▁কি ▁রকম ▁ঘ ৃ ণ া ভ রা ▁চো খে ▁তোরে ▁মানুষ ▁দেখে ▁সেটা ▁ট ের ▁পা বি । মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁খা ং কির ▁পুলা ▁ত রে ▁পাই য়া ▁ল ই ▁কোনো দিন আর ▁নিজের ▁চ ক ্রা য় ▁তে ক ▁দে । তোর ▁চোর ▁বাট পার ▁এ ▁ভ রা । ▁আবার ▁জা মা ত ▁শি বির ▁ল ই য়া ▁মর ছ ▁সালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আজ কে ও ▁তো ▁একজন ▁মারা ▁গেলো ▁কুত্ত াল ীগ ▁এর ▁কি ▁কর স ত ▁তাদের ▁জন্য জার জ ▁শি বির ▁আর ▁বি এ ন পি ▁ছাগল ের ▁দল ▁এরা ▁রাজ প থে ▁স্ থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁ব ন্ধু দের ▁কাছে ▁স্ থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁ফে ই সব ু কে ▁কে ▁নামে ▁বে না মে ▁ফে ইক ▁আই ডি ▁খু লে ▁গু জব ▁মিথ্যা চার ▁আর ▁গালি বা জি ▁করে .. ▁এরা ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁পতিতা ত লে ▁জন্ম ▁এদের ▁জারজ ▁গুলো ▁ . ▁! খা লে দা ▁জি য়া ▁হল ▁একটা ▁চোর ▁চোর ের ▁স র্ দার ▁চোর ের ▁স র্ দার ▁কিভাবে ▁বড় ▁হয় ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁বড় ▁আবার ▁সেই ▁মে ধা ▁আছে ▁নাকি ▁আছে ▁শুধু ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁চ ুরি ▁পে ট ্র োল ▁বো মা ▁মারা মার ির ▁রাজাকার দের ▁দিয়ে ▁ভা ঙ চ ুর ▁ও ▁সন্ত ্রা স ী ▁করা ▁এ ▁ছাড়া ▁আর ▁কি ▁আছে ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁বড় ▁চোর ের ▁ত ারে ক ▁সর দার ▁আছে ▁ল ন্ড ন ▁এ ▁চ ুরি ▁তো ▁চ ুরি ▁আবার ▁সি না জুর ি ▁শর ম ▁নাই ▁তাদের ▁যদি ▁শর ম ▁থাক তো ▁তাহলে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ত ▁না ▁ ‍ ▁ ‍ শালা ▁কুত্তা ▁লীগ ▁জারজ ▁খুনি ▁হাসি নার ▁দালাল ▁পে টো য়া ▁বা হিনী কা উয়া ▁কাদের ের ▁সাথে ▁দেশ ▁মা তা ▁খালেদা জি য়ার ▁সাথে ▁তুলনা । পা গল ই ন ুর ▁গ লা ▁সু কিয়ে ▁জা চ্ছে ▁ওকে ▁একটু ▁পানি ▁খা ওয়ান ▁তোমাদের ▁মত ▁ছাগল ▁মার কা ▁রাজ নি তি বি দ দের ▁সে ক ▁হা ছি না ▁বে ব্য হার ▁করেছে ▁ট ের ▁পা পে ▁কিছু দিন ▁পর ▁টে ং কের ▁ও প রে ▁ওই ঠা ▁ফ ালা ফ ালি ▁করার ▁ফ ল ▁সামনে ▁অপেক্ষ ে মান অ পু ▁একটা ▁মাগি ▁মাগির ▁কথা ▁শুন তে ও ▁খারাপ ▁লাগে আ ওয়ামী লীগ ▁হলো ▁নাস্তিক ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁উপ ু বাংলাদেশের ▁খালে দার ▁পরে ▁ য় ▁খা ং কি ▁থাকলে ▁সেটা ▁হল ▁ফ ার হ ানা ▁রু মি অ পু ▁উ কি ল ▁নাকি ▁বেশ্যা ▁ব ৃ ত্ত ি ▁কর তো !! ▁? < br ▁/> আর ▁কি ▁আমিন ▁খান ▁কে ▁নায়ক ▁হি সে বে ▁দেখতে ▁পা বো না ? ▁যদি ▁ক লে জের ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁এত ▁ল ম্ বা ▁সময় ▁ধরে ▁ঘটনা ▁ঘট লো ▁পুলিশ কে ▁কেন ▁খবর ▁দেয়া ▁হলো না ? এই ▁ধরনের ▁অপরাধ ি দের ▁যদি ▁সাথে ▁সাথে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁অন্য রা ও ▁অপরাধ ▁করতে ▁কিছু তো ▁হলে ও ▁ভ য় ▁পাবে । স জন দের ▁কান্না কা টি ▁আমার ▁কষ্ট ▁হয় ▁কি ▁আর ▁করা ▁অপরাধ ▁করলে ▁তো ▁সাজা ▁ভু গ ▁করতে ই ▁হবে ▁পাপ ▁কখনো ▁বাপ ▁কে ও ▁ছ ারে ▁না আমি ▁থেকে ▁গ ্যার ান্ টি ▁যে ▁এই ▁মেয়েটা ও ▁জড়িত ▁এদের ▁সাথে ▁বাট ▁খুন ের ▁পর িক ল্প না ▁ছিলো ▁না ▁হয়তো ▁বাট ▁মেয়েটা ▁বল ছ ▁একটু ▁আর ▁নয়ন ▁করে ▁ফেলে ছে ▁অনেক ▁বেশি ▁যা ▁খ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁আর ▁আ বে গ ▁বাট ▁এটা ▁সত্যি ▁যে ▁মিন্নি ▁এই ▁ঘটনা ▁টা ▁আগে ▁থেকে ই ▁জান তো ▁এটা ▁মিন্নি কে ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁আর ▁সে ▁ভাব তে ▁পারে নি ▁তার ▁স্বামী ▁কে ▁একবার ে ▁মেরে ▁ফেল বে ▁এই ▁মেয়েটা ▁চায় ছিলো ▁এটাই ▁স্বামী ▁এবং ▁প্রে মি ক ▁দুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁সম্পর্ ক ▁ঠিক ▁রাখ তে ▁আর ▁এটা ▁তার ▁স্বা মি ▁চায় নি ▁তাই ▁হয়তো ▁মিন্নি ▁এবং ▁নয়ন ▁য ুক্ত ি ▁কর ছিলো ▁রি ফা স ▁কে ▁সাধারণ ▁মানে ▁অ ল্প ▁মার ার ▁জন্য ▁যে মন ▁হাত ▁পা ▁ভে ঙ্ গে ▁ফে লার ▁জন্য ▁এম নি ▁একটা ▁কিছু ▁কিন্তু ▁প্রে মি কা ▁যখন ▁বি য়ের ▁পরে ও ▁স্বা মি কে ▁মার ার ▁অন ুম তি ▁দেয় ▁তাও ▁আবার ▁আগ ের ▁প্রে মি ক কে ▁তখন ▁কি ▁আর ▁প্রে মি কের ▁হ ুষ ▁থাকে ▁থাকে ▁না ▁আর ▁তা ▁ছাড়া ▁নয় নের ▁ক্ষ ম তা ▁ছিলো ▁ন েশ া ▁কর তো ▁আর ▁আগে ও ▁সে ▁এমন ▁কিছু ▁কাজ ▁করছে ▁তাও ▁তার ▁কিছু ▁হয়নি ▁তাই ▁সে ▁এই ▁খুন ▁করার ▁সাহ স ▁পেয়ে ছে ▁আর ▁মিন্নি ও ▁ভাবে নি ▁তার ▁স্বা মি কে ▁একবার ে ▁মেরে ▁ফেল বে ▁তাই ▁সে ▁পরে ▁বাঁ চ ানোর ▁চেষ্টা ▁করে ▁এবং ▁মৃত্য ুর ▁পরে ▁মান স িক ▁ভাবে ▁ভে ঙ্ গে ▁পরে ▁সবাই ▁দা ড়িয়ে ▁না ▁থেকে ▁প্রতি বাদ ▁করলে ▁হয়তো ▁ছেলে টা ▁বে চে ▁থাক তো ▁মৃত্য ুর ▁ভ য় ▁না ▁সবার ▁এগিয়ে ▁আস ার ▁ধ রকার ▁ছিলো ▁কারন ▁সবাইকে ▁এক দিন ▁মর তে ▁হবে আজ কের ▁অব ৈ ধ ▁মে লাম েশ ায় ▁নয় ▁মা স ▁পর ▁যে ▁বাচ্ছা টি ▁জন্ম ▁নে বে । সে ▁হবে ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁বড় ▁একটা ▁নে তা । এই ▁মহি লার ▁বিচার ▁হ য়া ▁উচিত এরা ▁গর ীব ▁ন ীর ি হ ▁পে টের ▁দা য়ে ▁হয়তো বা ▁কারো ▁প্র লো ভ ন ▁এ ▁এই ▁প থে !! ▁তবে ▁আমরা ▁মা জার ▁পু জা ▁করি ▁না ▁আম ারা ▁তাদের ▁মা জার ের ▁পা শে ▁গিয়ে ▁দার িয়ে ▁অন ুত প ্ত হ ই ▁মনে ▁একটা ▁শান্ত ি ▁পা ওয়া ▁যায় ▁নিজেকে ▁খুব ▁ছোট ▁মনে ▁হয় ▁তবে ▁আমরা ▁উ না দের ▁উ সি লায় ▁আ ল্ লার ▁কাছে ▁প্র ার্ থ না ▁করি ▁মনে ▁একটা ▁শান্ত ি ▁ই ▁পা ওয়া ▁যায় ▁কে ▁কি ▁কর ল ▁এইটা ▁আমার ▁দেখার ▁বিষয় ▁না ▁আমি ▁যদি ▁দেখার ▁উ দেশ ্য ▁যাই ▁তবে ▁দ ুষ ▁চো খে ▁পড় বে ▁যদি ▁মন ▁থেকে ▁অন ুত প ্ত ▁হয়ে ▁যাই ▁তবে ই ▁শান্ত ি ▁মি লে ▁আল্লাহ ু য়া ক বার ক ুকুর ের ▁মত ▁ওয়াজ শা হ রি য়ার ▁মুর গি ▁চোর ের ▁কথা ▁শুন লেই ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয় ফা সি ▁চায় আপনি ▁কি ▁তাহ েরি ▁ব ▁উ ▁তার ▁সম্পর্ কে ▁সব ▁জানে ন ▁যা ▁বল ছেন ▁সব ▁স ঠিক ওয়া জ ▁শুন তে ▁ভালো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁বেশ ির ▁ভা গ ▁ওয়াজ ▁গুলো তে ▁স ৃ ষ্ টি ▁কর ্ত ার ▁আ লো চ নার ▁থেকে ▁হুজুর ▁দের ▁সম ালো চনা ▁টা ▁বেশি ▁শুন তে ▁পাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সম ালো চনা ▁না ▁করে ▁আ ত ্ম ▁সম ালো চনা ▁করার ▁মা ধ্য মে ▁সেই ▁পর ম ▁প্রে ম ম য়ের ▁গ ুন ▁ক ীর ্ত ন ▁করলে ▁আ ত ্ম ▁শ ুদ্ধ ির ▁প থ ▁প্র শ স্ত ▁হবে ▁ভুল ▁হলে ▁মার্ জ না ▁করবেন তুমি ▁ছাত্র ▁মানুষ ▁তোমার ▁বা বার ▁বড় ▁ও স্তা দের ▁সম ত ূল ্য ▁আলেম দের ▁নিয়ে ▁তুমি ▁কথা ▁বল ছো ▁তোমার ▁ম ুরু ব্ বি রা ▁তো ▁তাদের ▁ব হা স ▁থেকে ▁ব হু ▁বার ▁প রা জ িত ▁হয়েছে ▁যার ▁প্র মান ▁ব হু ▁দেখ ছো ▁তোমার ▁মত ▁বে য়াদ প ▁ছেলে ▁কম ▁ই ▁দেখছি ▁বাপ ের ▁আগে ▁বাল ▁পা লা ও ▁আগে ▁শিখ ো ▁তার ▁পর ▁ওয়াজ ▁করো । নি জে ▁আগে ▁ঠিক ▁হ ও । ব ন্ড ▁জানি ▁কোন ান ▁কার । কুত্ত া ▁র ▁আ ওয়া জ তোর ▁সামনে ▁যারা ▁বসে ▁আছে ▁তারা ▁হলো ▁আসল ▁গা ধা ▁তারা ▁কিভাবে ▁তোর ▁মত ▁পি চ্ছ ির ▁ওয়াজ ▁শুনে ▁এবং ▁ওয়াজ ▁করতে ▁দেয় ▁তোকে আল্লাহ ▁এদের ▁হে দায় ত ▁দাও না ▁জে নে ▁কথা ▁বল বেন ▁ন ানা স্তিক ▁চ্যানেল ▁ও ▁চার ▁নাস্তিক বাই । ▁এই ▁শয়তান ের ▁মুখ ▁দেখা ▁হারাম । দ ো উ য়ান ভা গি ▁সে ▁একটা ▁দা জ্জ াল । ▁ভাই ▁তো মরা ▁এগিয়ে ▁যা উ ? না স্তিক ▁জন ▁জন ▁আলেম দে ও য ান বা গির ▁তো ▁ক প াল ▁খারাপ ▁ওর ▁আসে ক ▁জ ারা ▁তাদের ▁ও হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁তাকে ▁হেদায়েত ▁করুন । হা ফি জুর ▁রহমান ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁বক্তা ▁তি নি ▁কাউ কে ▁গ াল ম ন্দ ▁করেন ▁না ▁তার ▁ওয়াজ ▁মা হ ফি ল ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁তাকে ▁ভন্ড ▁ভ লার ▁অধ িকার ▁আপনাকে ▁দিয়েছে ▁কে ▁আপনি ▁না ▁বুঝে ▁কাউ কে ▁ভন্ড ▁বানা তে ▁পারেন ▁আপনি ▁তাহলে ▁নাস্তিক ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁ক্ষ মা ▁করুন এ র ▁পরে ▁হি জব ুত ▁তাও হি দ ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁করেন ▁ভাই না স্তিক ের ▁বাচ্চারা ▁বাংলাদেশ ▁মুস লিম দেশ ▁এটা ▁ভু লে ▁যা স ▁কেন ▁ইসলাম ▁শান্ত ির ▁ধর্ ম ▁ইসলাম ▁অন্য ▁ধর্ মের ▁লোক দের ▁অব শ্যই ▁স মান ▁অধ িকার ▁দেয় ভ ন্ড দের ▁গা লে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ওরে ▁যদি ▁মু ফ তি ▁বলা ▁হয় ▁তাহলে ▁মু ফ তি ▁দের ▁অপমান ▁করা ▁হবে ▁আপ ু ▁আপনার ▁কথা ▁গ ি লো ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁তাহ ের িরে ▁দেখলে ▁মন ডা ▁চার ▁ওরে ▁জ বো ▁করি ▁এ গুলা ▁নিয়া ▁ঝ গ ড়া ▁করা ▁ঠিক ▁না ▁আসলে ▁কিন্তু ▁গা ধা ▁কিন্তু ▁খা ওয়া ▁স ঠিক বা বু রে ▁হে তের ▁ক থ ার ▁কি ▁ড ায় ল গ দে উ য়ান ▁বা গি ▁কে ▁রা স্ত ায় ▁কুকুরের ▁মত ▁ফেলে ▁মারা ▁দরকার এ দের ▁চে ▁ই হু দি রা ▁অনেক ▁ভালো তাহ েরি ▁শুধু ▁বন্ড ▁না ▁ই মান ▁হারা ▁শ ির ক কার ী ▁কা ফের । এ ▁কা ফের ▁আর ও ▁অনেক ▁মানুষ ▁কে ▁শ ির কে ▁লি প ্ত ▁করছে । আল্লাহ ▁এ ▁কা ফের ▁থেকে ▁জাতি কে ▁র ক্ষ া ▁কর । লা ▁মা জ হা বী ▁সব ▁গুলো ▁ফে ৎ না বাজ । বাংলাদেশ ই ▁খ ালি ▁এই ধ র নের ▁ভন্ড া মি ▁চলে । অ ন্য ▁কোন ▁দেশে ▁এরকম ▁ভন্ড া ম ির ▁জায় গ ান ায় । আল্লাহ ▁তুমি ▁ওদের ▁মুখে ▁গ জব ▁ফ ালা ও ভাই ▁জি হা দি ▁হুজুর ▁হক ্ব ▁প ন্ থি ▁হুজুর ▁উ না কে ▁নিয়ে ▁এইটা ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি । ▁আশা ▁করি ▁ ঐ ▁ভিডিও ▁টা ▁ডি লি ট ▁করে ▁দি বেন । ▁আর ▁ ঐ ▁বিষ য়ে ▁আর ▁ভিডিও ▁চা চ্ছি ▁না দেওয়ান বা গী ▁ভন্ড র ▁ফাসি ▁চাই সবাই কে ▁ ঈ দ ▁মো বার ক ভ ন্ড দের ▁কারনে ▁ইসলামের ▁ক্ষ তি হ চ্ছে । জার ক আপ না দের ▁নতুন ▁ভিডিও র ▁জন্য ▁অপেক্ষ ায় ▁থা কি । ন তুন ▁নতুন ▁শালা ▁ওয়াজ ▁না ▁করে । খ ালি ▁গ ি ব ত । না স্তিক ▁গুলো র ▁সাথে ▁কথা ▁না ▁ব লাই ▁ভালো ▁ছিলো ▁আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁গুলো র ▁বিচার ▁কই র ো আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বলছি ▁সালা ▁মো না ফ ে ক কে ▁জ ো তা ▁পে টা ▁করুন এই ▁জ নের ▁জন্য ▁আ ল্ ল মা ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁এর ▁দরকার ▁নাই ▁আমি ▁এক াই ভ ণ ্ ডা ▁ব ও া ঃ হু জুর ের ▁সব ▁কথা ▁ঠিক ▁বল ছেন তা দের ▁উপর ▁আল্লাহ ▁গ জব ▁আসবে আমি ▁বুঝি ▁না ▁হালা য় ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁আ স্ত ায় ▁সুন্দর ী ▁সুন্দর ী ▁মহি ল ারা ▁যা য়া ▁কি ▁করে ? তা সি ন ▁ভাই ▁হি জব ুদ ▁তাও হি দ ▁নাম ক ▁একটা ▁ভন্ড ▁গ ্র ু প ▁আছে । ▁তাদের ▁করুন ▁ভাই । ▁এক মত ▁তারা ▁লাইক ▁দেন প্র থ মে ▁বলি ▁ওই ▁অস ভ ্য ▁মহিলা ▁সহ ▁যে ▁কয় জন ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁সবাই ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁মারা ▁উচিত ▁বি শেষ ▁করে ▁ওই ▁ড াই নি ▁মহি লার ।। আল্লাহ ▁তুমি ▁তাদের ▁শাস্তি ▁দাও ।।। না ▁হয় ▁হেদা য়া ত ▁দান ▁কর ভাই ▁সব ▁হুজুর ▁এক ▁নয় ▁এটা ▁মা থায় ▁রাখ তে ▁হবে হ ায়রে ▁বন্ড ▁হুজুর ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁তুই হ ায় ▁বাংলার ▁মানুষ ▁তো ম ারা ▁ক থ াই ।।। যারা ▁ইসলাম ▁কা য়ে মের ▁জন্য ▁জীবন ▁দিতে ▁পারে ▁তারা ▁কোর অ ান ▁অা গ ুন ▁দিবে ▁এটা ▁বিশ্ বাস ▁হয়না । এটা ▁অা ওয়া মি গ ীগ ▁দিয়া ▁জা মা তের ▁নাম ▁দিয়ে ▁ছে । ▁এটা ▁অা ওয়া মি লীগ ▁কাজ । ▁জনগ ন ▁এখন ▁এত ▁বল দ ▁না । ম ুরু ব্ব ীর ▁কথা ▁ঠিক । ▁বে ক্ কে ল ▁হল ▁বক্তা । আল্লাহ ▁তোমার ▁কা সে ▁বি ছ ার ▁দি ল ান । আ ম ির ▁হা ম জা ▁কি চু ▁জানে না এই ▁নাস্তিক ের ▁জন স ম্ মু খে ▁ফাসি ▁চাই । আ লে ম ▁ওদের ▁অন ু স্ ঠ ানে ▁কম ▁যাবে ন ▁কারণ ▁ওরা ▁আপনার ▁ম যা দা ▁দিতে ▁পারবে না কি ▁লিখ বো ▁ভাই বাই । বাংলাদেশ ▁টে লি বি সন । পা গল এই ▁না ▁জানে ▁কোর ান ▁না ▁জানে ▁হা দি স ▁এ রে ▁দিয়া ▁করে ▁মা হ ফি ল । ▁এ য়া ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁রহ মত ▁কর ু ণ অ গ ্রি ম ▁ ঈ দের ▁দা ওয়া ত ▁র ই ল ▁সকল ▁মু মি ন দের ▁কে ▁ ঈ দ ▁মো বার ক ▁ভাই ▁ও ▁জুতা ▁খু লে ▁পে ট ানো ▁শুরু ▁করেন ▁আমরা ▁আছি । আ ম ির ▁হা ম জা ম ুর গী ▁চো রা ▁বেশি ▁ভা ড়া ভা ড় ী ▁কর ছ । টা ▁না ছ তিক । তোর ▁বাপ ▁কি ▁তোকে ▁জন্ম ▁দেয় ▁নাই ? ▁! য েরা ▁দেখ ▁ছিল ▁তারা ▁মানুষ ▁নয় ▁প শু ▁ভাই ▁আমার ▁মত ▁এই ▁মেয়ে কে ▁জে ন ▁ফাঁসি ▁না ▁ক ্র ছ ▁ফ ায় ার ▁করা ▁হ ুক ▁তা তে ▁সব ▁ম েরা ▁টি ▁হয়ে ▁যাবে ▁একটা ▁দেশ ▁ট িক ▁করতে ▁একজন ▁কে ▁তার ▁প্ রা প্ প ▁সাজা ▁দিন ▁গ ের ান্ টি ▁দেশ ▁টি ▁হয়ে জা বে খু ▁নি ▁দের ▁বি চা ▁র ের ▁সা ▁থে ▁সা ▁থে ▁যারা ▁দ ার্ শ ক ▁ছিল ▁অথ চ ▁রিফাত ▁কে ▁বা চা ▁তে ▁এ ▁গ ি ▁ য়ে ▁আ ▁সে ▁নি ▁তা ▁দের ও ▁বিচার ▁চাই । ▁এটা ▁কেমন ▁অ মান ু ▁ ষ িক ▁আ চ র ন । ▁সা ম ▁নে ▁একটা ▁মানুষ ▁কু ▁পি ▁ য়ে ▁মার ▁ছে ▁আর ▁পা ▁শে ▁দা ▁রি ▁ য়ে ▁সবাই ▁ই ং ▁লি শ ▁মু ▁ভি ▁দেখ ▁ছে ▁ম ▁নে । ▁দু ▁নিয়া তে ▁দ ▁র ্ শ ক ▁দের ▁বিচার ▁না ▁হ ▁লে ও ▁পর কা ▁লে ▁ ঠি ▁কি ▁হ ▁বে । ▁সবাই ▁অপরাধী খুব ই ▁খুশি ▁স ঠিক ▁বিচার ▁করার ▁জন্য নার ী ▁জা তির ▁কল ঙ্ ক ▁। য াই ▁হক ▁এতো দিন ▁পরে ▁স ঠিক ▁বি ছ ার ▁হই তা ছে ▁নুসরা তের ▁আ ত ্ মা ▁শান্ত ি ▁পাবে ঃ ▁রিফাত ▁বিশ্ বাস ▁লোক টা ▁কে ? শ ুন ছি লাম ▁শুধু ▁রিফাত । এখন ▁আবার ▁বিশ্ বাস ▁যোগ ▁করে ▁দি লেন য মু না ▁টি ভি ▁আপনাদের ▁বলছি । ▁আপনারা ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁যা ▁করছে ▁তা ▁কি ▁স াই বার ▁অপরাধ ে ▁পড়ে না ▁এই ▁মহিলা টাকে ▁আপনার াই ▁মান ষ িক ▁নির ্যা তন ▁কর ছেন । ▁আজ ব ▁দেশ ▁আমাদের । নি জে ▁মর বে ▁শুনে ▁আ ল্লা ▁বলে ▁ডা ক ছে ▁আর ▁নুসরা ত ▁কে ▁মার ছিলো ▁ ৷ ন ুসরা ত ▁তো ▁বলে ছিলো ▁আ ব্ব ু ▁চা চা ▁ভাইয়া ▁আ মাকে ▁ছ েরে ▁দাও ▁ওরা ▁কি ▁ছে ড়ে ▁দিয়ে ▁ছিল ▁ ৷ এটা ▁কোন ▁ক মে ডি ▁হলো ও কে ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁আজ গে ▁জায় গায় ▁কোন ▁আলেম ▁হলে ▁সারা ▁দুনিয়া ▁ছ ড় াই ▁দি তো হ ায়রে ▁ডিসি দে খ ুন ▁ধরা ▁খেলো ▁ছেলে এই ▁ছেলে কে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁উচিত । র ক্ষ ক ▁যখন ▁ভ ক্ষ ক ▁হয় ▁তখন ▁আই নের ▁শা সন ▁অ কে জু ▁হয়ে ▁যায় ▁। অ প রাধ ▁ত ▁ ো ▁কর ▁ ে ছে ▁বিচার ▁হ ব ▁ ে ▁কি স কল ▁পুরুষ েরা ▁সাব ধান !! !! ▁! মি ন্ন ী ▁তুমি ▁না টের গ ুরু উ নার ▁আসলে ▁কোন ▁দোষ ▁নাই । ▁পরি বে শ টা ▁ছিল ▁সুন্দর । ▁কোথা ও ▁কোন ▁হই চ ই ▁ছিল না । ▁তাই ▁তি নি ▁একটু ▁ ঢ ে লে ▁দি ছেন । ▁উনি ▁কাউ কে ▁গালি ও ▁দেয় নি । ▁তারপর ও ▁এক দ ল ▁লোক ▁বলে ▁উনি ▁ভ ালা ▁না । ▁এখন ▁ডিসি ▁বলে ▁আমি তো ▁ভ ালা ▁না ▁ভ ালা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো । ▁কথা ▁কি ▁কি লি য়ার ▁না ▁ভে জ াল ▁আছে স ্যার ▁ত ▁আপনাকে ▁সু খ ▁দিয়েছে ▁তি নি ▁কি ▁ক্ষ তি ▁করেছে ▁আপনাকে শ য়তান ▁হাত ▁না মি য়ে ▁কথা ▁বল স্ট োর ি ▁ড ্রে সা প ▁এক দ ম ▁মু ল ▁কা হি ন ীর ▁সাথে ▁ম্যা চি ং ।। ▁ভালো ▁লাগলো ! তুই ▁মর ▁ছি ▁ল জা ▁নাই ▁কথা ▁বলে মিন্নি ▁সহ ▁সবাই ▁কে ▁ফাঁসি ▁তে ▁ঝ োল ানো ▁হোক এত ▁গুলো ▁লোক ▁দেখে ▁তা মা শা ▁কর ল আমি ▁আজ ো ▁খু সি ▁হয়নি ▁খু সি ▁হ বো ▁সে ▁দিন ▁যে ▁দিন ▁আ বর ার ের ▁খুনি দের ▁হাসি ▁হবে এই ▁ভিডিও ▁টা ▁যে ▁ছে ড়ে ছেন ▁তার ▁উচিত ▁হয় ▁নি ▁এভাবে ▁ছাড়া মিন্নি ▁খুন ▁করা তে ▁যাবে ▁কেন ▁মিন্নি ▁চাই লে ▁নয় নের ▁সাথে ▁কবে ই ▁বে গে ▁চলে ▁য াইতে ▁পার তো । ▁মিন্নি কে ▁নয়ন ▁উ ত্ত ক্ত ▁কর তো ▁তাই ▁রিফাত ▁নয়ন কে ▁কিছু ▁হয়তো ▁বলে ছে ▁পরে ▁নয়ন ▁পর িক্ ল প না ▁করে ▁রিফাত কে ▁কুপ াইছে ▁হু ম ▁তা ▁ঠিক ▁যে ▁মিন্নির ▁সাথে ▁নয় নের ▁আগে ▁হয়তো ▁কোন ▁রি লে শন ▁ছিলো ▁পরে ▁হয়তো ▁তা ▁ব ্রে ক আপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁অ ত ▁পর ▁রি ফা তের ▁সাথে ▁বিয়ে !!! ▁এদের ▁দিতে ছে ই ▁বা ▁কে ▁?? ▁নাকি ▁সেটা ও ▁জ োর ▁করে ▁দেয়া ▁হয়ে ▁ছিলো ! ▁! বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁খেলা য় ▁আ গা মী তে ▁কা ঙ্গ ালী ▁হবে ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁চেয়ে ও ▁ন গ ন্য ▁হ ওয়ার ▁প থে ▁চলে ▁যাচ্ছে । পা গল ▁ছাগল ▁সা ংবাদ িক ▁, বা ংলা য় ▁বলেন ▁। সম স্যা ▁নেই ▁ভাইয়া ▁হয়ে ▁যাবে । আমাদের ▁মুস ফিক ▁ভাই ও ▁আগে ▁এ ▁কথা ▁বলতে ▁পার ত ▁না ▁কিন্তু ▁এখন ▁বলতে ▁পারে । ▁হয়ে ▁যাবে । সবাই কে ▁স ালের ▁অ গ ্রি ম ▁শু ভে চ্ছা । ▁এ বার ▁ক ারা ▁কা প ▁নি তে ▁পারে ? ▁য ো গা য ক ▁করুন ▁ . ▁জাতীয় ▁দল ের ▁ক্রিকেটার ▁এরা ? ▁তাদের ▁ব্যব হার ▁ই ▁কোন ভাবে ▁জা জ মেন্ট ▁এর ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে না । বি ▁গ ্র ো ▁ম ্যান ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ছাড়া ▁অন্য ▁রা ▁এ ▁জায় গায় ▁আসে ▁কেমন ▁করে পা গল ▁ছাগল ▁দা ড়ি ও য়াল ▁কই ▁বাড়ি ▁পা ব না ▁পা ঠ ান পা গল ের ▁অভিনয় ▁ভাল ▁লাগে এক ▁নাম্বার ▁ছাগল বে শি ▁করে ▁পুর নো ▁সিনেমা ▁চাই । ▁ও গুলো ▁বাংলার ▁সম্প দ । ▁দেখ লেই ▁মন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যায় । ▁আগ ের ▁স্ ম ৃ তি ▁মনে ▁পড়ে ▁যায় । ▁তবে ▁ছবি টা ▁অ চ ল ▁প য় সা ▁ছবি টার ▁সাথে ▁মি লে ▁গেল । এই টা ▁সো নার ▁নাটক আ বার ▁যদি ▁আগ ের ▁মতো ▁রি য়া জ ▁শা বন ুর ▁এই ▁রকম ▁মুভি ▁বানা তো ▁তাহলে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আবার ও ▁সিনেমা ▁হলে ▁গিয়ে ▁মুভি ▁দেখ তো ▁আমি ▁প্রে মের ▁ছবি ▁দেখলে ▁এক মা এ ▁রি য়া জ ▁শা বন ুর ▁পুর ্ নি মার ▁ছবি ▁দেখি ▁আর ▁মারা ▁মার ির ▁ছবি ▁দেখলে ▁মান ্ নার ▁মুভি ▁আর ▁তাও ▁যদি ▁দুই ▁একটা ▁দেখি ▁জ সি মের ▁মুভি ▁দেখি ▁আর ▁না ▁হলে ▁বাংলার ▁কোনো ▁নায়ক ▁কি বা ▁নায় িকার ▁ছবি ▁আর ▁দেখি ▁না ▁আর ▁মান ্না ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁পর ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখা ▁বন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখ বো না ▁আর ▁এখনো ▁যদি ▁দুই ▁একটা ▁দেখি ▁তাহলে ▁পুর নো ▁মুভি ▁গুলো ▁দেখ িক ান্না ▁ধরে ▁রা ক তে ▁পার লাম ▁না , ▁সত্যি ই ▁খ ো ব ▁দু ঃ খ ্য ▁জন ক ▁বিষয় , ▁কেউ ▁টাকা ▁রাখ ার ▁যায় গা ▁পায় ▁না , ( অ প ব্য ায় ▁করে ) আর ▁কেউ ▁একটি ▁টা কার ▁জন্য ▁মানুষের ▁ধ ারে ▁ধরে ▁ঘ ু ড়ে ,,, য দি ▁পারেন ▁মানুষের ▁উপ কার ▁করেন ▁ক্ষ তি ▁করবেন ▁না । ▁আপনি ▁যদি ▁মানুষের ▁এক ▁টাকা ▁ক্ষ তি ▁করেন ▁তাহলে ▁আপনার ▁আরো ▁বেশি ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যাবে । না মাজ ▁কা য়ে ম ▁করুন । ▁হালা ল ▁প থে ▁ইন কাম ▁করুন । ▁কারো ▁ক্ষ তি ▁করবেন ▁না । ▁মানুষের ▁উপ কার ▁করবেন ▁তাহলে ▁দুনিয়া তে ▁এবং ▁আ খ েরা তে ▁শান্ত ি ▁পা বেন । মানুষ কে ▁ক্ষ মা ▁করতে ▁শিখ ুন ▁তাহলে ▁মনে ▁শান্ত ি ▁পা বেন । ▁মানুষের ▁সাথে ▁ভাল ▁ব্যব হার ▁করুন । কি ▁সুন্দর ▁মু বি ▁মান ্না ▁ভাই র ▁কি ং ▁খান ের ▁রাজা আ গ ুন ▁লাগ িয়ে ▁দিছে টা কার ▁দরকার ▁হলে ▁তোর ▁বউ রে ▁বা জ ারে ▁নাম ায় ▁দে - - - হু জুর ের ▁পা ট ▁ভালো ▁লাগছে কা ব লি ▁ওয়া লা ▁অসা ধারণ ▁হল ▁মু বি টি তু মাকে ▁বল ও ▁লাগে ▁কি ন তু ▁তু মার ▁একটা ▁সম ও সা ▁তারা তার ি ▁পে মে ▁ওরে ▁জা উ দ ো য়া ▁করি ▁এরা ▁যেন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যাই বাংলাদেশ ▁আজ ▁এই সব ▁দালাল দের ▁জন্য ▁নে য় বি চার ▁পাই ▁না শি ল্ পা ▁সি ন্ড া ▁কে ▁প র্ ণ ▁তার কা ▁নাকি অনেক ▁দিন ▁পরে ▁দেখলাম ▁তার ▁পর ও ▁খুশি এই ▁নাটক ▁গুলো ▁আস ্ তে ▁দের ি ▁হয় ▁কেন ম ম ▁এর ▁দ ুদ ুর ▁দিকে ▁তোমার ▁কু ▁ন জ র ▁কেন পার লাম ▁না ▁দ রে ▁রাখ তে ▁ছ ো খের ▁পানি ফ ্ ল প ▁মুভি ▁গ ্যার ান্ টি ১০০% < br ▁/> স্ ক ্রি ন শ ট ▁নিয়ে ▁রা খে ন ,, ▁< br ▁/> স বার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁হবে ▁শুধু ▁মা হ ির ▁সাথে ▁নায় কের ▁পাল তু ▁ল ুক ▁টা ▁মুভি টা ▁খেয়ে ▁দিবে । আ ব লা ▁আ ব লা ▁আ বল ানা টক টি ▁অসা ধারন । কি ন্তু ▁একটি ▁ব্যা পার ▁ভি ন্ন ▁দেশের ▁কোনো ▁নাটক ▁বা ▁সিনেমা তে ▁আমরা ▁দেখি ▁চ রি এ ▁নি খ ুত ▁ভাবে ▁ফু টি য়ে ▁তো লার ▁জন্য ▁প্র য় ো জ নে ▁সত্য িকার ের ▁মাথা ▁ন ্যা ড়া , দা ড়ি ▁রা খা , চ ুল ▁বড় ▁রা খা ▁ই ত্যা দি ▁অভি নে তা দের ▁করতে ▁দেখা ▁যায় । আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁বি শি ষ্ট ▁কথা ▁সাহ িত ্য িক ▁হু ম ায় ুন ▁আ হ মে দের ▁স ৃ ষ্ট ▁হি মু ▁চ রি এ ে ▁মো শ ার র ফ ▁করি মের ▁মে কাম , ক স্ টি উ ম ▁অ ত্য ন্ত ▁বে মান ান । ন কল ▁দা ড়ি ▁বা তা সে ▁উ ড় ছে , দা ড়ি ও ▁এত ▁বড় ▁দেখ ানোর ▁প্র য় ো জন ▁ছিলো ▁না , এক হা ত ▁ ঢ ো লা ▁পায় জা মা , চ ুল ▁চ র ম মা এ ায় ▁অ গো ছ ালো । হি ম ুর ▁প্র ক ৃত ▁চ রি এ ▁একটু ▁এ লো মে লো ▁ধরনের , অ গো ছ ালো ▁না । মো শ ার র ফ ▁করি ম ▁সাহেব ের ▁উচিত ▁ছিলো ▁দুই ▁মা স ▁সত্য িকার ের ▁দা ড়ি ▁রে খে ▁নাটক টি ▁করা । তাহ লে ▁এত ▁আ বে গ ▁ও ▁বি ন োদ ন ম য় ▁হি মু ▁চ রি এ টি ▁রু প দ ান ▁স ার্ থ ক ▁হতো । খুব ▁সুন্দর ▁লাগে এ ▁ক াল ▁সে ▁ক াল ▁মি লি য়ে ▁স র্ বো ▁স ্রে ষ্ ঠ ▁ও ▁চ ির ▁সব ু জ ▁অ মর ▁অভি নে তা ▁স াল মান ▁শা হ , ▁আল্লাহ ▁তাকে ▁জান ্না ত ▁দান ▁করুন , অনেক ▁দিন ▁যা ব ত ▁ছবি টা ▁খু জ তে ছি লাম ▁অব শেষ ে ▁পেয়ে ▁গে লাম । ▁আপনাদের ▁ধন্যবাদ ▁ছবি টা ▁দেওয়ার ▁জন্য । মানুষ ▁সব কিছু ▁ঠিক ঠা ক ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁করতে ▁পারে ▁শুধু মা ত্র ▁এ টি ▁নয় ▁সা গ রের ▁জ লে ▁বি শ াল ▁জা হা জ ▁কে ▁ও ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁করা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ঘ রের ▁নারী কে ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁করা ▁যায় ▁না ▁ই হা ▁একটি ▁অ নি য় ন্ত ্র িত ▁জ লো চ্ছ ্ বাস ▁ক াল ▁ব ৈ শা খ ী ▁ঝ ড়ে ▁মতো ▁তাহ ার ▁নাম ▁ঘ রের ▁বউ ▁। < br ▁/> সব কি ছ ুই ▁বুঝ িয়ে ▁আসা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ঘ রের ▁নারী কে ▁বুঝ ানো ▁যায় ▁না . ▁! ক তি ▁হবে অ সা ধারণ ▁একটি ▁ব্যা টিং ▁কর লেন তা জ কিন ▁এর ▁মাথা ▁ঠিক ▁নাই বাল ▁লাগ লে না ▁কু মি ল্লা ▁হ াই ড়া ▁গেছে ক থা ▁গুলো ▁সহ জ ▁করে ▁ব ল্ লে ▁কি ▁হয় ▁রি প ো টার ▁ভাই । ▁সাকিব ▁আমাদের ▁গ র্ব । ▁সাকিব ▁কোন ▁দো স ▁করে ▁নাই ▁তাই ▁ভালো ▁ভাবে ▁বলা ▁যায় ই ন্ ডি য়ার ▁দালাল ▁জুতা ▁মার ি ▁ওদের ▁ক পা লে দ ুই ▁বছর ▁আগ ের ▁ঘটনা ▁আই সি সির ▁কাছে ▁এখন ▁কি বা বে ▁জায় শা কিব কে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভার তের ▁বি প ক্ষে ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁হার ার ▁জন্য ▁শা কিব ের ▁সাথে ▁এতো ▁কিছু হ াই লাই ট সের ▁খবর ▁নাই ▁আছে ন ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট ▁নিয়ে ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট র ▁জন্য ▁সং বাদ ▁চ্যানেল ▁আছে পা পু ন্দ া ▁তো ▁পা ▁পু ন্দ া সবাই ▁আপন ▁হয়না ▁রে কে উ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ব ন্ধু ▁অ স্থ ির ▁মাল ▁খাই ছো ওর ▁বাপ ের ▁টাকা ▁দেয় বে দ ব ▁তো ▁বে দ বী ভালো ▁হতে ▁টাকা ▁লাগে ▁না পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দা ফ ন ▁করে ▁ছা ড় বে ▁সবাই ▁মি লে ▁পাপন র ু গ ▁তা ড়া তে ▁হবে ব ছ র ▁ক ৃ কেট ার দের ▁বেশ ▁টাকা ▁পাই ছে তো ▁সে জ ন্য ▁খুব ▁তে ল ▁দার ায় ছে ▁এত দিন ▁মা শরা ফি ▁ছিল ▁তখন ▁কিছু ▁হয়নি ▁মা শরা ফি ▁যা ওয়া ▁মা এই ▁সাকিবের ▁ফা জ লামি ▁শুরু ▁হয়ে গে ছে ▁আপনি ▁ঠিক ই ▁বলে ছেন ▁পাপন ▁স রে ▁গিয়ে ▁আপন ারে ▁ওই ▁চে য় ারে ▁ব সা লে ▁ভাল ▁হতো ▁তাই না গ ালি ▁দিয়ে তু ▁কি ▁হইছে স ক লের ▁বেতন । ▁টাকা ▁করা ▁হ উ ক । প ির ী তের ▁আ ঠা ▁রে , < br ▁/> ▁ট ান ▁দিলে ▁ছ ু ডে ▁না ! তে ▁ই ন্ ডিয়া ▁তে ▁ক্রিকেট ▁সে ন্ট ার গ ালি ▁দিছে ▁ত ▁কি ▁হয়েছে । পাপন ▁অভি যোগ ▁করেছে ▁আ সি সির ▁কাছে তা ছা ড়া ▁এত ▁দিন ▁এই ▁ব্যা প ারে ▁জান তো ▁না ▁এখন ▁কিভাবে ▁জান লো । আ ন্দ োল নের ▁কারনে ▁সাকিবের ▁উপর ▁পাপনের ▁রা গ ▁এই ▁রা গ ▁থেকে ▁পাপন ▁এই ▁গু টি বা জি ▁করেছে । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপ োন ▁চোর ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁জানা চ্ছি বা হ ▁বাহ বু কা সু কা অনেক ▁বড় ▁ফা জি ল ▁ .... .... .... .... .... আমার ে ▁কে ও ▁মাই রা ▁লা ও ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁মতো ▁এক ি ▁রকম ▁বো লি ং ▁ব্যা টিং ▁দেখ ুন ▁আমার ▁চ্যানে লে ▁শেখ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এক দ ম ▁এক ি ▁রকম ▁বো লি ং ▁ব্যা টিং ▁করে পাপন ▁খুব ▁খু সি ন ুর ুল ▁হাসান ▁সো য়ান ▁অপ ে ▁দিয়ে ▁একটা ▁বা ▁মারতে ▁পার লে ▁বার ▁ক ানে ▁ধরে ▁উ ঠ ▁বস ▁কর মু ▁লে গ ▁ছাড়া ▁কোন ▁দিকে ▁খেল তে ▁পারে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁টাই ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁গেল । দ ো ষ ী ▁যারা ▁তারা ▁ক্ষ মা ▁চাই বে । সাকিব ▁ভাই ▁কেন ▁চাই লে ▁ন এটা ▁সত্যি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না য ার ▁যে খানে ▁খ ম তা ▁সে ▁সে ▁ভাবে ▁দেখ ায় । জে মন ▁পাপন । আ গে ▁বা গে ▁সব ▁কিছু ▁দিয়ে ▁দিলে ▁এমন ▁হওয়া ▁টাই ▁স্বা ভাব িক ▁খারাপ ▁মেয়ে সাকিব ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁প্র ধান ▁বিচার প তি ▁এ স ▁কে ▁সি ন হার ▁মতো ▁গে ম ▁খেলা ▁হয়ে চে সব ▁কিছ ুর ▁একটা ▁কারণ ▁আছে ▁কিন্তু ▁কারণ ▁কি ▁সেটা ▁তো ▁বল লেন ▁না ▁। সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁একটু ▁বলে ▁দেও ▁যা তে ▁স ৌ ম ্য কে ▁যেন ▁টে স্ট ▁স্ কো য়া ডে ▁অ ন্ত র্ ভ ুক্ত ▁করে । যারা যারা ▁পাপনের ▁সম্প দ ▁হি সে ব ▁চ ান ▁তারা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যান ▁য মু না ▁টে লি ভি শ নের ▁ইন ভে স্ টি গে ট র দের ▁অনুরোধ ▁জানা চ্ছি আজ ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তো ম গো ▁কমেন্ট ▁পরে ▁আবার ▁মন টা ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেল ওয়া হা ব ▁রি য়া জ ▁ভাই ▁স্ট ার । র ু বে লের ▁এই ▁প্র তার ণ ার ▁কারণে ই < br ▁/> আজ ▁হে প ির ▁জীবন ▁বদ লে ▁গেছে ▁< br ▁/> সে ▁এখন ▁একজন ▁পর হে জ গার ▁< br ▁/> ম হি লায় ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে ,, ▁আস ুন < br ▁/> আমরা ▁সবাই ▁হে প ির ▁মতো ▁ইসলামের ▁< br ▁/> আ লো র ▁প থ ▁অন ুস র ণ ▁করি ▁পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁< br ▁/> না মাজ ▁আ দায় ▁করি । ▁ভাই ▁অনেক ▁কান্না ▁করছি ▁কথা টা ▁সো নার ▁পর ই স লাম ▁ধর্ ম ▁এত ▁দুর ্ব ল ▁ধর্ ম ▁না ▁যে ▁দুনি য়ার ▁মিথ্যা ▁কথা ▁চা পা বা জি ▁গা ঁ জা খ ুরি ▁গ ল্প ▁ফে ঁ দে ▁আমাদের ▁এই ▁প বি ত্র ▁ধর্ মের ▁প্র চার ▁করতে ▁হবে । ▁এসব ▁ভ ণ ্ ড দের ▁কারনে ▁ইসলাম ▁ধর্ ম কে ▁মানুষ ▁হ াল কা ▁করে ▁দেখার ▁সু যোগ ▁পায় । ▁প বি ত্র ▁ধর্ ম ▁ইসলামের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁বা ধ্য ▁হ লাম । ▁তা ▁না ▁হলে ▁আমার ▁প বি ত্র ▁ধর্ ম কে ▁এরা ▁ধ ংস ▁করে ▁দিবে । ▁তু ▁চি জ ▁বাড়ি ▁হ ্যা ঁ ▁মা স্ত ▁মা স্ত ▁এরকম ▁অ শ্ ল ী ল ▁গান ের ▁স ুর ▁ন কল ▁করে ▁আল্লাহ ▁এবং ▁প বি ত্র ▁কোর ান ের ▁বান ী ▁প্র চার ▁করছে ▁?? ▁এ ▁সম স্ত ▁ভ ুক্ত ভ ু গি ▁ছে ল েরা ▁ছোট খা টো ▁একটু ▁কিছু ▁করলে ▁দুনিয়া তে ▁আগ ুন ▁লেগে ▁যায় । ▁আর ▁মাগী দের ▁বে লায় ▁কেউ ▁কিছু ▁বল বে ▁না । ▁ড ে ম না ▁ও ▁মাগী রা ▁এ ▁সম স্ত ▁মাগী দের ই ▁দালা লি ▁করে । ▁কোন ▁সম য়ে ▁ভাল ▁ছে ল েরা ও ▁এই ▁মাগী দের ▁দালা লি ▁করে । ▁ভাল ▁ছেলে দের ▁কবে ▁চো খ ▁খ ুল বে ▁কে ▁জানে ▁? ?? ??? ▁না ক ▁টি প লে ▁এখনো ▁দুধ ▁বের ▁হবে । ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁কি ▁ভ ো জ । ▁এগুলো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত । বা প ের ▁বে টা ▁হলে ▁তাহ ের ীর ▁সামনে ▁যা বি । দেওয়ান বা গির ▁পরিবার রে ▁আমার ▁জুতা ▁কর ব না আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ভাই ▁ও ▁ব ন্ধু রা ▁এ ▁বক্তা ▁ভন্ড ▁বক্তা ▁তাদের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁ধরনের ▁সমস্যা ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁বি ভ ্র ান্ত ির ▁কারণ ▁এই ▁আলেম ▁এই ▁বক্ত ারা ▁তাদের ▁মত ▁যারা ▁আছে ▁একটা ▁না ▁একটা ▁সমস্যা ▁ব জ ায় ▁রাখ তে মা ম ুন ুল ▁হক ▁হুজুর ▁নাস্তিক ▁দের ▁সাথে ▁ত র্ কে ▁পার বেন ▁না ▁কারন ▁তারা ▁মুর ্ খ মা শা ▁আল্লাহ ▁আজ ান ▁টা ▁হ ৃ দ য় ▁ছ ু য়ে ▁গেছে এই ▁নাস্তিক দের ▁কে ▁নিয়ে ▁আমার ▁ম নের ▁মধ্যে ▁যে ▁ক ্র োধ ▁তৈ রি ▁হলো ▁তা ▁ভা ষ ায় ▁প্রকা শ ▁করতে ▁পার লাম ▁না ঔ ▁সালা ▁এক ক িক ▁ব ারে ▁খা টা স মা শা আল্লাহ ▁হুজুর প ৃ থি ব ীর ▁অনেক ▁দেশের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁বি খ ্যা ত ▁গ ায় িকা ▁নায় িকা ▁খেলোয়ার ▁ইসলামের ▁বান ী ▁শুনে ▁কে ঊ বা ▁আজ ান ▁শুনে ▁কেউ ▁শুধু ▁হি জা ব ▁প ড়া ▁না মাজ ▁প ড়া ▁দেখে ▁মুস লিম ▁হয়েছে । ▁আমি ▁মনে ▁প্র ানে ▁দো য়া ▁করি ▁তারা ▁যেন ▁বাংলাদেশ কে ▁ c / o ▁মুস লিম ▁এর ▁দেশ ▁ভে বে ▁এই ▁দেশে ▁যেন ো ▁না ▁আসে । ▁যদি ▁আসে ▁তাহলে ▁আমাদের ▁ল জ্ জার ▁কোনো ▁স ী মা ▁থাকবে ▁না । এই ▁ধরনের ▁মা জার ▁পু জার ী ▁কিভাবে ▁স্ট ে জে ▁উ ঠে ▁বসে ? এ দের ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বি দায় ▁করা ▁হ উ ক । দেওয়ান ভা গী কে ▁ভ রা ▁হইছে এ খানে ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁কি ▁ভুল ▁বলছে টাই টে ল ▁কি ▁লিখ ছেন ▁আজ হার ি ▁হুজুর ▁ভন্ড না । খুব ই ▁মি ষ্ টি বা সি ▁আর ▁শিক্ষ িত ▁মার্ জ িত ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ি । তার মত ▁লোক ▁হয়না ▁যারা ▁হুজুর কে ▁ভালোবা সে ন ▁তারা ▁লাইক ▁দি বেন ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ্ দ িক ীর ▁কথায় ▁এখন ▁নিজেই ▁ধরা ▁খেয়ে ছেন ▁। ডা ক্ত ার ▁জা কির ▁না য়ে কের ▁টাই ▁প ড়া ▁নিয়ে ▁সমস্যা টা ▁কোথায় ? ▁কিন্তু ▁চার াল ▁আ বা লে ▁ক্যা চ ▁শিখ াইছে ▁এত ▁বড় ▁ম্যা চে ▁সবচেয়ে ▁মজা ▁লাগে ▁যখন ▁স ৌ ম ্য ▁সরকারের ▁ব্যা টের ▁টাই মি ং ▁সা উ ন্ড ▁শু নি । পাপন ▁কে ▁দে ক তে ▁চাই না ▁আর না সির ▁কে ▁কেনো ▁জে ▁টি মে ▁রা খে ▁আমি ▁বু জি ▁না ▁এই ▁হলো ▁একটা ▁ফ ালতু ▁পি লি য়ার ই মর ুল ▁দলে ▁না ▁তা কা ▁কার ু নে ▁কে লা ▁এম নি ▁হবে ▁ইন স াল ্লা হ পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁দ ূর নি তি ▁বা জ সাকিব ▁ভাই ▁আমার ▁তোমার ▁সাথে আজ কে ▁এক মা ত্র ▁রা সে লের ▁কারণে ▁ম্যা চা ▁জি তেছে । আল্লাহ র ▁গ জব ▁পড় ছে ▁ক্রিকেটার দের ▁উপর < br ▁/> আল্লাহ ্ ▁মা ফ ▁করো ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো আজ ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখা ▁ব ন্দ । ব ায় ▁বা য় ▁বাংলাদেশ ??? ▁! আমি ▁নিজেই ▁তার ▁অভি ন য়ের ▁ f a n ▁হয়ে ▁গে ছি !! ▁? পাপন ▁হচ্ছে ▁হাসিনা ▁কু ট টার !! ▁! স্ প ষ্ট ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁মি ন নি ▁অপরাধী ▁কারণ ▁ছেলে গুলো ▁যখন ▁তার ▁স্বামী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ই ▁সে ▁পি ছে ▁পি ছে ▁দ ৌ ড় ানো ▁উচিত ▁ছিল ▁সেটা ▁সে ▁না ▁করে ▁স্বা ভাব িক ▁ভাবে ▁হা টে ▁আর ▁লোক ▁দেখ ানোর ▁জন্য ▁তখন ▁সে ▁বাঁ চ ানোর ▁চেষ্টা ▁করো ▁এটা ▁কিন্তু ▁ঠিক ▁না ▁আমার ▁ম তে ▁মি ন নি ▁অপরাধী ▁ওর ▁জন্য ই ▁তো ▁আজ ▁দু টো ▁ছেলে ▁শেষ ▁আমার ▁ম তে ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তাহলে ▁ওর ▁মতো ▁ভিডিও ▁আরো ▁অনেক ▁ঘ রে ▁জ ন্ মে ▁যে তে ▁পারে এই ▁মহিলা ▁আ কাম ▁করে ▁অপরাধ ▁করেছে ▁আবার ▁হি জা ব কে ▁কল ঙ্ কি ত ▁করেছে ▁এর ▁এবং ▁ডি সির ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূল ক ▁শাস্তি ▁দা বি ▁করছি মান নী য় ▁স্ প িকার ▁আমি ▁চোদ না ▁হয়ে ▁গে লাম আরে ক টু ▁ড ে লে ▁দিলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা ব েরি ফাত ▁ফ রা জ ী ▁এর ▁প্রকা শে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করা ▁হোক হ ায় ▁রে ▁জীবন ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁হলে ▁কি ▁কর তো এক টি ▁হত্যা ▁করতে ▁জন ▁ফাসি ▁কি ▁জ ঘ ন্য দেশ যে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁থাকে ▁চা কর ী ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁সে ▁এক ট ী ▁ভালো ▁কাজ ▁করেছে ▁! ▁? অ ন ন্য ▁আপনার ▁ছবি ▁গুলি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয় ছে ভালো বাস ার ▁নামে ▁এতো ▁অভি ন য়ের ▁কি ▁দরকার ▁ছিল । ▁পা ষ ানি না টক ের ▁বাল ▁হইছে এই ▁এক ▁মু ভ ির ▁কত ▁গুলি ▁চে না ▁মুখ ▁চলে ▁গেছে ,, হ ুম ায় ন ▁ফ রি দ ী , ▁ব্যা ক ▁আ নো য়ার , দি ল দার , আ নি ছ ুল ▁রহমান । অ সা ধারণ ▁হয়েছে ▁ভাইয়া মান ্না ▁ভাই য়ের ▁মত ন ▁নায়ক ▁বাংলাদেশের ▁আর ▁কখনো ▁আসবে ▁না সব ▁কয় টা ▁বিচারক ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁উচিৎ । ▁ফ ালতু ▁সব । আর ো ▁ভালোবা সব ো ▁তো ম ায় আমার ▁জীব নের ▁সব ▁চাই তে ▁বে ষ্ট ▁মু ভ ী ▁এটা মি মের ▁চে হ ারা ▁এক দ ম ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁, ব ড় ই ▁মা য়া ▁মা য়া ▁। জ না ব , ▁ y o u t u b e ' a ▁ভিডিও ▁দিতে ▁না ▁পার লে ▁তো ▁ভিডিও ▁এ ড ▁এখানে ▁চোদ াবে ন না ▁। আ হ ▁গ ্র ারা মের ▁দি শ্য ▁কি ▁দার ুন তুই ▁বড় ই ▁পাল তো ▁বে টি । এই ▁বে টি ▁জাতি কে ▁দুধ ▁উপ হার ▁দেয় । এ রে ▁হারাম ▁জা দি ▁তুই ▁জা ত িরে ▁নি ছ ত লা ▁উপ হার ▁দে ছ । ▁তোরা ▁এত ্ত ▁যা উ রা ▁ক ্য ারে ▁ভাই ▁ছোট ▁বে লায় ▁ছবি টা ▁দেখেছি লাম ▁অন্য ের ▁বাড়ি তে ▁ ,, ▁ঘ রের ▁মধ্যে ▁মা টি তে ▁বস তে ▁ও ▁দে ই নি ▁, ▁দ র জার ▁সামনে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেখছি । ▁তারপর ▁কত ▁যে ▁ভালো ▁লাগ ত । ▁স োন ালী ▁দিন ▁গুলো ▁কোথায় ▁হার িয়ে ▁গেল । ল ক্ষ ▁টা কার ▁দুধ ▁বেশি ▁করে ▁চা ▁খান ▁মজা ▁হবে ▁ ️ কা ট ▁পি চ ▁মুভি ▁ফ ুল ▁এই ডি ▁চাই ▁ছ বির ▁নাম ▁এ স প ট ▁ড ে ট ▁চাই ▁ভাই সা ব অ ন্ত র ▁আ গু নে ▁অ ন্ত র ▁পু ড়ে ▁যায় । প্র তি দিন ▁ ৪ ▁টা ▁শো ▁হতো ▁হলে ▁কিন্তু ▁এ ▁ছ বির ▁জন্য ▁তখন ▁একটা ▁শো ▁বেশি ▁করতে ▁হয়ে ছিলো , ▁স ক াল ▁ ৯ ▁ট ার ▁শো , ▁গো বি ন্দ গ ঞ্ জ ▁তি থ ী ▁সিনেমা ▁হলে মো শ ার র ফ ▁করি ম ▁মানে ই ▁নতুন ▁কিছু জ ান্না তের ▁খবর ▁কি ? আজ ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁না । তো মার ▁অভিনয় ▁দে ক লে ▁আমার ▁মন ▁ভ রে ▁জ াই ,, ব স্ এ দের ▁বিয়ে ▁মানে ▁পুত ুল ▁খেলা ,,,, ,, বে লা ▁শেষ ▁খেলা ▁শেষ ,,,, ?? ▁তোরা ▁পা লা বার ▁সু যোগ ▁পা বি ▁না ▁তোদের ▁লা শ ▁মি ল বে ▁ন দ ীর ▁ধ ারে ▁বা ▁কোন ▁ঝ ং গ লে হ ারা মি প ত িত াল ীগ ের ▁নে এ ী রা ▁এই ▁রকম ▁কথা ▁বল বে ই শালা ▁কাউয়া ▁মন্ত ্রী ▁তুই ▁এসব ▁কাজ ▁করতে ▁গে ছিস ▁কেন ▁? ▁আমরা ▁এই ▁শা কিব ▁খান কে ▁মি স ▁করে ▁যা বো ▁সারা ▁জি বন ▁ইন শা আল্লাহ . ▁আস প ো স ▁তর ▁মত ▁কুলাঙ্গার ▁এর ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁? ?? ?? ▁? অ ন্ নের ▁পাপ কে ▁ড ে কে ▁রাখ ুন ▁আ ল্ ল হ আপন ার ▁পাপ কে ▁ড ে কে ▁রাখ বে আমার ▁সু স্ত ▁ম স্তি ষ্ কের ▁একটা ▁ই ▁প্রশ্ন ▁মিন্নি ▁কে ▁কেন ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হয় ▁না ▁? এটা ▁কোন ▁অ বি নয় ▁হল ▁পার লে ▁পতি বাদ ▁করে ▁দেখা ও আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁আস ুন ▁আম ারা ▁সা বাই ▁নি য় মি ত ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁প ড়ি ▁তা তে ▁আমাদের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁হবে আমরা ▁আজ ▁ল জ্জ িত ▁এ ▁জা তী ▁ল জ্জ িত রা জন ী তির ▁পা ওয়ার ▁দেখ িয়ে ▁কোন ▁অপরাধ ▁করবেন ▁না এ মন ▁হাজার ো ▁ক ুক র্ ম ▁করছে ▁অ ফি সার ▁রা । ধ রা ▁পর লেই ▁ই মা ম ▁সাব ▁সা জার ▁চেষ্টা । আমাদের ▁জা তির ▁পি তা ▁শেখ ▁মু জি ব ুর ▁রহমান ▁তি নি ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁তাকে ▁দিতে ন । ▁আর ▁বা ঙ লার ▁ই তি হা সে ▁হয়তো ▁এমন ▁ডিসি ▁কেনো ▁কোন ▁অসা মাজ িক ▁আ চ র ণ ▁হই তে ▁দিতে ন ▁না । ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ !! ▁ t is a r নাম টা ▁দেখে ▁প্লে ▁করছি লাম . ▁ “ সাকিব । ▁আর ্ থ িক ▁দা বির ▁আ ড়া লে ▁খেলোয়ার রা ▁এসব ▁দুর ্ নী তির ▁বিরুদ্ধে ▁ধর্ ম ঘ ট ▁কর ছেন বি সি বি তে ▁শ ুদ্ধ ি ▁অভি য ান ▁এখন ▁জ র ুর ী অনেক গুলো ▁বিষয় ▁বাদ ▁গেছে ▁ভাই । শু ধু ▁সা কিন কে ▁নিয়ে ▁বল লেন । বর ্ত মান ের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ের ▁কম কর ্ত া দের ▁অনেক ▁ক ান্ ড ▁বাদ ▁গেছে । বর ▁খেলোয়ার ▁হয়েছে ▁দেখে ▁কোন ▁কথা ▁বলা ▁জ াবে ▁না ▁মু শফিক ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে প্র তি টি ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁অনুরোধ ▁কর বো ▁আন্দোলন ▁শুধু ▁শা কিব ের ▁স্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁ছিল ▁না ▁প্রতি টি ▁খেলোয়াড় ের ▁এই ▁স্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁ছিল ▁সা ংবাদ িক ▁সম্ মে ল নে ▁পাপনের ▁কথায় ▁বোঝ া ▁যায় ▁যে ▁এই ▁নিষ ে ধা জ্ঞ া ▁আই সি সি ▁নয় ▁বিসি বির ▁তাই ▁সবাইকে ▁ভার ত ▁স ফর ▁বয় ক ট ▁করতে ▁হবে সাকিব ের ▁কিছু ▁হলে ▁পাপন ▁এর ▁বির ুদ্ধ ্ বে ▁ঝ ড় ▁হবে ▁পুর ো ▁বাংলাদেশে ▁ইন শা ▁আল্লাহ সা বাস ▁সাব্বির খু শি ▁হয়ে ছি যারা ▁ইউটিউ ব ফ ে সব ুক ▁ব্যব হার ▁করে ▁তারা ▁এই ▁সব ▁বিষ য়ে ▁জ ্ ঞ ান ▁রা খে । ▁এই ▁ভিডিও ▁যারা ▁দেখে ছে ▁তাদের ▁মধ্য ▁একজন কে ও ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না ▁যে ▁এ ▁বিষ য়ে ▁জানে ▁না । ▁মো টা মু টি ▁সবাই ▁জানে । ▁পাপ ো ন্দ ার ▁দিন ▁শেষ । ▁এই ▁সব ▁ভিডিও ▁আরো ▁আগে ▁বানা তে ▁হয় । ▁বেশি ▁পুর নো ▁হয়ে ▁গেছে । ▁পার লে ▁ইস ক ন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ান । পাপন ▁কে ▁অা গে ▁বাদ ▁চাই স ালের ▁বি পি এ ল টা ▁হলো ▁রাজন ৈতিক ▁নে তা দের ▁বি পি এ ল ▁এটা ▁গ ন তান ্ত ্র িক ▁বি পি এ ল ▁নয় ▁যে ▁এ খান ▁থেকে ▁জনগ ণ ▁বা ▁মাল িক ▁প ক্ষ ▁লাভ ব ান ▁কথা ▁বলার ▁অন ধ িকার ▁রা খে না ▁আমি ▁মনে ▁করি । লো ভি ▁সাকিব ।।। ▁পাপন পাপন ▁সাহেব ▁শুধু ▁আ ন্ত জার ্ত িক ▁খেলা ▁নিয়ে ▁ই ▁বল লেন ▁কিন্তু ▁ও নি ▁আস ার ▁পর ▁কত গুলো ▁ঘ র ো য়া ▁লি গ ের ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করেছেন ▁এটা ▁সবাই ▁জানে । ▁ম্যাচ ▁পা ত ানো ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁কি ▁হয় ▁না ▁দেশের ▁ঘ ড় ো য়া ▁খেলা গুলো তে । ▁এই ▁ব্যা প ারে ▁তো ▁কিছুই ▁বল লেন ▁না । ▁! রা সে ল ▁ইন শ াল ্লা হ ▁বলে ▁নি ▁মনে ▁হয় ▁পুর ো ▁প ৃ থি বী ▁জ য় ▁করে ▁পে লে ছে ▁ ৷ এ মন ▁ভাবে ▁ধরে ▁নিয়া ▁যাই তা ছে ▁মনে ▁হয় ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ি ং ▁কর বো ▁হ ায়রে ▁মানুষ ▁এর ▁ব্যব হার ▁এর ▁ন ্য ূ ন ত ম ▁ভ দ ্র তা ▁আজ ▁হার িয়ে ▁গেছে ।। বি সি বি ▁কে ▁না ▁জান িয়ে ▁শুধু ▁শুধু ▁আন্দোলন ▁করার ▁কি ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ▁গা ধার ▁বাচ্চারা ▁বিসিবি কে ▁জানা বি ▁আগে বি শ ▁বছ রে ▁আমরা ▁কেন ▁ভালো ▁মান ের ▁খেলোয়াড় ▁তৈ রি ▁করতে ▁পারি ▁নাই ▁এই ▁ব ্যার ্ থ তা ▁কাদের ? ▁তাই ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁উচিৎ ▁এই সব ▁নে তা ▁কর ্ মি দের ▁সম্প দের ▁হি সা ব ▁নেওয়া । ▁তাই ▁আস ুন ▁দেশ ▁তা ▁আমাদের ▁আমরা ▁সবাই ▁মি লে ▁দ ূ নী তি বাজ দের ▁মুখ ো স ▁খু লে ▁দি ই ▁সে ▁যে ই ▁হোক ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁কি ং বা ▁আমি ▁আপনি ? এ রকম ▁অনেক ▁জায় গায় ই ▁বি বে ক হী ন ▁পা চা টা ▁কু ৎ সি ত ▁অ যোগ ্য ▁দেশের ▁ন ্য ায় নী তি ▁ধ্ব ং শ ের ▁কার ি গর দের ▁ব সি য়ে ▁রা খা ▁হয়েছে ! আর ▁জে নো ▁পাপ ▁কাজ ▁না ▁করে সব ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ন েশ া গ ্র স্ত । ▁প্রথ মের ▁মেয়েটা ▁ব ুদ্ধ ি দ ী প ত ▁উ ওর ▁দিয়েছে । ▁হ তা শ ায় ▁নি ম জ্জ িত ▁মানুষ ▁গুলো ▁এখানে । ▁এরা ▁দেখছি ▁এক ▁মু ঠ ো ▁ভা ত ▁খে তে ▁যে য়ে ▁ধরা ▁খেয়ে ছে । ▁ল ন চ ▁ঘ া ট ▁বা ▁ফ ের ী ▁ঘ া টে ▁এসব ▁হতো ▁আগে । মি ন্ন ী রে ▁ত ্র খন ▁কেনো ▁আই নের ▁আল তায় ▁আ না ▁হয় ছে ▁না ▁ও বার বার ▁নয়ন রে ▁জ র িয়ে ▁দ র তেছে ▁স্বামী কে ▁জ োর ▁করে ▁দ রে ▁নি তেছে ▁ও সা বা ব িক ▁বা ভে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁ ৷ এ ম ▁পি ▁ছেলে ▁কে ▁দ রে ▁না ▁কেন ল ু চ্চা মি ▁সবাই ▁করে ▁কেউ ▁ফে ঁ সে ▁যাই ▁কেউ ▁বে চে ▁যায় ▁কেউ ▁ধরা ▁পরে ▁কেউ ▁ধরা ▁পরে ▁না আর ো ▁ভাই ▁ভ য়ে ▁এ ▁সব ▁ক ন ছে ? বালের ▁তদন্ত ▁রি পোর্ট ▁ও ▁বালের ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁এখন ▁করা ▁হলো ▁ক ▁দিন ▁পর ▁পা বল িক ▁সব ▁ভু লে ▁যাবে ▁ও ▁তারপর ▁দেখে ▁শুনে ▁টাকা ▁খেয়ে ▁তাকে ▁আবার ▁চা করি তে ▁ব হ াল ▁রা খা ▁হবে জ ান্না তে ▁আছে ▁তা লা ▁জা হ ান্না ম ▁হলো ▁খ ো লা ▁ ~ য দি ▁চা বির ▁স ন্ধ ান ▁চা ও ▁আ য ান ▁শুনে ▁না মা জে ▁যা ও । ▁মি ন্ন ী কে ▁অ বি ল ম্ বে ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করা ▁হক অ পে ক্ষ ায় ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁কোটি ▁মানুষ ▁কবে ▁শুন তে ▁পা বো ▁আমরা ▁আ বর ার ▁ফা হা দের ▁হত্যা কার ি দের ▁ফাঁ সির ▁রা য় । আমার ▁শুন ার ▁বাংলা ▁আমি ▁তু ম ায় ▁ভাল বা সি নার ীর । ▁আমি ▁এই ▁জে লা ▁প্র শা স ক ▁নারী ▁লো ভ ী ▁এর ▁বিচার ▁চাই সা ংবাদ িক ▁তুমি ▁এখন ▁নারী ▁ন খ এ ▁জান তে ▁চা ও ▁আর ▁এত দিন ▁কোথায় ▁ছি লা ▁চা টু কার ▁সা ংবাদ িক ▁তোরা ▁সা ংবাদ িক ▁নাম ের ▁কল ঙ্ ক ও ▁মেয়েটা ▁জে ▁বা বে ▁হা টে ▁মনে ▁আসা মি ▁দ র িয়ে ▁দিয়ে ▁হার তেছে । ও ▁জ দি ▁মনে ▁কর তো ▁ওর ▁সা মি কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁জা চ্চ ে । তাহ লে ▁এ বা বে ▁হার তে ▁পার তো ▁না । ▁কথা ▁হলো ▁ওকে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁এ নে । ▁ক ঠি ন ▁সাজা ▁দেয়া ▁হোক ।। ▁তার প রে ▁দে ক বেন ▁সবাই । ▁সব কিছু ▁বের ▁হয়ে ▁জ াবে ।। ।।। রা য় ▁দ ্র ুত ▁কার ্যকর ▁করার ▁অনুরোধ আরে ▁পুলিশ ▁বই লা ▁কথা ▁এমন ▁না ▁হই লে ▁হয় ▁পা পে ▁বাপ রে ▁ও ▁ছা ড়ে ▁না যারা ▁নে তা ▁পর জ ায়ের ▁ব্য ক্তি ▁তারা ▁যদি ▁এরকম ▁খারাপ ▁চ রিত ্র ▁হয় ▁তাহলে ▁সা ধারন ▁মান ু শ ▁কি ▁করবে ক োন ো ▁হই ▁চ ই ▁আছে ▁পরি বে শ ▁টা ▁ভালো না ▁। ক ান্না ▁কা টি ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁শু য়োর ▁যে ▁কাজ ▁করে ছিস ▁ফাঁসি ই ▁এক মা ত্র ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁। আমি ▁বু জি না ▁এরকম ▁নষ্ট ▁চ রিত ্র ের ▁লোক ▁জে লা ▁প্র শা স ক ▁হয় ▁কিভাবে । ভি ডিও তে ▁প্রমাণ ▁থা কার ▁পর ও ▁আবার ▁তদন্ত ▁আর ▁এ ▁তদন্ত ের ▁দায় িত ্ব ▁দেয়া ▁হবে ▁অপরাধী কে । ▁বাহ ▁এরকম ▁তো ▁ফ ানি ▁ভিডিও ▁তে ▁হয় ▁না । ক োন ▁নাটক ▁বা ▁সিনে ম ায় ▁তো ▁দেখলাম ▁না ▁কোন ▁ভি লে নের ▁কাছে ▁দিতে । ▁ক ির কম ▁একটা ▁দেশে ▁আমার ▁জন্ম ▁হলো ! না ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে ▁হু ম ▁এটা ▁এ ▁সত্যি ▁কত ই ▁না ▁ছ ট ফ ট ▁করে ▁নুসরা ত ▁মারা ▁গেছে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁নুসরা ত কে ▁জান ্না ত ▁বাস ী ▁করি ও ▁আর ▁ওর ▁খুনি দের ▁বিচার ▁করি ও । আমি ▁ডিসি ▁হ বো ▁ডিসি ভাই ▁এটা ▁জা ম াল পুর ▁এর ▁মহিলা ▁সে য়ান া ▁পা বল িক ▁মুখে ▁এক ▁কথা ▁মনে ▁আরেক টা চ োর ▁দ রা ▁প ডার ▁পর ▁আবার ▁মি ডি য়ার ▁সম নে ▁আসে ▁লজ্জা ▁নাই ▁তোর ▁তো ▁এত ক্ষ ণ ে ▁করে ▁মরে ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁মি ন ন ির ▁ফাসি ▁চাই ▁এটাই ▁ভ র ▁খারাপ এটা ▁কেমন ▁তদন্ত ▁অপরাধী ▁তদন্ত ▁করবে ▁! কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁সেটা ▁তো ▁বোঝ াই ▁যাচ্ছে ▁এরা ▁জনগ ণ কে ▁বোকা ▁বানা তে ▁বানা তে ▁এমন ▁অবস্থা ▁হয়েছে ▁সি ▁সি ▁ফু টে জ কে ও ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ ▁করতে ▁চায় । এক বার ও ▁কি ▁ভে বে ▁দেখে ছে ▁আস লেই ▁কি ▁জনগ ণ ▁এতো টা ▁বোকা ▁এখন ▁তদন্ত ▁করবে ▁কে ▁এই ▁ভিডিও ▁করে ▁ছে ড়ে ▁দিয়েছে । এ দের ▁দেখলে ও ▁লজ্জা ▁লাগে চ োর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁বাংলাদেশে ▁এই ▁প থ ম ▁খুন ির ▁বিচার ▁হলো ▁এ বা ভে ▁বিচার ▁হলে ▁দেশে ▁অপরাধ ▁বার তো না বা চ্চা টা ▁বড় ▁হলে ▁ওর ▁মার ▁ফাসি ▁হলে ▁ভালো ▁হ ত । লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ▁টা কার ▁কি ▁না ▁করে ▁ই জ্জ ত ▁দিয়ে ▁চা করি ▁বা চা তে ▁হয় ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ছো ▁দোষ ▁নাই ▁ভিডিও ▁করছে ▁দোষ ▁হয়ে ▁গেল ? ▁আমার ▁রু প ক থ ার ▁ক ৌ তু হ ল ... ভি ডিও ▁দেখার ▁আগে ▁লাইক ▁দি লাম স েরা ▁ভ রা ▁হইছে । এই ▁ছবি ▁দিয়ে ▁অস কার ▁আন বে ▁গা জার ▁খ োর ▁নায়ক ▁জা হে দ ,, ,,, এত ▁দের ি ▁করেন ▁কেন ▁দিতে আ চ্ছা ▁ভাইয়া ▁আমি ▁বুঝ লে ▁দেখা ও ▁কান্না ▁এসে ▁আপনার ▁প্রতি ▁আমার ▁সা পোর্ট ▁আজ ীব ন ▁থাকবে ▁এমন কি ▁আপনার ▁চ্যানেল ▁প্রতি ▁আমার ▁সা পোর্ট ▁থাকবে ▁সব সম য় পু লিশ ের ▁মা থ ার ▁চ ুল ▁গুলো ▁এতো ▁বড় ▁কেন জ সি ম ▁র িয়ে ল ▁বস দার ুন ▁মুভি ▁দার ুন ? অনেক ▁মি স ▁করি ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁ভাই ▁কে , বা স্ত ব তা ▁নিয়ে ▁লে খা ▁নাটক টা , ধন্যবাদ ▁পরিচাল ক ▁কে আমি ▁চাই ▁আ মাকে ▁কল ▁দাও , আমি ▁চাই ▁আ মাকে ▁কল ▁দিয়ে ▁তুমি ▁কান্না ▁কর , আমি ▁চাই ▁তুমি ▁আ মাকে ▁বল ▁তুমি ▁সু খে ▁নেই ▁আ মাকে ▁ছাড়া ▁কিন্তু ▁আলে ক জ ান্ ডার ▁কে ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁তার ▁অ ্যা ক শন ▁গুলো এ গুলো ▁কে ▁পি ট ানো ▁দরকার প্র থ ম ▁ ১ ▁ঘ ন্ টা ▁দেখে ই ▁মনে ▁হলো ▁বলি উ ড ের ▁বি গ ▁বাজে টের ▁মুভি ▁দেখছি । ▁এরকম ▁মুভি ▁করলে ▁বাংলা ▁মুভি ▁অনেক ▁কম ▁বাজে টে ও ▁অনেক ▁সুন্দর ▁মুভি ▁করে ▁এগিয়ে ▁যে তে ▁পারবে । ক ঠি ন ▁ছবি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁এবং ▁কষ্ট ের ▁কিছু কার ি ▁গর ▁এমন ▁হয়ে ▁যায় ▁টা কার ▁জন্য ▁মানুষকে চি ন তে ▁পারে ▁না তো ক ▁দেখতে ▁মন ▁চায় না ▁রে ▁ভাই । ▁তুই ▁জে ন ▁আর ▁ভি ডি ▁ও ▁করি শ ▁না ▁ভাই । না ও ক ▁মান ্না ▁মারা গে ছে ▁চল চ্চ িত ্র ▁ও ▁মারা গে ছে খুব ▁নাই চ ▁ছবি বাংলাদেশের ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ইউটিউ বার ▁ত ৌ সি ফ ▁আ ফ ্রি দি ▁ই ন্ট ার নে ট ▁আমাদের ▁জীবন কে ▁অনেক ▁সহ জ ▁করে ▁দিয়েছে ▁কা তার ▁থেকে ▁আপনাদের ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁ফে সব ুক ▁পে জ ▁এখন ▁দেশের ▁গ ণ ্ ডি ▁প ের িয়ে ▁সারা ▁প ৃ থি বী তে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁প্র বাস ীদের ▁মাঝ ে ▁ছ ড়িয়ে ▁পড়ে ছে আমার ▁কিছু ব লার ▁নাই ▁ছবি ▁দেখে ছে লে ▁গুলা ▁রে ▁জে বা বে ▁অপ ো মান ▁করছে ▁এ ▁ই য়া ▁হবে ▁দো নের ▁রানা ▁দে ▁ক বা ▁হ ানে ▁দো ন ▁হবে বি ন োদ ন ▁নে ওয়ার ▁কথা ▁বি ন োদ ন ▁নি লাম , ▁কিন্তু ▁বান র ▁থেকে ▁যে ▁মানুষের ▁জ ম্ম ▁সেটা ▁মান তে ▁পা ড় বো ▁না ।< br ▁/> য াই ▁হক , ▁আসল ▁কথায় ▁আ সি ▁বান র আ ল ী যে ▁কত বার ▁রো ন্ না ▁ঠিক ▁করছে ▁সেটা ▁কে ▁কে ▁খে য়াল ▁করছে এই ▁রকম ▁বাজে ▁বিচারক দের ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । ▁পাল তু ▁কোথা কার খুব ▁সুন্দর ▁মুভি , ▁এক ▁কথায় ▁অসা ধারন । কি ▁ক মু ▁ভাষা ▁বাহ িরে ▁পে ল ছি দি পু ▁ন ম্বার 3 ▁ছবি ▁টা ▁হক গো স ল ▁বি ডিও স াল মান ▁শা হ ের ▁সাথে ▁কারো ▁নায়ক কে ▁তু লো না ▁করলে ▁ভুল ▁হবে ▁স াল মান ▁শা হ ▁একজন ▁র িয়ে ল ▁ ১০০% ▁হ ির ু ▁ছিল ▁শা কিব ▁জীবন ও ▁স াল মান ▁শা হ ের ▁মত ▁হতে ▁পার বো না ▁বাংলার ▁নায়ক ▁ছিল ▁একজন ো ই ▁সে ▁হলো ▁স াল মান ▁শা হ আপ না দের ▁কাছে ▁জ জ ▁ব ্যার ি স্ট ার ▁শা ব ানা ▁আল ম গ ীর ▁ভাই ▁এর ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দেন ▁প্লিজ আপন ারা ▁এত ▁দের ি ▁করেন ▁কি সের ▁জন্য ▁আমাদের ▁বাকি ▁প র্ব গুলো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দি বেন ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রু বে লের ,,,, < br ▁/> ,,,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,,, ▁পে মি ক ▁ডা কা ত ,,, ▁গো য়ে ন্দ া ,,,, ▁ল ড়া কু ▁সন্তান ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁নি শ ▁পতি ,,, ▁বিচার প তি ,,,, ▁আমি ▁শা হে ন ▁শা হ ,,, ▁আগ ুন ▁আমার ▁নাম ,,, ▁ধর ▁মা স্ত ান ,,, ▁অধ ি নায় ক ,,, ▁মি ন্ট ু ▁আমার ▁নাম ,,, ▁লা ওয়ার ি শ ,,, ▁ইন কি লা ব ,,, ▁বির ▁ব িক ্র ম ,,, ▁ল ড় াই ,,, ▁ল ড়া কু ▁স ৈ ন িক ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো র ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই গ ান গুলো ▁যদি ▁দিতে ন ▁!! ▁এখন ▁এদের ▁এ ভ য়ে ড ▁করেন ! ▁আর ▁বুঝি না ▁এই সব ▁নাস্তিক ▁কুলাঙ্গার ▁শেখ হা সি না ▁খালেদা ▁মরে না ▁কেন ▁এ ঁ দের ▁মৃত্য ু ▁হয়না ▁কেন ▁আজ র াই ল ▁এসে ▁এদের ▁জান ▁ক ব জ ▁করে না ▁কেন ▁এরা ▁তো ▁ % ▁জা হ ান্না মে ▁যে তে ▁পা ড়ে ▁এবং ▁যাবে ও ▁এ ঁ দের ▁দুই ▁কুলাঙ্গার ▁কুত্ত ীর ▁মা ▁বোন ▁বাবা ▁ভাই ▁কেউ ▁নি রা প ত্ত া ▁পাই না ▁সব সম য় ▁ভ য় ▁থাক তে ▁হয় ▁চ লা ফ েরা ▁করতে ▁হয় !! ▁কিন্তু ▁কেন ??? ▁< br ▁/> আরে ▁ভাই ▁এই ▁প্র জ ন্ম ই ▁মুখ ▁দেখা তে ▁পার ছি ▁না ▁ব হ ির ্ বি শ্ বে ▁এদের ▁কারণে । ▁অন্য ▁সহ ক র্ ম ীর ▁স্ত্রী কে ও ▁সম্মান ▁দিতে ▁জানে ▁না । ▁এটা ও ▁শিখ ায় ▁নাই ▁ওরে ▁কেউ ? সাকিব ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখি ▁কিন্তু ▁এখন ▁সাকিব ▁নাই ▁এখন কি ▁বা ▁দেখ মু পাপন ▁মনে ▁হয় ▁মে য়াদ ো ত্ত ী র্ ণ ▁গাজা ▁খাই ছে ধ ুর ▁তোর ▁খে লার ▁মাই রে ▁বাপ ▁আর ▁খেলা ই ▁দেখ বো ▁না । আমার ▁আপন ▁ভাই ▁নাকি ▁কী ছু ▁জানে ন ▁না এটা ▁কী ▁পা গ লে ▁বিশ্ বাস ▁করবে ▁কী ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ? এখন ▁সাকিব ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে । যে মন ▁টা ▁ধ্বংস ▁হয়েছে এক ▁সময় ের ▁দ ূর দ র্শ ী ▁ব্যা ট সম ্যান ▁ ; মো হা ম্ম দ ▁অা শরা ফ ুল ; ভার তের ▁সাথে ▁খে লার ▁আগে ▁বা তি ল ▁করা ▁হলো হ ালা ▁জু য়ার ি এ তো ▁খু শ ির ▁সং বাদ ▁এতো ▁দিন ▁কোন ▁দোষ ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁দোষ এ টাই ▁আমাদের ▁সরকার আমাদের ▁হু ম কির ▁ম ূ খে । ▁আল্লাহ ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁থেকে ▁আমাদের ▁কে ▁বাঁ চ ান । স বার ▁চেয়ে ▁ভালো ▁করছে ▁ছা ব্বির ▁তবে ▁একটু ▁চু প ▁থা কা ▁উচিত ▁ছিলো । কার ণ ▁দল ▁হ েরে ছে মা শ াল ্লা হ মু শফিক কে ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁এদের ▁বিচার ▁করা মে হে দ ী ▁অসা ধারণ ▁কিছু ▁শ ট ▁দেখ িয়ে ছে । ▁হাতে ▁মো টা মু টি ▁ভালো ▁পা ওয়ার ▁আছে স র ল ▁সহ জ ▁মানুষ ▁পে লে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি ভাই ▁মাল ▁টা ▁খুব ▁হ ট পাপনের ▁পদ ো ত্যাগ ▁চাই পাপন ▁সাহেব ▁ট িক ▁বলে ▁ছে ন ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান াই ▁আই ▁সি ▁সি ▁এর ▁এমন ▁সি দ্ধ ান্ত ▁কে ।। আ শা ▁করি ▁আ গা মী ▁তে ▁বি পি ল ▁টা ▁আর ▁ভাল ▁হবে । ▁এক মত ▁হলে ▁কমেন্ট ▁করবেন । আমার ▁মত ▁সব ▁থেকে ▁বাংলা ▁দেশের ▁খুব ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁এক দিন ▁বড় ো ▁মা প ের ▁প্লেয়ার ▁হবে ▁তবে ▁তা ঁ কে ▁মন ▁দে য়ে ▁খেল তে ▁হবে ▁সে ▁অনেক ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁সাব্বির এটা ▁অ তির িক ্ত আমি ▁চাই ▁সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁ফ িরে ▁আস ুক পাপনের ▁মত ▁আ হ ম্ম কের ▁কারণে ▁দল ের ▁এই ▁অবস্থা । ▁আর ▁এম পি ▁মন্ত ্রী রা ▁কে ম তে ▁ভাল ▁খেল বে ? জ্ঞ ান ▁পাপ ী রা ▁ক্ষ মত ায় ▁গিয়ে ▁সব ▁ধ্বংস ▁করে ফ ে ল ছে । ▁সু শ িক্ষ ার ▁অ ভাব ▁হলে ▁যা ▁হয় । শালার ▁যত ্ত সব দ ো ষ ▁সবার ই ▁কম ▁বেশি ▁থাকে , কি ন্তু ▁জাতীয় ▁দল ের ▁একজন ▁খেলোয়ার ▁মেয়ে ▁খা ওয়ার ▁বে প ারে ▁এত ▁লে ▁লে ▁করে ▁কেন । ছি ▁ছি ▁ছি .... .. ... বালের ▁দা বি ▁সাকিবের ভাই ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁বল ছেন । ▁এই খানে ▁আমাদের ▁সাব্বির ▁কে ▁আরো ▁বাহ বা ▁দিতে ▁হবে ।< br ▁/> আর ▁আমাদের ▁চি ন্ তা ▁ভাব নায় ▁পরি বর ্ত ন ▁আন তে ▁হবে । এ খানে ও ▁কি ▁তাহলে ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া তের ▁চ ক্র ান্ত ▁আছে ▁। পাপন । স ালারে । সব । দায় িত ্ব । ▁থেকে । বাদ । দে ন । তাহ লে । সব । ঠিক । হ য়ে । য াবে অ খু শি ▁বাল ো ▁লাগে ▁না সাকিব ▁কোন ▁অপরাধ ▁করে নি আমাদের ▁সম্প দ ▁সে আ ই ▁সি ▁সি ▁ই ন্ ডি য়ার ▁গো লাম আমার ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশে ▁সরকার ি ▁এমন ▁কোন ▁সং স্তা ▁নাই ▁যে খানে ▁দ ূর্ নি তি ▁হয় ▁না মু স ফিক ▁এর ▁ফ ্যান রা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যা ও যে দিন ▁থেকে ▁খেল বে ▁সে দিন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখ ব তুই ▁পদত্যাগ ▁করলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে । আমি ▁সি য় র ▁ফা কে ▁নিয়ে ▁মান ি ▁ব্যা গ ▁র াই খা ▁দিছে বালের ▁কথা ▁এর ▁আগে ▁আ শরা ফ ুল ▁কে !! ▁শ ালারা ▁ইসলাম কে ▁দ ং শ ো ▁করে ▁দিচ্ছে । শালার ▁লজ্জা ▁নেই ▁মুর গী ▁চোর সব ▁শ ালারা ▁ভন্ড । ▁ভন্ড ▁জ িক ির স ালারে ▁বান ▁দে এই ▁সম স্ত ▁ভন্ড দের ▁পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁বাঁ শ ▁দিয়া ▁দ ্ব ারা ▁কই রা ▁রা খা ▁উচিত ▁রা খা ▁উচিত ভাই ▁তুই তো ▁বিশ্ব ▁মা দ র ছ োদ ▁শালার ▁বে টা ▁তোরে ▁বক্তা ▁ন ান াইছে ▁কে তার ▁পা চ ায় ▁অ র্ ধ ▁গর ম ▁র ড ▁বাহ িরে ▁ ঠ ান্ ডা ▁অ ং শ ▁রে খে ▁ড ুক ানো ▁উচিত ▁যা তে ▁তার ▁ম ুরি দ ▁রা ▁না ▁টে নে ▁বের ▁করতে ▁পারে ▁মাগির ▁পোলা ▁তর ▁মাই রে ▁চুদি ▁রো জা ▁রে খে ▁এসব ▁সহ ্য ▁করার ▁ছে য়ে ▁ত রে ▁গালি ▁দেওয়া ▁বে টার ▁মাগির ▁জি ▁মাগ িত ুই ▁চ ুর ▁তর ▁বাবা ▁চ ুর । ▁হালার পু ▁হালা । ▁ম ূর্ খের ▁গ ুষ ্ টি । ▁বা লা ▁ক তা ▁ক ানে দা ▁যাই বো ▁তোর । ▁বালের ▁চে নে ল ▁খ ুই লা ▁বসে ▁র ই ছ ত । ▁বিষ ▁খ াইয়া ▁মর ▁তুই । সো নার ▁জ িক ির ▁তোর ▁মাদার ▁চোদ বাল পা ক নায় ▁ফে সব ুক ▁ও ▁ইউ জ ▁করে ▁শালা ! ▁এ ▁সা মান ্য ▁ব্যা পার ▁যদি ▁পাপন ▁ও ভার কাম ▁করতে ▁না ▁পারেন ▁তাহলে ▁এমন ▁অ যোগ ্য ▁ম ূর্ খ ▁লোক ▁বিসিবি তে ▁থা কার ▁প্র য় ো জন ▁নেই ; ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক ▁মত বি শ্ বাস ▁করেন ▁রা সে ল ▁ভাই ▁এটা ▁দেখার ▁জন্য ▁মু টে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছি লাম ▁না ▁একজন ▁পাপন ▁চলে ▁গেলে ▁ক্রিকেট ▁এর ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁না ▁কিন্তু ▁একজন ▁সাকিব ▁চলে ▁গেলে ▁অন ক ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যাবে পাপন ▁সাহেব ের ▁প লি ট িক্ সের ▁প ল্ টি বাজ ীর ▁একটা ▁অ ং শ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁অ ল রা উ ন্ড ার সাকিব ▁তো ▁বল ল ▁যে ▁খে লার ▁আগে ই ▁জানা ▁যে ত ▁যে ▁কে ▁হার বে ▁কে ▁জ িত বে ▁এই ▁সত্য ▁কথা ▁ব লাই ▁তার ▁অপরাধ । ️ ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 ▁পাপন ▁হ ঠা ও ▁দেশ ▁বাঁ চা ও ▁পাপন ▁নয় ▁ন ▁ভা ত ▁দিলে ▁কি ▁খ য় ▁শ ুদ ু ▁পাপ ▁হয় ▁সে টাই ▁পাপ ▁দা ▁? তোর ▁সময় ▁কত ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁ন স্ট ▁হইছে ▁খবর ▁আছে ।।। সালা ▁বাল পা ক না ▁প লি টি শি য়ান দের ▁মত ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁খু জি শ । সাব্বির ▁এখন ▁উ ই কেট ে ▁একটু ▁সময় ▁নিয়ে ▁খেলে ▁যে টা ▁একটা ▁ভালো ▁দি ক ▁তাই ▁ওর ▁জন্য ▁ও পে নি ং ▁প জি শন ▁টাই ▁ভালো । স ৌ ম ্য রে ▁নিয়ে ▁আর ▁পার লাম ▁না ▁দুই বার ▁ব্যা ট ▁করে ও ▁তার ▁হয়না তা মি ম ▁ইকবাল ▁সেরা । য খন ▁বেতন ▁বার ানোর ▁কথা ▁বলছে ▁তখন ▁দোষ ▁ধরা ▁শুরু ▁হয়ে ▁গেছে । ▁সব ▁রাজন ী তি আস সালা মু ▁আ লাইক ুম । ▁হ ্য পি ▁আপ ু ▁আপনি ▁ম নের ▁ক ষ ঠ ▁ভু লে ▁যান । ▁কারন ▁আল লা হ ▁যা ▁করেন ▁ভালো ▁করেন । এ তে ▁অস ন ত ুষ ঠ ▁হ বার ▁কিছু ▁নাই । ▁আপনি । ▁আল লার ▁উপর ▁ভ র সা ▁র খ ুন । পাপনের ▁কারণে ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁ক ্যার ি য়ার ▁নষ্ট ▁হতে ▁দেয়া ▁যাবে ▁নাই ন শা আল্লাহ ▁সাকিব ▁আবার ▁ফ ির বেন াই ম ▁অনেক টাই ▁সাকিবের ▁মত ▁ব্যা টিং ▁করে পাপন ▁জু য়া ড়ি সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এর ▁মধ্যে ▁একটা ▁হ তা শা ▁আর ▁ভ য়ে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁এর ▁মধ্যে ▁একটি ▁চ ক্র ান্ত বো র্ ড ের ▁সাথে ▁ক্রিকেটার দের ▁দুর ত ্ব ▁সম্প ূর্ ণ ▁ভাবে ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে । ▁আল্লাহ ▁না ▁করুন দেশ ের ▁ক্রিকেট ে ▁বড় ▁ধরনের ▁ঝ ড় ▁আস তে ▁চলে ছে সম য় ▁ n e ws ▁এটা ত ▁আগে ও ▁দেখছি ▁পর ান ▁ n e ws ▁ . বালের ▁নি উজ সাকিব ▁হলো মি সি বির ▁আ বর ার ▁ফা হা দে অনেক ▁কষ্ট ▁পাই ছি ▁আজ ▁। আর ▁পাপন ▁সাব ▁আমি ▁জানি ▁আমার ▁কমেন্ট স ▁আপনার ▁চো খে ▁পর বে ▁না ▁। ▁কিন্তু ▁আমার ▁দু ঃ খ ▁আপনি ▁কো চ ▁নি য় োগ ▁এত ▁ভাল ▁তাহলে ▁পে স ▁বলার ▁ছ ারা ▁কেন ▁খেল তে ▁নাম ল ▁। আর ▁আপনি ▁সাকিব েরে ▁এই ▁বাই ন চু দের ে ▁কেন ▁অধ ি নায় ক ▁বান াই লেন । ▁আমি ▁আপনার ার ▁চাই তে ▁খেলা ▁কম ▁বু জি ▁না ▁আমি ▁বলে ▁দি চ্ছি ▁এই ▁সাকিব ▁অধ ি নায় ক ▁থা খ লে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ং শ ▁হয়ে ▁জ াবে ▁। জ ারা ▁এই ▁লে খা ▁টা ▁পর বেন ▁স্ ক ্রি ন ▁স ট ▁দিয়ে ▁রা খে ন ▁বলে ▁দি লাম । ▁সি নি য় র দের ▁সাথে ▁সাকিবের ▁সম্প ক ▁ভাল ▁না ▁দেখতে ছেন ▁সবাই ▁তার ▁পর ▁ও ▁কিছু ▁করতে ছেন ▁না ▁। ▁আমি ▁গ ের ান টি ▁দিয়ে ▁বল লাম ▁বড় ▁রা ▁সবাই ▁ই চ্ছে ▁করে ▁খারাপ ▁খেল ছে ।।। সব ▁মো হ ▁এবং ▁ ্ ভ ণ ডা মি দু ▁একটা ▁পা ডা ▁আ তা লে ▁লাগে বাল ▁দি সো ▁হ াই লাই ড সের ▁মাঝ ে ▁বার ▁বা উ ন্ড ার ি ▁দেখ ানো ▁লাগে পাপন দা ▁অা প না কে ▁কেউ ▁চায় না ▁এটাই ▁অা প নে ▁ব ুল লেন ▁না । ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে < br ▁/> আপন ার ▁কাছে ▁একটা ▁চা ওয়া ▁আছে ▁ভাই পাপন ▁সহ ভার তের দ ালা ল আ শা করি ▁দেশের ▁সবাই ▁ভাল ▁কর ুক এক টু ▁আ ক টু ▁হবে ▁অসা ধারণ ▁মুস ফিক ুর ▁রহ ী ম পাপন ▁এর ▁পা পে ▁বাংলাদেশ র ▁ক্রিকেট ▁শেষ ভ োদ ার ▁সে ন ▁ওয়া ট সন ▁নি ছে ▁র ং পুর এটা ▁তো ▁মনে ▁হলো ▁না ছ ির ▁সু বা চি ন্ তা ▁করবেন না মা স ▁পর ▁পাপন ▁বল বে ▁সাকিব ▁এখন ▁আর ▁জাতীয় ▁দলে ▁খে লার ▁জন্য ▁ফি ট ▁না !! !! !! !! !! !! !! !! !! !! !!! ▁তুমি ▁কত ▁টাকা ▁খাই ছো ?? ▁? সাব্বির ▁আর ▁রুবেল ▁দল ের ▁জন্য ▁বোঝ া ▁হয়ে ▁দা ড়িয়ে ছে সা বি কে ▁বাদ ▁দিলে ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না পা তন ো ▁খেলা ▁এগুলো তাহ মি দ ▁আমি দ ▁ভাই ▁পাপন ▁কা কা ▁কে ▁নিয়ে ▁ক্যা সি নো ▁একটা ▁বান ান ▁দ য়া ▁করে । আপ ু ▁তো মি ▁কি ▁বিয়ে ▁কর বা < br ▁/> তাহ লে ▁ডি বাই ▁আস ▁কেমন < br ▁/> ভ াল ▁ভাল ▁সু না ▁পাবে < br ▁/> আর ও ▁অনেক ▁বড় ▁সু না আপন ার ▁ম তাম ত ▁ড িক ▁আছে এ রকম ▁মজা ▁আমার ▁এক দ ম ▁প ছ ন্দ ▁না ▁তাই ▁খুশি ▁হতে ▁পার লাম ▁না ▁তাই ▁তোমাদের ▁জন্য ▁গু ড় ▁আর ▁র ই লো ▁না । মা ঠ ▁কা প িয়ে ▁দি ল ▁ ঢ া কা ▁কি ▁দরকার ▁গালি ▁দেও র দ ুই ▁দিকে ই ▁ভালো ▁স ুই ং ▁করা তে ▁পারে । ▁অনেক টা ▁বো ল্ ট ▁এর ▁মতো ▁বল ▁করে । সাকিব ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁যদি ▁না ▁খেলে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ বো ▁না পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এটা ▁সম্প ূর্ ণ ভাবে ▁নি শ্ চ িত ▁যে ▁এটা ▁পাপন ▁কা ক্ কর ▁কাজ ক থা গুলা ▁সত্য মা থা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ওদের বি সি বি , র ▁উচিৎ ▁উ ক্ত ▁ব্যা পার ▁গুলি ▁শ ক্ত হা তে ▁হ স্ত ক্ষে প ▁করা । ▁দিন ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কল ঙ্ কি ত ▁হচ্ছে ▁ক্রিকেটার ▁দের ▁দ ্ব ারা । ▁এসব ▁ a c t u a lly ▁মে নে ▁নে য়া ▁যাচ্ছে ▁না । দে খে ▁নাকি ▁আবার ▁মে য়েরা ▁পাগল ▁হয় ▁? লি ং টা তে ▁ক ্ ল িক ▁করুন ▁খুব ▁ক স্ট ের আপনি ▁কিছু ▁জানে ন ▁না ▁তাহলে ▁কি ▁বাল ▁ত ুল তে ▁আছে ন ▁এখানে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার পাপনের ▁গা লে ▁গা লে ▁জুতা ▁মার গ ত ▁বছর ▁শ ্রী ল ঙ্ কার ▁সাথে ও ▁এমন ▁হইছে । ▁স্ পি ন ▁উ ই কেট ে ▁নিজের াই ▁ফ াই সা ▁গেছে । প্র বাস ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁রাজন ী তি ▁অ স্থ ির তা ▁স হি ংস তা ▁দল ী য় ▁স হি ংস তা ▁বির োধ ী ▁দল ী য় ▁স হি ংস তা ▁এসব ▁কিছুই ▁ভাল ▁লাগ ত ▁না ▁সব ▁সময় ▁চেয়ে ▁থাক তাম ▁বিশ্ব ের ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁খেলা ▁দেখার ▁জন্য ▁এবং ▁বাংলাদেশের ▁এত ট ুক ু ▁ভালো লা গার ▁জিনি স ▁ছিল ▁যে টা ▁ক্রিকেট ▁সে টাই ▁আজ ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেল বাংলাদেশের ▁সা ংবাদ িক রা ▁এত ▁অস ভ ্য ▁এই ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল ন ▁দেখে ই ▁বু জা ▁যায় বাংলাদেশ ▁এক া দ শ ▁তা মি ম ▁লি ট ন ▁আ ফি ফ ▁নাই ম ▁মি ট ুন ▁সাকিব ▁মু শফিক ▁স াই ফ ুদ ্ দিন ▁আমিন ুল ▁নাই ম ▁মো স্তা ফি জ বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আমরা ▁রাজ শা হী ▁মাম ুর ▁বে টা ▁রাজ শা হী ▁ব ুক ের ▁বা টা ▁আছে ▁প্রথম ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁নামে ▁বি পি এ ল ▁টা ▁আমার ই ▁জ য় ▁লাভ ▁কর লাম । ক ্রিকেট র ▁নামে ▁দেশের ▁লু ট পা ট ▁হ চ্চ ে । ▁হারাম ▁খ াইতে ▁খ াইতে ▁লে জ ▁কা টা ▁ক ুক্ত া ▁হই য়া ▁গেছে । সবাই ▁সাব্বির ের ▁বিরুদ্ধে ▁লেগে ▁আছে ▁কেন ▁বু জি ▁না । ▁সম ালো চ নার ▁জ বা ব ▁ব্যা ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁দিয়ে ছেন । ভ ো লা কে ▁ভুল ানোর ▁চে স্ টা হে ডা ▁ব ন্ধু ▁বি পি এ ল আস লে ▁আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁হি সা বে । ▁ভুল ▁কিন্তু ▁মানুষের ই ▁হয় । ▁তাই ▁ওই ▁ভুল ের ▁সাজা ▁আমরা ▁মানুষকে ▁দে ই । ▁তবে ▁আমরা ▁জানি ▁একটা ▁কথা ▁পাপ কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁করো ▁পাপ ী কে ▁নয় ▁। ▁অ ত এ ব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁দল ের ▁একজন ▁ভালো ▁ব্যা ট সম ্যান । ▁একটা ▁মানুষের ▁পার ্ স োন াল ▁জিনি স ▁নিয়ে ▁কেন ▁আমরা ▁তো ▁কথা ▁বলি । ▁এ ছা ড়া ▁এটা ▁দেশের ▁বাই রে ▁মানুষের ▁শুন তেছে ।< br ▁/> আমরা ▁প্র বাস ী । ▁গ ত ক াল ▁একটা ▁ই ন্ ডি য়ান ▁লোক ▁এসে ▁বলে ▁আ মাকে ▁তোদের ▁সাব্বির ▁খারাপ ▁ছেলে ।< br ▁/> এ ▁কথা টা ▁শুনে ▁ও ▁কে ▁< br ▁/> ▁কিছু ▁উ ত্ত র ▁দিতে ▁পারি নি < br ▁/> কে ন না ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সব কিছু ▁বাহ িরে ▁মানুষ দের ▁কে ▁বলে ▁দে ভি ডিও র ▁সাথে ▁তো ▁টাই টে লের ▁কোন ▁মি ল ▁নেই ▁যত ্ত সব ▁ছ ্যা ছ ড় ার ▁দল হ ্যা পি ▁আমি ▁তো মাকে ▁ভালোবা সি , +৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯ এই সব ▁মিথ্যা ▁খবর ▁না ছ ড়িয়ে ▁ভ িক্ষ া ক রে খ ার নি কে ▁আর ও ▁বেশি ▁সু যোগ ▁দেয়া ▁উচিত আ বে গ ▁ব্যা ব সা ▁অ ফ ▁করেন নি ন্দ ুক ▁এর ▁কাজ ▁নি ন্দ া ▁করা , ত াই ▁বলে ▁চু প ▁করে ▁বসে ▁থাকলে ▁কি ▁চল বে ▁ b o ss ক ুক ু রে ▁তুই ▁মর তে ▁পারি স ▁না সাকিব ▁কি ▁জিনি স ▁পাপন ▁বুঝ ল ▁না ▁এটা ▁খালেদা জি য়ার ▁মাথা ▁না । চ ট ্র গ ্রা ম ▁চ ্যা লে ঞ্ জার ্ সের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে বি সি বি ▁বড় ▁খারাপ ▁এই ▁সব ▁সা জ ানো ▁নাটক পা গল ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে ▁পাপনের কো থায় ▁খে লার ▁হি সা ব ▁আর ▁কোথায় ▁ব্যা ক্তি গ ত ▁উপ কার ের ▁খ ো চা মান ি ▁না ▁মান বো ▁না ▁পাপন ▁কে ▁সর িয়ে ▁দেওয়া ▁হক ▁ভ োট ▁থেকে ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁ঘ ুষ ▁খ োর কা ঁ দি য়ে ▁দি লেন ▁রে ▁ভাই পাপন ▁সাহেব ▁ভুল ▁কি ▁ব ল্ লো ▁এত ▁সম ালো চনা ▁করা ▁হবে । ▁পার লে ▁পাপন ▁সাহেব ▁এর ▁ক থ ার ▁য ুক্ত ি ▁য ুক্ত ▁উ ত্ত র ▁দেন ▁তার ▁পরে ▁সম ালো চনা ▁করে ▁ন । ভাই য়া ▁সাজা ▁তো সাকিব ▁কে ▁দি ল ▁না ▁দি ল ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁কে পাপন ▁সাহেব ▁গর ু ▁মেরে ▁জুতা ▁দান ▁করেছেন শ ালারা ▁ক্রিকেট টা ▁মনে ▁হয় ▁শেষ ▁করে ▁দিবে । য দি ▁আপনারা ▁হা সা হা সি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাহলে ▁আমার ▁চ্যানেল ▁ঘ ু রে ▁আস ুন ছে লে টা ▁গা ড়ি ▁দিয়ে ▁যে ▁অপরাধ ▁করছে ▁তার চ েয়ে ▁বেশি ▁অপরাধী ▁হ লি ▁তোরা ▁সুন্দর ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দিলে ▁পার তি ▁আজ ▁থেকে ▁মু শফিক ের ▁প্রতি ▁ঘ ৃ ণ া ▁এ বার ▁আ মাকে ও ▁ধ রি স ▁আমি ▁তোদের ▁খুনি ▁দেশে ▁থা কি ▁না ভাই ▁পাপনের ▁কে সি নো ▁ভিডিও ▁টা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ান ▁প্লিজ ▁। ▁পাপন ▁কে ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হোক ই মর ুল ▁বে স্ট বাল ▁ছ াল ▁সাব্বির ▁কে ▁পু ং গা ▁লা থি ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ন তুন ▁স ৌ ম ্য ▁দেখলাম । ▁র ং পুর ▁খুব ▁ভালো র ো স্ট ▁টা ▁ভাই ▁আ শ ান ুর ূ প ▁হয় ন িক ্যা সি নো ▁পাপন ।।। যারা ▁ ঢ া কার ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁লাইক ▁দিন চ ুর ের ▁কাছে ▁কি ▁জি গা স ▁করো বা ংলা য় খে লা ▁নিয়ে ▁রাজন ী তি খুব ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁বাংলাদেশ ▁নিজের ▁বিশ্ব ▁সেরা ▁অ ল ▁রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁কে ▁হার িয়ে ▁ম নের ▁ভাব ▁প্রকা শ ▁কর লাম ▁ছোট ▁একটা ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগ লে ▁কমেন্ট ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দেন ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁প্রতি ▁ভালোবা সা ▁এবং ▁দো য় াই রে জি তে ▁ভাষা ▁শিখ তে ▁পারি ▁না ▁আমি ▁ভাই ▁সেই ম ▁আপনার ▁মত । বি য়াদব আমরা ▁মনে ▁করি ▁সাকিব কে ▁সম্প ন্ন ▁ক্রিকেট ▁কাজ ▁থেকে ▁নিষ ে ধ ▁করেছে ▁পাপনের ▁নির্ দেশ ে ▁কেন না ▁আজ কে ▁এত ▁বছর ▁হয়ে ▁গেছে ▁কথা টা ▁আই সি সি ▁বলতে ▁পারে ▁নাই ▁আজ কে ▁সাকিব ▁দল বে ঁ ধ ে ▁যখন ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁এবং ▁বিসি বির ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোলন ▁কর ছিল ▁তখন ▁আপন ▁এই ▁অপমান ▁সহ ্য ▁করতে ▁না ▁প েরে ▁সাকিবের ▁উপর ▁প্রতি শ োধ ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁কাজ টা ▁করেছে । আমরা ▁ভাই ▁এত ▁বে গো না ▁আর ▁এত ▁বোকা ▁না ▁যে ▁কোন ▁সময় ▁কি ▁ঘটনা ▁ঘট বে ▁কি সের ▁জন্য ▁কা টা বে ▁সেটা ▁ভালো ▁করে ▁জানে । ▁এম নি ▁সাকিবের ▁পা শে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁মি ছে ▁কান্না ▁করলে ▁হবেনা ▁তো ▁আপন ▁ভাই । আপন ার ▁নে ত্র ী ▁য ের কম ▁আপনি ও ▁তার ▁থেকে ▁ব ুদ্ধ ি ▁নিয়ে ▁ওর কম ▁হয়েছে । দার ু ণ ▁খবর । ▁অ হ ং কার ▁প ত নের ▁মু ল । এটা ▁কি ▁উ ড়িয়ে ▁ই ▁মার লো ▁না ▁প ের েরা আমরা ▁সি ল টি ▁ফু য় াই ন মে হে দ ী ▁খুব ▁ভালো ▁খেলে সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁জন্য ▁শু ভ কাম না ▁র ই ল ▁ইন শ াল ্লা হ ▁নির্ দ ো ষ ▁প্রমাণ িত ▁হবে ম মি ন ুল ের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে ভাই ▁এগুলো ▁সব ▁ভু য়া সাব্বির কে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁ফ র য ▁ছিল । পাপ ো ন্দ া ▁যদি ▁জান তে ▁পারে । ▁ত য় লে ▁আর ▁আপনাকে ▁বি ডি তে ▁আস তে ▁দিবে ▁না । অ ব শ্য ▁এটা ▁দেখার ▁পর ▁ও ▁দে ড় মা স ▁পাগল ▁থাকবে ▁ফ িক্ সি ং ▁হইছে সবাই কেই ▁খেলা ▁দেখতে ▁যা বার ▁জন্য ▁আমি ▁অনুর ূ ধ ▁করি লাম ▁বাংলাদেশে দ র্শ ক ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ ঢ া কার ▁থেকে ▁ভালো ▁চ ট ্ট গ ্রা ম লি ট ন ▁এর ▁শ ট ▁যত ▁দেখি ▁ত ত ▁পাগল ▁হই ▁কোথায় ▁কো হ লি ▁কো থ াই ▁আজ ম ▁লি ট নের ▁শ ট ই ▁সেরা আ হ হ ▁সালা ▁একটু ▁লুচ্চা হ ালার ▁মু চ ▁দেখ পাপ ো ন্দ া কে ▁শুধু ▁একটি ▁কথা ▁বল ব ▁আমি ▁যে ▁তুই ▁যদি ▁বাপ ের ▁বে টা ▁হয়ে ▁থাক স তাহ লে ▁একবার ▁দ র্শ ক দের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড়ে ▁দেখি স । আ ন ন্দ ▁করার ▁মানে ▁কি ? ▁তুই ▁সু খ ি ▁হ বি ▁ভাব ছিস !! ▁চোর ▁চোর ের ▁খবর ▁জানে ▁সে টাই ▁স্বা ভাব িক ▁এসব ▁লোক ▁চ ুরি ▁করে ▁কোটি ▁কোটি ▁টা কার ▁মাল িক ▁হলে ও ▁এদের কে ▁চোর ▁বলে না ▁আ ত ্ ন সা ৎ ▁বলে ▁আর ▁গর ীব েরা ▁পা ও না ▁টা কার ▁দা বি ▁করলে ও ▁চ ুরি তে ▁ভ ূ ষ িত ▁করেন । ▁শা হে দ ▁ভাই ▁আ মের িক ায় ▁আছে ন ▁বলে ই ▁স্ব ৈ রা চার ▁সে হু ▁হা চ ুন ার ▁নামে ▁ব ুদ নাম ▁কর ছেন ▁দেশে ▁থাকলে ▁আপনাকে ও ▁রাজাকার ▁বলে ▁ক ারা গ ারে ▁রে খে ▁দি তো ▁যদি ▁রাজাকার ের ▁প্ রা প ্ত ▁বয় স ▁হয়নি ▁আপনার ▁হয়তো তি ন টি ▁মাগী ▁নিয়ে ▁অন ুষ ্ ঠ ান । ▁তোদের ▁য ৌ বন ▁যখন ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁তখন ▁কুকুর ▁ও ▁তোদের ▁দিকে ▁তা কা বে ▁না । এই ▁শু য়ার ের ▁বাচ চার াই ▁তো ▁দেশ টাকে ▁লু টে ▁পু টে ▁খা চ্ছে ▁ন ই লে ▁তুই ▁ত ৃ তীয় ▁বিশ্ব ের ▁একটি ▁দেশ ▁বাংলাদেশ ▁সেই ▁দেশের ▁একজন ▁মন ত ্রি ▁যে ▁দেশের ▁ ষা ট ▁ভা গ ▁মানুষ ▁এখন ও ▁দ র ির ▁স ী মার ▁ন ী চে ▁বাস ▁করে ▁আর ▁তোর ▁একটা ▁ঘ ড় ির ▁দা ম ▁দ শ ▁লা খ ▁এ ▁রকম ▁বেশ ▁ক য়েক টা ▁ঘ ড়ি ▁যা হার ▁মু ল ্য ▁প্ রা য় ▁এক ▁কু টি ▁টাকা ▁এই ▁টাকা ▁অব শ্যই ▁স ত ▁প থে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁না ▁স ত ▁প থে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁হলে ▁এত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ঘ ড়ি ▁কি ন তো না ▁চ ুরি ▁চা মার ির ▁টাকা ▁এদের ▁নে ং টা ▁করে ▁পা চা ▁দিয়া ▁গর ম ▁স িক ▁ ঢ ো ক াইয়া ▁দেওয়া এ রে ▁মাগি ▁হা চি নার ▁দালাল । ▁কা দ ির িয়া । আ মর ▁বাল আ বাল ▁চুদা ▁মা জা ▁ব্যা কা কুত্ত াল ীগ ▁শালা ▁কুকুর ▁কত ▁দিন ▁রাজ ত ্ব ▁করবে ▁ফ েরা উ ন ▁ও ▁ট িক তে ▁পারে ▁নাই ▁ইন শা ▁আল্লাহ ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁আসবে ছা এ লীগ না ▁ওরা ▁কুত্ত াল ীগ এই ▁খানকির ▁পুত ▁রে ▁মার ি ▁পা লায় ▁না ▁কেন বা ঞ্চ দ ▁সা ংবাদ িক ▁কথা ▁চা বাই ▁অ স্ থি ▁লাগে । মা গির ▁ঘ রের ▁মাগির ▁তাই ▁হি ন্দ ু ▁ম এসব ▁মাদার চো দের ▁কাছে ▁দেশ ▁আ মের িকা ▁মনে ▁হয় । ▁আ ফ সো স ▁আমরা ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁ব ঞ্চ িত । আজ ▁আওয়ামী লীগ ▁করতে ছে ▁ক াল ▁ক্ষ ম তা ▁বি এ ন পি ▁আসলে ▁বি এ ন পি ▁এরকম ▁করবে । ▁রাজন ী তি ▁আমাদের ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁জন্য ▁কেউ ▁করে ▁না ▁সবাই ▁আসে ▁সবার ▁প কেট ▁ভার ী ▁করার ▁জন্য । ▁এসব ▁মানুষের ▁জন্য ▁আল্লাহর ▁তর ফ ▁থেকে ▁এক দিন ▁গ জব ▁নে মে ▁আসবে । ▁আমার ▁সো নার ▁বাংলা টা ▁হয়তো ▁এক দিন ▁পু ড়ে ▁কয় লা ▁হয়ে ▁যাবে । ▁তারপর ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দো য়া ▁করি ▁যেন ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁থাকে । ▁অনেক ▁ভালোবা সি ▁প্রিয় ▁দেশ কে ▁ 🇧🇩 ও ব ায় দুল ▁আবাল হি জ ড়া ▁জা য়ে দ কা উয়া ▁কাদের ▁লীগ ের ▁ফাঁসি ▁চাই চোদ ে ▁কে ও ▁তোর ▁খালে দ ারে আ ওয়ামী লি গ ▁হল ▁কুকুরের ▁ছ োদ া ▁জার ু জ ▁এই ▁হি ন্দ ু ▁মহিলা ▁কে ▁পাইলে ▁প্রকা শে ▁ছ োদ লাম আ ওয়ামী ▁বল দ আমি ▁কোন ▁রাজন ৈতিক ▁করি না । কি ন্তু ▁কুত্তা ▁লীগ ের ▁মাই রে ▁চুদি না টা ক ▁চোদ ায় হ ্যা ▁তি নি ▁খুব ▁স ৎ ▁ও ▁গর ীব ▁মাঝ ে ▁মাঝ ে ▁এক বে লা ▁খেয়ে ▁দিন ▁কা টা য় ▁। ▁উনি ▁খুব ▁ভ লো ▁মানুষ ▁তবে ▁কিছু ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চা ▁দেশ টাকে ▁ধ ং শ ের ▁দিকে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ন ▁! !!! ▁! মিন্নি ▁মাগির ে ▁রিমান্ ডে ▁নি লে ▁সব ▁ত থ ্য ▁বের ▁হবে ▁আমি ▁সি ওর খানকির ▁পুত রে ▁ব হি স কার ▁করে ▁নাই ▁কেনো ▁সরকার কি য়া মত ▁বেশ ী ▁দু রে ▁নেই ▁রে ▁! ▁বুঝ লাম না ▁ওকে ▁কে ▁সে ভ ▁করছে ▁আবার ▁ওকে ▁নাকি ▁পুলিশ ▁পা হার ায় ▁রে খে ছে ▁তাহলে ▁ও কি ▁উপর ম হ লের ▁খা বার ▁? ▁কল কা তার ▁দালাল ▁এই ▁দেশে ▁চা করি ▁করে ▁এই ▁দেশের ▁বদ নাম ▁রি পোর্ট ▁প্রকা শ পাপন ▁মাদার চুদ হা উ র ▁পোলা ▁টাই টে ল ▁ঠিক ▁কর ▁ভিডিও খানকির ▁পো ল ারা ▁চা ম চার ▁দল ▁লোক টা ▁নি দ ো শ কু য়ার ▁ব্যা ঙ ▁সা গ রে ▁পড় লে ▁যা ▁হয় । তর ৷ ▁মারে ৷ ▁তুই ৷ ▁চুদ ৷ ▁মাগির ৷ ▁পো ত পাপন ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার শালা ▁ম দ ▁খা ▁মানুষ ▁হ ▁অ মানুষ ▁এর ▁বাচ্চা শা ব্বির ▁রা হা মান ▁খানকির ▁ছেলে ▁মা ঠে ▁তো ▁খেল তে ▁যা ও ▁না ! ▁বেশ্যা প না ▁আর ▁দালা লি প ণ া ▁ছা ড়ে ন - ▁দেশের ▁আইন ▁ক ান ুন ▁ঠিক ▁করুন - ▁জনগ ণের ▁জান ম ালের ▁হে ফা য ত ▁কিভাবে ▁হবে ▁সেটা ▁ভাব ুন - ▁বালের ▁গ ণ ত ন্ত ্র , ▁রাজন ী তি , ▁রাজন ৈতিক ▁দল ▁এগুলো ▁থেকে ▁বের িয়ে ▁এসে ▁নি জ ▁নি জ ▁পে টের ▁ভা তের ▁কথা ▁চি ন্ তা ▁করুন ! ▁তদন্ত কার ী ▁অ ফি সার ▁সে ▁নিজেই ! ▁! এ টার ▁অপেক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ভাইয়া অ পে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ভাই য াই ▁হোক ▁পর বর ্ত ী তে ▁দেখ িয়ে ▁দি ব ▁ইন শা আল্লাহ অ ব শেষ ে ▁ভিডিও ▁অপেক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ধন্যবাদ । ভালো বা সা ▁আপনার ▁জন্য ▁ক ালো ▁রুবেল ▁হল ▁একটি ▁পা পি ▁লোক ▁একটি ▁মেয়ের ▁জি বন ▁ন ষ ট ▁করে ▁দি ল ▁বিচার ▁আমরা ▁পাই নি ▁কেন পাপনের ▁দুই ▁গা লে ▁জুতা ▁মারে ন ও কে ▁আরেক টা ▁সু যোগ ▁দেয়া ▁হলে ▁ভালো ▁হ ত । কি ▁অবস্থা ! ▁আর ▁মি ন্ন ী ▁বলছে ▁নয়ন ▁বির ক্ত ▁কর ত ▁আসলে ▁মি ন্ন ী কে ▁রিমান্ ডে ▁নি লে ▁খুন ের ▁রহ স ্য ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ▁। ▁আর ▁রিফাত ▁ফ রা জি কে ▁কেন ▁এখনো ▁বাচ িয়ে ▁রা খা ▁হয়েছে ? ক্ষ ম তার ▁আস নে ▁যোগ ্য ▁নে তা ▁নে ত্র ী ▁না ▁থাকলে ▁ ঐ ▁স মাজ ▁আর ▁ভালো ▁থাকে ▁না । ▁এটা ▁তো ▁আল্লাহ ▁ত ালার ▁বা ণ ী । এ খানে ▁ক টের ▁কিছুই ▁নাই ▁পাপ ▁বাপ কে ও ▁ছা ড়ে ▁না ▁এটাই ▁সত্য একটা ▁স্বা ম ীর ▁কাছে ▁এটা ▁খুব ই ▁দু ঃ খ জন ক ▁মর ার ▁অা গ ের ▁স্ত ্র ীর ▁শ য় ত ানি ▁র ূ প ▁দেখা ▁এইটা ▁হচ্ছে ▁বড় ▁ধরনের ▁ধর্ষ ণ বাংলাদেশ ে ▁আইন ▁বল ▁কিছু ▁নাই । এ র চ েয়ে ▁বেশি ▁ক ষ্ ঠ ▁পেয়ে ছে ▁ন ু ছ রা ত ▁ও ▁তার ▁পরিবার ▁ও ▁পুর ো ▁দেশ বা ষ ি ▁অ ত এ ব ▁যত ▁তারা তার ি ▁সম ্ব ব ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁ন ু ছ রা তের ▁আ ও া ▁শান্ত ি ▁পাবে । জে লা ▁প্র সা সো ক ▁বো লে ▁কোনো ▁হো ই চো ই ▁নাই ▁এই ▁ঘট ো না ▁জ ো দি ▁কোনো ▁দার ি ও লা ▁বা ▁লে ভা জ ▁ধ ার ি ▁কেউ ▁কোর তো ▁এতো ক খ ো নে ▁ত ারে ▁রিমান ডে ▁নে য়া ▁হো তো ▁আরো ক তো ▁কি অ প রাধ ী ▁দের ▁জন্য ▁যারা ▁ক ান্ দে ▁তাদেরকে ▁ও ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁জ ুর ুরি জু তা ▁মার ো ▁ডি জি টা ল ▁শয়তান ের ▁মুখে এ টাই ▁বাংলাদেশ যে মন ▁কর ্ম ▁তে মন ▁ফ ল এই ▁মহি লার ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ভাই ▁যে ▁ব্য ক্তি ▁সেই ▁ঘ রের ▁মধ্যে ▁সি সি ▁ ৎ ক ্যা ম েরা ▁ফি ট ▁করেছে ▁তাকে ▁ন ো বেল ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক মত এই ▁দেশে ▁কো নে ▁শ ুষ ্ট ো ▁বিচার ▁নাই ডি সির ▁রি য িক ▁নষ্ট ▁কর ল ▁ছি ছি ▁দিয়ে ▁কে ▁এই ▁কাম ডা ▁কর ল নার ী বাদ ী দেরকে ▁উ চ্ছে দ ▁করতে ▁হবে । ▁নয় তো ▁এ দেশ ে ▁প ূর ুষ ের ▁অধ িকার ▁বলতে ▁কিছুই ▁থাকবে ▁না । এ দেরকে ▁ও ▁জে লে ▁ ঢ ুক ান ▁হোক । ▁অ তি দ ্র ুত ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক । স স রকার কে ▁এসব ▁বিষয় ▁আইন ▁করা ▁উচিত মিন্নি ▁ও ▁জড়িত ▁আছে ▁ভিডিও ▁দেখি ▁মনে ▁হয় পু লিশ ▁ও ▁জ রিত ▁থাক তে ▁পারে ▁তা ▁না ▁হলে ▁নয়ন ▁এত ▁গুলো ▁মাম লার ▁আসা মি ▁সে ▁কি ▁ভাবে ▁ঘ ু রে ▁বে ড় ায় ▁পুলিশ ▁জ রিত ▁আছে ▁পুলিশ ের ▁বিচার ▁করা ▁হ উ ক এরা ▁করলে ▁তদন্ত ▁হবে ▁আর ▁বির ু দি কে ও ▁করলে ▁দেশ োদ র হি ▁হবে ▁তাই না ▁আস ো লে ▁বাংলাদেশে ▁এখন ▁সা ংবাদ িক ▁নামে ▁জার োগ ▁সন্তান ▁ব রে গে ছে ▁আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁হাত থে কে ▁আমাদের কে ▁র ক্ষ া কর ো এখন ▁আর ▁কমেন্ট ▁এ ▁কেউ ▁হি গা ব ▁কই ▁মাগি ▁বল বে ▁না কো প্ পা ▁সা ম চু মিন্নি ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত স ারে ▁ও না কে ▁দু চে ▁দিছে ▁স ার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নায় । আ ল লা হ ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর ুক আজ ▁ভালো ▁ল গ ছে ▁ভাই ব োর কা ▁পর লেই ▁যে ▁মেয়ে টি ▁ভালো ▁হবে ▁তা ▁নয় ▁তার ▁কি ▁দোষ ▁সে ▁ ঈ দের ▁কো লা কু লি ▁করে ছিল ▁ ️ আস লে ▁এই ▁গ ট না টা ▁যদি ▁মেয়ের ▁না ▁করে ▁ছেলে ▁কর তো ▁তাহলে ▁আজ ▁দেশে ▁দেশে ▁নারী ▁নির ্যা তন ▁কত ▁মাম লা ▁হতো ▁আর ▁কত ▁কা হ নী ▁কর তো ▁আসলে ▁মেয়েটা ▁মনে ▁হয় ▁রা স্ত ার ▁প ত িত াল য় ▁জন্ম ▁হয়ে ▁ছিলো ভার তে ▁যদি ▁এই রকম ▁আইন ▁তৈ র ী ▁করে ▁তাহলে ▁খুব ▁ভালো ▁হয় ভাই ▁পুলিশ ▁এখনো ▁কিভাবে ▁চু প ▁করে ▁বসে ▁আছে ▁এই সব ▁সি সি টি ভি ▁ফু টে জ ▁দেখে ▁আমি ▁বুঝি না ▁কিছু ▁য তো ট ুক ু ▁বুঝ লাম ▁এই ▁হত্যা কা ণ ্ ড ের ▁সাথে ▁এই ▁মেয়ে টি ▁জড়িত মি স্ টি ▁বি তর ন ▁করা ▁উচিত ▁ফাঁ সির ▁দিন স কল ▁মা ▁তার ▁সন্তান ের ▁জন্য ▁অন্য ▁রকম ▁একটা ▁ম ম তা ▁কাজ ▁করে ▁কিন্তু ▁যে ▁মেয়ে ▁টা কে ▁আপনার ▁ছেলে ▁মেরে ছে ▁এত ▁নি ম ম ▁ভাবে ▁চি ন্ তা ▁করেন ▁সে ▁ম ায়ের ▁কত টা ▁ক ষ্ ঠ ▁হয়েছে ▁আপনি ▁সে ▁ম ায়ের ▁জায় গা ▁থেকে ▁চি ন্ তা ▁করেন ▁তাহলে ▁আপনার ▁কুলাঙ্গার ▁ছে লের ▁কথা ▁মনে ▁প ড বে ▁না চ রিত ্র হি ন রা ▁রাজ নি তি ▁করে ▁ফা ক ▁বাংলাদেশ ম ন্ত ্র ীর ▁মন্ত ব্য ▁শুনে ▁আমি ▁মু গ ্ধ ▁এখানে ▁বলা ▁হচ্ছে ▁তদন্ত ▁করতে ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নি বে ▁মিনিট ের ▁পর ▁এখানে ▁আর ▁কি ▁বাকি ▁থাকে ▁এখন কি ▁ডি ▁এ ন ▁এ ▁টে স্ট ▁করতে ▁হবে ▁না আপন ার ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁আপনার ▁দোষ ▁নাই ▁দোষ ▁হলো ▁আমরা ▁যারা ▁দেখছি ▁তাদের ▁আমাদের কে ▁সবাই ▁মি লে ▁এখন ▁বিচার ▁করেন মি ন নি কে ও ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক ধন্যবাদ ▁আ দ াল ত কে গো স োল ▁করতে ▁জ াইতে ছে ▁আন টি প র্ দা শ ী ল ▁মহিলা । উ নি ▁মনে ▁হয় ▁হি জা ব ▁অব সে স ড ▁না ▁জে নে ▁কা হা কে ▁খুনি ▁বান ানো ▁ঠিক ▁না । এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁এম প ির ▁ছেলে ▁জ রিত । তোর ▁মতো ▁মা ▁বাঁ চার ▁দরকার ▁নাই ▁যার ▁বাচ্চা ▁থা কার ▁পর ▁ও ▁অন্য ▁পুরুষ য়ের ▁সাথে ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁চি ▁চি আ হ হ ▁বি ন ুদ ুন ! ▁এত ▁ভ য়ান ক ▁চে হ ারা ▁কেন ?? ▁! আর ▁এই ▁না ট কে ▁সা বি লা ▁কে ▁আস লেই ▁অস ম্ ভ ব ▁সুন্দর ▁লেগেছে ! ▁কেনো ▁বক্তা দের ▁ছোট ▁কর স ? ▁? একটা ▁লাইক ▁মানে ▁পাপনের ▁গা লে ▁একটা ▁করে ▁জ ুতার ▁বাড়ি ▁আপনি ▁কথা টা ▁মিথ্যা ▁এ টি ▁একটি ▁গু জব ▁আমি ▁হ ান্ ডে ট ▁পার ্ সে ন্ট ▁সি ওর পাপ র্ ন ▁লা শ ▁ক ব রে ▁রাখ ার ▁দু য়া টি ▁হয়নি ,,,, ফ ালতু ভাই ▁এই ▁মেয়ে ▁শ মি ▁ক ায় চার দের ▁মো ত ▁হবে । ▁পরে ▁দেখ বেন ▁বু ড় ো ▁বয় সে ▁এদের ▁পা শে ▁কেউ ▁নেই কে ▁হবে ▁মা ▁চুদ ▁রানা । ▁এখন ▁সব ▁হারা য়া ▁হই সে ▁ক ানা । হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁কি ▁ছিল ▁ছা ওয়া , ▁আমাদের ▁ম হ ান নি জ ▁স্ব ম হি ম ায় ▁প্রতি ষ্ ঠ িত , এসব ▁জা জ দের ▁নাটক ▁দেখা ▁করে ▁দাও । শেষ মে ষ ▁মেয়ে টাকে ▁কি ▁পা ওয়া ▁গেল ▁না কে ▁আমাদের ▁পা ঠ িয়ে ▁ছে ন ▁আর ▁কেন ▁বা ▁পা ঠ ানে ল ▁এক ▁বার ▁ভাব ুন ▁এ সো ▁আম ারা ▁স ভাই ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক ▁তো ▁না মাজ ▁প ড়ি ▁আল্লাহ ▁তা লা ▁আমাদের ▁না মাজ ▁পড় ার ▁জন্য ▁তা গি দ ▁দিয়ে ছেন না মাজ ▁বে হ েশ তের ▁চা ব িকা ঠি ন াই স ▁ড ্য ান্ স ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল গু ▁মাম ুন ▁ভাই ▁পতিতা ▁নাটক ▁বাদ ▁দিয়ে ▁অন্য ▁ভালো ▁নাটক ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মাঝ ে ▁আসে ন । ছ বি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁কে থ ্যা ং ক স ▁ফ র ▁ইউ এসব ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁কোন ▁পোস্ট ▁আপন েরা ▁করেন ▁না ▁প্লিজ কে ▁কে ▁এই ▁ছবি ▁দেখতে ছেন আপন ারা ▁একটা ▁ফ ায় ুল ▁মার্ কা ▁কারন ▁ছ বির ▁গান ▁গুলা ▁মা উ থ ▁কর ছেন ▁কেন ? খ ারাপ টা ▁রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত পর ের ▁প র্ব ▁কবে ▁দি বেন ?? ▁যারা ▁মুর ্ত ির ▁প ক্ষে ▁কথা ▁বলে ▁ ঐ ▁শয়তান গুলো ▁সত্য িকার ▁অ র্ থে ▁মুর ্ত ি কে ▁পু জা ▁করে ▁এ তে ▁কোনো ▁স ন্দ ে হ ▁নাই ।। না ও জু বি ল্লাহ ▁এটা ▁মুস লিম দের ▁কাজ ▁না তাহ ের ীর ▁খ ্যা তা ▁কি লাই । এরা ▁মুস র িক আল্লাহ ▁তুমি ▁কোর য়ান ▁কে ▁হে ফা জ ত ▁কর আমাদের ▁বাংলাদেশ টা ▁কি ▁যে ▁হবে ▁সেটা ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁নিজেই ▁ভালো ▁জানে ন ▁কিন্তু ▁দেওয়ানবা গী ▁কি ▁অবস্থা ▁হয়েছে ▁তার ▁একটা ▁মন ▁আজ ও ▁কবে ▁যায় ▁সেটা ▁আপনি ই ▁ভাল ▁জানে ন ▁সে জ ন্য ▁মনে ▁হয় ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁বাঁ চ িয়ে ▁রাখ ছে ▁দেশের ▁মুসলমান ▁সা মন ের ▁পে ট টা ▁বা স্ট ▁করে ▁দি ব ▁আল্লাহ তা লা ▁যেন ▁ক ব ুল ▁করেন ▁এমন ▁ভাবে ▁হয় ▁মানুষ ▁দেখে ▁যেন ▁ভ য়ে ▁আ ত ঙ্ কে ▁এরকম ▁না ▁করে আমি ও ▁দেখেছি আর ▁ত রা ▁পোলা ▁পো ট কি ▁মার ছ এই ▁ভিডিও টা ▁স ঠিক ▁হয়েছে ▁কারন ▁এখানে ▁সবাই ▁ভন্ড চার ▁কুকুর ▁য ন ▁মান ুস ত রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার ভাই ▁সব ▁মা জার ▁ভন্ড না ▁মা জার কে ▁ভন্ড ▁করে ▁তুলে ▁মা জার ▁পরিচাল না ▁ক মি টি ▁আর ▁সেটা ▁কোনো ▁মা জার ের ▁দ ুষ ▁না । এক টু ▁অপেক্ষ া ▁কর ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁তোদের ▁জন্য ▁অপেক্ষ া ▁কর তা ছে আল্লাহ ▁তোমার ▁কাছে ▁বিচার ▁দি লাম ▁তুমি ▁আ মাকে ▁উ ঠ িয়ে ▁নে ও ▁সরকার ে ▁ও গো ▁না ▁মার লে ▁আমরা ▁যু ব ক ▁ছে ল েরা ▁মার বো এই ▁মহিলা কে ▁আ ফ গ ানি ▁দিয়ে ▁ঠিক ▁করা ▁দরকার ▁কি ▁বলেন ? আস সালা মু য়া লাইক ুম ▁ভাই দের ▁ধন্যবাদ গা ঁ জা এ দের ▁কে ▁মা টি তে ▁রে খে ▁জুতা ▁স ্য ান্ ডে ল ▁মারা ▁দরকার দেওয়ান ▁বা গী কে ▁জুতা ▁মেরে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ।।। রা স ুল ▁স ঃ ▁বলে ছেন ▁ “ আমার ▁মৃত্য ুর ▁পর ▁আমার ▁নামে ▁অস ং খ ্য ▁মিথ্যা ▁বিষয় ▁প্র চ লি ত ▁হবে ▁এবং ▁যে ▁আমার ▁নাম ▁দিয়ে ▁মিথ্যা ▁প্র চার ▁করবে ▁সে ▁জা হ ান্না মে ▁নি জ ▁আ বাস ▁তৈ র ী ▁করবে ” ▁বু খ ার ী ▁মি শ র ▁ম ▁সং খ ্যা ▁প ৃ ▁থ ▁খ ন্ড ▁প ৃ ঃ ▁ত ির মি য ী ▁থ ▁খ ন্ড ▁প ৃ ঃ ▁ই ব নে ▁মা যা হ ▁ম ▁খ ন্ড ▁প ৃ ঃ ▁ভ ণ ্ ড ▁মু ফ তী । ▁আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁এই ▁সকল ▁ভ ণ ্ ড ▁প ীর ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁কর ু ণ । ▁আ মী ন । মা শা আল্লাহ ্ ▁হুজুর ▁শালা ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ি এ র াই ▁ভ ন্ ঠ ো ▁এর াই ▁শ ই তান এই সব ▁ধর্ মের ▁নামে ▁ভু য়া ভে জ াল ▁কথা ▁প্র চার কার ী ▁লোক েরা ▁মানুষকে ▁ব হ ুত ▁বি ভ ্র ান্ত ▁করছে ▁এখন ▁বোকা ▁মানুষের ▁সং খ ্যা ▁কম তেছে দে খ ুন ▁মান ছি ▁কিছু ▁নাম ধার ী ▁প ীর ▁আছে ▁যা হ ারা ▁ভন্ড া মি ▁আর ▁গান ▁বা জ নায় ▁ব্য স্ত ▁শা হ স ▁থাকলে ▁বড় ▁প ীর ▁আ ব্ দুল ▁ক ্ বাদ ীর ▁জ ী ল ান ী ▁র ঃ ▁এর ▁নামে ▁কিছু ▁কে হ ▁বলে ▁দেখা ক ▁সাহ স ▁থাকলে ▁ম ই ন ুদ ্ দ ীন ▁চ ী শ তী ▁হাসান ▁স ান জার ী ▁র ঃ ▁এর ▁নামে ▁কিছু ▁বলে ▁দেখা ক ।। ▁শা হ স ▁থাকলে ▁শা হ ▁জ ালা ল ▁র ঃ ▁এর ▁নামে ▁কিছু ▁বলে ▁দেখা ক । ▁পারবে ▁না ▁কারন ▁তাহ ারা ▁আস লেই ▁হ ক্ ক ান ী ▁আল্লাহর ▁ও লি ▁ছি লেন । ▁এখন ▁কিছু ▁বেয়াদব ▁ম ও ল ভ ী ▁আছে ▁যা হ ারা ▁এত টাই ▁বেয়াদব ▁যে ▁ওয়াজ ▁করতে ▁এসে ▁কোথায় ▁কে ▁কি ▁করেছে ▁সেই ▁সম াল চনা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে ▁। ▁আবার ▁কিছু ▁আছে ▁প র্ দার ▁ওয়াজ ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁তাহ ারা ▁ওয়াজ ▁করতে ▁গেলে ▁এক ▁বে প র্ দা ▁মহি লার ▁দে হ ের ▁কোন ▁কোন ▁অ ং গ ▁বের ▁করে ▁রা স্ত ায় ▁বের ▁হয় ▁সেই ▁অ ঙ্গ ▁গুলো র ▁বি বর ন ▁দেন । ▁ভন্ড ▁প ীর ▁দের ▁যে মন ▁যু তা ▁পিটা ▁করা ▁উচিৎ ▁এক ই ▁ভাবে ▁ভন্ড ▁ম ও ল ানা ▁দের ▁ও ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিৎ ম াল ▁টা ▁কে ▁চু মাদার বো র্ ড তোর ▁বাল ▁উ ঠ ছে ▁তাহ েরি ▁কে ▁নিয়ে ▁গ ি ফ ত ▁করতে ছিস না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁ও পর ▁গ জব ▁পড় বে শা হ রি য়া ▁ক বির ের ▁দুই ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে তাহ েরি ▁একটা ▁ভন্ড । ▁ইসলাম ▁প্রিয় ▁সবাই রে ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁প্রতি বাদ ▁করা ▁উচিত মা জার ▁পু জার ী রা ▁মু শ র িক । ভাই ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁করেন ▁আল্লাহ ▁যেন ▁এই সব ▁নাস্তিক ▁গুলা কে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁উ ঠ িয়া ▁নিয়া ▁জান ▁না ▁হয় ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন ওরে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পিটা ▁ও ▁আমাদের ▁মা ▁ফা তে মাকে ▁অপমান ▁করছে প্র চ ুর ▁ক ড়া এই ▁গ র্ দ ভ গো ষ্ ঠ ী ▁যত ট ুক ু ▁জ ্ ঞ ান ▁রা খে ▁নিজে দের ▁সাব জে ক্ট ে ▁তার ▁এক ▁দ শ মা ং শ ▁প ড়া শু না ও ▁যদি ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁কর তো ▁নির্ মো হ ভাবে ▁তাহলে ▁এমন ▁অ র্ বা চ ী নের ▁মত ▁কথা বার ্ত া ▁বলতে ▁হ ত ▁না । ▁উ না দেরকে ▁বলা ▁উচিত ▁ছিলো ▁আপনারা ▁আগে ▁বে স িক ▁ক ্ লি য়ার ▁করে ▁আসে ন । ▁আর ▁ম ্যান ার ▁শি খে ▁আসে ন ▁কোথা ও ▁থেকে ▁। । ▁নি জ েরা ▁কথা ▁বলে ▁যাচ্ছে ▁নি জ েরা ▁ঝ গ ড়া ▁করে ▁যাচ্ছে ▁একজন ▁আরেক জন ের ▁আগে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁। । ▁সব ▁নাস্তিক ▁ম ূল ত ঃ ▁ইসলাম বি দ্ বে ষ ী ▁ই ▁এ কে ক টা ▁গো ঁ ড়া ম ির ▁গো ডা উ ন । নার কে ল ▁গা ছ ের ▁মা থায় ▁ ঠা ডা ▁না ▁পড়ে ▁এদের ▁মা থায় ▁কেন ▁পড়ে ▁না আমার ▁আসলে ▁মনে ▁হয় ▁এ ড মি ন ▁তুই ▁মুসলমান ▁নয় ▁কোনো ▁ই হ ুদ ির ▁সন্তান ▁হ বি ▁! ▁কিছু ▁দিন ▁আগে ▁পাপন ▁হু ং কার ▁ছে ড়ে ▁বলে ছিলো ▁আপনারা ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফ িক্ সি ং ▁এর ▁খবর ▁পা বেন । ▁আই সি সির ▁আগে ▁ ঐ ▁কুলাঙ্গার ▁কিভাবে ▁জান তো ▁ফ িক্ সি ং ▁এর ▁শা স্ত ির ▁বে পার । ▁বো র্ ড ের ▁যে ▁কর ্ম কর ্ত াই ▁হোক ▁আই সি সি ▁কে ▁সাকিবের ▁এই ▁খবর ▁দে বার ▁পর ▁ই ▁আই সি সি ▁তাদের ▁আই নি প দ ক্ষে প ▁নিয়ে ছে । ▁কল ▁ট ্রে কি ং ▁করা ▁হয়েছে ▁তা ছা ড়া ▁কেন ▁বছর ▁পর !! ▁তি নি ▁যত গুলা ▁কথা ▁বলেন ▁কোর আ ন ▁এবং ▁হা দি সের ▁আ লো কে ▁য ুক্ত ি ▁দেখ িয়ে ▁কথা ▁বলেন । ▁চ র মো না য়ের ▁প ীর ▁ড ক্ট র ▁জা কির ▁না য়েক ▁স্যারের ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁অনেক ▁ক ট ুক্ত ি ▁উপ স্থা পন ▁করেছেন ! ▁হ ঠা ৎ ▁পু ন্দ ান ী ▁খ াইতে ▁আই লা ▁কেন .. ? ▁তারা ▁তো মাকে ▁ম দ ▁ও ▁জু য়া ▁সম্পর্ কে ▁জি জ্ঞ ে স ▁করে । ▁বলে ▁দাও ▁এত দু ভ য়ের ▁মধ্যে ▁র য়ে ছে ▁ম হা পাপ । ▁আর ▁মানুষের ▁জন্য ে ▁উপ কার ি তা ও ▁র য়ে ছে ▁তবে ▁এগুলো র ▁পাপ ▁উপ কার ি তা ▁অপেক্ষ া ▁অনেক ▁বড় । ▁আর ▁তোমার ▁কাছে ▁জি জ্ঞ ে স ▁করে ▁কি ▁তারা ▁ব্য য় ▁করবে ? ▁স্যারের ▁সু শ ী ল ▁বেশ ী ▁ভ ণ ্ ড ▁ন ী তি ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় , ▁স্যার ▁তো ▁শুধু ▁দল ের ▁এ জে ন্ট , ▁মো দের ▁কেউ ▁নয় ! ▁আই সি স ▁কি ▁কোন ▁কথা ▁বলছে ▁এখন ▁শুধু ▁সাকিব ▁কে ▁জড় িয়ে ▁এখন ▁নিজের ▁গো ম ড় ▁ ঢ া ক ছেন ।। ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনি ▁ভালো ▁বলে ছেন । ভালো ▁ব্যা টিং ▁করবে ▁কেমনে ??? ▁! এ তো ▁প্রমাণ ▁থাক তে ▁ফাঁসি ▁দের ি ▁হচ্ছে ▁কেন এক ▁দো ম ▁স ঠিক ▁কথা ▁ভাই ▁যদি ▁এই ▁মেয়ে ও ▁তাদের ▁সাথে ▁জড়িত ▁থাকে ▁তাহলে ▁তাকে ও ▁তার ▁উপ য ুক্ত ▁শান্ত ি ▁জন্য ▁আ বে দ ন ▁করছি ▁যা তে ▁এই ▁থেকে ▁শিক্ষা ▁হয় ▁বাংলাদেশের ▁মেয়ে দের বা বার ে ▁এক ি ▁শুন লাম ▁স্যারের ▁কোন ও ▁দোষ ▁নাই আজ ব ▁ভাল বা সা চার ▁মিনিট ▁না ▁মিনিট ▁পু রা টা ডি সি ▁মে ছ ির ৷ ▁ফ ্রি ▁কি কের ▁গো ল টা ▁নিয়ে ই ▁নি লো দেশ টা ▁আগে ▁ছিলো ▁দ রি দ ্র ▁স ী মার ▁নি চে ▁আর ▁এখন ▁চ রিত ্র ▁স ী মার ▁নি চে আমার ▁বি চ ারে ▁ডি ছি ▁চা করি ▁কে ▁রে ▁নে য়া ▁হোক ▁তার ▁পরে ▁দু জন ের ▁বিয়ে ▁দো য়া ▁হোক ▁আপনারা ▁কে ▁কে ▁এক ▁মত ▁আছে ন হা ▁হা ▁হা । মনে ▁হয় ▁প্রে গ নে ন্ট । মে য়ের ▁ই ▁অা স ল ▁দোষ ষ ালা ▁ওই ▁ডিসি কে ▁জু তোর ▁মা লা ▁পর িয়ে ▁সবার ▁সামনে ▁ঝ া ড় ু ▁পিটা ▁করা ▁হোক এ বার ▁এসব ▁বন্ধ ▁করেন । ও ই ▁মহি লার ▁কি ▁হবে ▁জান াবে ন আরে তু য় ▁কা দ ▁কেন ▁নুসরা ত ▁এর চে বে সি ▁কা ছিল ▁তখন ▁মন ত ▁এক ট ুদ য়া ▁জা গে না ▁পাপ ▁ক ুন ু দিন ▁বাবা ▁কে ছ না ▁ত কে ▁বলছি ▁এর ক ▁বো গি নি য়ে ▁বি ডিও ▁দি সন ান আমি ▁এদের ▁ফাঁসি ▁চাই ??? ▁শালার ▁ধ কা বাজ ▁ইউটিউ বার পাপন ▁স ালার ▁পুত ▁তোর ▁কারণে ▁দেশের ▁কোটি ▁মানুষ ▁কা ঁ দে পাপন । ▁চোদা কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জনগ ণের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁বেশ ী ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁সারা ▁জীবন ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁উচিত তোর ▁মাথা ▁পাগল পাপনের ▁চোদ ্ দ ▁গ ুষ ্ টি কে ▁চোদ ার ▁দরকার পাপন ▁হালা য় ▁পা ক্ কা ▁অভি নে তা । এই ▁ছাগল কে ▁কিভাবে ▁প ছ ন্দ ▁কর ল ▁হে পি !! ▁! !! !!! ▁মৃত্য ▁মানুষকে ▁কি ▁করে ▁বিয়ে ▁করেন ▁বেয়াদব ?? ▁তোর ▁চে তনা বো ধ ▁তোর ▁পিছ ন ▁দিয়ে ই ▁ভ রে ▁দি বো । ▁ভাই য়েরা ▁আমার ▁রা স্ত ায় ▁মার ▁খা চ্ছে ▁আর ▁উনি ▁এতো দিন ▁পর ▁এসে ▁নাটক ▁চোদা চ্ছে ন ▁পা কি ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা গুলো ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে সে .... ক মেন্ট সে ▁চ ুল ▁ছি ড় তে ▁আই সে ... আপনি ▁ত ুক ্ কো ▁তুই ▁যে ▁এক ▁দুই ▁তিন ▁চার ▁দিয়ে ▁এক ▁এক ▁করে ▁প্রশ্ন ▁করে ▁যা চ্ছ স ▁তু রে ▁খা ওয়ার ▁টাই ম ▁আছে ▁নাকি ▁ব ান্ দ ির ▁পুত ?? ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁বাকি ▁থেকে ▁গেলো ▁সেই টা ▁হলো ▁যখন ▁দেখ লো ▁তার ▁শা মী কে ▁কো ব াইতে ▁শুরু ▁আর ▁তখন ▁মিন্নি ▁হা জ ির ▁হয় লো ▁কেন ▁জানে ন ▁সে ▁তো ▁জানে ▁এখন ▁মানুষ ▁পানি তে ▁ড ু বে ▁মর তেছে ▁গা ড ির ▁নি ছে ▁প ডে ▁মর তেছে ▁সন্ত ারা সি রা ▁চ ুর ির ▁আ া গা তে ▁লা ঠ ির ▁আ া গা তে ▁মানুষ ▁হত্যা ▁করতে ▁ছে ▁আর ▁সবাই ▁ক্যা মরা ▁নিয়ে ▁ব্যা স্ত ▁কার ▁আগে ▁কে ▁পো ষ্ট ▁করবে ▁ফে সব ু কে ▁ইউ টু বে ▁এ জ ন্য ▁সে ▁একটা ▁নাটক ▁কর ছিলো ▁নিজেকে ▁নির দ ুষ ▁প মান ▁করার ▁জন্য হ াই রে ▁বাংলাদেশ ▁হে লাই ▁হে লাই ▁হ ও য়ে ▁গেলো ▁শে স ▁দো নি য়ার ▁মানুষের ▁ব ও য়ে ▁কত ও য়ে না ▁আ বে গ ▁দেখ াই ▁কি ন তু ▁আল লা হ র ▁জা হ ান না মের ▁ব ও য়ে ▁আমরা ▁কে ও ▁করি ন্ ▁হ াই রে ▁মুসল ▁মান ডি সির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁দেখা ▁যা ক ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁এই ▁ভে প ারে ▁কী ▁বলেন ▁যারা ▁আমার ▁সাথে ▁এক মত ▁তারা ▁অব শ্যই ▁লাইক ▁করবেন রা ম ▁দা ▁আন ল ▁কার ▁দো ক ান ▁থেকে ▁সেটা ▁খ তি য়ে ▁দেখা ▁উচিত আমার ▁এই ▁ফ রা সির ▁আসা মি দের ▁দেখে ▁খুব ▁খুব ▁আন ন্দ ▁হচ্ছে ▁যে মন ▁কর ্ম ▁তার ▁তে মন ▁ফ ল ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হু সি য়ার ▁করে ▁দি লো ভাই ▁উ নার ▁ছ ু টির ▁দ র খা স্ তে ▁দেখ বেন । ▁এই ▁মহি লার ▁পদ বি ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁গ পন ▁ক ক্ষ ের ▁সহ জ গি । এই ▁নারী ▁শয়তান ের ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । ▁এই ▁নারী কে মি ন্নির ▁প্ ল ্যান ▁সব ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁হোক ল ু চ্ছা মি ▁করবে ▁আর ▁সং বাদ ▁প্র চার ▁করবে না ▁তা ▁কেন ▁হবে ভাই ▁এক ▁কথায় ▁অসা ধার ান ▁গান মিন্নি ▁একটা ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁এখন ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁সে ও ▁খারাপ ▁ছেলে ▁হবে আপ না দের ▁ডি স্ট ার ্ব ▁এর ▁কারনে ▁আসল ▁কাম ড াই ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁এটা ▁কখনো ▁কাম ্য ▁নয় । ▁একটা ▁মহিলা কে ▁তা ড়া ▁করে ▁এভাবে ▁ভিডিও ▁করা । ▁আপনারা ▁না ▁শিক্ষ িত ▁জাতি । ▁পাপ ▁করেছে । ▁আপনাদের ও ▁দিকে ▁তা ক ান ▁গো প নে ▁কত ▁পাপ কা জে ▁লি প ্ত ▁হো ন । ▁তো বে ▁এভাবে ▁তার ▁দিকে ▁ধ েয়ে ▁যা ওয়া ▁কখনো ▁কাম ্য ▁নয় । ভ ূল ▁বল লে ▁ক্ষ মা ▁করবেন । ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান াই রি ফা দের ▁হ ত্য ▁কার ি ▁তা ▁ওয়া ফ ▁সব টা ▁গ ট না ▁ছিল ▁তার ▁ও য় াই ফের ▁পরি ▁কল প িত ▁সি সি ▁টি বি তে ▁তাই ▁দেখা ▁যায় তো মার ▁বাচ্চারা ▁এখন ▁বাচ ঁ বে ▁কি ▁মুখ ▁নিয়ে ▁তর ▁মতো ▁ম ায়ের ▁ঘ রে ▁যেন ো ▁আল্লাহ ▁কোন ▁সন্তান ▁না ▁দেয় ! ▁সাকিব ▁উ ই কেট ▁র ান ▁করেছে । ▁এটা ▁কি ▁খারাপ ▁পার ফর ম ্য ান্ স এ গুলা ▁কেন ▁দেয় , এত দি নে ? ▁তোমার ▁প ্যা স াল ▁থা মা ও । ▁এ ▁সব ▁শুন তে ▁চাই ▁না । ▁ল ম্ প ট ▁লুচ্চা ▁ডি ▁সি কে ▁ধরে ▁ওর ▁লি ঙ্গ টি ▁কে টে ▁ফে লো । ▁আর ▁সা ধ না ▁মাগী কে ▁ধরে ▁উ ল ঙ্গ ▁করে ▁ওর ▁ব োদ ায় ▁গর ম ▁লো হার ▁র ড ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দাও । ▁ব োদ ার ▁চ ুল ক ানি ও ▁কম বে ▁কিছু টা ▁মজা ও ▁পে তে ▁পারে । ▁এরা ▁জা তির ▁কুলাঙ্গার ▁এবং ▁সমা জের ▁ক ্য ান্ সার । মা গী ▁চোদা ▁দিতে ▁ভালো ▁লাগলো স ালার ▁ধ ন ▁কা টাই য়া ▁দে সে ▁চুদা চুদ ী ▁করছে ▁এখানে ▁হ ্যা কার ▁কি ▁করছে ▁হ ্যা কার ▁কি ▁ওরে ▁কোনো ▁বা বার ▁বড় ি ▁খা ওয়া য়া ▁দি সে ▁যার ▁কারণে ▁হালা ▁হু শ ▁হারা য়া ▁মাগী ▁লাগ াই সে ! ▁চা প ের ▁মুখে ▁বিয়ে ▁করলে ও ▁সে ▁কেন ▁আই নী ▁পদ ক্ষে প ▁গ ্র হ ণ ▁করে নি ? ▁মানুষের ▁ব্য ক্তি গ ত ▁লাই ফ ▁নিয়া ▁ছ ্যা ঁ চ ড়া মি ▁করেন ▁দু দিন ▁পর ▁পর । আপনি ▁মিথ্যা ▁বা দি মা থ ার ু বেল রে ▁মে য়েরা ▁স্বামী ▁বান ানোর ▁স্ব প্ ন ▁দেখে ▁? ?? ?? ▁কারো ▁টাকা ▁চ ুরি ▁করছে !!! ▁আর ▁ফা স্ট ▁বো লার ▁কেন ▁নাই ? ▁এই সব ▁করে ই ▁সময় ▁পায় ▁না । এটা ▁কি ▁রে ▁ভাই । ▁মানুষ রে ▁বোকা ▁পাই ছ ছ । ▁কোথা কার ▁ভিডিও ▁কোথায় ▁নিয়ে ▁এ ডি ট ▁কর ছ ছ । গ ান ▁কো ই গ ান টার ▁জন্য ▁শু ভ কাম না ▁এবং ▁ভালোবা সা ▁র ই লো ▁কিন্তু ▁গান ▁ওই টাই ▁সবচেয়ে ▁মানে ▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁সবার ▁মনে ▁এক টাই ▁হ ৃ দ য়ে ▁জায় গা ▁করে ▁নিয়ে ছে বি পি এ লে ▁আপনাকে ▁স্বা গ ত ম ▁গে ই ল ▁ভাইয়া । পাপ ো ন্দ া ▁এর ▁কিছু ▁জারজ ▁সন্তান ▁আছে ▁তারা ▁আন লাইক ▁দিয়েছে ▁পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চায় । প দ তে ক ▁চাই ▁পাপনের ভাই ▁সাকিব ▁এর ▁ভুল ▁সা মান ্য ▁না । ▁বু কি দের ▁কথা ▁কাউ কে ▁না ▁বলা ▁কিন্তু ▁এক ▁রকম ের ▁তাদের ▁সা পোর্ট ▁করা ▁আর ▁ভুল ▁একবার ▁মান া ▁যায় ▁তিন বার ▁না ! মে য়েরা ▁বস ায় ▁যায় ▁ছে ল েরা ▁নয় । ▁এরা ▁মো বা ঃ ▁মাগি । তা দের ▁বিচার ▁হোক । এরা ▁এসে ▁ছেলে ▁দের ▁বি প দে ▁ফ ালা য় । ব দ নাম ▁বার ▁করার ▁কাজ ▁ই ▁তা ▁আমাদের ▁সা ম বাদ িক ▁ভাই ▁দের ।।। সাকিব ▁যদি ▁নিষ ি দ্ধ ▁হয় তাহ লে ▁আমি ▁ব্য ক্তি গ ত ভাবে ▁আন্দোল নে ▁নাম বো ভালো বা সা ▁অ বি রা ম ▁সাকিবের ▁জন্য ▁ভাই ▁তাহ মি দ ▁অ মি ত । ▁ট ক ▁শো ▁বান ান ▁আপনার ▁এই ▁চ্যানে লে । ব েরি ▁নাই চ ▁বলার ▁মে দি ▁হা ছ ান র ানা ভাই ▁অ ন্ধ ▁লোক েরা ▁কি ▁দেখ লো না ▁< br ▁/> সাব্বির ▁ . 100 ▁করার ▁পর ▁< br ▁/> প্র থ মে ▁তার ▁আ ঙ্গ ুল ▁দিয়ে ▁বে ট কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁তার ▁পর ▁সে ▁তার ▁উ জ্জা পন ▁করলো ▁< br ▁/> ভালো ▁মানুষ ▁ভালো ▁চ ৌ কে ▁দেখে ▁< br ▁/> খ ারা ফ ▁লোক ▁ক ারা ফ ▁বা বে ▁এটাই ▁মানুষের ▁স্ব ভাব সাব্বির ▁যত দিন ▁আছে , আমি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁কোন ও ▁মা চ ▁দেখ ব ▁না আমি ▁পাপন ▁এর ▁সাথে ▁সং বাদ ▁এ ▁যদি ▁স রা স রি ▁কথা ▁বলতে ▁পা তাম ▁তাহলে ▁একটা ▁কথা ▁জি জ্ঞ া সা ▁কর তাম ▁যে ▁য খ নি ▁তাকে ▁কিছু ▁জি জ্ঞ া সা ▁করা ▁হয় ▁ত খ নি ▁উনি ▁বলে ▁আমি ▁এই ▁বিষয় ▁কিছু ▁জানি ▁না উ নি ▁যদি ▁না ▁জানে ▁তাহলে ▁য ানে টা ▁কে ??? ▁দালাল ▁কোথা কার ▁! ▁যার ▁কাছে ▁বলি ▁কথা ▁সেই ▁দেয় ▁মনে ▁ব্যা থা ▁বিশ্ বা ষ ▁কর বো ▁কা কে , ▁আমি ▁বিশ্ বা ষ ▁কর ব ▁কা কে । আমার ▁ও ▁রি য়া জ ▁কে ▁ভালো ▁লাগে ক মেন্ট ▁টা ▁রে খে ▁গে লাম ▁< br ▁/> < br ▁/> এটা ▁আমার ▁প্র জ ন্ম ের ▁মুভি , ▁এই ▁কথা টা ▁ ৫০ ▁বছর ▁পর ▁বে ছে ▁থাকলে ▁সেই ▁প্র জ ন্ম কে ▁ব ুক ▁ফু লি য়ে ▁বলতে ▁পার মু স ত্য ি ই ▁ছবি টা ▁খুব ▁সুন্দর , এই ▁সময় ের ▁বয় স টা ▁এর ক ▁হয় ভালো ই ▁হলো । ▁ওর ▁পরিবার ে ▁আর ▁দুধ ের ▁সং ক ট ▁থাকবে ▁না । বালের ▁জা জ মেন্ট ▁ওদের ▁থেকে ▁আমি ও ▁ভালো ▁পার বো ▁। ▁নিজে গো ▁নাই ▁যোগ ্য তা ▁জা জ মেন্ট ▁করার ▁আবার ▁তারা ▁আস ছে ▁জা জ মেন্ট ▁করার । দ ুর ত রি ▁পুর াই ▁ফ ালতু ▁নাটক না টক টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ,,, ক ই ▁তুই রি য়া জ ▁এর ▁অসা ধারন ▁মুভি খুব ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁ nic e শেষ ▁কথা ▁গুলি ▁অ তি ▁বা স্ত ব ? ক ্যা ম েরা ▁ম ্যান ▁সালা ▁তুই ▁নতুন ▁নাকি ▁এত ▁ন ড়া চ ড়া ▁করা স ▁কেন এই ▁টা ▁কোন ▁নাটক ের ▁জা তের ▁মধ্যে ই ▁পরে ▁না ! ▁জা তির ▁বি ভে কের ▁কাছে ▁আজ ▁প্রশ্ন । ▁দেশ ▁জাতি ▁প্র জ ন্ম ের ▁প্রতি ▁নেই ▁আমাদের ▁ন ্য ূ ন ত ম ▁শ ্র দ্ধ া ▁ভাল বা সা বো ধ । ▁আমরা ▁নিজে দের ▁নিজে দের ▁সন্তান দের ▁নিয়ে ই ▁ব্য স্ত ▁দ ৌ ড়া চ্ছি । ▁আমরা ▁যে ▁যে খানে ▁যা ▁পা চ্ছি ▁লু ট ▁করছি । ▁অন্য কে ▁ ঠ কা চ্ছি । ▁আমরা ▁লু ট েরা । ▁নিজে দের ▁ক্ষ ম তা ▁ও ▁অ র্ থ ▁সম্প দের ▁জন্য ▁অ স্ত ্র ▁ও ▁ন েশ া ▁জাতি য় ▁দ ্র ব্য ▁তুলে ▁দি চ্ছি ▁ছেলে মে য়ে দের ▁হাতে । ▁হয়ে ▁যা ক ▁জাতি ▁নে ং টা ▁ধর্ষ িত ▁পড় ুক ▁লা শ ▁ঘ রে ▁বাই রে ▁স ড় ক ▁ম হা ▁স ড় কে । ▁বিশ্ব ▁দ র বার ে ▁হয়ে ▁গে ছি ▁আমরা ▁ধর্ষ ক ▁খুনি ▁! ▁< br ▁/> কি ▁আর ▁মু বি ▁দেখ বো !! ▁? আস লে ▁অনেক ▁পাই ন ▁হইছে ▁বি স েশ ▁ক ড়ে < br ▁/> আ খ ম ▁ভাই ▁অসা দ র ণ < br ▁/> রা জ ▁স ৌ ই ডি ▁প বা শি ▁ +৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮ এটা ▁কেমন ▁গান ▁ভাই ▁< br ▁/> এ গুলো ▁পা ব্ লিশ ▁করে ▁কে ▁< br ▁/> ইক টু ▁ভে বে ▁করেন ▁আমাদের ▁তো ▁< br ▁/> ভালো ▁লাগ ার ▁ভালো সার ▁দরকার ▁আছে বি চার ক ▁গ ুল ারে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করা ▁দরকার ▁। আমরা ▁ফ েরা ঊ ন ▁ও ▁আ বু ▁জা হে ল ▁কে ▁নিয়ে ও ▁সম ালো চনা ▁করি ▁তাই ▁বলে ▁তারা ▁কি ▁বড় ▁কেউ ▁নাকি না টক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই , ▁এমন ▁একটা ▁নাটক ের ▁কাজ ▁করতে ▁পার লে , ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো ▁ভাই । এ মন টা ▁যেন ▁কারো ▁সাথে ▁না ▁হয় । চ র ম ▁ভাল ▁লা গল ▁গ ল্প টি ফা টা ▁ফা টি ▁হইছে ▁বস । এক ▁ক থ াই ▁অসা ধারণ ▁একটা ▁গান । আর ▁যে ই ▁মহিলা ▁কোর আ নের ▁হা ফ ে জ ,,, ▁আমার ▁মা ▁ও ▁কোর আ নের ▁হা ফ ে জ ▁আমি ▁সেই ▁মহিলা কে ▁কি ন তে ▁চাই ,, ▁কত ▁টাকা ▁লাগ বে ▁বলেন ,, ▁আমি ▁দু বো অনেক ▁পুর নো ▁সুন্দর ▁একটি ▁ছবি দি ল দার ▁না স রি ন ▁জু টি ▁অসা ম ▁ক মে ডি ▁হই তো আর ▁মানুষের ▁মধ্য ▁থেকে ▁কেউ ▁কেউ ▁না ▁জে নে ▁আল্লাহর ▁প থ ▁থেকে ▁মানুষকে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁করার ▁জন্য ▁বে হ ুদ া ▁কথা ▁খ রি দ ▁করে ▁আর ▁তারা ▁ ঐ গুলো কে ▁হাসি ▁ ঠা ট ্ টা ▁হি সে বে ▁গ ্র হ ণ ▁করে ; ▁তাদের ▁জন্য ▁র য়ে ছে ▁লা ঞ্ ছ না কর ▁আ যা ব ▁স ূ রা ▁লোক মান ▁ন ং ▁আ য়া ত ▁তারপর ▁যারা ▁ম ন্দ ▁কাজ ▁করে ছিল ▁তাদের ▁পরি ণ া ম ▁ম ন্দ ▁হয়ে ছিল । ▁কারণ ▁তারা ▁আল্লাহর ▁আ য়া ত গুলো কে ▁অস ্ব ী কার ▁করে ছিল ▁এবং ▁সে গুলো ▁নিয়ে ▁ ঠা ট ্ টা ▁বি দ ্র ূ প ▁কর ত ▁স ূ রা ▁রু ম ▁ন ং ▁আ য়া ত ভাই ▁দেখা ▁ছবি ▁দেন ▁কেন ▁এই ▁ছবি ▁অনেক ▁বার ▁দেখেছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রু বে লের ,,, < br ▁/> ▁জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁পে মি ক ▁ডা কা ত , ▁ইন কি লা ব ▁, নি শ ▁পতি , ▁বিচার প তি ▁, গো য়ে ন্দ া , ▁ল ড়া কু ▁সন্তান ▁, ও ▁শা ব ানা ও আ ল ম গী রে ,,,, < br ▁/> ▁বাংলার ▁ব ধু ▁, বা প ের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ ▁, শা স্তি ▁চাই ▁, এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁আমার ▁অনুর ুদ আমার ▁কা জে ▁ছবি টা ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগে ▁ &qu o t ; ▁সাকিব ▁ও ▁অপ ু ▁আমার ▁কা জে ▁ভাল আমি ▁ওরে ▁ভা ড়া ▁নি ব ▁প্লিজ ▁ভাই ▁আপনি ▁কিছু ▁করে ▁দেন ▁টাকা ▁প য় সার ▁ব্যা পার ▁না । ▁প্লিজ ▁স প্ ন ▁ভাই এ মন ▁বড় ▁ম নের ▁স্বা মি দের ▁জন্য ▁আমার আ ন্ত র িক ▁অভি ন ন্দ ন । বু ঝ ি না ▁ছবি তে ▁গান গুলো ▁থাকে না ▁কেনো ? স াই মন ▁আস লেই ▁অভিনয় ▁জানে মে য়েরা ▁চায় ▁তারা ▁এগুলো ▁করে ▁বে ড়া ক ▁আর ▁স্বামী ▁মে নে ▁ন িক । ক মেন্ট ▁পড় ার ▁পরে ▁এমন ▁মনে ▁হলো । খুব ই ▁সুন্দর ▁প্রে মের ▁গ ল্প দু ধ ▁গুলো ▁বের ▁কর । ম াল ▁অা উ ট ▁করি স ত্য ি ▁কথা ▁বলতে ▁যারা ▁সিনেমা টি ▁বান িয়ে ছে , ▁তারা ▁চেষ্টা ▁করেছে ▁কিছু ▁একটা ▁করার বা ং লার ▁বা ঘ ▁মুভি ▁ভাল ▁হয়েছে গর ীব ের ▁ক্যা ট রি না ▁কা পুর ▁চু পুর আ গ ের দিন ▁গুলো র ▁ছবি ▁দেখ লেই ▁ছ ু খে ▁প ান ির ▁ব ন্ না ▁ব য়ে ▁যে ত ▁আর ▁এখন ▁ত ▁ঘ ৃ না ▁লাগে ▁ছবি ▁দেখলে ,, ভ াল ▁কা ট ুক ▁সবার ▁জি বন আস ুন ▁সবাইকে ▁নিয়ে ▁পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁পরি । শা কিব ▁খান ▁এর ▁ন োল ক ▁মু ভ ির ▁গান ▁দে উ ক ত ▁তার ি খ ▁আসবে .. ... ▁আর ▁গ ানে ▁নি শ ো ▁ভাই ▁কই i ▁ l o v e ভালো বা সা ▁গুলা ▁মনে ▁হয় ▁এম নি ▁হয় । আমার ▁তো ▁এ খান ের ▁যে ▁কয় টা ▁স ▁বাই ▁পাগল ▁এদের ▁কে ▁আগে ▁পা ভ না ▁পা ট ানো ▁দরকার ন াই স ▁হি স্ট ুর িক ান্না ▁করে ▁দি লাম ▁ফা হ মি ▁কে ▁আপনি ▁চি নে ন সবাই কে ▁আমার ▁প্র ো ফ াই ল ▁থেকে ▁ঘ ু রে ▁আস ার ▁দা ওয়া ত ▁র ই লো আমার ▁অনেক ▁প ছ ন্ দের ▁মুভি ▁আমি ▁অনেক ▁বার ▁দেখছি । আমি ▁জান ্না তে ▁ 155 ▁প র্ব ▁দেখে ▁বসে ▁আছি ▁দু ঃ খের ▁বিষয় ▁হলে ও ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁ক প ির াই টের ▁জন্য ▁আমাদের ▁দেশে ▁বন্ধ ▁করে ▁দেয়া ▁হয়েছে ▁কিন্তু ▁তারপর ও ▁কষ্ট ▁করে ▁ভি পি এ ন ▁দিয়ে ▁জান ্না তের ▁ফ াই ন াল ▁প র্ব দে খ ছি ▁তুর ্ কি ▁ভা ষ ায় ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁শেষ ▁করবে ▁জান ্না ত ▁আর ▁সে লি মের ▁বিয়ে ▁হয় খ াইয়া ▁মারা ▁যায় ▁সবাই ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করবেন ▁প্লিজ আমাদের ▁এখানে ▁এমন ▁গ লি ▁আছে , রা তের ▁গ লি এই ▁মুভি ▁দেখলে ▁চো খের ▁পানি ▁কে ▁আ ট কা তে ▁পারে কি ▁ভাই ▁এরা ▁কি ▁কখনো ▁বিচারক ▁হয়ে ছিল ▁মনে ▁হয়তো ▁না ▁এটা ▁এমন ই ▁একটা ▁জায় গা ▁এখানে ▁আসলে ▁মানুষ ▁এম নি ▁তো ▁নার ্ ভা স ▁হয় ▁ভালো ▁বলতে ▁হবে ▁তাদেরকে ▁সাহ স ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁তুমি ▁পার বা ▁আর ▁একটু ▁প্র ্যা ক টি স ▁করো ▁এভাবে ▁তাহলে ▁হয় ▁তাই ▁না ▁তা ▁না ▁বলে ▁কি ▁কর ছো ▁একটা ▁জীব নে ▁পড় ছো ▁এটা ▁জানো ▁আরে ▁ভাই ▁জান লে ▁কেন ▁তোমাদের ▁মত ন ▁তো ▁টি চ ের ▁হয়ে ▁যে ত । সি নে মা ▁হলে ▁গ িয়া ▁দেখেছি লাম ▁ ৮ ▁টাকা ▁দিয়ে অনেক ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে ▁কষ্ট চো খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না ▁একটা ▁ছেলে ▁সব কিছু ▁ত ্যা গ ▁করে ▁প্র বা সে ▁থাকে বা ংলা ▁মু ভ ির ▁পো ষ্ট ার ▁দি বেন ভাই ▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর গ ান টা ▁এত ▁হি ট ▁হয়েছে ▁ঘ ণ ্ট ার ▁মধ্যে ▁লা খ ▁বি শ ▁হয়েছে ▁হাজার ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করা ▁হয়ে ▁গেছে ▁এত ▁সু পার হি ট ▁গান ▁শা কিব ▁খান ▁নুসরা ত ▁ফ ার িয়া ▁আশা ▁করি ▁এক ▁স প ্ত ার ▁মধ্যে ▁মি লি য় ন ▁ভি উ ▁হবে ▁য ি ন ারা ▁শা কিব ▁খান ▁কে ▁ভালোবা সে ন ▁অব শ্যই ▁একটা ▁লাইক ▁হি ট ▁করবেন ▁গান টা ▁শুধু ▁দেখতে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁বার ের ▁উপ রে ▁দেখে ▁ফেলে ছি ▁এত ▁ভালো ▁লেগেছে ▁সু পার হি ট ▁শা হি ন ▁শা জ ো উ ত ুক ▁ছাড়া ▁বিয়ে । সো কল ▁পরিবার ের ▁হক ব য় ঃ স ন্ধ িক ালের ▁ম্যাচ ুরি টি ।।। ও ও ও মা ▁আমি ▁তো মাকে ▁অনেক ▁ভালোবা সি ▁মা । মা ▁তো ▁মাই ▁ম ায়ের ▁সাথে ▁কার ও ▁তুলনা ▁হয়না । অনেক ▁মি স ▁করি ▁তো ম ায় ▁প্র বাস ী ▁ছেলে ▁তোমার । এই ▁ছবি টা ▁আমার ▁খুব ▁প ছ ন্ দের ▁ছবি ▁< br ▁/> এই ▁ছ বির ▁গান ▁গুলা ও ▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগে এই ▁গ ল্প গুলো ▁হু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁ছাড়া ▁কাউ কে ▁দিয়ে ই ▁সম্ ভ ব ▁না । ▁অন লি ▁হু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁ই জ ▁র িয়ে ল । ▁ই দ ানি ং ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁একটা ▁দেখছি ▁তার কি শ ▁স িরি য়াল ▁ - ▁প ্য ায় ার ▁লা ফ জ ো ▁মে ▁কা হা । ▁খুব ▁ভাল ▁লাগছে আমার ▁গর ম ▁লাগছে ▁কেউ ▁কি ▁আ ছ ▁লাগ ানো ▁জন্য ▁আমার স ঙ্ গে ▁করতে ▁হলে ▁চে নে লে ▁আস ুন আমি ▁মনে ▁করি ▁জে ▁এই ▁মন ▁পু রা ▁ছবি ▁টা ▁জে ▁পরি ▁চাল ক ▁সে জে ন ▁এরকম ▁ছবি ▁আর ▁না ▁করে ▁তাহলে ▁আমাদের ▁মত ▁ছে ল েরা ▁মারা ▁জা ভে ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় ▁এরকম ▁ছবি ▁দেখলে আপ না দের ▁কাছে ▁কোন ▁নি উজ ▁না ▁থাকলে ▁বসে ▁বসে ▁স্ট ু ডিও তে ▁ম শা ▁মারে ন ▁তার প রে ▁এরকম ▁আবাল ▁মার্ কা ▁নি উজ ▁কই রে ন ▁না । অ ভি ন য়ের ▁মারে ▁বাপ ▁করে ▁দিছে অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁শ ্র দ্ধ ে য় ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁স্যার কে ,,, মান ্না ▁ভাই কে এই ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁কর ানোর ▁জন্য , । ▁সা লাম ▁দু জন কেই । এ খানে ▁ফ ের দ ৌ সের ▁দোষ ▁ছিলো ▁সে ▁জু য়া ▁কে ▁বেশ ী ▁গ ুর ুত ্ব ▁দিয়ে ছিলো ▁কিন্তু ▁অ মি ত ▁হাসান ▁জু য়া য় ▁জ িত ার ▁পর ▁মান ব তার ▁জন্য ে ▁হলে ও ▁ফ ের দ ৌ স ▁কে ▁বউ ▁ফ ের ত ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁ছিলো । ▁যাই ▁হ উ ক ▁ভ ূল ▁থেকে ই ▁মানুষের ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁উচিৎ । স ান াই ▁প্রথ মে ▁পরিচাল ক কে ▁মজা ▁দেয় ▁তারপর ▁ফি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁পায় ▁আর ▁সে ▁যদি ▁পরিচাল কের ▁চা হি দা ▁প ূর ণ ▁না ▁কর ত ▁কখনো ▁ফি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁পাই তো না খুব ▁ভাল , ▁লা গল , প ্রা থ মি ক ভাবে ▁হলে ও ▁এগুলো ▁কেমন ▁করে ▁বিচার কের ▁জায় গায় ▁বি ল ং ▁করে ▁! ▁দেখি ▁ছবি ▁টা ▁মুক্তি ▁পা ক ▁, ▁পু রা ▁ছবি ▁ন কল ▁নাকি ▁মুক্তি ▁পা ওয়ার ▁পর ▁বোঝ া ▁যাবে ।।।। আরে ▁হালার ▁পুত েরা ▁আর মানুষ ▁পা ছ না ▁ভিডিও ▁বানা তে আ রি য়ান ▁ভাই ▁আপনি ▁ভালো ▁না ,, কে ন ▁আমাদের ▁কে ▁কা ঁ দ ান ▁এই ▁সব ের ▁জন্য ▁আমরা ▁দায় ী ▁আমাদের ▁সমা জের ▁মানুষ ▁গুলো ▁দায় ী তা কে ▁ ৩ য় ▁শ ্র পন ীর , ▁লে বার ▁চ রিত ্রে ▁যায় , ▁হি মু তে ▁নয় । ▁তার ▁ভ ো ক াল ▁আর ্ট ▁মারা ত ্ম ক ▁বি শ ্রী , ▁চে হ ারা ▁অ ত্য ন্ত ▁কু শ ্রী , ▁এক ্ স প্র েশ ন ▁ ৩ য় ▁শ ্রে ন ীর , ▁কোন ▁ব ৈ চ িত ্র ▁নেই , ▁সব ▁না ট কে ▁এক ▁টাই প ▁এক ্ স প ্রে সন গর ুর ▁হা টে ▁বার ি ▁খেয়ে ▁আমি ▁আজ ▁ভাই র াল ,,,, বা কি ▁স ৌ ভ িক দের ▁ব লো ▁কি ▁হবে ▁ক াল বা ং লার ▁লা ল - সব ু জ এটা ▁কি ▁হলো ত্য ানা আ লে ক জ ান্ ডার ▁মত ▁ফ াই টিং ▁মুভি ▁বাংলা ্র ▁কোন ▁নায়ক ▁করতে ▁পারবে ▁না কা দা লে ▁কা দ তে ▁হবে ই ▁এটাই ▁স্বা ভাব িক যে মন ▁কথা ▁বলার ▁ ষ্ট াই ল ▁তে মন ▁চে হ ারা < br ▁/> তো মাকে ▁কখনো ▁ভুল তে ▁পার বো না আমি ▁যখন ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ে ▁প ড়ি ▁আমি ও ▁একটা ▁মেয়ের ▁স ঙ্ গে ▁খুব ▁দ ুষ ্ টি মি ▁কর তাম ▁কিন্তু ▁মেয়েটা ▁আ মাকে ▁এক দিন ▁চ র ▁মারে ▁আর ▁আমি ও ▁সেই দিন ▁থেকে ▁আর ▁ওই ▁মেয়ে টার ▁স ঙ্ গে ▁দ ুষ ্ টি মি ▁করি ▁না । ▁< br ▁/> কি ন্তু ▁সেই ▁মেয়েটা ও ▁এখন ▁আমার ▁স ঙ্ গে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁পাগল ▁কিন্তু ▁আমি ▁এখন ▁আর ▁তাকে ▁পা ত্ত া ▁দে ই ▁না । জা জে জ র াই তো ▁এক ▁একটা ▁জানোয়ার আমরা ত ▁সি লে ট ী , ▁ভাই ▁এর ার ▁কথা ত ▁আমার ার ▁সাথে ▁মি লে না , নায় ক ▁কি ▁ভাব ▁দ ৰ ে ▁যেন ো ▁ছ াল মান ▁খান । আমার ▁মা ▁আমার ▁জান .. অ ন জু ▁ঘ ো ষ ে ▁ভিডিও ▁গান ▁বা ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দেন শা বন ুর ▁মানে ▁নতুন ▁কিছু না টক টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগলো এত ▁ন েশ া ▁দ রে চ েরে ▁ভাই ▁স ক াল ▁ব িক াল ▁স ন্ধ া ▁যখন ▁সময় ▁পাই ▁তখন ▁দেখি নায় কের ▁অভিনয় ▁দেখে ▁নিজের ▁কাছে ই ▁লজ্জা ▁লাগছে , < br ▁/> ▁এদের ▁অভিনয় ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁নিজেকে ই ▁ধরে ▁বে ঁ ধ ে ▁চল চ িত ্রে ▁নিয়ে ▁যায় ,,, < br ▁/> ত বে ▁শা বন ূর ▁বে স্ট , জন ম ▁জন মের ▁প্রে ম ▁এই ▁ছ বির ▁নাম ▁শুনে ▁হাসি ▁পে লো , ▁শা কিব ▁অপ ু ▁প্রে ম ▁নিয়ে ই ▁থাক তে ন , ▁বি ছ ান ায় ▁যে তে ▁হলো ▁কেনো ▁এবং ▁জার ্ত ▁সন্তান ▁জন্ম ▁দি লেন ▁কেনো ▁দু ঃ খ ▁জন ক ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এই ▁মেয়ে গ ুল ার ▁বু কে ▁চা পা ▁কষ্ট ের ▁কথা ▁গুলো ▁শুনে ▁চো খের ▁পানি ▁আর ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না ▁তোমাদের ▁কাছে ▁খুব ই ▁ল জ্জ িত ▁বোন ▁< br ▁/> ▁কিছু ▁ব খা টে ▁ছে লের ▁কারণে ▁হয়তো বা ▁তোমাদের ▁এই ▁পরি ণ তি < br ▁/> দু ঃ খ িত ▁বোন ▁পার লে ▁ওদের ▁কে ▁মা ফ ▁করে ▁দি ও ▁যে ▁ক্ষ মা শ ী ল ▁সেই ▁ম হ ান আমি ▁আর ▁কি ▁বল ব ▁তোমাদের ▁আমার ▁মা তা ▁কাজ ক রে না ▁স ুদ ু ▁বল ব ▁ভাল থা ক ▁তোমাদের ▁জন্য ▁দো য়া ▁করি ভাই ▁কি ▁লে খ বো ▁বুঝতে ছি না ▁শু ধ ুই ▁চো খে ▁পানি ▁ট ল বল ▁করতে ছে এই ▁গান ের ▁ছবি টা ▁পে তে ▁চাই ! ন ুসরা ত ▁ফ ার িয়া ▁দার ুন ▁করছে ক বি রা জ ▁আল হা জ ্ব ▁আল তা ফ ▁হো সে ন ▁আ জা দ ী ▁চ ্যা লে ঞ্ জ । স রা স রি ▁য ো গা যোগ < br ▁/> ১২ ▁থেকে ▁ ৭২ ▁ঘ ন্ টা য় ▁সমা ধান । ▁স ী মি ত ▁খ র চে ▁কাজ ▁করা ▁হয় । ▁ 01977007775 < br ▁/> টা কা ▁বড় ▁নয় ▁কাজ ই ▁বড় ▁স্বামী ▁স্ত ্র ীর ▁অ মি ল , ▁ম নের ▁মানুষকে ▁কাছে ▁পা ওয়া , ▁প্রে মে ▁ব ্যার ্ থ , ▁পা ও না ▁টাকা ▁আ দায় ▁সং শ ারে ▁অস ান্ত ী , ▁যে ▁কোন ▁পর ক ী য়া ▁থেকে ▁ফ ের ানো , ▁জ ্ব ীন ▁পর ির ▁আ ছ র ▁কা ট ানো , ▁ব্যা ব স ায় ▁লোক স ান , ▁যে ▁কোন ▁কা যে ▁বা ধা , ▁মিথ্যা ▁মাম লায় ▁জ য় ী , ▁শ ত্র ু কে ▁বস ▁করা ▁শ ত্র ু কে ▁শা হে স্তা ▁করা , ▁সন্তান ের ▁লে খা প রা য় ▁অ মন ো যোগ , ▁যে ▁কোন ▁ন েশ া ▁হতে ▁মুক্তি , ▁জ মি ▁সং ক্র ান্ত ▁ঝ া মে লা ▁থেকে ▁মুক্তি , ▁শ নি ▁ও ▁রা হ ুর ▁গ ্রা স ▁থেকে ▁মুক্তি , ▁যা দু ▁ট ো না ▁বান ▁মারা - ▁ফ ির ানো ▁অ বা ধ ‍ ্য ▁সন্তান কে ▁বা ধ ‍ ্য ▁করা , ▁স ংস ার ▁থেকে ▁স তি ন ▁কে ▁তার ানো ▁ই ত্যা দ ী ▁ত ন্ত ্র ▁মন্ত ্র ের ▁মা ধ্য মে ▁ ১০০ ▁ % ▁গ ের ান্ টি তে ▁সমা ধান ▁দেয়া ▁হয় । ▁মো বাই ল : ▁ 01977007775 , ▁যা ত ্রা বা ড় ী ▁মো ড় , ▁ ঢ া কা । স াল মান ▁শা হ ্ ▁তুমি ▁এখনো আ ছো ▁কোটি ▁বা ঙ্গ াল ির ▁হ ৃ দ য়ে ! জ টি ল ▁পুর াই ▁মাথা ▁খারাপ ই স লাম ে ▁হি ল্লা ▁বি য়া ▁বলতে ▁কোন ▁বিয়ে ▁নেই , ▁মিডিয়া তে ▁প্র চার ের ▁আগে ▁এই ▁ইন ফর ম েশ ন ▁গুলা ▁জানা ▁দরকার ▁আছে ▁প্র চার ▁কার ীদের । ক ম্ বি নে শন ▁টা ▁ভাল ্লা গে ▁নি , ▁এক ি ▁চ রিত ্র ▁দিয়ে ▁এক ▁পরিবার ের ▁বাবা ▁মা ▁বান ানো , ▁পর বর ্ত ী তে ▁নতুন ▁পরিবার ে ▁এক ি ▁চ রিত ্র ▁। চ রিত ্র ▁সং ক ট ▁মনে ▁হচ্ছে । ভাই ▁এদের ▁জীবন ▁এদের ▁কাছে ▁ছে ড়ে ▁দেওয়া ▁যায় ▁না ? ▁সাকিব ▁ত গো রে ▁কয় ন াই ▁ভ য়ের ▁চো টে ▁কারণ ▁তোরা ▁শুন লে ▁বল বি ▁ ; সাকিব ▁অ ফ ার টা ▁ল ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং য়ের ▁টাকা ▁আমরা ▁ভা গ ▁কই রা ▁নি মু নে । ▁আর ▁ধরা ▁খাই লে ▁দোষ টা ▁জা মা ত ▁বি এ ন প ির ▁উপর ▁চা প ায় ▁দি মু ; । আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁লোক টি ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁মু শফিক ▁ভাই ▁ভুল ▁শুন ছে পাপন ▁ভালো ▁মানুষ বি ষ য় ▁টা ▁কি ,,,, ▁না ▁জে নে ▁কি ▁শা ওয়ার ▁অভি যোগ ।।।। ঠিক ▁এই ▁মু হ ূর্ তে ▁আপনি ▁ভিডিও টি ▁প্লে ▁করে ▁কমেন্ট ▁পড় ছেন । ▁কথা ▁ক ্ লি য়ার ▁নাকি ▁ভে জ াল ▁আছে আ চ্ছা ▁ ঐ দিন ▁কা সি নো তে ▁পাপন ▁জ িত ছে ▁নাকি ▁হার ছে কে উ ▁কি ▁জানে ন এ বার ের ▁বি পি এ ল ▁মা ঠ ▁হচ্ছে ▁ক ুত ক ুত ▁খে লার ▁মা ঠ ের ▁স মান ▁তার ▁উপর ▁পু রা ▁ব্যা টিং ▁ফি স ▁এর পর ও ▁বাংলাদেশ ী ▁ব্যা ট সম ্যান রা ▁দ ড় ির ▁আ শে পা শে ▁ছ ক্ কা ▁মারে । আমাদের ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁তে ল ▁হয়ে ▁গেছে ▁বে সি তুমি ▁পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁বর ো ▁চাল বাজ দু নি য়ার ▁অনেক ▁মানুষ ▁দেখেছি ▁কিন্তু ▁রু বে লের ▁মত ▁খারাপ ▁মানুষ ▁দেখি ▁নাই তা দের ▁টা ▁দা বি ▁ছিল য ার ▁মধ্যে ▁টা ▁ছিল ▁বেতন ▁বাড় ানো বি সি বি ▁শুধু ▁টা ▁দা বির ▁উ ত্ত র ▁দিছে বা কি ▁গুলো র ▁উ ত্ত র ▁দে ই ▁নি ।। এ র ▁দ ্ব ারা ▁বুঝা ▁যায় বি সি বি ▁ব্য র্ থ । তা দের ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিত ভ ো লার ▁মা দ ্রা সার ▁ছাত্র ▁গুলো ▁নি হ ত ▁হ ওয়ার ▁ঘটনা ▁কে ▁ভ ূ লি য়ে ▁দেওয়ার ▁বাহ ানা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁ও ▁তার ▁পরিবার ের ▁লোক েরা ▁খেল তে ▁চায় ভাই ▁আপনার ▁রি পোর্ট ▁গুলো ▁আমাদের ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে বি ন োদ ন এটা ▁ভার ো তের ▁চাল এই ▁সা মার ▁ফ োর ▁মাই য় ারে ▁বি রা ট দের ▁সাথে ▁খে লার ▁জন্য ▁ভার ত ▁স ফ রে ▁পা ঠ ানো ▁হোক বে স্ট ▁ম্যাচ খুব ই ▁ভালো ▁করেছে ▁সাকিব এই গুলা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁এখন ▁জানে ▁কে ▁করেছে । ▁আজ ▁আমার ▁স ালের ▁রাজাকার দের ▁চে হ ারা ▁খুব ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করছে । তা দের ▁চে হার ার ▁সাথে ▁আজ কে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস কার ী ▁রাজাকার ের ▁চে হ ারা টা ▁মি লি য়ে ▁দেখ তাম । পাপনের ▁চাল ▁সব ▁কিছু এই ▁সালা ▁নিজে ও ▁ভার তের ▁দালাল । ▁পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁সু জন ▁এরা তো ▁আছে ই । আপন ার ▁সাথে ▁সহ মত ▁তবে ▁সাকিব ▁একটা ▁বেয়াদব ▁ও ▁ব টে মু শফিক ▁কে ▁যে ▁তাকে ▁গালি ▁দিলে ▁একজন ▁সাধারণ ▁মানুষকে ▁এমন ▁মান হ ানি ▁করতে ছেন । ▁আমি ▁ ঐ ▁দ র্শ ক ▁ভাই ▁কে ▁বলছি ▁আপনি ▁মা হ হ ানি ▁মাম লা ▁করেন । সম য় ▁পরি বর ্ত নের ▁সাথে ▁দা বি ▁তো ▁ত ুল বে ই । বাদ দে ▁খে লাম ুস ফিক ের ▁ ঐ ▁এক ই ▁বালের ▁মার ▁দেখ লেই ▁আমার ▁শর ীর ▁জ ্ব লে ▁যায় । য দি ▁মু শফিক ▁জাতীয় ▁দলে ▁এই ভাবে ▁খেল তে ন তো মার ▁মুখে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁পাপন দা এ রকম ▁একটু ▁ফ ুর তি ▁ত লে ▁ত লে ▁সবাই ▁করে । এখন ▁ওরা ▁সে লি ব ্রে টি ▁তাই ▁ওদের ▁টা ▁ফা স ▁হলে ই ▁শ িরো নাম ▁হয়ে ▁জায় । স ানি য়া ▁ম ির জার ▁মত ▁মাল ▁সামনে ▁পে লে ▁যে ▁কোন ▁পো লার ▁ই ▁ধ ন ▁দার িয়ে ▁যাবে । মে য়ে ▁রা ▁ফ ুর তি ▁করার ▁ই ▁মাল । খান কি দের ▁মত ▁চ লা ▁ফ েরা ▁কর বো ▁আবার ▁ও না দের ▁চুদ লে ও ▁দো শ ▁নাকি ? ▁দ ৈ ন িক ▁হাজার ো ▁নুসরা ত ▁গ ্রা ম ▁গ ন্ জে ▁মর তেছে ▁তাদের ▁খবর ▁নি চ্ছ ▁তু মরা ? ▁কা কা ▁ফে মা স ▁না ▁হই য়া ▁খা মো শ ▁হয়ে ▁যাই বা ▁!! ▁! সে ই সব ▁মেয়ে দের ▁নিয়ে ▁আ ফ সো স ▁হয় ▁যারা ▁নিজের ▁ই জ্জ ত কে ▁ভ ূল ু ন্ ঠ িত ▁করতে ▁কু ন্ ঠা বো ধ ▁করে না !! ▁ওদের ▁যে ▁সু যোগ ▁সু বি ধা ▁দেওয়া ▁হচ্ছে বাংলাদেশের ▁ম ▁শ ্রে ণ ীর ▁সু যোগ ▁সু বি ধা ▁দেওয়া ▁হচ্ছে !! ▁বা ঞ্চ দ জু তা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ▁সালা ▁ভন্ড া মি ▁কর ছিস ▁আর ▁বলছি স ▁আমি ▁মা ▁ফা তে মার ▁সা মী ▁তুই তো ▁মা ▁ফা তে মার ▁জ ুতার ▁স মান ▁দা মন াই ▁সালা তা হার ী ▁হালার ▁পো প তি তা ▁রা ▁এর ক মি ▁বলে । খানকির ▁বিচার ▁চাই খানকির ▁পোলা গো ▁ধ ই রা ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই তে ▁হবে ▁আগে ▁প ্যা ট ▁মো টা ▁হ ালারে ▁প ্যা ট ▁ফ াই রা ▁সব ▁ভ ুরি ▁বের ▁কই রা ▁ও গো রে ▁যত ▁গুলা ▁ম ুরি দ ▁আছে ▁সবাই রে ▁খা ও য় াইতে ▁হবে এ ▁অ ভাব ▁হয়ে ▁যায় ▁সালা ▁বাট পার ▁ত রে ▁কত ▁বার ▁দু লাই ▁করলো ক ুত তার ▁বাচ চা মা গির ▁পু য়া ▁তু রে ▁এ স্ট ে জে ▁আন ছে ▁কে ▁? ▁আমি ▁ঘ ৃ না ▁করি ▁এই ▁বাংলাদেশ কে । ▁এবং ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁ব্যব স্থা কে । প্র শ্ন ▁এক টাই ▁যারা ▁উ চ্চ ▁পদ স্থ ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁হবে ▁উ ন ারা ▁হয়তো ▁দুধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা ▁হবে । ▁সত্য ▁মিথ্যা ▁যাই ▁হোক ▁পাপ ের ▁বোঝ া ▁ভার ী ▁হলে ▁এম নি ▁হয় । ▁তবে ▁আমি ▁সা ধারন ▁না গর িক ▁হি সে বে ▁মনে ▁করি ▁থ ানা ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁জে লা ▁বি ভা গ ▁পর্যন্ত ▁প্র ত্য ে ক ▁কর ্ম কর ্ত ার ▁অ ফি সের ▁সহ কার ীদের ▁চা ক ুর ী ▁যোগ দ ান ▁করার ▁প ূর্ বে ▁সম্প ত্ত ির ▁হি সা ব ▁রা খা ▁জ র ুর ী ▁। ▁বি শেষ ▁করে ▁প্র শা স নী ক ▁কর ্ম কর ্ত া দের ▁। কে ম েরা ▁তুমি ▁বস াই ছো । বা ং লার ▁সিনে মার ▁মতো ▁খুন ▁হ ওয়ার ▁পর ▁পুলিশ ▁আসল ধ ন্য া বাদ ▁ভাইয়া আ ম ারা ▁বি ছ ার ▁চাই তো দের ▁দুই জন কে ▁লা ঠি ▁পি ঠা ▁করে ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার স ্যার ের ▁স োন াই ▁ঘ ুম ▁নাই ▁হার বাল ▁খা ও য় ানো ▁উচিত ভাই ▁অ ার বার ▁ভাই ▁এ ▁র ▁খুন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেন ▁প্ ল ী জ রি ফা তের ▁বউ কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত শু ধু ▁ডিসি ▁এক া ▁নয় ! ▁গ লা ▁দিয়ে ▁কথা ▁বের ▁হয়না ▁তাও ▁শা মী ম ▁আ শরা ফ ▁এত ▁বছর ▁ধরে ▁ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁এর ▁চেয়ে ▁বড় ▁ক ৌ ত ুক ▁আর ▁কি ▁হতে ▁পারে ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁মত ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁দেশে ▁শা মী ম ▁আ শরা ফের ▁মত ▁ব কর ী ▁ছাগল ▁ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁!! ▁কোথা কার ▁ফু টে জ ▁কোথায় ▁লাগ াই লি । হ ালা ▁তোর ▁বাপ ▁কে ▁চা দে ▁দেখ ছে ▁শালা ▁জার স ▁স ন তান ওরে ▁পাইলে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুট কি ▁মার াই তাম । এই ▁শালা ▁ও ▁গাজা ▁খাই ছে শালা ▁ভন্ড ▁মাদার মা গির ▁পু য় ারে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক । এসব ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ । আল্লাহ ▁এই ▁নাস্তিক ▁কে ▁ধ্ব ং শ ▁করে দে ন ▁জান য়ার ের ▁বাচ্চা শু য়োর ের ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পা ক ▁নার ▁বাচ্চা ▁কি য়া ▁মত ের ▁ল ক্ষ ন । মা গির ▁দালাল দেওয়ান ▁বা গির ▁গ ূ শ টি ▁চ ূ দি সে ▁এক দিন ▁কুত্তার ▁মত ▁মর বে কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মি জান ▁আজ হার ী ▁জারজ ত রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁স ুদ ানি ▁দরকার ▁হালা ▁গাজা ক োর তর ▁মারে ▁চুদ িক িরে ▁ফ কির ন্নির ▁পুত । তোর ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁আছে । সালা ▁হারাম জা দা ও টা ▁তোর ▁বা বার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁তু রা ▁আমার ▁আ ল্ লার ▁ক ুর আ নে ▁উপ োর ▁চো টি ▁রে খে ▁ছি শ ▁তোকে ▁আমার ▁আল্লাহ ▁আ গু নে ▁পু রা বে ▁আমি ▁সেটা য় ▁চাই ▁বন্ধ র ▁ওর ▁ফা শি ▁দে য়ে ▁দাও ▁আমার ▁ন বির ▁ক ুর আ ন কে ▁ছোট ো ▁করছে ▁আল্লাহ ▁জানো ▁ওদের ▁চো খ ▁মুখ ▁হাত ▁ক ানা ▁করে ▁দাও ▁সকল ▁ভাই ▁বোন ▁বলেন ▁আমিন ঐ ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁আগে ▁ব য়ান ▁শুন ▁কি ▁বলে তাহ েরি ▁হলো ▁বিশ্ব ের ▁ভন্ড ▁ওই ▁হলো ▁একটি ▁পাগল ▁ওর ▁মতো ▁বে ধ ফ ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁নাই অ ভার ▁বাল পা ক না মী ▁চুদা ও । ▁মাদার চু দের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁বয় স ▁কত ? এই ▁শালা ▁নাস্তিক ▁ভন্ড ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁ম হ ফি ল ▁থেকে ▁বের ▁দিয়ে ▁জ ুতার ▁মা লা ▁গ লায় ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমার ▁বাড় ী ▁সি লে টে ▁মা জার ▁এর ▁শা হ জ ালা ল ▁মা জার ▁এর ▁পা শে ▁আমার ▁নিজের ▁চো খে ▁দেখা ▁মা জার ▁এর ▁প শ্ চি ম ▁পা শে ▁ক য়েক টা ▁ভন্ড ▁লা ল ▁কা প ড় ▁পরে ▁বসে ▁থাকে ▁গা ঁ জা ▁নিয়ে ▁ওরা ▁খায় ▁এবং ▁ব িক ্রি ▁ও ▁করে ▁আমি ▁নিজেই ▁দেখেছি ▁এরকম ▁আর ও ▁পা ওয়া ▁যায় ▁শা হ পর ান ▁মা জার ের ▁পা শে ও ▁এ জ ন্য ▁আমি ▁হুজুর ের ▁কথায় ▁এক মত ▁আছি ত রে ▁থা প্ প ড় ▁দিয়ে ▁টে স ▁থেকে ▁না মা ▁হারাম জা দা দেওয়ান বা গ ীর ▁জন্ম ের ▁ঠিক ▁নাই ▁। ▁এই ▁দেওয়ান মা গী ▁একটা ▁মাদার চ ুত । ▁যারা ▁দিছে ▁তারা ▁সব টি ▁মা দা ▁ত ▁। ▁একটা ▁লাইক ▁দেওয়া ▁মানে ▁দেও য় ন বা গ ীর ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁ট ্রে ন ▁ড ুক ানোর ▁স মান । মাদার স ুদ ▁রা ▁মা জার ি ▁প ূ জা ▁বল বি ▁কেন ? ▁কাম ড়া কাম ড়ি ▁কই রে ন ▁না ▁গো ! এই ▁ধরনের ▁নাটক ▁ছ ার প ত্র ▁পায় ▁কেমনে । ▁পরিচাল ক ▁সহ ▁স ক লের ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁দরকার । তুই ▁আ মাকে ▁তাই ▁ভা বি ছ ,, এই ▁কথা ▁টা ▁ক লিজ াই ▁গিয়ে ▁লাগছে এই ▁মুভি ▁আমি ▁ 20 ▁বার ▁দেখি ছি তার ার ▁ত ক দ ির ▁ভ ালা ▁তাদের ▁সি লে টি রা ▁পাই ছে ▁না ▁যদি ▁ফ াই তো ▁ফি টি য়া ▁ঠিক ▁করলো ▁অ নে ছো ট বে লার ▁সবচেয়ে ▁প ছ ন্ দের ▁ছা য়া ছ বি । দ শ ▁হাজার ▁টাকা আ বার ম েশ ি ন ▁ ,,,, ▁তোমাদের ▁গ ূ দ ▁ক ের ো স ীন ▁মার ▁তে ▁হবে হা বি ব ▁তর ▁মুখে ▁থ ুত ু ▁দিবে এই ▁সব ▁বিচারক ▁গা ঁ জা ▁ভাই জা ▁খাই ▁না ▁কি ▁সি দ্ধ ▁করে ▁খাই এ র ক ▁আর ও ▁গান ▁চাই মো শ ার র ফ ▁ই ▁সেরা ▁এটা ▁প্র মান ী ত । লা খ ▁কমেন্ট ▁উ স ল মার িয়া ▁ন ুর ▁মা স ুদ ▁রানা ▁নায় িকা ▁প ূর্ ণ ি মা ▁দা দ ী ▁দি নে ▁দি নে ▁বয় স ▁কম ছে মি থ ্যা ▁কথা ▁ঠিক ি ই ▁তাকে ▁ছাড়া ▁বে ঁ চে ▁আ ছো ▁তো ▁গ ানে ▁মিথ্যা ▁ব লো ▁কেনো ভাই ▁যদি ▁দ য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁শা ব ান ▁ও ▁আল ম গ ীর ▁অভি নি ত ,,,, ▁< br ▁/> বা ংলা ▁ব ধু ,,, ▁গর ীব ের ▁বউ ,,, ▁শান্ত ি ▁চাই ,,, ▁বাপ ের ▁টাকা ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ন তুন ▁মুভি ▁লো ড ▁দেন শা বন ুর ▁আপ ু ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে বি চার ক ▁গুলি ▁কোন ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁আম দ ানি ▁করা ▁হয়েছে সা জু ▁ভাই য়ার ▁নাটক ▁গুলো ▁ভালো ই ▁লাগে ও না কে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁শেষ বল ছি ▁দি দি ▁কথা টা ▁দে ব ▁হবে । ▁দ ্যা ব ▁নয় । ▁হ াই ▁হ াই ▁দেখ ুন ▁মা দ ্রা সার ▁ছাত্র রা ▁উ স্তা দের ▁কথা ▁মান ার ▁জন্য ▁পর িক্ষ ার ▁আগে ▁আগে ▁করলো টা ▁কি .. ! ▁। ▁দেশ বাস ী ▁দিচ্ছে ▁ছিঃ ▁ছিঃ আ কাম ▁কর ছেন ▁আপনি । ▁আবার ▁নিজের ▁আ কা মের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করবেন । ▁এখানে ▁ত ▁ভিডিও তে ▁দেখ াই ▁যাচ্ছে ▁অপরাধ ▁আপনি ▁কর ছেন । ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁মান ুস কে ▁কি ▁আ ব ুল তা ব ুল ▁বুঝ ান । র ক্ষ ক ▁যখন ▁ব খ ্ ক ▁একজন ▁উ ধ ত ম ▁আইন ▁কম ক তা ▁চ রিত ্র ▁অ ফি সের ▁পা শে ▁ভি আ ই পি ▁রু ম ▁নারী কে ▁অ ফি সের ▁সহ কার ী ▁য ৌ ন ক মী ▁বে ব হার ▁করার ▁জন্য ▁চা করি ▁দেওয়া ▁মানুষের ▁বি বে ক ▁ন ৈতিক তা ▁মান ব তা ▁কোথায় ▁এই ▁অস ভ ্য ▁বেয়াদব ▁অ শ িক্ষ িত ▁কম ক তা ▁কে ▁চা করি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁ও ▁পা শা পা শি ▁স র্ বো চ্চ ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁সকল ▁সরকারের ▁উ ধ ত ম ▁কম ক তা ▁কর ্ম চার ী ▁বুঝতে ▁পারবে ▁অন ৈতিক ▁কাজ ক র্ মে ▁ফ ল ▁কেমন ▁শাস্তি ▁হয় ▁এমন ▁ঘটনা ▁স মাজ ▁দেশ ▁জা তির ▁জন ▁কল ং ক তা কে ▁অ াই নের ▁অা ও তায় ▁অ ানা ▁হোক মে য়ে টা ▁কে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে গু ▁খায় ▁সব ▁মা ছে ▁নাম ▁হয় ▁পা ং গা স ▁মা ছ ের । আল্লাহ ▁সবাইকে ▁স হি ▁বু জ ▁দান ▁কর ুক । ছো ট ▁বে লায় ▁শুন তাম ▁ডিসি ▁হতে ▁অনেক ▁সা ধ না ▁করতে ▁হয় ▁আর ▁বড় ▁হয়ে ▁বুঝ লাম ▁সা ধ না কে ▁করতে ▁গেলে ▁ডি সির ▁চে য়ার ▁হারা তে ▁হয় ▁। ▁হ ায়রে ▁সা ধ না ▁তো মাকে ▁নিয়ে ▁ড ানে ও ▁বি প দ ▁আবার ▁বা মে ও ▁বি প দ ▁। আমরা ▁সব ▁গুলি ▁আসা ম ির ▁ফাঁসি ▁চাই । কা বন ▁এরা ▁কোন ▁দিন ও ▁ভাল ▁হবেনা । ▁এদের ▁জন্য ▁কোন ▁আ ফ ছো ছ ▁নাই । ▁যে ▁ক য ▁জন ▁আসা মি ▁এদের ▁সবাইকে ▁ফাসি ▁দেও যা ▁হ উ ক ▁আমরা ▁এদের ▁ফাঁসি ▁চাই । আ ওয়া মি ▁অপরাধী ভি ডিও ▁দেখে ও ▁প্র মান ▁হয়না ▁তাই ▁ম ং গল ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁প্র মান ▁আ নার ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁হচ্ছে ▁। ▁ভিডিও ▁য ি নি ▁প্রকা শ ▁করলো ▁এখন ▁বুঝি ▁তি নি ই ▁হবে ন ▁প্র ধান ▁আসা মি ▁। মি ন্ন ীর ▁হা ঁ টা ▁চ লার ▁ভাব ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জ রিত ▁আছে ▁মেয়েটা অ া স ল ▁অপরাধী ▁মি ন্ন ী । ▁কি ▁বলেন ▁অা পন ারা ? ▁যারা ▁এই ▁ভিডিও তে ▁ডি স লাইক ▁দি সে ▁সব ▁কয় ডা ▁দে য়ান ▁মাগ ীর ▁মু জুর ের ▁কাম লা ▁খা টা ▁দিন ▁মু জুর । টা ▁কুত্তা ▁টা ▁কুত্ত ী ▁কে ▁বলছি ▁ইন শ াল ্লা হ ▁এই ▁দেশে ▁ইসলাম ▁ছিল ▁থাকবে ▁ত রা ▁শ ত ▁নাস্তিক ▁এক ▁সাথে ▁হয়ে ও ▁ইসলামের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি ▁না তুই ▁হো লি ▁জারজ ▁সন্তান ▁তোরে ▁রা স্ত ায় ▁রা স্ত ায় ▁গ িয়া ▁গ িয়া ▁তোর ▁আ ম্ মা ▁পর ▁বে ড় াইতে ▁সাথে ▁থাকে ▁তোরে ▁জন্ম ▁দিছে ▁তোর ▁বাপ ▁তো ▁কম সে ▁কম ▁হাজার ের ▁কম ▁হবে ▁না ▁জন্ম ▁দিছে গি য়া স ▁উ দ্ দিন ▁চ ্যা টের ▁তাহ েরি ▁মা লা উ ন ▁ই তর ▁মাদারচোদ ▁ই তর ▁কা ফের ▁বেশ্যা ▁জা হ ান্না মী ▁জারজ ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁গো মরা হ ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁গো মরা হ ▁ই তর ▁মা লা উ ন ▁ই তর ▁মাদারচোদ মা গির ▁বা সা ▁কই ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁পড় বে ▁আল্লাহ ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দিন চুদ ব ▁চুদ ব ▁ন টি ▁ত কে ▁তাহ েরি ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলার ▁যোগ ্য তা ▁ত দের ▁হয় ▁কি ▁ভাবে ▁নষ্ট ▁নার ি ▁হুজুর ের ▁বউ য়ের ▁ছবি টা ▁মো বাই ল ▁চ ুরি ▁করে ▁তবে ▁হুজুর ের ▁নামে ▁আই ডি ▁অপ ে ন ▁করে ▁আপ লো ট ▁করা ▁হয়েছে দ ুরু ▁সালা ▁মুর খের ▁বাচ চা । ▁ন বী জি ▁তো ▁হা জ ির ▁না জ ির ▁ই ▁তুই ▁বু জি স ▁ক নো ▁কিছু । তর ▁বার ী ▁কই ▁তুই ▁আমার ▁না মা ম ্ব ▁নে য় ▁তর ▁নাম ▁কি ▁ক ুতার ▁বাচ্চা তো রা তো ▁নাস্তিক ▁হুজুর কে ▁ক থ াই ▁বলতে ▁দি চ্ছ স ▁না । ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা । বা ঞ্চ ুত ের ▁বাচ্চারা দেওয়ান বা গী কে ▁যারা ▁বিশ্ বাস ▁করে ▁তারা ▁কা ফের ▁অ ফ ▁দেওয়ানবা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্দ ে হ ▁নেই হ ালা ▁একটা ▁মা ত াল ▁হালা ▁দেওয়ান ▁বা ঘ ি এই ▁বে জ ন্ মার ▁গো য়ার ▁ভ িত র ▁তে ল য ুক্ত ▁অ ছে লা ▁বাঁ শ ▁দিয়ে ▁রা স্ত ার ▁পা শে ▁টা ং গিয়ে ▁রা খা ▁দরকার । বা ট পার ▁ক ারা ▁ছবি ▁তু লা ▁ই ং রে জি ▁শি খা ▁হারাম ▁বলছে ▁আর ▁ক ারা ▁হালা ল ▁করছে ▁বাট পার ▁তুই ▁জানি স ই ▁না ▁বল দ ▁কোথা কার না স্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মার ো ।। হ ারা ম জা দা ▁অ ও লি য়া গ নের ▁দ ুষ মন । এই ▁শালা ▁নাকি ▁প ির ▁ওর ▁সে ন্ড ে ল ▁আর ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিৎ সালা ই ▁গা ঁ জা ▁খাই ছে ই স লামি ক ▁আ লো চ নার ▁মধ্যে ▁পতিতা ▁নারী ▁এবং ▁নাস্তিক ▁পুরুষ ▁ওরা ▁কি ▁করে ▁আমি ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁ন ানা স্তিক ▁দিয়ে ▁দেশ ▁বড় ে ▁গেছে । এই ▁মাদার ▁চু দের ▁পুলা ▁হুজুর ▁দের ▁পিছ নে ▁লাগ া ▁বাদ ▁দে । তো কে ▁মর ার ▁পরে ▁রো ষ ট ▁করা ▁হবে ▁। ভ ন্ড ▁চোর ▁চুদ দ ▁পুরুষ ▁। মা গির ▁পোলা ও ▁নিজের ▁দোষ ▁বের ▁করে ক । এই ▁সু য ের ▁বাচ্চা ▁চো খে ▁দেখি স ▁না ▁ ঐ ▁সব ▁লোক দের ▁যারা ▁দ ুন ীর ্ত ি ▁করছে ▁। ও দের ▁প র্ দা ▁ফাঁ স ▁করে ক । ও দের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বল লে ▁তোর ▁ধ ো নের ▁র গ ▁ছ ির বে ▁মাগি ▁। ভাই ▁হ ালারা ▁পাগল ▁ছাগল ▁। আল্লাহ র ▁ধরা ▁ক ঠি ন ▁ধরা । জে দিন ▁ধর বে ▁সে দিন ▁বুঝ বে ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা গা ঞ্ জা ▁কি ▁না ক ▁ড ু বাই ▁খাই ছিস ? হ ালার ▁পে ট ▁টা ▁কিন্তু ▁দেখার ▁মতো এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁কে ▁যদি ▁হা তের ▁কাছে ▁পাই তাম ▁হাত লে ▁কুকুর ▁দিয়া ▁রে প ▁করি য়া ▁মাই রা ▁ফ ালা ই তাম এই ▁বা গী কে ▁জারজ ▁সন্তান কে ▁খ ্যা ঁ ং কির ▁পোলা কে ▁ফাঁ স ▁দিতে ▁হবে হু জুর ▁ক ও মি ▁মা দ ্রা সার ▁শিক্ষ ক ▁রা ▁ছেলে দের ▁পুট কি ▁মারে ▁এ ▁বিষয় ▁একটি ▁ওয়াজ ▁কর িয়ে ন এ ▁বাস ▁করে ▁কত গ ুল ▁ম ূর্ খ ▁। ▁যারা ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁অ ন্ধ ▁ভক্ত ▁সালা ▁বাই ঞ্ ছ দ ▁নিজেকে ▁দা বি ▁করে ▁। না উজ বি ল্লাহ ▁। ▁আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁ক্ষ মা ▁করুন ▁। ▁আমাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁। বে শ ▁করে ▁বছ রের ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁ছে লের ▁বউ কে ▁বিয়ে ▁যা কে ▁লাগ াই ▁তার ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁ওর ▁বাবা ▁মরে ▁যা বার ▁বছর ▁পর ▁জন্ম ▁আর ▁কি ▁বলার ▁আছে ▁শু য়োর ের ▁বাচ্ছা সালা ▁তো ▁মুর গী ▁চোর বো কা চোদা ▁হা ফি জুর ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁। ▁বাংলাদেশের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভন্ড ▁। এই ▁ছাগল ের ▁বাচ্চারা ▁সি দ্ দ িক ি ▁হুজুর ▁কি ▁বলছে ▁মন দি য়ে ▁শুন ▁তার ▁পর ▁বির ু ধ ি তা ▁কর শালা ▁এত ▁বড় ▁ভিডিও ▁বানা স ▁কেন ▁মিনিট ▁এ ▁তো ▁হালার ▁বা য় োগ ্রা ফি ▁দেখ াই লি ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁প ান্ ড ু ▁পা ঠ াই ▁পা লা বো ▁কু ও ার ▁বাচ্ছা এ ড মি ন কে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁পাগল ▁চোদা ▁মা থায় ▁কিছু ▁নাই আমি ▁অ ই ▁মা হ ফি লে ▁থাকলে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াইতে ▁পি ড াইতে ▁অ জ্ঞ ান ▁কর তাম । দেওয়ান ▁মাগী ▁রে লি ▁মাদারচোদ সালা ▁কোর আ নের ▁কি ▁বুঝে এই ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গ ের ▁ম ায়রে ▁চুদি ত রে ▁দি মু ▁ক ুতার ▁বাচ্চা দি ছে ▁এ গুলা ▁কোন ▁হালার ▁পো ▁ভাইয়া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো রে ▁পি ট ানো ▁ও চ িত তুই ত ▁নিজেই ▁বন্ড ▁তাহ ির ির ▁মত ▁আলেম ▁কে ▁খারাপ ▁ব লিশ ▁হালার ▁পু ▁হালা এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রা ▁ম দ ▁খেয়ে ▁লেগেছে শালা ▁তোর ▁ভ ূ রি ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় ▁তুই ▁কেমন । শালা য় ▁একটা ▁বাট পার ▁বালের ▁পোলা ▁পি চ্ছি ▁টা য় রা ম ▁ছাগল ▁কি ▁কই ▁আ চুদ া ▁তাহ ের িক ুকুর দের ▁মাঝ ে ▁আপনার ▁কোন ▁মু ল ্য ▁নাই ।। এরা ▁নাস্তিক ▁ক ুত তার ▁বাচ্ছা দেওয়ান বা গ ীর ▁ভন্ড ▁প ীর ের ▁গা লে ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ি ▁ওই ▁প ণ ্য ▁রে ▁প ণ ্য ▁তার ▁তো ▁জন্ম ▁ঠিক ▁নেই ▁সে ▁তো ▁নাস্তিক ▁শালার ▁ভন্ড ▁তাহ ের ী ▁জুতা ▁মার ▁শ ালারে ▁গা লে ▁ইউ র ▁বা স্ট ার দেওয়ান বা গ ীর ▁ধ নের ▁চি প ায় ▁গর ম ▁গাজা ▁ভ রে ▁দাও স ালারা ▁টা কার ▁চুদা ▁দেশ ▁ভালো ▁হই বো ▁কোথা থে কা ▁টা কার ▁কাছে ▁সব ▁ব িক রি ▁কই রা ▁দিছে ▁ই মান ▁আম ল ▁খ োদ ারে ও আমার ▁বড় ▁ই চ্ছে ▁তাহ ের ী ▁কে ▁গু য়া ▁মার বো । ▁ওর ▁পা ছ ার ▁স াই জ ▁ভাল । খানকির ▁ফু লা ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ভ ন্দ ▁আর ▁তুই ▁জারজ এ বার ▁তোর ▁মারে ▁না ▁তোর ▁চুদ ার ▁দরকার ▁খান নি ▁মা ঘ ি এই ▁না স তিক ▁গুলা তো ▁প স ুর ▁কা ত ারে ▁ও ▁পরে না ▁এ গুলা ▁মান ুস ▁রু পে ▁এই ▁দুনিয়া য় ▁কেনো ▁আছে ▁ক ুত তার ▁বাচ চ ারা এ দের ▁কে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁লা য় ▁দিয়ে ▁মা থায় ▁ত ুল ছে ম ুর গী ▁নাস্তিক ▁এর ▁ল ক্ষ ▁খ ো জে ▁দালাল ▁সব ন ব ীর ▁চ ুল ▁কা ধ ▁প্র র ্য ন্ত ▁ছিলো ▁কোন ▁হা দি সে ▁আছে ▁রে ফ ারে ন্ স ▁দাও ▁সালা ▁ভন্ড ের ▁বাচ্চা ! ▁? পাপন ▁তার ▁বাপ ের ▁নাম ▁ডি বি য়ে ▁দিয়েছে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁আগ াবে ▁না লি ট ন ▁দা স ▁ব্যা টিং ▁ভাল ▁কর ুক ▁আর ▁নাই ▁কর ুক ▁আমার ▁কাছে ▁তার ▁ব্যা টিং ▁স্ট াই ল ▁জ ো স ▁লাগে । খে লা ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁নেই আমি ও ▁আর ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না ভাই ▁নি বার ▁পর ই ▁লা ল ▁সা লাম ▁দে ই ▁এইটা ▁দেখার ▁মত ▁কিন্তু ▁এর ▁একটা ▁খেলোয়াড় ▁এইটা ▁আগে ▁করে । ▁আর ▁একটা ▁অনুরোধ ▁আমি ▁ফ ানি ▁ভিডিও ▁বান াই ▁বেশি ▁ভালো ▁হয় ▁না ▁ত বু ও ▁আপনা দেরকে ▁দা ওয়া ত ▁র ই লো উ স্তা দ ▁তো মি ▁না ▁খেল লে ▁আর ▁জি ব নে ▁খেলা ই ▁দেখ ব না ▁বলে দি লাম সাকিব ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শিখ ছো ▁কি ন্ত ▁রাজ নি তি ▁শি খন াই ▁তুমি ▁রাজ নি তির ▁ফ ান্ দে ▁পড় ছো ▁এ খান ▁থেকে ▁বাদ ▁বাকি ▁ক্রিকেটার দের ▁শিক্ষা ▁নে য়া ▁উচিৎ । সাকিব ের ▁অ ভাবে ▁সারা ▁জীবন ▁ভু গ বে ▁বাংলাদেশ । আ ই ▁লাভ ▁ইউ ▁মু শফিক পাপন কে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হক আমি ▁কি ▁বল বো ? আমার ▁আগ ের ▁বক্ত ারা ▁স ক লেই ▁বলে ▁গে ছেন ▁আমার ▁পরে ▁যারা ▁আস বেন ▁তারা ও ▁বল বেন । ত বে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এটাই ▁বলতে ▁পারি । এই ▁যায় গায় ▁কমেন্ট ▁পর ছে ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে । য মু না ▁টি ভ ির ▁সা ংবাদ িক ▁ভাই ▁আপনারা ▁এই ▁নি উজ টা ▁করে ▁দিয়ে ন ▁আপনার ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁প্রে মী ▁সবাই । ত বু ও ▁জাতীয় ▁দলে ▁আসবে ▁না । ক োন ▁লাভ ▁নাই কি ▁বল বো ▁বাংলাদেশ ▁এটা ▁সা বা ব িক ও নার ▁সব ▁আপ ডে ট ▁জান ার ▁চেষ্টা ▁করবেন !! ▁ ২০১৯ / ছ বি ▁টা ▁দেখে ▁কিছু তেই ▁কান্না ▁থা মা তে ▁পার লাম ▁না ছে ই ম ▁ 2 ▁ছে ই ম ▁প্ রা বাস ির ▁কা হি ন ীর ো মান ্ট িক ▁মুভি ▁দেন সু ন্দর ▁কথা ▁ভাইয়া !! ▁? < br ▁/> স ত্য ি ▁কিছু ▁সা ংবাদ িক দের ▁প্রশ্ন ▁গুলি ▁খুব ▁ডি সা প ো য়ে ন্ টিং ▁পাপ ের ▁পরি মাণ ▁বে ড়ে ▁গেছে ,, শা স্তি ▁পাবে ই মা হ ম ুদ উ ল্লাহ ▁ভাই য়ের ▁বা উ ন্ড ার ি ▁হা ঁ ক ান ▁গুলা ▁সেই ▁হইছে । এক জন ▁পাপন ! ▁? ওরে ▁অা মাকে ▁কেউ ▁ধর ▁অ ার ▁কি ▁দেখ মু এ ▁দেশ ▁আর ▁কি ▁দেখতে ▁চায় ▁আমরা ▁আর ▁কিছু ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁অনেক ▁দেখেছি ▁আর ▁তদন্ত ▁তদন্ত ▁করে ▁কি ▁হবে ▁আমার তো ▁মনে ▁হয় ▁তদন্ত ▁করে ▁তাকে ▁পুর স্ ক ৃত ▁করা ▁উচিত ▁কারণ ▁সে ▁আমাদের ▁সমা জের ▁একটা ▁জ ্ব ল ন্ত ▁প্রমাণ ▁যে ▁সরকার ি ▁কর ্ম কর ্ত ারা ▁অ না য়া সে ই ▁তাদের ▁কার ্য াল য় ▁বে ড র ুম ▁বান িয়ে ▁নারী ▁কর ্ম কর ্ত া দের ▁নিয়ে ▁আম োদ ▁ফ ুর ্ত ি ▁করে ▁এ দেশ ে ▁তদন্ত ▁করে ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁খুন ▁করে ও ▁মানুষ ▁মা ফ ▁পেয়ে ▁যায় ▁তারপর ▁তারপর ▁তো ▁ই চ্ছা ক ৃত ▁য ৌ না চার ▁এটা ▁আসলে ▁কোন ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ▁না ▁কারণ ▁দেশ ▁তো ▁আর ▁এখন ▁বাংলাদেশে ▁নয় ▁আর ▁মুস লিম ▁দেশ ▁ও ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁এই ▁সে ক্ সু য়াল ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সরকারের ▁সে ক্স ▁উ ন্ম ুক্ত ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ▁জা তির ▁প্র ত্যা শা ▁এটা ▁কারণ ▁আপনি ▁যদি ▁বিচার ই ▁না ▁করতে ▁পারেন ▁তাহলে ▁সম র্ থ ন ▁করেন ▁তাও ▁তো ▁জাতি ▁আপনাদের ▁কা ছ ▁থেকে ▁একটা ▁সি দ্ধ ান্ত ▁পাই ল ▁তবে ▁তা ▁না ▁হলে ▁এই ▁তদন্ত ▁নামে ▁বছ রের ▁পর ▁বছর ▁শুধু ▁তদন্ত ই ▁পড়ে ▁যাবে ▁আজ ▁যে ▁ভ দ ্র লো ক ▁তদন্ত ▁করবে ▁সেই ▁ভ দ ্র লো ক কে ▁যদি ▁ডিসি ▁সাহেব ▁থেকে ▁লা খ ▁টাকা ▁প কেট ে ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেন ▁তাহলে ▁তদন্ত ের ▁সব ই ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ ▁হবে ▁আরে ▁বাবা ▁এ ▁দেশে ▁কি ▁আইন ▁আছে ▁নামে মা ত্র ▁আইন ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁দেশে ▁আই নের ▁শা সন ▁নেই ▁বল লেই ▁চলে বি চার ▁হওয়া ▁উচিত ই স লাম ▁অন ু য ায় ী ▁বি বা হ িত রা ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁করলে ▁তাদের ▁পা থ র ▁মেরে ▁মৃত্য ুদ ণ ্ ড ▁কার ্যকর ▁করতে ▁হবে । এই ▁আইন ▁থাকলে ▁সমা জে ▁এতো ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁করার ▁সাহ স ▁পে তো ▁না ▁কেউ । জ ঘ ন্য ▁মহিলা ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁স্বামী ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো না ▁তোর ▁মরে ▁যা ও য় াই ▁উচিৎ ▁সাথে ▁ওই ▁শয়তান টার ও । শু ধু ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁নয় ▁দুই টা ▁ফ ্যা মি ল ির ▁সাথে ▁প্র তার ণ া ▁করা ▁হয়েছে । য দি ও ▁দেশের ▁আই নের ▁প্রতি ▁বি ন্দ ু ▁মা ত্র ▁বিশ্ বাস ▁নাই । দে খা ▁যাবে ▁শেষ ম েশ ▁তারা ▁নির্ দ ো ষ ▁প্রমাণ ▁হবে । আর ▁আমরা ▁জনগ ণ ▁যা ▁দেখেছি ▁সব ▁ব ানো য়া ট ▁জ াল ▁ভিডিও ! ▁কু ছ ুই ▁বুঝে ▁না ▁সে ▁ছোট ▁মানুষ ▁বাচ্চা ▁ফ ালা য়া ছে ! কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁কে ▁আসল ▁ভিডিও টা ▁কর ল ▁তাকে ▁খু জে ▁বের ▁করবে ▁নাকি ▁হারাম জা দা কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত এই ▁মেয়ে ▁ব ৌ ▁নাম ের ▁ড াই নি সালা ▁খানকির ▁পুলা অ ফ ▁আল্লাহ ▁এসব ▁আর ▁ক তো ▁দেখ বো ▁এসব ▁কু ও া দের ▁বিচার ▁কি ▁হবে ▁এসব ▁দের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁অনেক ▁ছেলে ▁মরে ▁যাচ্ছে ▁ভালো ▁ছেলে দের ▁ক পা লে ▁কেন ▁যে ▁এসব ▁কু ও ি ▁চ েরি ▁গুলি ▁এসে ▁পড়ে ▁জ ্য ন তো ▁আ গু নে ▁পু ড় ানো ▁উচিত ▁কুত্তা ▁গ ূ লো র এক ▁কথায় ▁অসা ধারন ▁সে ক্স ▁ডিসি ▁সাহেব ▁আপনাদের ▁মত ▁লোক দের ▁আরো ▁এমন ▁অসা ধার র ▁সে ক্স ▁আর ▁চাই ▁তার ▁কারন ▁আপনারা ▁এ ▁দেশের ▁কুলা ঙ ার ▁স ন তান তো মার ▁চ্যানেল ▁চুত িয়া ▁পু রা ▁ভিডিও ▁দেওয়া ▁হয় ▁না স ্য ারে ▁দোষ ▁নাই ▁তাহলে ▁কি ▁তোর ▁দোষ ▁মাগি মাগি খু নি । ▁বিচার ▁চাই ক ুন ো ▁মো হি লা ▁বি প দে ▁প োর িয়া ▁থ ান ায় ▁গেলে ▁পরে ▁বু যে যে ▁আমার ▁থ ান ায় ▁না যা ও য় াই ▁ভালো ▁আছি লো ▁আগে না ▁হয়তো ▁আমার ▁টাকা গে ছে ▁কখন ▁ই জ্জ ত ▁সহ গে লো ▁ক ুন ো ▁মো হি লা ▁পাইলে ▁জ ত খন ▁চুদ বার ▁না প ায় ▁ত ত খন ▁পরে ন্ত ▁মো হি লা কে ▁স ান্ত ি ▁দি বো না ▁য ো দি ▁চুদ বার ▁না দে য় ▁তাই লে ▁খুব ▁ড র ব য় ▁দেখ ায় ▁তাই লে ▁চু তে ▁দিতে ▁বাদ ্ দ সব ▁স ালার ▁হারাম ▁খ োর ▁জে ▁বর ▁কোন ▁প দে ▁বসে ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ঘ ো ষ ▁খ াইয়া ▁টা কার ▁পা হা ড় ▁গ ড়ে ▁আমাদের ▁দেশের ▁আইন ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁পরি স্থ িত ি ▁দুর ্ব ল ▁তাই ▁জে ▁কেউ ▁এই ▁রকম ▁সাহ স ▁পায় এই ▁মাগি মা হি কে ▁দ রে ▁চি দ ক রে ▁ব তার ▁ভ িত রে ▁স রি চ ের ▁হু ডা ও ল বন ▁ড ুক াইয়া ▁দেও অ া ▁হা ▁রে ▁তুই ▁সম স্ত ▁মা ▁জা ত ীর ▁কল ঙ্ ক ▁ত বু ও ▁জানোয়ার ▁ট ার ▁প ক্ষ ▁নি লি এই খানে ▁থা কা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পা বল িক ▁এক ▁একটা ▁হি জ রা । ▁মিন্নির ▁নাম টা ▁শুন লে ▁র ক্ত ▁মা থায় ▁উ টে ▁যাই ▁আমার । তা কে ▁কেন ▁বাঁ চ িয়ে ▁রে খে ছে ?? ▁গা ধার ▁মত ▁জ ্ ঞ ান ▁নিয়ে ▁বিশ্ লে ষ ণ ে ▁বস লা ে ▁ন ূর ুর ▁মত ▁হ ীর ক খ ণ ্ ড ▁বু কে ▁টে নে ▁রাখ বো ▁তোর মত ▁জু তো কে ▁আমি ▁পা য়ে ▁পরে ▁থাক বো গা জা খোর ▁শালা ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁শো নে ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁একজন ▁শি ল্প ের ▁এ টি এ ন ▁বাংলার ▁চে য়ার ম ্যান ▁মা হ ফ ু জ ▁স্যারের ▁গান ▁মনে ▁পরে ▁গেল ▁যে ▁বাল ▁তুমি ▁পা লাই তে ▁পার ব না ▁সেই ▁বাল ▁নিয়া ▁তুমি ▁থাক ো ▁কেন ▁বাল ▁চোদা ▁আবাল ▁জা তির ▁পোলা প ান মু শফিক ের ▁গ ুষ ্ট িরে ▁চুদি ▁শালা ▁আবাল ▁চোদা ▁কোথা কার ▁কে ▁জানে মু স ফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁যে ▁গালি ▁দেওয়া ▁যাবে ▁না ▁খারাপ ▁খেল ছে ▁গালি ▁দিছে ▁বা ছ ▁এতো ▁চা ম চা ম ির ▁দরকার ▁কি উ নি ▁তো ▁বলতে ছে ▁যে ▁গালি ▁দে ই ন াই ▁তার ▁পরে ও ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চারা ▁লোক টাকে ▁ছা ড়ে ▁না জু তো ▁মার ▁স ালার ▁মুখে ▁শু য়ার ▁বাচ্ছা ▁, ▁খেলা ▁থেকে ▁বার ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ .. ▁শালা ▁বি রা ট ▁কে ▁নিয়ে ▁উ ল্ টো ▁পাল ্ টা ▁যখন ▁বলছি লি ▁স ুই য়ার ▁গুলো ▁, ▁তোদের ▁দেশের ▁প্লেয়ার ▁কি ▁রে গ ালি ▁দিলে ▁কি ▁হইছে ▁খানকির ▁পো ল ারা আস লে ▁কম ▁প ান ির ▁মা ছ ▁বে স ▁প ান িত ▁পর লে ▁জা ▁হয় ▁আসলে ▁এক ▁টা ▁আবাল ▁সালা গা ছে ▁কা ঁ ঠ াল ▁গো ঁ ফ ে ▁তে ল ▁এর ▁বাচ্চারা ▁সব ▁জানোয়ার ফ ালতু ▁পাগল ার ▁বে টা ▁আ মী া ▁মজা ▁করার ▁জন্য ▁এগুলো ▁করা ▁উচিত ▁নয় জার ্ সি ▁প রা ▁ছেলে টা ▁কে ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁ফ কি ন্নি ▁থাক বি ▁যত ▁চা ম চা মি ▁কর স ▁নাই ▁কেন ▁মাদারচোদ ▁তোরে ▁পাইলে ▁আমি ▁জ বাই ▁কর তাম ▁এখানে ▁ছেলে টা ▁কোন ▁ব কা ▁দেয় ▁নি ▁তার প রে ও ▁ছেলে টাকে ▁হয় র ানি ▁করা তেছে এই ▁তা সকিন ▁তুই ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অ মানুষ ▁জানোয়ার ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । পাপন ▁যে ▁কত ▁বা লা ▁তা ▁একটু ▁পিছ নে ▁দি গে ▁তা খা লেই ▁বু জা ▁যায় ▁কত ▁বড় ▁চাল বাজ ▁মাদার ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ ি কেট ▁দল টাকে ▁ধ ং শ ▁কর তা ছে ত ুর ▁পা ▁ছা টা ▁কুত্তা ! ▁এর ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁এক সম য় ▁মু হা ম্ম দের ▁ন জ র ▁পড়ে ▁জ য় ন ব ের ▁উপর । ▁জ য় ন ব ▁ব্যা পার টা ▁বুঝতে ▁প েরে ▁তার ▁স্বামী ▁জা য়ে দ কে ▁জান ায় । ▁জা য়ে দ ▁ভালো ▁করে ই ▁জান তো ▁যে ▁মু হা ম্ম দ ▁যা ▁চায় ▁তা ▁আ দায় ▁করে ই ▁ছা ড়ে । ▁জা য়ে দ ▁ভ য় ▁পেয়ে ▁যায় । ▁সে ▁খ ো লা খু লি ▁পাল ক – পি তা কে ▁বল লো ▁ “ আপনি ▁হয় ত ▁জ য় ন ব কে ▁প ছ ন্দ ▁করেছেন । ▁সে ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁আপনার ▁জন্য ▁আমি ▁তাকে ▁ত ্যা গ ▁করছি । ” এ ▁কথা ▁শুনে ▁মু হা ম্ম দ ▁উ ত্ত র ▁দি লেন ▁ “ তুমি ▁তোমার ▁স্ত্রী কে ▁রাখ তে ▁পার ো । ” ▁অব শ্য ▁জ ো ড়া জুর ি ▁করলে ▁আমি ▁নে বো ▁কিন্তু ▁জা য়ে দ ▁জান তো ▁যে ▁ন বী ▁তার ▁বাস না ▁চ রিত ার্ থ ▁করবে ই । ▁তাই ▁সে ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁জ য় ন ব কে ▁তা লা ক ▁দেয় । ▁কিন্তু ▁জা য়ে দ ▁তা লা ক ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁বা ধা ▁তো ▁আরেক ▁জায় গায় । ▁জা য়ে দ ▁যে ▁মু হা ম্ম দের ▁পাল িত ▁পুত ্র ▁আর ▁মু হা ম্ম দ ▁কি ▁করে ▁পাল িত ▁পুত ্র ের ▁স্ত্রী কে ▁বিয়ে ▁করবে ? ▁এখন ▁কি ▁তর ▁ব ৌ ▁আর ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁খে লি স ▁শালা ▁পাপনের ▁বাচ চা ▁!! ▁! ঢ া কা ▁বাদ ▁আমি ▁অনেক ▁খুশি ▁কারন ▁ ঢ া কা ▁বে সি ▁গর বো ▁করে ▁আজ ▁ ঢ া কার ▁সব ▁অ হ ং কার ▁শেষ ফ ালতু ▁রু ভে ল ▁ও ▁না সির ▁মেয়ে দের ▁নিয়ে ▁খেলা ▁বাদ ▁দেও পাপনের ▁ব গা ▁কা টা ▁দরকার ▁এখন আমি ▁ইউটিউ বে ▁নতুন ▁সবাই ▁আমার ▁চ্যানেল ▁সাব স ক্র াই ব ▁করেন ▁আমি ▁ও ▁কর বো মে হে দ ী ▁সব ▁দোষ ▁বি চি বির ▁আবাল ▁মার্ কা ▁কর ্ম কর ্ত ার হ ্ লার ▁পুত ্রা ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁তো ▁আন তেই ▁পারে না বর ং ▁যা ▁ছিলো ▁তাদেরকে ও ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি ছেন ুন ু ▁দার িয়ে ▁গেলে ▁কি ▁হবে এ তো ▁কথা ▁বলার ▁কি ▁দরকার ▁ব ুল ▁করলে ▁ব ুল ের ▁মা স ুল ▁দিতে ▁হয় ▁এটাই ▁সত্যি কে উ ▁কি ▁ল ক্ষ ্য ▁করেছেন ▁যে ▁এ ▁কু মি ল্লা ▁এর ▁র ান ▁তখন ▁একটা ▁সি ঙ্ গে ল ▁হয় ▁আর ▁র ান ▁হয়ে ▁যায় ▁তার ▁মান ি ▁কু মি ল্লা ▁করে ▁নেই ▁করছে ▁এই রকম ▁যদি ▁বাজে ▁গ ্রা ফিক ্ স ▁হয় ▁যে ই ▁গ ্রা ফিক ্ সের ▁প্লেয়ার দের ▁র ান ▁বা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁ও ▁টি ম ▁ট ো টা ল ▁বা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁এইটা ▁কোনো ▁প্রি মি য়ার ▁লি গ ▁এর ▁যোগ ্য তা ▁রা খে না সাকিব ের ▁উচিত ▁এই ▁বে ঈ মান ▁দেশে ▁আর ▁না ▁খেলা আমরা ▁কোটি ▁ ঞ ি কেট ▁পে মি ক ▁দ শ ক ▁সাকিবের ▁পা শে ▁সাথে ▁আছি ▁তবে ▁দুই ▁বছর ▁সাকিবের ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার বো ▁বর ▁দু ঃ খের ▁কষ্ট ▁চা পা ▁র য় লো ▁বু কে সম স্যা ▁নাই ▁মা সের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ াই ▁বন্ধ ▁করে ▁দি বো ।। আমি ▁প্রথম ▁দেখলাম সব ▁সময় ▁যে ▁জ য় ▁হবে ▁তা ▁না ▁হার ▁জ ো য় ▁নিয়ে ▁আমরা ▁আছি ▁ t e a m ▁ b a ngl a d e sh ▁ e t ▁ s a t h e আমার ▁যত দ ুর ▁মনে ▁পড়ে ▁তা মি ম ▁একবার ▁এমন ▁সে লি ব ্র েশ ন ▁করে ছিল । ত খন ▁তো ▁এমন ▁ক নো ▁কথা ▁হয়নি গ র্ব ▁হচ্ছে ▁রা সে ল কে ▁নিয়ে ▁ইন শ াল ্লা হ ▁বলার ▁জন্য । ▁সে ল ু ট ▁ব ্রা দার পা গল ▁এ ▁সব ▁ভুল ▁ভাল ▁খবর ▁কে ▁দেয় ??? ▁? আমাদের ▁শা হ র ু খ ▁খান ▁আম ির ▁খান ▁নাই ▁কিন্তু ▁মান ্না ▁ছিলো স মা জের ▁এমন ▁কিছুই ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁তুলে ▁আ না ▁দরকার .... ▁নি ন্দ ুক ের ▁চো খে ▁আ ঙ্গ ুল ▁দিয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার .. ... স বার ▁শু ভ ▁কাম না ▁করছি ... এক ▁কথায় ▁অসা ধারন ,, আমার ▁দেখা ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁ছা য়া ছ বির ▁মধ্যে ▁এ টি ▁একটি . , ছ বি টা ▁যত বার ▁দেখেছি ▁ত ত বার ি ই ▁চ ৌ খ ▁দিয়ে ▁পানি ▁এসে ছে অনেক ▁স্ ম ৃ তি ▁মনে ▁পড়ে ▁গেলো । বা ংলা ছ বি ▁দেখে ▁কুকুর ▁চ ানা খুব ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক র ু বেল ▁সব ▁গুলো ▁মুভি ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে বি য়ে ▁করার ▁ই চ্ছে তো ▁সে দিন ই ▁করুন ▁যে ▁দিন < br ▁/> ▁একটা ▁মেয়ের ▁বি য়ের ▁পর ▁সব ▁কিছু ▁দিতে ▁পার বেন ,,, ▁< br ▁/> < br ▁/> এক ▁ন জ রে ▁সং ক্ষ ি প ্ত ▁কিছু ▁লি স্ট ▁দেখে ▁নি ন ।< br ▁/> ১ । ▁লি পি ষ্ট িক < br ▁/> ২ । ▁লি প ▁লাই নার < br ▁/> ৩ । ▁নেই ল ▁প লিশ < br ▁/> ৪ । ▁ফে স ▁পা উ ডার < br ▁/> ৫ । ▁আই ▁লাই নার < br ▁/> ৬ । ▁মা স ক ারা < br ▁/> ৭ । ▁আই ▁শে ড ো ▁ব ক্স < br ▁/> ৮ । ▁মে ক আপ ▁ব ক্স < br ▁/> ৯ । ▁শা ম্ পু ▁ফ র ▁হে য়ার < br ▁/> ১০ । ▁ক ন ডি শ নার < br ▁/> ১১ । ▁ক কো না ট ▁ও য়ে ল < br ▁/> ১২ । ▁সাব ান < br ▁/> ১৩ । ▁সো প ▁ব ক্স < br ▁/> ১৪ । ▁পা উ ডার < br ▁/> ১৫ । ▁পা উ ডার ▁ব ক্স < br ▁/> ১৬ । ▁ট ু থ ▁পে স্ট < br ▁/> ১৭ । ▁ট ু থ ▁ব ্রা শ < br ▁/> ১৮ । ▁চি ড় ু নি < br ▁/> ১৯ । ▁তো য়া লে < br ▁/> ২০ । ▁রু ম াল < br ▁/> ২১ । ▁টি প < br ▁/> ২২ । ▁আই ব ুরু ▁পে ন সি ল < br ▁/> ২৩ । ▁কাজ ল < br ▁/> ২৪ । ▁চ ুল ের ▁কি প < br ▁/> ২৫ । ▁চ ুল ের ▁কা টা < br ▁/> ২৬ । ▁খ ো পা < br ▁/> ২৭ । ▁ব ডি ▁লো শন < br ▁/> ২৮ । ▁মে হে দি ▁টি উ ব < br ▁/> ২৯ । ▁গ ্ লি টার < br ▁/> ৩০ । ▁রাখ ি < br ▁/> ৩১ । ▁আ য় না < br ▁/> ৩২ । ▁ব ডি ▁স্ প ্রে < br ▁/> ৩৩ । ▁পার ফি উ ম < br ▁/> ৩৪ । ▁সে ফ টি পি ন ▁ (g o ld e n ▁ & a mp; ▁ silv e r ) < br ▁/> ৩৫ । ▁চু ড়ি ▁ (gl a ss , ▁ ci t y ▁ g o ld) ▁ ৩৬ । ▁লা কের ▁ন থ ▁ (ci t y ▁ g o ld) < br ▁/> ৩৯ । ▁আল তা < br ▁/> ৪০ । ▁চ ুল ের ▁জন্য ▁কা প ড় ের ▁ফ ুল < br ▁/> ৪১ । ▁কু ম ক ুম ▁টি প < br ▁/> ৪২ । ▁ঘ ড়ি < br ▁/> ৪৩ । ▁ও ড় না < br ▁/> ৪৪ । ▁সে ন ডে ল < br ▁/> ৪৫ । ▁ফে স ওয়া শ < br ▁/> ৪৬ । ▁শা ম্ পু ▁আ ফ টার ▁শা উ য়ার < br ▁/> ৪৭ । ▁স ান ▁স্ ক ্রি ন ▁ব ডি ▁লো শন < br ▁/> ৪৮ । ▁মা উ থ ▁ওয়া শ < br ▁/> ৪৯ । ▁ফে স ▁রি ম < br ▁/> ৫০ । ▁হে য়ার ▁স্ট ্রে ট নার < br ▁/> ৫১ । ▁ও লি ভ ো য়ে ল / মে ক আপ ▁রি মু ভার < br ▁/> ৫২ । ▁ম শ্ চার াই জার < br ▁/> ৫৩ । ▁ট ো নার < br ▁/> ৫৪ । ▁মে কা প ▁রি মু ভার ▁ক ট ন < br ▁/> ৫৫ । ▁ওর না মেন্ট ▁ব্যা গ < br ▁/> ৬৬ । ▁ও য়াল ▁ঘ ড়ি < br ▁/> ৫৭ । ▁রু মের ▁জন্য ▁স ্য ান্ ডে ল ▁ ( ন র ম ) < br ▁/> ৫৮ । ▁মি স্ট < br ▁/> ৫৯ । ▁হে য়ার ▁ড ্রা য়ার < br ▁/> ৬০ । ▁হে য়ার ▁স্ প ্রে < br ▁/> ৬১ । ▁নেই ল ▁কা টার < br ▁/> ৬২ । ▁ক ্যান ডে ল ▁ ৬৩ । ▁লে ই স < br ▁/> ৬৪ । ▁মো জা < br ▁/> ৬৫ । ▁ট ্র লি ▁ব্যা গ < br ▁/> ৬৬ । ▁ভে নে টি ▁ব্যা গ < br ▁/> ৬৭ । ▁পার ্ টি ▁ব্যা গ < br ▁/> ৬৮| ▁নেই ল ▁প লিশ ▁রি মু ভার < br ▁/> ৬৯ । ▁গ হ না ▁ ( গো ল্ ড ▁ + ▁সি টি ▁গো ল্ ড ) < br ▁/> ৭০ । ▁ফে স ▁স্ ক ্রা ব < br ▁/> ৭১ । ▁হি ট ▁প্র টে ক শন ▁স্ প ্রে < br ▁/> ৭২ । ▁শা ড়ি / লে হে ং গা ▁ ( পার ্ট ির ▁জন্য ) < br ▁/> ৭৩ । ▁ব োর কা / স্ কার ্ ফ < br ▁/> ৭৪ । ▁ব ডি ▁ওয়া শ < br ▁/> ৭৫ । ▁আই ▁পে ন্ সি ল ▁ ( ব্ ল ্যা ক ▁আ ন্ড < br ▁/> হ ো য় াই ট ) < br ▁/> ৭৬ । ▁ক ন্ সি লার < br ▁/> ৭৭ । ▁লু স ▁মে কা প ▁পা উ ডার .... ▁ই ত্যা দি ! < br ▁/> . < br ▁/> এ ছা ড়া ও ▁আরো ▁আছে , ▁সে ▁গুলো ▁বলা ▁যাবে ▁না । ▁বাচ্চা ▁হ ওয়ার ▁আগে ▁হাস পা তা লে ▁দ ৌ ড়া - দ ৌ ড়ি , ▁যা ব তীয় ▁ ঔ ষ ধ ▁তো ▁আছে ই .... .. এখন ▁আর ▁এ ধ র নে ▁সিনেমা ▁হয় ▁না দ ুদ ▁মে ন । ভাই ▁ক াল ▁ ঈ দ ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁এমন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁বু জে ছেন ▁ভাই ৷৷৷৷ ▁সকল ▁প বাস ী ▁ভাই ▁দের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁আপনাকে ▁জান াই ▁ ঈ দের ▁শু ভে চ্ছা ▁ও ▁ ঈ দ ▁মো বার ক এক দ ম ▁বে কার অ ন ন্ত ▁ভাই য়ের ▁মতো ▁কোটি ▁মানুষের ▁মাঝ ে ▁মি ছে ▁যে তে ▁চাই ▁। অ মর ▁প্রে ম ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁। সা ত ক্ষ ী রা ▁আশা শ ুন ির ▁মেয়ে ▁স ুত পার ▁ ১ ম ▁স্ট ে জ ▁প্র োগ ্রা ম , ▁মা তা লেন ▁সা ত ক্ষ ী রা ▁স্ট ে ডিয়া < br ▁/> @ টি জার ▁অনেক ▁আগে ই ▁ক তো ▁বার ▁দেখেছি , ▁আর ▁ক তো ▁দেখ বো , পার লে ▁ফ ুল ▁মুভি টি ▁ইউটিউ বে ▁ছা ড়ে ন ? বা ং লার ▁শা হ র ু খ ▁খান ▁রি য়া জ .... .... ই উ টি উ বে ▁মুক্তি ▁দেওয়া ▁হবে ▁কবে তাহ স ান ের ▁সাথে ▁মে হ জা বি ন ▁ই ▁জায় না < br ▁/> আমি ▁দেখি ▁ই ▁না ।< br ▁/> আর ▁সা বি লা ▁কা বি লা ।< br ▁/> তাহ স ান ের ▁সাথে ▁তি শা ▁আর ▁মিথ ি লা ▁আর ▁দ ূ ই ▁একটা ▁ম ম োর বি চার ক ▁গুলা ▁কই ▁পাই ছেন ▁ভাই ▁অ ডি শ নের ▁আগে ▁হ াল কা ▁করে ▁ব্যা ব হার ▁শিখ িয়ে ▁নিয়ে ▁আস তে ন ।।।। ▁এতো ▁ভাব ▁কই ▁থেকে ▁আসে ▁সে লি ব ্রি টি ▁হলে ই ▁আপনারা ▁মানুষ ▁হয়ে ▁যান ▁আর ▁কেউ ▁মানুষ ▁না ▁বুঝি ▁ও ন ারা ▁পার ফর মে ন্ স ▁করতে ▁আস ছে ▁আপনাদের ▁থেকে ▁শিখ তে ▁আসে ▁নাই । ধন্যবাদ , ▁প ূ রা তন ▁ছা য়া ছ বি ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য । ▁দ য়া ▁করে ▁মা টির ▁মা য়া ▁সিনেমা টা ▁আপ লো ড ▁দি বেন ? ম ম ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁অভি নে ত্র ী । ▁< br ▁/> ধন্যবাদ , ▁< br ▁/> কল কা তা ▁থেকে ▁বলছি । বাংলাদেশ ি ▁নাটক ▁গুলি ▁ভালো ই ▁লাগে ।< br ▁/> কি ন্তু ▁কথায় ▁কথায় ▁হি ন্ দি ▁ভাল ্লা গে না ।< br ▁/> ত াই ▁পু রা টা ▁না ▁দেখে ই ▁চলে ▁গে লাম ।< br ▁/> হি ন্ দি ▁যদি ▁স োন তেই ▁হয় ▁তাহলে ▁হি ন্ দি ▁ফ ্ লি মি ই ▁দেখি ।< br ▁/> দু ঃ খ িত ▁পু রা টা ▁নাটক ▁না ▁দেখার ▁জন্য । না ব লে ▁পাল লাম ▁না ▁এই ▁মো ভি তে ▁সবাই ▁অনেক ▁ভালো ▁অভিনয় ক রে ছে তা দের ▁কে ▁আমার ▁তর ো ফ ▁থেকে ▁ধন্যবাদ মো সার ফ ▁আছে ▁বলে ▁আজ ও ▁নাটক ▁দেখি ভ গ ব ান ▁শ ্রী ক ৃ ষ্ ণের ▁বল ছেন ▁যে ▁বাল ো ▁বা সা ▁আন োদ ▁ভ ক তি ▁যে খানে ▁নেই ▁তা ৰ া ▁কি ▁মানুষ ▁তাই ▁সে খানে ▁না থা ▁ভালো আমি ▁এটা ▁কিছু তে ▁মান তে ▁পার ছি না । চ ্য ানে ল ▁আই ▁কে ▁বলছি ▁এই সব ▁গা ঁ জা ▁খ ুর ▁জা জ ▁কে ▁ ঠা প ড় াইয়া ▁নি চে ▁না মান বাংলাদেশের ▁প্রতি টা ▁আই টে ম ▁গ ানে ▁ভি লেন কে ▁থাক তেই ▁হ ব ের ু বেল ▁এর ▁সকল ▁মুভি ▁এর ▁মধ্যে ▁অন্য ত ম ▁একটি ▁মুভি । আ চ্ছা ▁কেউ ▁কিছু ▁মনে ▁করবেন ▁না ▁ড াই রে ক্ট রের ▁সাথে ▁কয় বার ▁স ঙ্গ ▁দিলে ▁গিয়ে ▁নাই ক্ কা ▁বা ▁ছ বির ▁সু যোগ ▁মি লে এটা কে তো ▁হো ম ায় র ার ▁বাবা ▁মনে ▁হ চ্চ ে ▁তার ▁বাড় ির ▁কা জের ▁লোক । স ত্য ি ▁হ ৃ দ য় ▁ছ ু য়ে ▁গেলো ▁< br ▁/> < br ▁/> অ সা ধারন অনেক ▁দিন ▁পরে ▁দেখতে ▁পেয়ে ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁< br ▁/> , ▁প্র বাস ▁থেকে ▁< br ▁/> জ ুল ছ বির ▁মা ঋ ▁ক ানে ▁যে ▁নে কেট ▁তাকে ▁সেটা ▁কো থ াই ▁ফ োল ▁ছবি ▁দিন ! স ান াই ▁কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁বাজে ▁মন্ত ব্য ▁করে ▁আমি ▁তাদেরকে ▁ধ িক্ কার ▁জান াই ▁জ য় ▁ভাইয়া ▁আপনার ▁স্ট ে জ ▁ড ে কো রে শন ▁টা ▁আরেক টু ▁উ ন্ন ত ▁করা ▁উচিত । অ প ূর্ ব ের ▁মেয়ে ▁বা বু টা ▁কি ▁যে ▁কি উ ট ▁কি ▁যে ▁সুন্দর ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁এক ্ কে বার ে ▁পা ক না ▁বু ড়ি ▁বড় ▁হয়ে ▁এক দিন ▁বি রা ট ▁অভি নে ত্র ী ▁হবে । না টক ▁টা ▁দেখার ▁পর ▁ভক্ত ▁হয়ে ▁গে লাম ▁অসা ধারণ শেষ ▁এ ▁মি ল ▁পাই লাম ▁না বা ং লার ▁ব ীর ▁বাংলার ▁টাই গার ▁বাংলার ▁ম হা ▁নায়ক ▁আস লাম ▁ত াল ুক দার ▁মান ্না .... .. এ রকম ▁দেশ া ত ্ম বো ধ ক ▁ছবি ▁দেখলে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁নিজেকে ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁স ৈ ন িক ▁স ৈ ন িক আর ▁কত ▁! !! ▁বাড়ি তে ▁একটা ▁স ংস ার ▁অ ফি সে ▁আরেক টা ▁স ংস ার উ নার ▁চে হ ারা ▁দেখলে ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁উনি ▁এই ▁অপরাধ ▁করেছেন হ ্যা কার রা ▁ভিডিও ▁বান াই ▁ফেল ছে ! ▁ওর ▁শা ওয়া য় ▁জ নের ▁ন ুন ু ▁পে টের ▁ভ িত র ▁এ তি মের ▁মাল ▁পর নে ▁পা ত লা ▁শা ড়ি ▁ ঠ ো ঁ টে ▁লি পি স্ট িক ▁ভ ্র ু ▁প্ লা ক ▁বছর ▁বয় সে ▁ও ▁কা ট নি ▁ভি মর তি ▁কেউ ▁কি ▁জা হ ান্না মি ▁দেখতে ▁চা ও ? খা লে দার ▁দিকে ▁তা কা ও । ▁মহি লার ▁উ ল্ লে খ ▁করার ▁মত ▁টা ▁গু ণ ▁কেউ ▁বলতে ▁পার বা ?? ▁বি ধ র্ মী রা ▁তোমাদের ▁দেখলে ▁হা সে ▁বলে ▁ইসলাম ▁ধর্ ম ▁উ ন্ মাদের ▁পাগল ের ▁ধর্ ম ▁? শ ালারা ▁জ ারা খ ুর ▁টে ই জে কে ন ভ শে ▁লে ং টার পা গল য ার জ ▁সন্তান ▁এ তি খান ায় ▁লে খা প ড়া ▁করে ▁একটু ▁বেশি ▁যে ▁মন ▁তুই আস ছে ▁অনেক ▁রকম ের ▁খানকি ▁দেখা যা চ ছে তুই ▁তাহ ের ির ▁চোদা ▁মাদার ▁প ূ জার ি ▁তোর ▁ম ায়রে ▁চুদি ভ ন্ড ▁প ীর ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁কে ▁আমি ▁স প্ ন নে ▁দেখছি ▁কিন্তু ▁স কা লে ▁উ ঠে ▁দেখি ▁কা পুর ▁ভি জা ▁? ▁আল্লাহ ই ▁জি ব ্র াই ল ▁এটা ▁তো ▁কোর আ নের ▁আ য়া তেই ▁প্রমাণ ▁করা ▁যায় । ▁ইস লামি ক ▁স্ ক লার দের ▁বক্ত ব্য ই ▁তো ▁ও টা । ▁জি ব ্র াই ল হে ▁আল্লাহ ▁আমাদের কে ▁র ক্ষ া ▁করে প ্রি য় ▁হুজুর কে ▁হাজার ▁সা লাম আল্লাহ ▁আপনি ▁নাস্তিক ▁দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন হ য র ত ▁এ খ লা সের ▁সাথে ▁এগিয়ে ▁যান ▁আল্লাহ ▁আপনি ▁সহ ায় ▁হো ন আপন ার ▁সাহ স িক তা কে ▁স ্য াল ু ট তো কে ▁ডি ম ▁থ েরা পি ▁দেওয়া ▁দরকার আল্লাহ ▁তাদের ▁জা হ ান্না মের ▁সবচেয়ে ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁দি বেন হ েরে ▁ওয়া জে ▁নে য় ▁কোন ▁লোক ▁শয়তান আপ না দেরকে ▁অনেক ▁অনেক ▁দ ন্যবাদ এক টি ▁বিষয় ▁বুঝি না ▁এই ▁ভন্ড গুলো ▁এভাবে ▁ইসলামের ▁অপ প অ প প্র চার ▁করে ▁প্রিয় ▁ন বী জ ী ▁তা ঁ র ▁ক ন্য া কে ▁এতো ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁এতো ▁ভন্ড া মি ▁এসব ▁অ মানুষ ▁শয়তান দের ▁সরকার ▁কেন ▁গ ্রে ফ তার ▁করে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আ নে না ! ▁র স ূল ▁সা ঃ ▁ম ক্ ক ী ▁জীব নে ▁টে ষ্ট ▁ই নি ংস ▁খেলে ছেন ▁আর ▁মা দ ান ী ▁জীব নে ▁ছ ক্ কা ▁মেরে ছেন । ▁বল ▁বা উ ন্ড ার ির ▁বাই রে ▁পা ঠ িয়ে ছেন । ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁আ চ্ছা ▁ভাই ▁আজ হার ী ! ▁মি নি টে ▁হাজার ের ও ▁বেশ ী ▁ভি উ ! ▁? ই লিশ ▁দি লাম । আর ▁পে য়া জ ▁বন্ধ । বাংলাদেশ কে ▁শেষ ▁করে ▁দে বে ▁ভার ত । ছা গু দের ▁গা ▁জ লা ▁শুরু মু শফিক ▁ভাই য়ের ▁সে ন্ চ ুরি টার ▁জন্য ▁আজ কে ▁ও ▁অনেক ▁আ ফ সো স ▁লাগলো । রা জ শা হী ▁কা প ▁জি তা তে ▁কে ▁কে ▁খুশি ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যা ও বি পি এ ল ▁ফ াই ন াল ▁ম্যা চে ▁আপনি ▁কোন ▁দল ▁সা পোর্ট ▁করতে ন ▁খ ুলনা ▁টাই গ ার্ স ▁নাকি ▁রাজ শা হ ীর ▁র য়ে ল স । টা ▁কে ▁ঠিক ▁মতো ▁যত ্ ন ▁নি লে ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এ ▁ভালো ▁স ার্ ভি স ▁দিবে । ▁ইন ▁শা ▁আল্লাহ আমি ▁বল ব ▁সাব্বির ▁রে ▁এই ▁প্রথম ▁তাই ▁আমি ▁আ ব্ বার ▁বলছি ▁এই বে পার ▁টা ▁নিয়ে ▁কে ছু ▁লে খ বেন ▁না ,,,, ▁আমি ▁বল ব ▁এই তি ন ▁টি ▁মে ছে ▁কে ▁কত ▁করেছে ,,, এক বার ▁বাল ▁বা ভে ▁দেখি ন পাপনের ▁মেয়ে ▁কে ▁দিয়ে ▁খেলা তে ▁হবে পাপন কে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড়িয়ে ▁দিন রা সে লের ▁মুখে ▁ই ণ শা আল্লাহ ্ ▁শুনে ▁অ ভা ক ▁হ লাম । সাকিব ▁তো ▁রা জি ▁হয়নি । ত বে ▁কেনো ▁শাস্তি । ভ ু য়া আ হা মা শরা ফ ির ▁মত ▁প্লেয়ার কে ▁টি ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার নাম ▁দিয়েছে ▁অব স র ও ই ▁আই সি সি ▁যত দিন ▁ই ন্ ডি য়ার ▁থাক ব ্র ত ত দিন ▁সাকিব ▁নিষ ি দ্ধ কার ণ ▁ভার ত ▁আমাদের ▁দু ▁চো ক্ষে ▁দেখতে ▁পারে ▁না । খে লা ▁না ▁দেখলে ▁কি ▁হয় ▁ভাই । এরা ▁আবার ▁খেলোয়াড় ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁সাথে ▁জ িত তে ▁পারে ▁না । বে শ ির ভা গ ▁খেলোয়াড় দের ই ▁ব্যব হার ▁খারাপ তা স ক ী নের ▁গু য়া ▁মার ▁ত রা ▁দুই জন মানুষ ের ▁ভি বে গ ▁যে ▁এতো ▁ছোট ▁ওর ▁কা ছ ▁থেকে ▁মে নে ▁নি তে ▁পার লাম ▁না ▁হারা মি পাপন ▁ন ান্ ন ু জু জন ▁পদত্যাগ ▁করা ▁হক ▁কে ▁কে ▁এক মত ত ুর ▁কাজ ▁নাই না জ ম ুল ▁হাসান ▁এর ▁ভক্ত ▁গুলা ▁হাত ▁তু লো খুব ▁ক স্ট ো ▁লাগছে ▁তুমি ▁চি ন্ তা ▁করো না ▁আমরা ▁তোমার ▁পা সে ▁আছি বাংলাদেশ ▁হচ্ছে ▁আ গা মী ▁দি নের ▁ভ বি ষ ্য ৎ ঠিক ▁বলে ছেন ▁ভাই ▁সাকিবের ▁মতো ▁এভাবে ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁না ▁সাকিবের ▁পে ছ নে ▁কোন ▁হারা মি ▁শালা ▁লেগেছে ? ️️ এ তো ▁সুন্দর ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁ ️ আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক্রিকেট ▁ভালোবা সে ন ? ▁কমেন্ট ▁করো ▁তুমি ▁যা কে ▁সা পোর্ট ▁করো । বি সি বি ▁বস ▁বলতে ▁আমরা ▁যা কে ▁দেখি ▁সে ▁হচ্ছে ▁সা বে ক ▁যার ▁সম য়ে ▁বিসি ডি ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁আ লো র ▁মুখ ▁দেখে ছে ▁আর ▁এখন ▁তো ▁এ গুলা ▁দালাল স ারা দিন ▁ইউটিউ বে ▁সে ক্স ▁ভিডিও ▁যারা ▁খু জে ▁কিন্তু ▁দিন ▁শেষ ে ▁কোনো ▁ভিডিও ▁পায় ▁না ▁তার াই ▁এ ▁ভিডিও ▁গুলা তে ▁ডি স লাইক ▁মারে লা ভ ▁ইউ ▁বো প রি শেষ ে ▁ই মর ুল ▁কা সের ▁হাতে ▁বি ▁পি ▁এ লের ▁ট ্র ফি ▁টা ▁উ ঠ লো ▁জি ব নে ▁একটা ▁বিশ্ব কা প ▁জ িত তে ▁পারে ▁নাই ▁আবার ▁বেতন ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁কোন ▁জন্য ে । ▁এদের ▁থেকে ▁মেয়ের াই ▁ভাল ▁খেলে ▁তাদের ▁বেতন ▁বাড় ানো ▁হক োট ্রা জে ডি আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁হার ▁এইটা ▁মে নে ▁নেওয়া ▁যায় ▁না । ▁ছি টা কা ▁আর ▁টাকা ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে জ ীব নে ▁বার ▁খুব ▁কষ্ট ▁পেয়ে ▁কে ঁ দে ছি ▁ম ▁খুব ▁কষ্ট ▁লেগে ছিল ▁যে ▁দিন ▁প্রথম ▁ভাল বাস ার ▁মানুষ টাকে ▁হার িয়ে ▁ছি লাম ▁কিন্তু ▁চো খের ▁পানি ▁এত টা ▁ঝ ড়ে নি ▁আজ ▁ য় ▁বার ▁মত ▁করে ▁কা ঁ দ লাম ▁ম নের ▁মধ্য ▁এত ▁বড় ▁একটা ▁আ ঘ া ত ▁পেয়ে ▁কা ঁ দ ব ▁সেটা ▁কখন ও ▁ভা বি নি ▁তাও ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁জন্য এখন ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আমার ▁ভাল বাস ার ▁মানুষ টার ▁চেয়ে ▁অনেক ▁বেশি ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ভাল বে সে ছি ▁যার ▁জন্য ▁চো খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার ছি লা ▁এই টাই ▁হল ▁প্র ক ৃত ▁ভাল বা সা সাব্বির ▁রুবেল ▁ও ▁না ছ ির ▁কে ▁ক ঠ ুর ▁শাস্তি ▁বে ব স্থা ▁নেওয়া ▁হোক ▁তা ড়া ▁দেশের ▁কল ং ক ▁নারী ▁কে লে ঙ্ কার ির ▁দিয়ে ▁প চ িয়ে ▁ফেল ছে ▁দেশ টাকে ▁এরা মা গ ুর ার ▁স র্ব ▁সাধারণ ▁জনগ ণের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনাকে বা ঙ ালি ▁শুধু ▁হু চো কে ▁না চে ।। আ গে ▁শ োন সে ▁কি ▁করছে ▁তা ▁না ▁পাপন ▁হারা মি ।।। না ▁জান িয়ে ▁দল ▁পরি বর ্ত ন ▁করবে ▁এটা ▁দোষ ের ▁না ▁এটা ও ▁পাপন ▁হারা মি ▁দায় ী !!! ▁? হা ওয়া ▁শেষ ▁হই য়া ▁যায় ▁নাকি ▁বলতে ▁বলতে ? ▁! মো রা জ দি ▁একটু ▁এখানে ▁সে খানে ▁চুদি ▁হে তে ও ▁দো শ ▁হয় ▁এ হ োন ▁জে ▁কা জের ▁বু য় ারে ▁চোদ ে ▁তা তে ▁কোন োদ ো স । ন াই রি ফাত ▁মর ার ▁আগে ▁দিন ▁রা তের ▁বে লা ▁নয় নের ▁সাথে ▁ছিল ▁ওই ▁খানকি মা গী ▁সে খান ▁থেকে ▁পর িক ল্প না ▁করে ▁খানকি মা গী ▁ওর ▁মা ▁একটা ▁খা ঙ্ কি ▁ছিল ▁এ জ ন্য ▁ওর ▁মেয়ে ▁এই রকম ▁হইছে ডি সি ▁একটা ▁পা টা হ ্যা ▁তদন্ত ▁কই রা ▁বাল ▁ফ ালা ই য়া ▁খালে ▁নাম াইয়া ▁দি বা !! ▁অস ভ ্য ▁মেয়ে লো ক যে ▁হালার ▁ক্যা সি নো ▁তার ▁পুট কি ▁দিয়া ▁গর ম ▁র ড় ▁দেন ▁র ‍ ্যা ব ▁স্যার ▁আর ▁যারা ▁খেল তে ▁আই ছে ▁তাদেরকে ও ▁দেন ▁টা কার ▁জন্য ▁যার ▁মা য়া ▁নাই ▁তাদের ▁উচিৎ ▁শিক্ষা ▁দেন ▁সেই ▁যে ই ▁দল ের ▁হোক ভ োদ া ▁প্রে মি ক ফা সি ▁দাও ▁শ ালি কে মাগি ▁সো না ▁কে ▁বে টা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁উচিত । তোর ▁ম ায়ের ▁ভ োদ া ▁বান াই ছো সালা পুত জ ন্ম দি নের ▁কে ক ▁কি ▁সুন্দর ▁দেখা ▁গেল ▁বেশ্যা ▁মাগি ফা সি ▁চাই ▁সালা গো মাদার চুদ ▁তুই ▁আর ▁কি ▁তদন্ত ▁করবে মাগি কে ▁ফাসি ▁দেওয়ার ▁দরকার এই ▁বেশ্যা ▁মাগি । ▁অন্য ▁জ নের ▁দোষ ▁দে ছ ▁কেন । দ র িয়ে ▁দিয়েছে ▁এর ▁জন্য । অ ন্য ▁জ নের ▁দোষ । ▁তুই ▁এক ▁মাগি । হে তে ▁এক ▁বদ মাই শ । ▁তোরা ▁দু জন কে ▁চা করি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক এখন ▁আল্লাহ কে ▁ডা কো ▁কেন ? পাপ ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁ছিল না ? আমি ▁বিচারক ▁হলে ▁ফাসি ▁না ▁আগে ▁ধ োন ▁গো ড়া ▁মেরে ▁কা ট তাম ▁পরে ▁ফাসি সালা ▁তুই ▁এক ▁টা ▁পা গ ্ ল ▁তর ▁মা থ াই ▁গু ▁আর ▁গু বর ▁তুই ▁ডি সির ▁চা ম চা ▁সালা ▁ব ন্দ ▁কর ▁তর ▁প চার ু টির ▁দ ুক ান থ ু ▁মার ি ▁তোরা ▁দেশ ▁টা ▁কে ▁পতিতা ▁বান িয়ে ▁ছা ড় বি ল ু চ্চা ▁ডিসি ! এই ▁সু য়োর ের ▁বাচ্চ ায় ▁এক ▁নাম্বার ▁খানকি ▁মাগি ▁মর ▁গ িয়া ▁তোর ▁মারে ▁চুদি এখন ▁কান্না ▁করে ▁কি ▁লাভ ▁জানোয়ার ▁তো ▁তাদের ▁চো খের ▁সামনে ই ▁হইছে চুদ ▁মা ঘ ি কে ▁দু ▁পা ▁তুলে স ৌ দি ▁আর ব ের ▁মতো ▁এদের কে ▁ও ▁দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ▁শ ূ য় রের ▁বাচ্চা দের এই ▁কুলা ং গার ▁হা ফ ে জ ▁না ▁কি ▁মানুষ ▁নাম ের ▁ক লো ং কো । এই ▁কুলা ং গার ▁মে নে ▁করে ▁আমরা ▁কো ন্ ▁দিন ▁দুনিয়া ▁ছ ার বো ▁না ▁এই ▁কুলা ং গার দের ▁এখনো ▁কেন ▁শ ির শ ো ▁আ দ াল ত ▁এই ▁কুলা ং গার দের ▁ফাঁসি ▁দিচ্ছে ▁না । এ দের ▁ফাঁসি ▁চাই । ক মেন্ট ▁কোর তে ▁লজ্জা ▁লাগে ▁আমার ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁রা ▁একটা ▁তা জা ▁প্ রা ণ ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ছে এই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এই ▁মাগি কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দিলে ▁এমন ▁আরো ▁অনেক ▁ম ায়ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁হয়ে ▁যাবে ▁মাগী ▁এখন ▁বান । ধ রে ছে ▁এখন ▁ভ য়ে ▁ব োদ া ▁শু কিয়ে ▁গেছে ▁ওর । ব োদ া । আ গ ুন ▁দিয়ে ▁জ াল িয়ে ▁দেয়া ▁হোক আ বাল ▁এটা ▁ন ু স্ রা ত ▁হ ত্ত ার ▁আসা মি ▁না ▁আগ ের ▁নি উ য ▁একটা ▁রে ▁ন ু স্ রা ত ▁হ ত্ত ার ▁আসা মি ▁বান াই ▁দি লি ▁আবাল হ ালার ▁পো ল ারা ▁কথা ▁বলতে ▁পর ▁না ▁। মি ন্ন ী কে ▁দেখতে ▁তো ▁পু রা ▁মাগ ীর ▁মত ▁লাগে ▁মনে ▁হয় ▁আ বা সি কে ▁থাক ত সা ংবাদ িক ▁কে ▁বলছি ▁চ ুর ▁ধরা ▁খেলে ▁আপনাদের ▁হা পু শ ▁হু পু শ ▁ব েরে ▁যায় ▁। ▁এর ▁আগে ▁আপনারা ▁কার ▁বাল ▁পাল ান ▁এখানে ▁যে ▁র ্ ্যা ব ▁এসে ▁জু য়া ▁খেলে ▁যায় ▁তখন ▁খারাপ ▁কাজ ▁হচ্ছে ▁না । ▁তখন ▁কি ▁ও নার ▁রি পোর্ট ▁তুলে ▁দ র ছেন ।। ▁কথায় ▁আছে না ▁হা তি ▁খা দে ▁পর লে ▁চা ম ▁চ িকা ▁ও ▁ফু ট কি ▁মা ড়ে ।। মা গ ের ▁ভাই ▁সালা ▁জনগ ন ▁চুদ লে ▁দু শ ▁আর ▁তু রা ▁চুদ লে ▁ন ন্দ ঘ ু শ ▁মাগি ▁সব ▁মি থা ▁বলে ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই কি ▁বল ব ▁আমাদের ▁দেশে ▁সরকার ▁দেশ ▁পরিচাল না ▁করতে ▁ব্যা থ । ▁বালের ▁সরকার । মি ন ির ▁ব োদ ায় ▁পদ ্ মা ▁সে ত ুর ▁একটা ▁পি লার ▁ভ রে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁জায় গায় ▁নাম ▁বর গু না ▁না ▁হয়ে ▁হি জ ড়া ▁গু না ▁দেওয়ার ▁দরকার । ▁কারণ ▁এই ▁বি ডিও ▁ফু টে জে ▁দেখা ▁যায় ▁আ শে পা শে ▁ক য়েক শ ত ▁লোক ▁ছিল । ▁ওরা ▁কি ▁ছ ির ছে । ▁আবাল ▁এর ▁আবাল রা ▁এখন ▁বিচার ▁চায় । ▁এই ▁ভাবে ▁প্রকা শ্য ▁খুন ▁করে ▁চলে ▁আস তে ▁পার ছে ▁তাই ▁তাদের ▁বিচার ▁নয় ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার । মো টা ▁র ড ▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁গর ম ▁করে ▁লা ল ▁করে ▁উ ম্ মে ▁স ুল ত ানা ▁প পি ▁এবং ▁কাম র ু ন্ না হার ▁মন ির ▁ভ োদ ায় ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক । ▁সি রা জ উ দ্ দ ৌ লা ▁কে ▁সবাই ▁মি লে ▁পুট কি আমরা ▁ব্যা ং কে ▁টাকা ▁পা ঠ ায় ▁কি ▁জন্য ▁জানে ন ▁দেশের ▁উ ন্ন য় নের ▁জন্য আর ▁তারা ▁কি ▁করে ▁জানে ন ▁এরকম ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁এ স ▁করেন ▁শালার পুত সি ফাত ▁কা কু ▁দিয়ে ▁তাকে ▁চোদ ানো ▁দরকার । ▁সি ফাত ▁কা কু ▁আপনি ▁কোথায় ▁শ ব্ দ ▁বো মা ▁মারে ন ▁না ▁কেনো ▁? ▁? সে টাই ▁মা থায় ▁আসে ▁না । এই ▁লু চ্চ ার ▁ঘটনা ▁খ তি য়ে ▁দেখার ▁কিছু ▁নেই ▁আগে ▁জু তো ▁পে টা ▁পরে ▁খু চি যে ▁খু ঁ চ িয়ে ▁দেখা ▁দরকার ▁। সব ▁ধর্ শন ▁কার ি দের ▁মাই রা ▁সা ফ ▁কই রা ▁ফেল ▁মাদার ি ▁রা । চ োর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁শালা ▁এ বার ▁ফ াই সা ▁গেছে ▁ভালো বে সে ছি ▁শালা ▁ধরা ▁খেয়ে ▁গেছে স ালি কে ▁জ তা পি টা ▁করেন গো টা ▁বাংলাদেশ ▁আজ ▁বেশ্যা পা ড়া ▁হয়ে ▁গেছে বাল ▁হবে ▁বাল শালা ▁একটা ▁লু চ্ছা তোর ▁মারে ▁চুদ ে চে ▁সে ▁জন্য ▁খানকি ▁পোলা কুত্ত া গুলা ▁সব ▁জায় গা ▁দ খ ল ▁করে ▁আছে তোর ▁ম ায় েরে ▁চো দি শ াল ীর ▁ছা ও য়াল ▁তো মরা ▁চু মা ▁চু মি ▁করলে ▁সেটা ▁ই ডে ড ▁বলে ▁চ ালা ও ▁আর ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁একটা ▁বাই ▁বা তা স ▁দিতে ▁সেটা ▁বড় ▁কিছু ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দাও ▁আর ▁ডিসি ▁মুখ ের ▁কথা ▁শুনে ▁ভালো ভাবে ▁বুঝা ▁যাই ▁শালার ▁পুত ▁মিথ্যা ▁বলছে এ ট ারে ▁দেখ লেই ▁বুঝা ▁যায় ▁কি ▁পরি মান ▁লুচ্চা । এই ▁নারী ▁নয় ▁প ট ্ট ির ▁মাগি শ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করুন ডি সি ▁তোমার ▁ক্ষ তি ▁করে ▁নাই ▁তা তো ▁আমরা ও ▁দেখছি ▁কিন্তু ▁তোমার ে ▁মজা তো ▁দিছে । আমরা ও ▁মজা ▁দি মু ▁আস ো ▁ডি সির ▁বু ড়া ▁ধ ো নের ▁চেয়ে ▁আমার টা ▁আরো ▁বড় ▁এবং ▁মো টা ▁বেশি ▁মজা ▁পাই বা । ভি ডিও ▁দেখলাম ▁সবাই ▁তাও ▁বলছে ▁সা জ ানো ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁ব জ্জা ত ▁ডিসি ▁ঘ রের ▁বউ ▁এখন ▁ড াল ▁ভা ত ▁পর ের ▁বউ ▁নিয়ে ▁মা খন ▁খা ও ▁শালা ▁। ▁মহিলা ▁টা ও ▁খারাপ ব ুর ো ▁হারাম জা দা ▁সি রা জি কে ▁আ গু নে ▁পুর ানো ▁হোক । ▁বাকি দের ▁ফাসি ল ু চ্চ ায় ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গেছে । শালার ▁পুত েরে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার ক্ষ ম তার ▁চোদ ায় ▁দ র ছে ▁ত রে ▁তর ▁বউ ▁চোদ ে ▁আরেক ▁জন ▁গ িয়া ▁দেখ ▁সালা মা লে ▁ক য ▁কি ▁স ার ের ▁দ ুষ ▁নাই ▁ত ▁কে ▁চুদ ল ▁তো মাকে ত রে ▁কে ▁কই ছে ▁খবর ▁পর তি ▁সালা কুত্ত ারা ▁নুসরা ত কে ▁মার ার ▁সময় ▁বুঝতে ▁পারে নি ▁মর ার ▁কষ্ট টা ▁এখন ▁বে চে ▁থেকে ই ▁মর ার ▁স্বা ধ ▁বুঝতে ▁পার ছে । আ হ ারে ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপ ▁বাপ কে ও ▁চা ড়ে ▁না স রকার ি ▁ক্যা ডার ▁লু চ্চ ো তোর ▁ছ ার ের ▁যে ▁চুদা ▁খাই লি ▁আর ▁তোর ▁স্যারের ▁কোন ▁দো শ ▁নাই ▁বে থা ▁পা শ ▁নাই খা ং কির ▁প ত রে ▁গুলি ▁করা ▁উচি ং মাগি ▁সহ ▁সবার ▁ফা শি ▁হওয়া ▁উচিত আমি ▁না ▁লে খে ▁পার ছি ▁না ্ ▁মাই য়ার ▁মারে ▁চো দি ▁তাই রে ▁ও ▁চো দি ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁জ রিত ▁তাই র ▁হা টা ি ▁বুঝা ▁যাই শালা কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করতে ▁পারে না ▁সরকার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁প্রথম ▁আ লো ▁মি ▁এর ▁ট ুক ু ▁কা টা লি ▁কেন ? ▁সে ▁নিজে ▁দোষ ি ▁তাই ▁তার ▁মুখ ▁দিয়া ▁কথা ▁বের ▁হচ্ছে ▁না বে টা ▁ল ম্ প ট ▁ঘ রে ▁রে খে ▁বাহ িরে ▁দিকে ▁ন জ র ▁দিলে ▁কেন । বালের ▁বাংলাদেশে ▁বাস ▁করি ▁আমরা । এত ▁গুলা ▁মানুষ ▁তা মা শা ▁দেখে ▁সি সি ▁টি ভি ▁ফু টে চ ▁গুলা ▁চে ক ক ▁করলে ▁তো ▁হয় ▁তা ▁হলে ▁তো ▁সমা ধার য দি ▁কমেন্ট ▁ব ক্ সে ▁হাস ির ▁র িয়ে ক্ট ▁থাক তো ▁তাই লে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁র িয়ে ক্ টা ▁আমি ▁দি তাম এ টাই ▁কী ▁আমাদের ▁স্বা ধ ীন ▁বাংলাদেশ ▁ওই ▁ডিসি ▁এর ▁দালাল ▁ছিল ▁মনে ▁হয় । ▁এ কে ▁ইসলাম ▁ধর্ ম ▁হি সা বে ▁স ির চ্ছে ত ▁করা ▁উচিত পাপ ▁বাপ ▁কে ▁ছা ড়ে ▁না ▁দুই ▁আগে ▁বা ▁পরে মি ন্নির ▁আস োল ▁রু প ▁বের িয়ে ▁গেলো ▁এ বার ▁কোথায় ▁জ াবে ▁মিন্নির ▁সা স্তি ▁চাই ▁তাহলে ▁রি ফা তের ▁আ ত্ত ায় ▁স ান তি ▁পাবে ফা সি ▁হওয়া ▁উচিত প্র সা স নে ▁উচিত ▁বাংলাদেশের ▁প্রতি টা ▁থ ানা ▁ও ▁ইউ নি য় ন ▁পর্য ায়ের ▁আওয়ামী ▁নে তা ক র্ মি দের ▁সম্প দের ▁হি সা ব ▁নেওয়া ▁হোক ▁আমি ▁জ োর ▁গ লায় ▁বলতে ▁পারি ▁আমার ▁এ লা ক ায় ▁আজ ▁থেকে ▁ব ৎ স র ▁প ূর্ বে ▁যে ▁সব ▁আওয়ামী ▁নে তা ক র্ মি দের ▁বাড় ী তে ▁ভা ত ▁হ ত ▁না ▁এবং ▁তা হা দের ▁প্রকা শ্য ে ▁জীব িকার ▁কোন ▁আ য়ের ▁উ ৎ স ্য ▁ছিল ▁না । ▁তাহ ারা ▁আজ ▁আ লি স ান ▁বাড় ী ▁দা মী ▁গা ড় ী তে ▁চ ড়ে ▁বে ড় ায় । ▁দেখতে ▁ভি শন ▁খারাপ ▁লাগে !! !! ▁এত ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁থা কা ▁স ত্ত ্ বে ও ▁তদন্ত ▁করবে ! ▁এখন ▁কোন ▁লাভ ▁নাই ▁? ?? ▁এতো ▁বে হা য়া ▁কেন # তুই _ রা জা কার । কির ে ▁বে টা ▁শু য়ার ▁পো ষ্ট ▁হি ডে ন / ডি লি ট ▁কর লি ▁কা ? ক মেন্ট ▁সে ক শন ▁দেখ লেই ▁বুঝা ▁যার ▁রাজাকার ের ▁বি বি ▁বাচ্চা দের ▁পু টু তে ▁আগ ুন ▁লাগ া য়ে ▁দিয়ে ছেন । ▁তবে ▁এদের ▁বেশ ির ভা গ ▁পা কিব ীর ্য ▁থেকে ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁কী ট ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁না । খানকির ▁পোলা ▁কো ত ্ থে কে ▁বাহ ির ▁হই ছ ত ,, গু ট িক য়েক ▁পর গা ছা ▁ছাড়া ▁তোরে ▁আর ▁কারো ▁ছ ো ... র ▁টাই ম ▁আছে ▁নি ।। বা .. ... দ ।। ওয়া ক ▁থ ুষ া ঁ ড় ▁ম ীর ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্ট ্র াই ক এই ▁শা উ য়ার ▁চ ্যা ট , ▁তুই ▁কই ? বালের ▁পো ষ্ট , ম ুক্ত ি য ুদ্ধ ের ▁কথা ▁নাই .. জাফর ▁ইকবাল ▁একটা ▁মাদারচোদ " আমি ▁দুর ্ব ল ▁প্র ক ৃ তির ▁মানুষ । ▁ " ▁এত টাই ▁দ ূর্ বল ▁যে ▁ছাত্র লীগ ের ▁হাত ▁থেকে ▁নিজের ▁বউ কে ▁র ক্ষ া ▁করতে ▁পার লেন ▁না , ▁আপনি ▁যে ▁বউ ▁এর ▁স্বামী ▁হ বার ▁স্বা ম র্ থ ▁রা খে ন ▁না ▁তা ▁ছাত্র লীগ ▁জান লো ▁কা মনে ▁! !! !! ▁! এই ▁মা স্ট ার পি স ▁মুভি তে ও ▁যারা ▁আন লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁ক ারা ??? ! ▁! ম ক্ কা ▁ম দি না ▁আম দের ▁আ দ র্শ ▁হবে ▁কেন ? ▁! < br ▁/> কে ন ?? ▁খ ম তার ▁বর াই ▁কত ▁ক াল ▁কর বি ▁মুর ্ খ পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । কু মি ল্ লার ▁হ াই লে ট স ▁টা য় ▁এত ▁কম ▁কেন ▁র ং পুর ▁মিনিট ▁আর ▁কু মি ল্ লার ▁মিনিট ▁তুই ▁কি ▁র ং পুর ▁এর ▁দালাল ▁নাকি ? পাপন ▁ভাই ▁টাকা ▁কিন্তু ▁জনগ নের কে ওর ▁বাপ ের ▁টাকা ▁ওদের দ ল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হ উ ক সাকিব ▁যদি ▁না ▁খেলে ▁তাহলে ▁এ ▁জাতীয় ▁খেলা টা ও ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁জ াবে ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁শেখ ▁হাসিনা ▁র ▁কারনে ▁বাংলাদেশের ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা ▁ধ ং সের ▁প থে জু তা ▁মার ি ▁পাপনের ▁ক প াল র ু শ োর ▁দুই ▁বলে ▁দুই টা ▁ছ ক্ কার ▁মধ্যে ▁একটা ▁দেখ াইছে ▁আর ▁ক্যা প শ নে ▁অ ল ▁বা উ ন্ড ার ি ▁মারে ! ▁তুই ▁বা ঙ্গ াল িরে ▁অপমান ▁কর ছ চ কুত্তার ▁মতো ▁চি ল্লা লেই ▁কি ▁গান ▁হয় ▁গান ▁হলো ▁ম োন কে ▁আ ক ৃ ষ্ট ▁করার ▁জিনি ষ ▁তোর ▁এ ডা ▁কি ? ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁আর ▁কি ▁ক মু ▁দ য়া ▁করে ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁পড় ! ▁এসব ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নেওয়া ▁মানুষ ▁গুলো ও ▁ওদের ▁ক লে টি আ গে ই ▁বলছি লাম ▁নি ল য় ▁ফি ল য় ▁রে ▁বি য়া ▁করার ▁দরকার ▁নাই ,,, ▁আমি ▁তো ▁আছি , ▁না কিব ালের ▁ড াই ল গ ।< br ▁/> ব স্তি ▁মার্ কা এটা ▁কিছু ▁হই লো !!! ▁! আর ▁একটা ▁কথা ▁আ বর ার ▁এখন ▁শেষ ▁সবাই ▁ভু লে ▁গেছে । ! ▁চুত িয়া গ ীর ি ▁ছা ড়ে ন । ▁আমি ▁গ ্রা মের ▁পোলা ▁হই য়া ও ▁ম্যা ক ব ুক ▁কে ম্ নে ▁ব্যব হার ▁করি ? ▁? < br ▁/> < br ▁/> অনেক দিন ▁যা ব ত ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি ▁নাটক টার ▁জন্য ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ধন্যবাদ অ ঞ্ জ না ▁বাংলাদেশের ▁ড ে য়ার ি ং ▁ড ে ঞ্ জ ারা স ▁সুন্দর ী ▁নায় িকা । প্ লিজ ▁স ান াই ▁কে ▁প্র বা সে ▁পা ঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এখানে ▁দুধ ের ▁অনেক ▁অ ভাব দেশ ে ▁আগে ▁ছিলো ▁ম ির জাফর ▁এখন ▁আছে ▁চোর ▁আর ▁আগে ▁পরে ▁দু টো ই ▁মি লি য়ে ▁আমাদের ▁দেশ ▁টা ▁এই ▁অব ্য ব স্থা খুব ▁একটা ▁ভালো ▁ছবি ন্দ ন ভ ন ক ▁ই , ক না টক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ।। ।।। তাহ স ান ▁ভাই য়ের ▁অভিনয় টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগছে আমি ▁এই ▁ছবি টা ▁কত বার ▁দেখছি ▁সেটা ▁মনে ▁নাই , য ত ▁দেখি ▁মন ▁আরো ▁দেখতে ▁চায় , ▁আর ▁প্রতি বার ই ▁চো ঁ খে ▁পানি ▁চলে ▁আসে । এ দের ▁মধ্যে ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে , ▁আমি ▁এদের ▁মধ্যে ▁থেকে ▁আমি ▁একজন ▁নি বে ▁অা তি ▁আপন ▁করে ▁নি তে ▁চাই । থা ক লে । প্ লিজ ▁আমার ▁সাথে ▁য ো গা যোগ ▁করবেন ▁ 01820137864 ধন্যবাদ ▁বস ও স্তা দের ▁মাই র ▁শেষ রা তেই নেক ▁সুন্দর ▁হইছে না টক ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে কি ন্তু ু ▁শেষ ▁মি ল ন ▁টা ▁ভালো ▁লাগে ▁নাই নাম ধার ী ▁পতিতা কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ভার তে ▁র প ্ত ান ী ▁হল ▁শু ঁ ট কির ▁গ ন্ধ ▁অনেক । গ ান টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ভ ু লে ▁ভু লে ▁জীবন টা ▁শেষ ▁ভালো বে সে ▁কি ▁ভুল ▁আমি ▁করে ছি ▁যত টা ▁না ▁কা ঁ দে ▁মানুষ প রি বার ের ▁স দ স ্য দের ▁একটি ▁কী ট প ত ঙ্গ ▁কারণে আজ ▁স োন ই ▁পুর ির ▁এই ▁পরি ন তি খুব ▁ভালো ▁ম ভি ও ই ▁দি নে ▁আর ▁আসে ব না ▁সা বন ুর ▁আর ▁রি য়া জ আ গ ের ▁ছবি ▁গুলো ▁খুব ▁খারাপ ! 🇧🇩 ভাই ▁টাই টে ল ▁টা ▁সুন্দর ▁হয় ▁নাই সাকিব ▁ভাই ▁আপনার ▁আগ ের ▁ছবি ▁দেখার ▁মতো ▁এখন ▁কি ▁ছবি ▁করেন এত ▁দের ি ▁হয় ▁কেনো মি য়া ▁খ লি ফা ▁আর ▁স ানি ▁লি ও নি ▁ও ▁ভার ্ জি ন এই ▁নাটক ের ▁কথা ▁ব ন্দ ▁কেন ,,, । রি য়া জ ▁ভাই য়ের ▁এ ▁সম স্ত ▁ছবি ▁হাজার ▁বছর ▁তাকে ▁বাঁ চ িয়ে ▁রাখ বে । ▁আসলে ▁রি য়া জ ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁হয়েছে । পুর ানা ▁ছবি ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁। ▁ভাই ▁ “ ▁অ ং শ ী দার ▁, ▁বি নি ▁স ুতার ▁মা লা , ▁স ুল ত ানা ▁ডা কু , ▁ও ▁ব ঁ া ধ ন হ ারা ▁ “ ▁ছবি পু লো ▁ upl o a d ▁দিন ▁। না দে খে ইক মেন্ট ের কর লাম কার ণ ক মেন্ট ের সবাই ভ াল বল ল ত াই ভ াল বা সা ▁তর ী ▁ব্য ান্ ড ের ▁প ক্ষ ▁থেকে । বা ংলা ▁ ঢ ো লের ▁সাথে ▁আমাদের ▁ফ ো ক ▁গান ▁শুন ার ▁আম ন্ত ্র ন ▁র ই লো । ছি ঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁জ য় ▁ভাই ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁আপনি ও ▁এর ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি তে ▁পার লেন ▁আপনারা কি ▁আর ▁ভালো ▁লোক ▁খু জে ▁পে লেন না অ ডিও ▁পা ব ▁কোথায় খুব ই ▁ভালো ▁লা গল ব লে ▁লাভ ▁নাই ▁এদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ভাই ▁দিন ম জুর ▁ছবি টা ▁দি বেন ক াল ▁সময় ▁টি ভি তে ▁নি উজ ▁দেখলাম ▁এই ▁শো ▁না ▁বু য়া ▁এই ▁শো ▁ য়ের ▁সি লে ক্ট ে ড ▁ছেলে দের ▁কে ▁নিয়ে ▁মুভি ▁ব ন ানো ▁হবে ▁না । নি ল য় ▁অ হ নার ▁নতুন ▁নাটক ▁চাই আ খ ম ▁হাসান ▁স ের াই মু ▁তে ▁রো মান ্ট িক ▁ম জার ▁কেউ ▁কি ▁আ ছো । প্র শ্ন গুলো ▁মারা ত্ত ক ▁ছিল । স ্যার ▁নাটক ▁টা ▁আমি ▁আরো ▁অনেক ▁আগে ▁দেখেছি লাম ,, ▁আবার ▁ও ▁দেখ তা ছি ▁। । স াল মান ▁শা হ ের ▁সুন্দর ▁মুভি ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো আমার ▁মতো ▁গর ীব ▁ইউটিউ বার দের ▁একটু ▁দ য়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনাদের ▁ভালো ▁লাগ বে , ▁কথা ▁দি চ্ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছে লের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উ ঠ তে ▁এবং ▁স্ব প্ ন ▁প ূর ণ ে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁এটাই ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল । প ্রি য় ▁স াল মান ▁প্রিয় ▁হো ম ায় ুন ▁ফ রি দ ী ▁আমাদের ▁মাঝ ে ▁আর ▁আসবে না ,, ▁সু ব র্ ণ া ▁মু স্তা ফা ▁হু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ী ▁কে ▁ছে ড়ে ▁তার ▁নিজের ▁স্ বার ্ থ ▁হাসি ল ▁করেছে ▁আর ▁সা মি রা ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁স াল মান ▁শা হ কে ▁হত্যা ▁করে ▁সু খের ▁স ংস ার ▁করছে ▁কী ▁আজ ব ▁দুনিয়া ▁রে ▁ভাই না টক ▁টি ▁কার ▁কার ▁বাল ▁লাগ চে আমি গ র্ বি ত ▁কারণ ▁আমি ▁অ মর ▁নায়ক ▁স াল মান ▁শা হ ▁এর ▁একজন ▁ভক্ত ▁হতে ▁প েরে ।< br ▁/> 0096895217863 দার ু ণ ▁সুন্দর ▁হইছে আর ▁ফ ুল ▁নাটক ▁টি ▁দেখে ছেন ▁কে ▁কে । বাংলাদেশের ▁নাটক ▁গুলো ▁ভালো ▁কিন্তু ▁নাটক ▁করতে ▁ইসলাম ▁বি দ্ধ েশ ী ▁কোন ▁প্র কার ▁কর ্ম ক ান্ ড ▁না ▁হয় । আ ন্ নের া ▁দে ক্ সে ন্নি ▁হো গা খ াই ল্ ল রা ▁কি ▁নিয়া ▁কা হিনী ▁কর চে ▁ক ্যান চা ে খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লাম ন ারা জন ী তি ▁এবং ▁এক শ্য ান ▁ছ বির ▁সু পার ▁অ ্যা ক ট র ▁হ ির ু ▁এক ▁মা এ ▁আমিন ▁খান ি ▁আছে ▁বর ্ত মান ে ▁আর ▁কেউ ▁নেই ।। ▁তাই ▁পরিচাল ক ▁স্যার ▁দের ▁কে ▁বলছি ▁আপনারা ▁কি ▁আ জে ▁বাজে ▁নায়ক ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বান ান ▁কেন । ▁আমিন ▁খান ▁খুব ▁খুব ▁ভাল ▁নায়ক । প রি চ াল ক ▁গুলা ▁ য়ে ▁কি ▁বু জ তে ▁পারি না ▁আমিন ▁খান রে ▁পা লাই ▁রাখ ছে ▁ ৬ ▁নাম্বার ে য় দি ▁দেখি ▁তবে ▁আমিন ▁খান ের ▁জন্য অ সা ধারণ ▁এরকম ▁সিনেমা ▁খুব ▁কম ▁তৈ র ী ▁হয়েছে ▁! < br ▁/> সব ▁অভিনয় ▁অভি নে ত্র ীর ▁অভিনয় ▁অ ত ুল নী য় ▁! < br ▁/> আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বলছি ▁! ছ বি টা ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ই ন্ট ার নে ট ▁থা কার ▁কারণে ▁ 25 ▁ব ৎ স র ▁পর ▁আবার ও ▁দেখতে ▁পে লাম দেশ ে ▁কি ▁নায়ক ▁অ ভাব ▁পরে ছে এ খানে ▁যারা ▁আছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ঘ ুষ ▁দিয়ে ▁এসে ছে । হা ▁হা ▁হা ▁জ ো স এরা ▁সব ▁কে ▁অন ুস র ণ ▁করতে ▁ছিল ! ▁হো ম ▁স ার ভি সে ▁স ুন দ র ী ▁মেয়ে ▁পা ঠ ানো ▁ . ▁? দেশ টা ▁পাপন দের ▁মতো ▁মানুষ ▁চুদ ে ▁দি লো প ান ▁সালা মি ডি য়ার ▁মানুষ েরা ▁যা ▁কিছু ▁বলে ▁সব কিছু ▁সত্য ▁না । ▁মাঝ ে ▁মাঝ ে ▁মি ডি য়ার ▁মানুষ েরা ▁কিছু ▁কিছু ▁বান িয়ে ▁বলে ▁দেয় ▁এবং ▁আমরা ▁সাধারণ ▁মানুষ েরা ▁তাদের ▁বান ানো ▁কথা ▁সত্যি ▁মনে ▁করে ▁থা কি । ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁এসব ▁কথা ▁বিশ্ বাস ▁করার ▁দরকার ▁নেই পাপন ▁এর ▁ন ুন ু ▁কা টা ▁হক ▁। পাপন ▁সালা ▁নিজে ▁একটা ▁জু য়ার ি বো কা চুদ া পাপন ▁মাদার চো দের ▁পদত্যাগ ▁চাই শালা য় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলা য় ▁ডা ব্ বা ▁মারে দ ুই ▁বছর ▁আগে ▁কেন ▁এই ▁ঘটনা টা ▁ফাঁ স ▁কর ল ▁না ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁এখন ▁কেন ▁তারা ▁এই ▁ঘটনা টা ▁ফাঁ স ▁কর ল ▁নি শ্ চ য় ই ▁তাদের ▁পা ছ ায় ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়াড় রা ▁লা থি ▁মেরে ▁ছিল ▁সে জ ন্য যে মন ▁বোকা ▁ছ দা ▁প্লেয়ার ▁তে ম নি ▁বোকা ▁ছ দা ▁দ র্শ ক ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁নামে ▁ক ্যান ▁খেলা ▁হবে ▁হালা য় পার লে ▁তোর ▁নামে ▁কর আপনি ▁মুখে ▁শ ূ ধু ▁চা পা বা জি ▁মানুষ ▁ত ্র ক ▁বোকা ▁না পাপন দা ▁একটা ▁মাদারচোদ সালা ▁দুই টাই ▁মাগি ▁আর ▁মাগি বাজ ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁পাপনের ▁মুখ ো শ ▁খু লে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আপনি ▁অনেক ▁ভাল ভাবে ▁কি লি য়ার ▁করে ▁দিয়ে ছেন ▁পাপন ▁কত টা ▁মাদারচোদ ভাই ▁কি ▁বল বো ▁বুঝতে চি ▁না অ ার ▁বলার ▁ভাষা ▁অা মি ▁হার িয়ে ▁পে লে চি অ া মি ▁সাকিব ▁ভাই র ▁অনেক ▁বড় ▁প ্যা ে ন । এটা য় ▁এক ▁মা ত্র ▁পাপন ▁স রি ▁ঘ ুষ খোর ▁পাপনের ▁অনেক ▁বড় ▁অা ব দ ান ▁র য়ে চে ▁সে ▁ই ন্ ডি য়ের ▁দালাল ▁মাগির ▁হ ুত ের ▁পদত্যাগ ▁চাই । অ ার ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁দলে ▁চাই । কার ণ ▁সাকিব ▁ভাই ▁চ ারা ▁বাংলাদেশ ▁টি মের ▁হ ্যা ড ▁ভা ঙ া । সো ▁পাপন ▁হা টা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও । তা সকিন ▁পাগল যা ও ▁মো হ ন লা ল ▁, ▁বাংলা - বি হার - উ রি ষ ্যার ▁সা ড়ে ▁সা ত ▁কোটি ▁প্র জা ▁দিয়ে ▁ ঐ ▁বার ▁ভা তার ি ▁মাগী কে ▁চুদা ও ▁। ▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁উ ঠি বে ▁ফে না , ▁মু ছি বার ▁না ▁থা কি বে ▁তে না ▁ .. মু হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁ .. আপ না দের ▁মতো ▁বোকা ▁চোদা দ দের ▁জন্য ই ▁খেলোয়ার ▁গুলো ▁নষ্ট ▁হচ্ছে ।।। বার ▁বার ▁সম াল চনা ▁করে ▁তাদের ▁বার ো টা ▁বা জ িয়ে ▁দিয়েছে ।।।। ▁সে ▁কি ▁করবে ▁না ▁করবে ▁সে ▁তে ▁আপনার ▁কা ছ ▁থেকে ▁শিখ বে ▁না ।।।। মানুষ ▁টাকা ▁আ য় ▁করে ▁নিজের ▁খ র চ ের ▁জন্য ।।। বু ঝ ি না ▁মাল ▁খেয়ে ▁টা ল ▁হয়ে ▁গেল ▁নাকি ▁শালা ▁পাগল ▁ছা গ লে ভ ই রা ▁গেছে ▁বাংলাদেশ টা এই ▁মাদার ▁চো দের ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁ফেল যারা ▁যারা ▁পাপ ো ন্দ া কে ▁জুতা ▁মারতে ▁চ ান ▁শুধু ▁তার াই ▁লাইক ▁দিন পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার । সাব্বির ▁তোমার ▁মারে ▁চ ুই দা ▁তোমার ে ▁এ নে ছি ▁প ৃ থি বী ▁তে ▁মাগির ▁পুত য ুক্ত ি ▁আছে ▁বলে ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁ফে ল্ ▁সব ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া তের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র । সব ▁চা ম চা ▁সালা ▁এমন ▁করে ▁দ রে ▁আছে ▁মনে ▁হয় ▁সব ▁কুত্তা মা গির ▁বাচ্ছা ▁পাপ ন্ না শালা ▁শু য়ার ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও ▁বান ানো ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক । ব কা চুদ া ▁রুবেল ▁তোকে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁পাপন ▁একটা ▁মাদার চুদ ভাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ঘট নায় ▁পাপন ▁শালা ▁বাট পার রে ▁না টের ▁গ ুরু ▁বান িয়ে ▁বু ভ ো ▁হাসিনা ▁এই ▁কাজ টা ▁করতে ছে ▁কারণ ▁সাকিব ▁দলে ▁থাকলে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁থেকে ▁ভালো ▁খেল তো ▁বাংলাদেশ ▁কিন্তু ▁বো বো ▁তা ▁চাই না । তোর ▁মারে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁পুলা এই ▁শালা ▁পাপন ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁যদি ▁লজ্জা ▁শর ম ▁থাকে । এই ▁সালা ▁আ ব ুল এ র ▁মারে ▁আর ▁এর ▁বে নের ে ▁সবাই ▁মি লি ▁চোদ ে ন ▁জা তে ▁এই ▁মাগির ▁পোলা ▁ভাল ▁ভাল ▁নি উ চ ▁করে ▁খান ▁কি ▁মাগির ▁পোলা ▁ভাল ▁হয়ে ▁জা চোদ ▁পাপন তো মরা ▁সব ▁মার চুদ তুই ▁চোর ▁সালা ▁পাপন সাকিব ▁ভাই । কি ▁কোন ▁জে ল খান ের ▁আসা মি ▁নাকি ▁এই ▁ভাবে ▁ছবি ▁ত ুল তে ▁হয় ▁স ালার ▁সা ংবাদ িক সাকিব ▁কে ▁বছ রের ▁জন্য ▁নিষ ি দ্ধ ▁করেছে ▁আই সি সি । ▁দ ্ব ায় ▁স্ব ী কার ▁করার ▁বছ রের ▁শাস্তি ▁স্ থ গ িত । ▁খেলা য় ▁ফ ির বে ▁স ালের ▁অ ক্ট ো বর । ▁সাকিবের ▁এই ▁শা স্ত ির ▁জন্য ▁সাকিবের ▁চেয়ে ▁বো র্ ড ▁বেশি ▁দ ্ব ায় ী । ▁ফ িক্ সি ং ▁এর ▁তদন্ত ▁করতে ▁বছর ▁সময় ▁লাগ ার ▁কথা ▁নয় । ▁হ টা ৎ ▁করে ▁এতো ▁দিন ▁পর ▁কেন ▁এই ▁শাস্তি ▁আস লো !! ▁? সাব্বির ▁আমার ▁অ হ ং কার , ▁আমার ▁গ র্ব ▁কারন ▁ l o v e ▁ him . মু স্তা ফি জ ▁ন ট ▁আ উ ট ▁বা ▁দেখে ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁তার ▁কা ছ ▁থেকে ▁জ হ র ুল ের ▁ব্যা টিং ▁শি খা ▁দরকার সাকিব ▁কে ▁ছাড়া ▁তো ▁খেলা ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করে না পাপন কে ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ▁কি ▁বলেন ▁ভাই য়ের ার ু বেল ▁বাং লে দেশ ের ▁ ১ ▁নাম্বার ▁ব ল্ লার এ তো ▁পাগল ▁কেনো ▁আপনি ▁ভাই সাকিব ের ▁চো খ ▁বলে আমি ▁বল ির ▁পা ঠা ▁ব নে ▁গে ছি আ মাকে ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দি ও ▁তো মরা ; ভ াল ▁খেল ছে সাকিব ের ▁ও ▁দোষ ▁কম ▁নাই !! ▁কিন্তু ▁আমি ▁তা ▁পা বল িক ▁করলে ▁আমার ▁ফ ্যা মে লি ▁সমস্যা ▁করবে ▁বলছে ▁!! ▁সব ▁শেষ ▁ ) ▁এতো ট ুক ুই ▁বল বো ▁না সির ▁ভাই ▁ত ও বা ▁করে ▁খেলা য় ▁মন ▁দেন ▁মেয়ে দের ▁সম্মান ▁করুন । মে য়েরা ▁বে ব হার ের ▁প ণ ্য ▁নয় ।। ▁সব ▁মেয়ে ▁এক ▁না ।। ▁আপনি ▁ন ানা ▁রকম ▁মেয়ে দের ▁করে ▁ভুল ▁ও ▁পাপ ▁করেছেন । সু ভা ▁সেই ▁পাপ ের ▁সাজা ।। আল্লাহ ্ ▁আপনাকে ▁মা প ▁করুন ।।। বি পি এ ল ▁সা উ ন্ড ▁সি স্ট ে মের ▁মতো ▁এতো ▁পে ই ন ▁জিনি স ▁আর ▁জ গ তে ▁নাই সাব্বির ের ▁জীব নের ▁প্রথম ▁শ ত ক , তো ▁উ জ্জা বন ▁তো ▁একটু ▁করবে ই ▁প্রথম ▁সে ঞ্চ ুরি এটা ▁পাপনের ▁কিছু ▁জান ত ▁আপন ▁ন ীর বে ▁আছে ▁কেন ▁শা কিব ের ▁অন্য ায় টি ▁পাপন ▁এ টার ▁ব্যা খ ্যা ▁দেয় ▁না ▁কেন ▁তা পন ▁চাই ছে ▁শা কিব ▁যেন ▁না ▁খেল তে ▁পারে ▁পাপন ▁নিজের ▁স্ বার ্ থে ▁না সির কে ▁টি কেট ▁থেকে ▁বাই রা ▁রাখ ছে ▁অনেক দিন ▁এখন ▁আবার ▁নিজের ▁স্ বার ্ থে ▁আ ঘ া ত ▁আর সে ▁তাই ▁সাকিব কে ▁খেলা ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিছে ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ণ ▁আপনার ▁যা দের ▁চো খে ▁ধ ো কা ▁দিছে ▁পাপন অ তি থি ▁ম হ োদ য় ▁বর ্ত মান ▁ক্রিকেট ▁অ ঙ্গ নে ▁মুখ ো শ ের ▁আ ড়া লে ▁দুর ্ নী তি ▁গুলি ▁স্ প ষ্ট ▁ভাবে ▁তুলে ▁ধর ছেন । ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁ব ন্ধু ▁যদি ▁ক্যা সি নো ▁মাল িক ▁লোক মান ▁হ ন ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁ত থা ▁দল ের ▁আ গা মী তে ▁ধ্বংস ▁অ নি বার ্য । ▁এ দায় ▁থেকে ▁মু ক্ত ▁হতে ▁হলে ▁বর ্ত মান ▁বিসি বির ▁প্র ধান দেরকে ▁নির্ বাস নে ▁দিতে ▁হবে । এই ▁কাজ টা ▁কখনো ই ▁ভালো ▁হয় ▁নাই ▁তা স কি নের ▁থেকে ▁এটা ▁কখনো ই ▁আশা ▁করা ▁যায় ▁না বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্ব ং সের ▁মুখে ▁ ঠে লে ▁দিচ্ছে ▁এই ▁পাপ ক ন ▁বছর ▁আগে ▁জান তে ন ▁না ▁যখন ▁সেই ▁আপনাদের ▁লু ট পা ট ▁সম্পর্ কে ▁আন্দোলন ▁করলো ▁তখন ▁তাকে ▁তাদের ▁লু ট পা ট ▁এর ▁রা স্তা ▁পরি ষ্ কার ▁করার ▁জন্য ▁সাকিবের ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁গ ঠ ন ▁কর ছেন ▁তাকে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করেছেন ▁ভালো ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্ব ং সের ▁মুখে ▁ ঠে লে ▁দিয়ে ছেন ▁। ক খন ো ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁কিন্তু ▁বিয়ে ▁ছা ড় াই ▁বছর ▁বছর ▁বাচ্চা ▁নি বে টাই গার দের ▁জ য় ▁সব ▁সময় ▁। । সাকিব ▁ছাড়া ▁খেলা ▁কে ▁ ঐ ▁ভু লে ▁যা বো ! ▁আর ▁কে ও ▁প্রতি বাদ ▁ও ▁করে ▁না ▁কেন ▁?? ▁স্যার রে ▁স্ ক ুল ▁প লাই ▁বই ▁মে লা তে ▁দেখি তে ▁যাই তাম , ▁আমি ▁টি ফি নের ▁সব ▁টাকা ▁জ মাই ▁ফ িক শন ▁কি নি তাম । ▁ওরে ▁র াই তের ▁পর ▁র াই ত ▁জা গি য়া ▁গ ল্প ▁প ড়ি তাম , ▁রা ত ুল - র ু হ ান - রা শ ার ▁সাথে ▁হার াইয়া ▁যাই তাম ! ▁আমার ▁জানা ▁নেই । ▁স্বামী কে ▁কুপ ানোর ▁পর ▁স্ত্রী ▁তার ▁জুতা ▁আর ▁ব্যা গ ▁টা ▁আগে ▁খু জে ▁এটা ▁কেমন ▁স্ত্রী ?? ▁আপনার ▁প ক্ষে ▁একটা ▁লোক ▁নাই ▁কেন ? ▁বি য়ের ▁আগে ▁ক লা ▁খাই ছ ▁সে ▁মজা ▁বাদ ▁আরেক ▁ছেলে কে ▁তুই ▁খানকি । ▁তোকে ▁জি জ্ঞ া সা ▁করলে ▁সব ▁বের ▁হবে । ▁ওকে ▁রিমান্ ড ▁নেওয়া ▁হোক হা ▁হা ▁হা ▁বল দ মানুষ ▁নামে ▁জানোয়ার গুলো ▁দাঁ ড়িয়ে ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁। ▁একটি ▁লোক ▁ও ▁কি ▁ছিলো ▁না ▁এই ▁প শু গুলো কে ▁বাঁ ধা ▁স ৃ ষ্ টি ▁করতে ▁? ▁? < br ▁/> এই টা ▁এর ▁আগে ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁অ নে কেই ▁< br ▁/> ছ ার ছে ,,, এই ▁জন ‍ ্য ▁বলে ▁ব রি শা লে ▁খে য়াল ▁গা ট ্ টি দেশ ে ▁যে ▁হ ারে ▁ন কল ▁দুধ ▁আসা ▁শ ুর ▁করছে ▁জা ক ▁পা বল িক ▁বি না ▁প য় স ায় ▁দুধ ▁পাবে ▁খা টি ▁দুধ ▁পাবে । এ রকম ▁ছবি ▁আরো ▁দরকার ▁বর ্ত মান ে ▁কিন্তু ▁এখন কার ▁পরিচাল ক রা ▁এসব ▁ছ বির ▁কথা ▁ভাবে ও ▁না এই ▁সিনে মার ▁সকল ▁গান ▁চাই .. ... প্ লিজ ▁দি বেন .. ... পার ্ থি ব ▁ভাই ▁আপনি ▁এই ▁এ পি সো ড ▁গুলা কে ▁ধ ী রে ▁ধ ী রে ▁একটা ▁বা স্ত ব চ িত ্রে ▁প্র বা হ িত ▁করুন । প্র য় ো জ নে ▁অন্য ের ▁সা হা য ্য ▁নি ন । ▁ lik e ▁ p r o s t i t u t e . ভালো বা সি ▁ভালোবা সি ▁তো মাকে ▁এই ▁গান টা ▁দি য়ান আস লে ▁কি ▁বল বো ▁আগ ের ▁মতো ▁ছবি ▁এখন ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁নেই । অনেক ▁মি স ▁করি ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁ভাই ▁কে ▁দো য়া ▁করি ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁যেন ▁ও না কে ▁মা ফ ▁করে ▁দেন , ব স্তা ব ন্দ ▁নাটক ▁আর ▁নষ্ট ▁গ ল্প ▁দিয়া ▁চলে নে ই ▁যখন ▁তখন ▁এসব ▁বো কার ▁মত ▁ vid e o ▁করেন ▁কেন ? ▁মা তি য়া ▁যে ▁রাজাকার ▁কি ই ছে ▁হে ই ডার ▁প্রতি বাদ ▁করছে , ▁স ালার ▁পু তে ▁এই ▁সাধারণ ▁জিনি শ ▁বুঝে ▁না ▁আই ছে ▁ব ুদ্ধ ি জ ীব ী ▁গ িরি ▁চোদ াইতে । মা তি য় ারে ▁কিছু ▁কই লি ▁না ? জাফর ▁হ ড় হ ড় ▁বমি ▁ই জ বাল z a f a r ▁ a k t a ▁ b a l ▁ a r ▁ si r , . a h a mm o k হ ্লা য় ▁একটা ▁গা ঞ্ জা খোর । ▁গা ঞ্ জা ▁খ াইয়া ▁লিখ তে ▁বস ছিল ... ▁দালাল ের ▁বাচ্চা ▁দালাল এই ডা ▁কু ও া চ ুত মার ানি , ▁শা ওয়ার ▁লে খা ▁লে খ ?? ▁কো য়া ব ▁সম্ পা দ ক ▁দে ব ব ্র ত ▁এক ই সা থে ▁বিসিবি ▁রে ফ ার ী ▁হি সে বে ▁টাকা ▁বেতন ▁নে ন বি সি বির ▁সব ▁পরিচাল ক ▁দুর ্ নী তি বাজ সু জন ▁এক সা থে ▁এক া ধ িক ▁দায় িত ্ব ▁পাল ন ▁করেন ▁বেতন ▁নে ন ▁অনেক ক ্যা সি নো তে ▁টাকা ▁উ ড় ান ! ▁রিফাত ▁হত্যা ▁মাম লায় ▁মি ন্ন ীর ▁হাত ▁কত ট ুক ু ▁? ▁মিন্নির ▁সাথে ▁একটি ▁কু চ ক ্রি ▁জড়িত ▁বলে ▁মনে ▁কর ছ । ▁তা ছা ড়া ▁নয়ন ▁ ি এক াই ▁পুলিশ ের ▁সাথে ▁য ুদ্ধ ▁করলো ▁। ▁এটা ▁কি ▁মে নে ▁নেওয়া ▁যায় ? ▁আমার ▁সাথে ▁আর ▁কে ▁কে ▁এক মত ?? ▁অনেক ▁মু ড ▁নিয়ে ▁মো সার ফের ▁নাটক টা ▁দেখতে ▁লাগ ছি লাম ,, ▁যখন ই ▁ওর ▁বউ কে ▁দেখলাম ▁তখন ▁আমার ▁নাটক ▁দেখার ▁মু ড টাই ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গেলো ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রু বে লের ▁, < br ▁/> , জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁ন েশ া , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ন ল কা জ ী ▁হা য়া তের ▁ছবি ▁মানে ▁হি ট । ▁সেই ▁দা ঙ্ গা , ▁এ া স , ▁ঝ ড় , ▁আ ম্ মাজ ান , ▁কষ্ট , ▁ই তি হা স , ▁অ ন্ধ কার ▁আরো ▁অনেক .... .... .... একটা ▁মেয়ের ▁জন্য ▁সব ▁মেয়ে দের ▁দোষ । মু ভ ির ▁ক পি ▁মনে ▁হই তেছে ▁ওরা ▁মানুষ ▁নাম ের ▁কল ং ক ▁যারা ▁মানুষ ▁কে ▁সম্মান ▁দে তে ▁জানে ▁না ▁তারা ▁মানুষ ▁না ▁ও না দের ▁মত ▁কিছু ▁মানুষের ▁জন্য ▁আজ ▁আমাদের ▁শি ল্প ▁সং স্ ক ৃ তি ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তারা ▁চাই ▁নতুন ▁কোন ▁মুখ ▁যা তে ▁অভিনয় ▁করতে ▁না ▁আসে ▁সবাই ▁এদের ▁কে ▁দি গ কার ▁জান ায় ▁ও ▁ওদের ▁মত ▁অভি নে তা দের ▁অভিনয় ▁না ▁দেখার ▁অনুরোধ ▁করা ▁হলে । স ান াই ▁কে ▁বলতে ছি ▁ও ▁একটা ▁ম ▁ইসলাম ▁ধর্ ম ▁কে ▁অস ম্ মান ▁করছে ▁ওকে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁বি দায় ▁করা ▁দেওয়া ▁উচিত য ত বার ▁দেখি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লাগে । ভাই ▁আমার ে ▁কে ও ▁ধর ▁খ ালার ▁খাই লাম ▁আমি ▁ধর ল ▁হে গু রে ▁আর ▁কী ▁কু মু ▁সব ▁ত ▁ক মে ন্ড ে ▁বল ই ▁সবাই জ সি ম ▁এর ▁ছবি ▁আপ লো ড় ▁দেন এ দের ▁জন্য ▁দুনিয়া টাই ▁সব কিছু ▁আ খ ি রা তে ▁কি ▁জানি ▁কি ▁হবে ▁বালের ▁ছি নে মা আর বি ▁ভাষা ▁হয় ▁নাই ভ ুল ▁গ ানে ▁ভুল ▁না চ বা বু ▁ভাই য়ের ▁মত ▁প্রতি ভাব ান ▁কখন ▁ও ▁দেখি ন াই আস লো ▁অসা দার ন ▁হয়েছে ,,, মা ম ুন ▁ভাই ▁আপনাকে ▁হ ির োর ▁পার ্ট ▁নি লে ▁আর ও ▁ভাল ▁হতো ▁। ▁কিন্তু ▁আপনাকে ▁এই ▁পার ্ট ে ▁আপনার ▁ভক্ত ▁হয়ে ▁আমি ▁আমার ▁মান তে ▁কষ্ট ▁হচ্ছে । নি সো ▁কি ▁ভাবে ▁পারে ▁এমন ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করতে অ ন ুর ্ প ম ▁ভিডিও ▁প্রি ন্ট ▁ভালো ▁হয় ▁এদের ▁মত ▁প্রি ন্ট ▁করা ▁যায় ▁না ▁বাংলাদেশ র ▁সব ▁চেয়ে ▁ভালো ▁প্রি ন্ট ▁করে ▁অনুর ্ প ম ▁ক ম্ প ানি ▁আপনারা ▁ও ▁ভালো ▁প্রি ন্ট ▁করেন ▁ব র্ স ? ▁এই ▁বিষয় টা ▁লি খে ▁জাতি কে ▁ক ্ লি য়ার ▁করো ▁, ▁ন ই লে ▁জাতি ▁বার বার ▁তোমার ▁অপেক্ষ ায় ▁থাকবে ▁ ৷ তুই ▁দালাল ▁, তুই ▁দালাল । ▁গর ্ত ▁থেকে ▁কেমনে ▁সম্ ভ ব ▁জা মা য়া তের ▁কাজ ক র্ ম ▁দেখার ?? ▁পাপন ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁কি ▁তর ▁ম ায়ের ▁গো য়া ▁দিয়া ▁হই ছি লে ▁নাকি ▁এই ▁ক ান কির ▁পো ল ▁মাদার ▁ছ োদ ▁বে স ্যার ▁পোলা ▁তর ▁বাপ েরে ▁নিয়ে ▁খেলা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্ছা ▁আ ফ ্র িকা ▁জ ঙ্ গল ের ▁হো নো মান হ ্যা পি ▁বেশ্যা ▁পাপন ▁ভাই ▁সবাই ▁আপনাকে ▁গালি ▁দিলে ও ▁আমি ▁আপনাকে ▁গালি ▁দি বো ▁না হ । ▁কারন ▁হচ্ছে ▁গিয়ে ▁আপনি ▁আমার ▁খুব ▁প্রিয় ▁এক ▁সে লি ব ্রি টি । ▁আপনি ▁এতো ▁গালি গ ালা জ ▁খা ওয়ার ▁পরে ▁ও ▁নিজের ▁ই চ্ছ ায় ▁অ ট ল ▁থেকে ▁নিজেকে ▁এক ▁অন ন্য ▁উ চ্চ তায় ▁নিয়ে ▁গে ছেন । ▁সেটা ▁সত্যি ▁প্র শ ংস ার ▁যোগ ্য । ▁হে টার ্ স দের ▁গালি গ ালা জ ▁নিয়ে ▁আপনি ▁কোনো ▁তো য়া ক্ কা ▁করবেন ▁না হ । ▁আপনি ▁আপনার ▁মতো ▁কাজ ▁চাল িয়ে ▁যান । ▁দেখ বেন ▁এক দিন ▁আপনি ▁দেশের ▁সেরা ▁বাই ঞ্ চোদ ে ▁পরি ন ত ▁হয়ে ▁গে ছেন । এই ▁শালা ▁কোন ▁খেলোয়াড় ই ▁না । ▁বেয়াদব ▁এক ▁নাম্বার । আমি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষকে ▁আ বে দ ন ▁করতে ছি ▁বাংলাদেশের ▁আপনারা ▁কেউ ▁খেলা ▁দেখ বেন ▁না ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষের ▁হাতে ▁পা য়ে ▁ধ রি ▁মাদার চুদ ▁লীগ প্ লিজ ▁প্লিজ প্ লিজ প্ লিজ প্ লিজ প্ লিজ বাংলাদেশের ▁কে ▁না ▁বল ুন । মু শফিক ুর ▁ভাই ▁কিছু ▁বলছে ▁না ▁আর ▁চা ম্ চার ▁বাচ্চারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কেউ ▁কেউ ▁করছে । ▁ওই ▁স াল ্লা ▁যখন ▁বিশ্ব ▁ন বী ▁স ঃ ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁এখন ▁কি ▁বলছে ▁না ▁ব ব ছে ▁এটা ▁নিয়ে ▁ফ ালা ফ ালি দেশ ের ▁ফু ট বল ▁থেকে ▁দেশের ▁মানুষ ▁যে ভাবে ▁মুখ ▁ফ ির িয়ে ▁নিয়ে ছে ▁ক্রিকেট কে ও ▁কেউ ▁চুদ বে ▁না । লি খে ▁রা খে ন ▁কথা টা । সাকিব ▁এর ▁ব ুক ▁টা ▁ফে টে ▁যাচ্ছে ▁। ।। আ হ ্ ▁রে ▁সালা ▁চুত িয়া ▁পাপন মা শরা ফি ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কোথায় ??? ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ( ▁মা ▁বা বার ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো সাব্বির ▁একটা ▁মাদার চো ত এই ▁নায় লা ▁নাই মের ▁সাথে ▁অ শ্ ল ী ল তার ▁কারনে ই ▁আজ ▁সাব্বির ের ▁পার ফর ম ্য ান্ স ▁এত ▁খারাপ পাপন ▁হারা মি ক োন ▁ন ড ির ▁পুত ▁এই র ▁ধর নে ▁ভিডিও ▁বানা ছ ▁অা মি ▁যদি ▁ত দের ▁পায় াই ▁তাহলে ▁মার ব তুই ▁চুদ ির ▁ভাই ▁গাজা ▁খাই ছ দ ▁না কিব াই ন চুদ ▁তুর ▁বিচার ▁হবে ▁কবে ?? ?? ▁? ১১০ ই নি ং সে ▁একটা ▁ ১০০ ন াই । ▁গ ড ▁সব ▁ফ র ম ্যা ট ▁মি লে ▁ ২৫ ▁করে । খে ল বে ▁কি ▁নারী ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত । আমার ▁মনে ▁হয় ▁ছেলে টা ▁সত্য ▁কথা ▁বলতে ছে ।। কি ন্তু ▁মুস ফিক ▁একটু ▁অন্য ▁ভাবে ▁নি ছে ।। যে হে তু ▁আ উ ট ▁মন ▁এম নি ও ▁খারাপ ▁ছিলো ঠিক ই ▁ভাই ▁বল ছেন সাকিব ▁একজন ▁খেল য়ার ▁আইন ▁অব শ্যই ▁জানে সে ▁কেন ▁জান ায় নি সে ▁নিজে ও ▁রাজ িত ুই ▁কোন ▁বাল ক য় টা ▁কা প ▁আন ছে ▁নিজে ▁কু ট িক ু টি ▁টাকা ▁বান াইছে দা বী ▁নাই ▁ধর্ ম ঘ ট ▁এটা ▁পাগল ের ▁প্র লা প চ োর ▁চোর ই বি সি বি ▁কি ▁করবে ▁তুই ▁একটা ▁কর ▁দেখি ▁তুর ▁হে ডা ম ▁কত ? রা জ শা হ ীর ▁এই বার ▁একটা ▁চ্য ান্ চ ▁রা সে ল ▁এর ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগছে ▁ফ াই ন াল ▁জ িত বে ▁কে ▁খ ুলনা ▁রাজ শা হী ভাই ▁আপনার ▁সব ▁ভিডিও ▁গুলা ▁দেখি ভ াল ▁লাগে সাকিব ▁এর ▁খেলা ও ▁ভাল ▁লাগে কি ন্তু আমার ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁সেটা ▁হলো সাকিব ▁ক ন ভ ার্ স েশ ন ▁ডি লি ট ▁করে ▁দি লো ▁কেন ? ▁ - ▁আপনার ▁ব ম ির ▁গ ন্ধ ে ▁জনগ ন ▁কিন্তু ▁অ জ্ঞ ান ▁ও য়ে ▁যাবে !! ▁আর ▁যত ট ুক ু ▁সম্ ভ ব ▁আমাদের ▁জান াবে ন । শু ভ কাম না ▁মা শরা ফি ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ফু ট বল ▁টা কে ▁যে মন ▁নষ্ট ▁করা ▁হয়েছে ▁ঠিক ▁তে ম নি ▁ভাবে ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ন ষ্ ঠ ▁করা ▁হচ্ছে ▁!! ▁! বা ংলা ▁ছবি ওয়া ও ! ▁সব গ ুল ার ▁শর ীর ের ▁তে ল ▁জ ম ছে ক থা ▁বলার ▁সময় ▁থে মে ▁যান ▁ক ্যান ▁ভাই ?? ▁! ও ▁ঠিক ▁আছে ▁মাগী ▁আরেক টা ▁মুসলমান ▁ভা তার ▁ধরে ▁নে বে ▁ওর ▁কাজ ই ▁হচ্ছে ▁এটা ল ু চা ▁খান ক ী ▁ছেলে ▁তোর ▁মুখে ▁যু তা ▁মার ি মা লা উ ন দের ▁ট ার্ গে ট ▁থাকে ▁ইসলামের ▁বদ নাম ▁করা ত রে ▁কোন ▁সালা ▁গান ▁গ ায় তে ▁কয় ছে ▁ত রে ▁নিয়া ▁বা জ ারে ▁ব িক ্র য় ▁করা ▁উচিত মা গ ীর ▁দুধ ে ▁গ জব ▁পর বে ▁। গর ুর ▁দুধ ের ▁চেয়ে ▁বড় । গর ু ▁ফেল ▁খাই ছে । মা গ িরে ▁বু ধা । শ ুক রের ▁মুখ ▁দিয়ে ▁ওর ▁বু ধা ▁চা টা তি ▁হবে । কা উয়া ▁কাদের ের ▁সা থ শ ালি ▁তুই ▁একটা ▁বড় ই ▁মাগি মাদার ▁চোদ গুলা ▁সব ▁পাগল এরা ▁কি ▁বিচারক ▁নাকি ▁ন টির ▁বাচ্চা ▁দার ি ▁টা ▁ওয়া লা ▁পাগল ের ▁বাচ্চা কে ▁হবে ▁আবাল ▁রানা মা গির ▁লজ্জা ▁শর ম ▁নাই ▁তার ▁জ ম্ম ▁ঠিক ▁নাই ▁জারজ ▁সন্তান কে ▁এই ▁বাই ন চুদ ▁মা স ুদ ▁রানা ▁এ রে ▁পাইলে ▁আগে ▁জুতা পি টা ▁কর তাম সবাই ▁লাই ন ▁ধর ো ▁মাগী ▁কে ▁খা ওয়ার ▁জন্য নায় ক ▁কে ডা ▁সালা ▁তে লি সা মা ত মা গ িরে ▁আমার ▁কাছে ▁নিয়া ▁আস ▁তার ▁নি চ ▁তা লায় ▁ক লা ▁গা ছ ▁তি মু আর ▁শে য়ার ▁তর ▁মার ▁ভ োদ ার ▁বি তর ▁শে য়ার ▁কোর ুম ▁তর ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁উ ওর ▁দে ▁তর ম ায়রে ▁চুদি সব ▁গুলা ▁মাদার ▁চুদ ▁ছিলো ▁বিচারক পা গল ▁বলে ▁নায়ক সা উয়া ▁রানা । ▁ভি ন্ন ▁ক ায় দায় ▁টাকা ▁ইন কাম ▁চল তা ছে নেক ্ স ট ▁প্র োগ ্রা ম ▁কে ▁চু ▁বে ▁ভু ট কি ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁আর ▁কা লা ▁মা ▁গ ি ▁ম ম ▁কে ▁আর ▁ ঐ ▁আ ক্স োদ া ▁দুই ▁শালার ▁অ ন্ড কো ষ ের ▁সাথে ▁পা থ র ▁বাই ধা ▁দিয়া ▁ভিডিও ▁করতে ▁দেয়া ▁হবে ক ী ▁রে ▁মা ঘ ী ▁দি নে ▁কয় ▁কে জি ▁করে ▁দুধ ▁ব িক ্রি ▁করি ছ । আমি ▁কে জি ▁নি ব । ▁তোর ▁দুধ ের ▁পা য়ে শ ▁খে তে ▁খুব ▁ই চ্ছা ▁করে । ও ই ▁হালার ▁পুত েরা ▁তোরা ▁কি ▁বালের ▁জা জ ▁রে তারা ▁আমার ▁শা উ য়ার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি ছে ▁সব ▁গ ুল ারে ▁চুদি মাগি ট ারে ▁কেন ▁জে ▁পরি ছ ালা ক ▁রা ▁নে য় ▁বু জি ▁না এই ▁শালা ও ▁সেই ▁দের ▁একটা দেশ ে ▁অনেক ▁পাগল ▁আছে ▁বলে ই ▁এই সব ▁র িয়ে লি টি ▁শো ▁এর ▁ছাগল েরা ▁এসব ▁পাগল দের ▁নিয়ে ▁মজা ▁করতে ▁পার ছে !! ▁! < br ▁/> বালের ▁সা ংবাদ িক ▁এভাবে ▁শ িরো নাম ▁দি ছিস ▁ক্যা !! ▁? না টক ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁খু বি ▁ম জার ▁ছিলো ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই ▁মুভি টা ▁আপ লো ড ▁দেওয়ার ▁জন্য , ▁মা টির ▁কো লে ▁ছবি টা ▁দে বেন ▁প্লিজ ▁। ব ড় দের ▁সামনে ▁গিয়ে ▁সা লাম ▁না ▁দিয়ে ▁কথা ▁বলা । এ ভাবে ই ▁তৈ রি ▁হয় ▁নয়ন ▁ভন্ড বাই ▁আর ▁বোন ▁এই ▁গান ▁শুন তে ▁মন চু য়ে ▁জায় আমি ▁দো য়া ▁করি ▁মান ্না জ ান্না ত বা সি ▁হোক হি ম ুর ▁আর ▁কোনো ▁স িরি জ ▁কি ▁আসবে ? ▁জা পর ▁ইকবাল ▁তোরে ▁এবং ▁মুর গী ▁চো রা ▁শা হ রি য়া ▁ক বির ▁রে ▁কুত্তার ▁মত ▁পি ড াই বো ▁সময় ▁আস তেছে ▁মনে ▁হ নে ▁রাখ ি ছ ! ▁বস ▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁একটা ▁অনুরোধ । ▁স োন ালী ▁রু প ালি । ▁নামে ▁একটা ▁চ্য নে ল ▁আছে ▁ওই ▁চ্য নে ল ▁এর ▁কাজ ল ▁রি পন ▁ভাই ▁এর ▁কাছে । ▁সুন্দর ী ▁মি স ▁বাংলাদেশ , ▁একটা ▁ছবি ▁আছে ▁ওই ▁চ্য নে ল ▁থেকে ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁দিলে ▁খু সি ▁হ তাম ভাই ▁আপনি ▁ফ ার িয়া ▁মা মা ▁রে ▁ভাই ▁কই লেন ▁কেন ▁কথা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁আছে ▁না ▁ভে জ াল ▁আছে ▁এই ▁মেয়ে কে ▁কে ▁এই ▁জা গ াই ▁আন ছে ! ▁আ বর ার ▁হ ত্য ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁দেখ বেন ▁না ▁? ▁প্লিজ ▁একটা ▁লাইক ▁আর ▁আপনার ▁ম ূল ্য ব ান ▁কমেন্ট ▁দ ্ব ারা ▁আপনার ▁ম তাম ত ▁প েশ ▁করুন । এখন ▁ঘ ুম ▁থেকে ▁উ ঠ লাম ▁তাই ▁গালি ▁দেওয়ার ▁কোন ▁মু ড ▁নেই ▁না ▁হলে ▁তাহ েরি ▁না ফর মান ▁কে ▁গালি ▁দি তাম ▁এক ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁দুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তিন ▁বাই ঞ্ চোদ ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা এসব ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁দের ▁জ ুতার ▁মা লা ▁প ডি য়ে ▁দেও ম ▁যা হ ানা ম ▁পাবে ▁দেওয়ান মা গী ▁আবাল ক ত ▁আর ▁চুদা ▁ল ই বি ▁নারী ▁নাম ের ▁কল ং ক ▁তুই দেওয়ান বা গী ▁একটা ▁শু য় র ▁এর ▁ছে য়ে ▁খ ারা ফ এ খানে ▁দেখলাম ▁ক য়েক ▁টা ▁রা ম ছাগল ের ▁বাচ্চারা ▁মাগ ীর ▁বাচ্চারা ▁স য়তান ের ▁ক ন ড ম ▁ছি ড়া ▁ধ নের া ▁কোন ▁বাল ▁না ▁বুঝে ▁ই ▁হুজুর ▁কে ▁ভি বি ন্ন ▁ভাবে ▁গ ালা ▁গালি ▁করেছে ▁এদের ▁কে ▁ভ ল তে ▁চাই ▁তোরা ▁ই ▁গা ট ্ট ির ▁চোদা ▁শ ালারা ▁সব ▁ও হা বী ▁নাস্তিক ▁হারাম জা দার ▁দল । স ালার ▁মুখে ▁জুতা ▁মার । তুই ▁রে ডি ▁থাক ▁তোর ▁ক পা লে ▁ভ োগ ▁আছে । শু য়ার ের ▁বাচ্চারা । আমি ▁যদি ▁সত্য ▁কোন ▁রা ষ্ট ▁প ক্ষ ের ▁আইন ▁জি বি ▁হ তাম ▁তাহলে ▁এই ▁সব ▁নাস্তিক ▁দের ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলার ▁জ মি নে ▁ফা সির ▁আ দেশ ▁দি য়ার ▁সি দ্ দ ান্ত ▁নি তাম ▁এবং ▁ফাসি ▁কার ্যকর ▁কর তাম ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁মুর গী ▁চ ুর ার ▁জুতা ▁মার ▁বি য়াদব তোর ▁মত ▁বেয়াদব ▁আর ▁নেই না স্তিক ▁গুলা ▁মুর খ ৷ এই ▁সকল ▁দেওয়ানবা গী ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁এখন ও ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁আস লো ▁না ▁কেন ▁? ▁যা ▁না ▁জান ার ▁কারনে ▁সহ বা সের ▁আসল ▁আন ন্দ ▁পাই ▁না ! ▁দেশে ▁আ য় এই ▁ও ▁কু তা ▁লীগ ের ▁কু তা ▁স্যার নাম ক রা ▁মাগী ▁অপ ু ▁উ কি ল শ য়তান ▁তো ▁শয়তান ের ▁জায় গায় ▁থাকবে ▁এটা ▁আবার ▁নতুন ▁কি ▁পু রা ▁লীগ টাই তো ▁শয়তান ের ▁লীগ ▁! ▁এত ▁বড় ▁স্ট ্যা টা স ▁পড় ার ▁সময় ▁নাই ▁আমার । ষা ড় ্ ▁আপনার ▁ ষ ো য় রের ▁মত ▁মো চ এসব ▁আবাল চোদা ▁ ষা ড় রা ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁মধ্যে ▁য ুদ্ধ ▁অপরাধী ▁খু ঁ জে ▁প ান ▁না , ▁এক চো খা ▁আওয়ামী ▁আর ▁ভার তীয় ▁দালাল ের ▁বিচার ▁হবে ▁যদি ▁সময় ▁হয় । শালার ▁পুত ▁তিন দিন ▁পরে ▁তোমার ▁ঘ ুম ▁ভা ং ছে । ▁কয় ▁কল কি ▁খাই ছি লা ▁চুদ ির ভাই ক ুকুর ের ▁মুখে ▁গর ুর ▁ডা ক ▁মান ায় ▁না !! ▁! হ ূ ▁হ ূ ▁কোন ▁হ ৈ ই চ ৈ য় ▁আছে !!