▁! পাপন ▁শ ালা ▁ রে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁দরকার জ ি ল্ ল ুর ▁র হ মান ▁স ্য ার ের ▁ছে লে ▁এ তো ▁বড় ▁জ ার জ ▁হবে ▁এ টা ▁একটা ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁কোন ো ▁দি ন ▁ও ▁ভা ব তে ▁পারে নি । ধ ন্য বাদ ▁তাহ সি ন ▁ভাই । শ ালা ▁ল ু চ্চ া ▁দেখ তে ▁পা ঠ ার ▁মত ▁দেখ া ▁যায় ত ুই ▁তো ▁শ ালা ▁গা জা ▁খ াই ছ চ । ত ুর ▁মার ▁হ ে ড ায় ▁খে ল বে ▁সাকিব এ টা ▁ক ুন ▁দ র নের ▁কে লা ▁ফ াই জ লা মি ▁তা স্ কি ন ▁ রে ▁চ র ▁ম ারা ▁দরকার পাপন ▁ভ র ▁মা দা ▁চ োদ ▁পা প নে ▁প দ তে ক ▁চাই দ ুর ো ▁স াল ার ▁প ুদ ▁চ ু প থা ক ক ুত্ত ার ▁বা ছ চ া ▁পাপন বাল ▁ছ াল ▁ত র ▁সা উ য়া তো র ▁ক পা লে ▁জু তা ▁মার ি ▁শ াল ার ▁প ুত পা প নে ▁পা গল ▁হ য়া ছে দে খে ছ ো ▁মাগ ি ▁না ▁হ ি জ রা ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে ▁না । ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁হ ি জ রা হ াল ার ▁পু ▁পাপন শ ালা য় ▁এই ▁কার ণ ে ই ▁খে লা য় ▁ ড া ব ্ বা ▁ম ারে ব ্ব পাপন ▁হ াল ারে ▁বে ট ▁থেকে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁দি য় এই ▁ব ের ▁করে ▁না ▁কে নে ▁ও র ▁কার নে ▁ভাল ▁প ি লি আ র ▁গু লো ▁খে লা ▁পারে না পাপন ▁মা ঘ ির ▁প ুত ের ▁পে ট ের ▁ম দ ্ দে ▁দ ুর ্ নি তি ▁ভ রা পাপন কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁দে য়া ▁জ র ুর আ মি ▁হ লে ▁তো ▁জ ার সি ▁প ড়া ▁ লো ক টা কে ▁চ ু দে দি তা ম ই য়ে ছ ির ▁আ ল ী ▁হা লা ▁খে লা ▁জান ে না ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁পাপন পাপন ▁মাগ ির ▁পো ল ার ▁এ টা ▁কর ছে মা গ ির ▁পু য়া ক ্রিকেট ▁মনে ▁হয় ▁ও ন ার ▁বা বার ▁সম ্ প ত ্ত ি ▁হ াল ার ▁ফ ু বি সি ব ির ▁সব ক ট াই ▁চ োর মা দার চ োদ ক ুক ুর ের ▁চা চ্চ া ▁ত দে ক ▁কি ▁হয় চ ে ▁ন ব ী কে ▁গ ার ি ▁দি য়া চ ে ▁ত দে ক ▁কি চ ু ▁হয় নি । ▁আর ▁সা দার ন ▁একটা ▁মানুষ কে ▁গ ার ি দি য়ে চ ে ▁ত দে ল ▁এ ত ▁মা তা ▁বে তা ▁ব ের ে ▁গে ছে । ম ু স ফ িক ▁চে ড ের ▁বাল ▁আমার পাপন ▁কে ▁খে ল ব ? কি ▁বলে ন ▁আমি ▁কি ন্তু ▁হ ে কার ▁যে ▁ছ াই লে ▁পাপন কে ▁মাগ ির ▁দ লা ল ▁ব ান ান ো ▁কোন ▁বে প ার না সব ▁মানুষ ▁আপন ▁হয় ▁না ▁জ ে মন ▁পাপন ▁আপন ▁হ ই তে ▁পারে ▁না ▁শ ালা ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা শ ালা য় ▁আমার ▁একটা ▁প ছ ন্ দের ▁প ্ লে য়ার ▁ছি ল ▁কি ন্তু ▁রা স্ত ার ▁ক ুক ুর ের ▁চে য়ে ও ▁খ ারা প ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁একটা এ গ ো লি ▁ছা গল তা স কি ন ▁কে ▁আমি ▁অনেক ▁প ছ ন্দ ▁কর তা ম ▁কি ন্তু ▁সে ▁যে ▁একটা ▁মাদার ি ▁চ ুদ ▁সে টা ▁আ গে ▁জান তা ম ▁না । ▁এই ▁তা প ্ প র ▁গু লো ▁তা স কি ন ▁কে ▁মার ার ▁উচ িত ▁ছি ল ?? ?? ? ▁? এ ▁হ াল ার ▁ঘ র ের ▁হা লা এ ▁আ গে ই ▁তো ▁জান তো ▁তার মান ে ▁প িক সি ং ▁কর ছে ▁পাপন ▁মাদার ▁স ুদ সব ▁ঠ িক ▁আছে ▁হ ি জ ড় ার ▁কা ছে ▁বাচ্চা ▁চা ওয়া টা ▁ঠ িক ▁নে ই পাপন ের ▁প দ ত্য ক ▁চাই ▁শ ালা য় ▁চ োর ডি সি প ির ▁শ ালা ▁অ ন্ত রে ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ িত ্ জ ারে ▁হ াল ার ফ ুত ▁পাপন ত ুই ▁বে শি ▁দি ন ▁এই ▁জ াই গ ায় ▁তা ক তে ▁পার বি ▁না লা খ ▁লা খ ▁মানুষ ের ▁অ ভি সা প ▁দে য়া ▁আছে ▁ত র ▁উ প র ।। সা লা ▁ফ হি ন্ন ির ▁ফ ুত ।। । দ র্ শ ক ▁ছি ড়া ▁জু তা ▁ম ারে ▁নাই ▁তো ▁দ র্ শ ক ▁ভালো ▁খ ারা প ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ▁পারে ▁এ তে ▁দ ো ষ ের ▁কিছু ▁নে ই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মু শ ফ িক ▁গা ঁ জা ▁এক ট ু ▁বে শি ▁খ ায় ছে ▁! ▁? সা কিব ▁না ▁খে ল লে ▁বি সি ব ির ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁খে ল বে পা প ্ প ুর ▁গা লে ▁জু তা ▁ম ারে ▁তা লে ▁তা লে ।। বে স স ার ▁পু লা ? বাল ▁জান ে ন র ু বে ল ▁ ১ ন ং ▁ব াই ন চ োদ পাপন ▁একটা ▁জু য়ার ি ▁জ দি ▁সাকিব ▁কে ▁ভা ত ▁দে য়া ▁হয় ▁তাহ লে ▁জ ি ব নে ▁কোন ো ▁দি ন ▁জ দি ▁সু জ ক ▁প াই ▁পাপন ের ে ▁দ ুই ▁টা ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দি ম ু স াল ার ▁প ুত েরা ▁আর ▁খে লা ▁প াই লো ▁না ▁ম ারা ▁মার ি ▁খে লে । সা লা ▁গা জা ▁খ ুর গ া জা ▁খ াই চ ছ ▁মাগ ির ▁পো লা । চ া ম চ া টা ▁নি জে কে ▁নি জে ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁মনে ▁করতে ছে । সা লা ▁বা বা খ ুর ক ুত্ত া ▁বাচ্চা ▁এই ▁র ক ম ▁নি উ জ ▁দি স ▁জ ম ্ ম ের ▁ থ িক ▁নাই । পাপন ের ▁মু খ টা ▁দেখ ুন ▁নি জ ের ▁গ দি ▁ধ রে ▁ক খন ▁জান ি ▁ট ান ▁ম ারে ▁সে ই ▁ট ে ন শ ন ▁ধ রে ▁গে ছে ▁শ ালা ▁গা ঁ জা ▁খ ুর ি ▁কথা ▁ব ার ্ত া ▁তুই ▁আ গে ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ▁দেখ ▁ন ত ুন ▁কে উ ▁আস লে ▁কি ▁ভ াবে ▁চ ালা য় মা দার চ ুদ ▁ < b r ▁ / > শ ালা ▁ভ িক ্ষ ার ীর ▁বাচ্চা < a ▁ h r e f="h t t p: / / www . y o u t u b e . c o m / r e s u l t s ? s e a r ch_q u e r y=%23 a dmin" > # a dmin < / a > পাপন ের ▁মেয়ে ▁কে ▁চ ু দি ▁অনেক ▁বড় ▁মা দা দি চ োদ আ পন ার ▁কথা ▁গু লো ▁ঠ িক সব ▁কার শা জ ি ▁হ চ্ছে ▁পাপন ▁মাদার ছ ো দের এই ▁চ ুদ ির ▁ভাই ▁তুই ▁কো থ ায় ▁শ ুন লি ▁সাকিব ▁ই ং ল ্য ান্ ড ে ের ▁হয়ে ▁খে ল বে ? ▁? ক ্যা প শ ন তো ▁দিয়ে ▁ব স লি । আ মি ▁মু স ফ িক ের ▁গু স্ টি ▁চ ু দি । ▁আমার ▁এখন ▁বাল ▁ফ ালা খ ান কির ▁পো ▁তো ▁বা ট ▁বা ট ▁চ োদ া স ▁ক ্য ন ▁ব সি ▁বা ট ▁বা ট ▁কর লে ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁দি ম ু ▁পে প ে ▁গা চ ের ▁ ড া ট ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁স রা এ কে ই ▁বলে ▁কুত্ত া ▁ভা গ ্য ▁ক াই শ ্য ার ▁ম তে ▁টা ▁ম ্যা চ ে ই ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করতে ▁পার ল ▁না পাপন ▁সা লা ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে ছে ▁সবাই ▁মি লে ▁এ কে ▁জু তা ▁মার ো বা লে ৱ ▁সা ং বাদ িক ▁সা ব ্ বি ৱ ▁এ ৱ ▁শু না ম কে ▁ব ্যা ব হা ৱ ▁ক ৱ ে ▁অ নে মে য়ে ই ▁লা ভ ব ান ▁হ তে চ ায় ▁ব র ্ত মান ে ▁সে লে ব ্ ৰ ে ট ী ▁ক ্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁সব চ াই তে ▁বড় ▁ ৷ মে য়ে ৱ া ও ▁জান ে ▁ছে লে দে ৱ ▁দ ূ র্ ব ল তা ▁কি ▁বাংলাদেশ ে ▁হা তে গ ো না ▁দ ু এ ক টা ▁ছা ড়া ▁সব ক ্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁এ ধ ৱ নে ▁অ ভি য ো গে ▁অ ভি য ুক ্ত ▁ত াই ব লে ▁ব ্যা ড ব য় ▁উ পা ধ ি ▁হবে কে ন ▁? ?? ▁যদি ▁ব ্যা ড য় ▁হয় ▁সা ব ্ বি ৱ ▁তাহ লে ▁তা ৱ সা থে ▁যে ▁মেয়ে গু লা ▁মে লাম ে শা ▁ক ৱ ে ছে ▁তা ৱ া ▁ব ্যা ড গ ার ্ ল ▁তা দে ৱ ▁না ম ▁কেন ▁আস লো না ▁? ?? ▁তাহ লে কি ▁স মা জে ▁ছে লে দে ৱ ▁কোন ▁সম ্ মান ে ৱ ▁দা ম নে ই ▁শু ধ ু ▁ম হি লা ৱ ▁ই জ ্ জ তে ৱ ▁দা ম ই ▁বে শ ী ▁এ টা কি ▁ব ৈ ষ ম ্য ▁ম ূ ল ক ▁আ চ ৱ ন ▁ন য় ▁ছে লে দে ৱ ▁সাথে ▁এ টা ▁হবে কে ন ▁য ত সব ▁ফ াল ত ু ▁চ ্য ানে ল র ফ িক ▁আমার ▁চে ট ের ▁বাল ম ু শি ▁রি য়া দ ▁টা কা ▁দে ▁ত াই ▁হ ে তে ▁ভা ব ▁চ োদ ায় এ খ ানে ▁সব ▁ক য় টা ▁ম ারে ▁চ ু দি সা লা ▁মাদার ▁চ ো ত ছা গল ের ▁বাচ্চ ারা , ▁শ ির ো না ম ▁কি ▁আর ▁দেখ ায় ▁কি ম ু স ফ িক ▁বাল ▁কা ম াই ছে ম ু স ফ িক ▁গ র ুর ▁ম তো ▁চ ি ল্লা ই লো ▁ও ই দি ন ▁রা তে ▁যদি ▁জ ি ল্ ল ুর ▁র হ মান ▁কিছু ▁না ▁করে ▁ঘ ু মি য়ে ▁প ড় তো ▁তাহ লে ▁জা তি কে ▁আজ ▁এ মন ▁একটা ▁ক ু লা ং গ ার ▁দেখ তে ▁হ তো ▁না বাল ের ▁বাল ▁রা ▁গ ালি ▁দি লে ▁কি ▁এ মন ▁বাল ▁হ ই ছে ▁ক ারে ▁গ ালি ▁দি ছে ▁বাল প ্ লে য়ার গ ো ▁পু ট কি ▁মার ▁আর ▁এ ▁ই ▁খান কির ▁পু লা গ ো রে ও ▁পু ট কি ▁মার ত বে ▁ < b r ▁ / > তো রা ▁সম য় ▁ টি ভি ও ▁ < b r ▁ / > ম নে ▁রা খ ▁এই ▁সা ব ্ব ির ে ও ▁এক ▁সম য় ▁ভালো ▁সম য় ▁আস বে ▁যদি ও ▁এখন ▁খ ারা প ▁সম য় ▁যা চ্ছে ▁। খে লো য়ার ▁হয়ে ছে ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ান ি ▁গে ছে তো র ▁ম ায় ের ▁ভ োদ া ▁দি য়া ▁কি ▁তুই ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ছ ো চ ▁না ▁পু ট কি ▁দি য়া ▁তোর ▁মা ▁বো ন রে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ োদ াই ▁খান কির ▁প ুত ▁তুই ▁সব ▁সম য় ▁এ মন ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁জ ি নি স ▁ছ ার ো ছ ▁তো ▁কি ▁জ ি ব ্ব ায় ▁তোর ▁ম ায় ের ▁মা স িক ▁লা গ াই ছ ো চ ▁না কি ▁কুত্ত ার ▁চ োদ ায় ▁জ ন্ ম ▁তোর ▁জ ি ব ্ বা ▁বড় ▁এ মন ▁ লে হ াই য়া ▁ লে হ াই য়া ▁জ ি ব ্ব ায় ▁বা জ াই য়া ▁কথা ▁চ োদ া ছ ▁কেন ো ত ুই ▁হা লা এ টা ▁আস ্ থা ▁মি ডি য়ার ▁মাগ ী ▁। ▁ও নি ▁এখন ▁ই স লাম ের ▁ব োর কার ▁নি ছে ▁হ ান্ দ াই ছে ▁। ▁বে হ ে শ ত ের ▁প ুর ুষ ▁হ ু ু ঁ র ের ▁অপ ে ক ্ষ ায় । ▁ও ন ার ▁এখন ▁না ম ▁আ মা ত ু ল্লাহ ▁। ▁ও নি ▁বলে ছি লে ন ▁ক খন ো ▁বি য়ে ▁কর বেন ▁না । ▁শ াল ী ▁এখন ▁হ ু জ ুর ের ে ▁বি য়ে ▁করে ছেন । এই ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁কে ▁এ ত ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে ▁য ারা ▁ম ধ ্য ে ▁মেয়ে ▁মানুষ ের ▁চা ওয়া ▁নে ই ▁য ত ▁সব ▁ফ াল ত ু ▁খ ব র ▁মানুষ ▁জ নের ▁খে দে ▁দে এ ▁কা জ ▁নে ই ▁মানুষ ের ▁বে কে তি ▁বে প ার ▁নিয়ে ▁এ দের ▁মা থা ▁ব ্যা থা ত ুই ▁মাদার চ োদ ▁প দ ত ্যা গ ▁কর লে ই ▁তো ▁হয় । ▁তুই ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ি স ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁নি জে ▁তো ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি চ্ ছি স । ▁এক জন ▁জু য়া ড় ি কে ▁তোর ▁ব ন্ ধ ু ▁বল তে ছি স । ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় নি ▁জ ী ব ন ▁বল তে ছি স । ▁শ ে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁সে ▁জু য়ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁জ ে ল হা জ তে ▁আছে ▁এখন । এ জ ন্য ▁সাকিব ের ▁কো টি ▁পা বে ▁বি জ ্ ঞ া পন ▁করে ▁সে ট ার ▁জন্য ▁কো টি ▁টা কা ▁ল স ▁কর বে ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ টি ম ? ▁? সা কিব ের ▁এ তো ▁নি জ ের ▁স ার ্ থ ▁দেখে ▁কেন ? এ তো ▁ লো ভ ▁ভালো ▁না ▁ত ি ন ▁ত ি ন ▁টা ▁খে লা য় ▁সে ▁জু য়া ড় ি দের ▁সাথে ▁ক ন্ ট ্ রা ক ্ট ▁রা খ ছে ▁আ ই ▁স ি ▁স ি ▁যে ▁জান ায় ▁না ▁কার ন ▁কি ? জ ু য়া ড় ি রা ▁কি ▁সাকিব ের ▁দ ু লা ▁দ ু লা ভাই ? ও র ▁ভা ব সা ব ▁টা ▁কি মা দার ▁চ োদ রা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না স াল ার ▁বো কা চ োদ ার ▁য ত ▁সব ▁ট াই ট ে ল এ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁দরকার । এই সব ▁বাল ের ▁নি উ জ ▁দে ন ▁ক ্য ান । ▁স াল ারা ▁ভি উ ▁ব ার ান োর ▁জন্য ▁আর ▁ক তো ▁মি থ ্যা ▁বল বি সা লা ▁একটা ▁মাদার ▁চ োদ ▁। ▁ঠ িক ▁ম তো ▁প ি টি য়ে ▁হা ড ্ ডি গ ো স্ত ▁এক ▁করা ▁দরকার । অ ড মি ন ▁সা লা ▁এ খ ানে ▁ক ই ▁বল ছে ▁হ ে প ি ▁তু মি ▁ক ই ▁সা লা ▁পা গল ▁ছা গল ▁ক ই ▁থেকে ▁আ সে ▁এ গু লা ▁ভি খ া ▁কর ▁তা ও ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ক ই স ▁না পাপন ▁খান কির ▁পো লা স হ ম ত ▁হ ই লে ▁লা ই ক ▁দি ন ম ু শ ফ িক ▁আমাদের ▁বি ন োদ ন ▁দা তা ।। । আ হা ম রি ▁কে উ ▁না ▁গ ালি ▁দি লে ▁ই ▁কি ▁বা ▁না ▁দি লে ই ▁কি ▁কা ম ল ার ▁বাচ্চা ▁রা পাপন ▁কে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁হোক ▁হ ারা মি ▁সা লা পাপন কে ▁জু তা ▁এ রে ▁ধ রে ▁না ▁কে ▁ব ঝ লাম ▁না ▁এ ট াই ▁কি ▁ক ্ষ ম ত ার ▁দা প ট ও কে ▁কে ▁চ ি নে ▁সা লা ত ুর ▁মা কে ▁ক ত ▁মান ু স কে ▁দিয়ে ▁চ ুদ া ভি ▁মাগ ির ▁পু লা বা ক ো য়া চ ▁থা ম নে ল ▁চ োদ া ও ▁সা লা ▁জ ো ত চ োর স াল ারে ▁হ রা ▁আ গে মা গ ি ▁খ োর ▁সা ব ্ব ির ▁কে ▁বা দ ▁দা ও তো র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁মাগ ির ▁পু লা ▁বে শ শা ▁মাগ ির ▁পু লা কে ন ▁এই ▁শ ালা ▁পাপন ▁শ ভ া প তি ▁থেকে ▁স রা য় না য ে ▁দেশ ের ▁না গ র িক ▁এখন ো ▁খ ালি ▁পে ট ে ▁থা কে ▁সে ই ▁দেশ ে ▁এই ▁শ ালা দের ▁কে ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কা ▁বে ত ন ▁দিয়ে ▁বে প ান া ▁কর ার ▁জন্য ▁সু য ো গ ▁দি তে ছে ▁হ ায় রে ▁বা ঙ ালি ▁জা তি ▁ক বে ▁তো রা ▁বুঝ বি ▁ক বে ▁তো রা ▁শ ি খ বি ▁তো দের ▁টা কা ▁দিয়ে ▁তাদের কে ▁বে ত ন ▁দে য় ▁কি ন্তু ▁তো রা ▁খ ালি ▁পে ট ে ▁থাক ▁অ শ িক ্ষ িত ▁বা ঙ ালি ▁জা তি মে হ ে দ ী ▁হা স ান ▁র ান া ▁যে ▁বো কা চ োদ া ▁বো ল ার ▁তা ▁ত ম ▁ও ভ ার ▁দেখ লে ই ▁বো ঝ া য ায় । বার ▁ব ার ▁ও ফ ▁স ্ টা ম ্ প ের ▁ব াই রে ▁বল ▁করে ▁ছ য় ▁খে য়ে ছে । পাপন ▁মাদার চ োদ ▁র ু বে ল ▁হ ে প ী রে ▁লা গ াই য়া ▁জ াই রা ▁দি চ ো ছ ,, সা লা ▁ম র লে ▁বো জ বে , ? জ ী ব নের ▁প্র থ ম বার ▁গ ালি ▁দি চ্ ছি ▁ ঃ ক ো ন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ ডি স ▁লা ই ক ▁দি লি ? ▁? বাল ▁শু নে ছি ▁তো মার ▁আর ▁ - ব ল তে ▁হবে ▁না , মা গ ী রা ▁বি য়ে ▁করে ▁পা বে ▁একটা ▁বি য়ে ▁ছা ড়া ▁পা বে ▁অনেক ▁নি ত্য ▁ন ত ুন ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁দ ু ▁পা খ ি । ▁বি য়ে ▁ছা ড়া ▁যদি ▁আর ্ থ িক ▁আর ▁দ ৈ হ িক ▁দ ু ট ো ই ▁ছা ড় ান ো ▁যায় ▁তাহ লে ▁বি য় ের ▁দরকার ▁কি ? বে য়া দ ব ▁এর ▁বাচ্চা ▁খু ব ▁খ ার প ▁বে য়া দ ব ▁সা লা ▁বে য়া দ ব ▁ল ুই চ্চ া ▁র ু বে ল ▁শ ালা ▁তুই ▁চ ি ট ার ,, ,, , ত র ▁ম তো ▁ব াই ন্ চ োদ রা ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁ন ষ্ট ▁কর ছে ▁ক ই ▁বল লি না ▁ক খন ▁সে ▁খে ল বে ▁ই ং লে ন্ড ের ▁হয়ে বাল ▁ছি ল ▁মাদার ▁চ ুদ বা ংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ার ▁খে লা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ও য় াই ▁ভালো । ▁যে ▁বাল ের ▁খে লা ▁খে লে । আ বার ▁ব য় ক ট ▁ও ▁কর ছে !! !! ▁হা ▁হা ▁হা । ▁ভালো ▁খে লে ▁দেশ ের ▁জন্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ াই য়া ▁বে ত ন ▁বা ড় াই য়া ▁চা ও । ল জ ্ জা ▁করে ▁না ▁প ্ লে য়ার দের ▁এ সব ▁করতে । আ র ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁কে ও ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হোক । উ নি ও ▁ধ ো য়া ▁ত ুল সি ▁পা তা ▁না । পাপন ▁সা হ ে ব ▁উ প র ▁দিয়ে ▁প ান ি ▁ ঢ া লে ▁আর ▁নি চ ▁দিয়ে ▁গা ছ ▁কা ট ে সা লা ▁একটা ▁আস ল ▁ম ীর জা ফ র আ জ াই রা ▁হয় র ান ি । ▁সব গু লা ▁ছা গল সব ▁শ াল ারা ▁চা ম চ া ▁মু স ফ িক ুর ▁র হি ম ের । ▁এ সব ▁দ ালা লি ▁বা দ ▁দা ও ▁ক ুক ুর ের ▁বা চ্ ছা ▁এ সব ▁করে ▁দেশ টা ▁ন ষ্ট ▁করে ছ ো ▁শু ধ ু ▁নে তা দের ▁ত ৈ ল ▁ম ের ে ▁ম ের ে এই ▁পাপন ▁কুত্ত ার ▁চা চ্চ া ▁গ ালি ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁কে উ ▁ম ন ▁খ ারা প ▁কর বেন ▁না । সা কিব ▁না ▁খে ল্ লে ▁কি ▁হবে ▁হ াল ার প ো ▁তো রা ▁আ স্ত া ▁গা দা ।। সা কিব ▁কি ▁হয়ে ▁গে ছে ▁এ মন ▁ও ▁একটা ▁বে য়া দ ব ।। বা ব ▁দেখ ায় ছ ো ট ো ▁ লো ক ▁য ত ই ▁ধ ন ী ▁হো উ ক ▁না ▁কেন ো ▁সে ▁যে ▁ছ ো ট ো ▁ লো ক ▁চ ির ক াল ▁ছ ো ট ো ▁ লো ক ই ▁থেকে ▁যায় । বা ংলাদেশ ের ▁খে লা ▁জ ী ব নে ও ▁দেখ ি ▁না ▁হ াল ার ▁বল দ ▁গু লো ▁খে লে পাপন ▁খান কির ▁পো লা ▁এই ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁তুই ▁দ ায় ী খে লা য় ▁রা জন ৈ তি ▁ ঢ ো কে ▁গে ছেন ▁শ ালা ▁মাদার ▁চ ো দের া ▁আর ▁কি ▁কর বি গ ালি ▁দি ছে ▁ত াই ▁কি ▁হ ই ছে ▁বাল ের ▁খে লো য়ার কে শ াল ার প ুত ▁পাপন ▁তোর ▁হা ত ▁আছে ▁এ খ ানে মা দার ছ ো ধ পাপন ▁সা লা ▁তুই ▁আস লে ই ▁খ ারা প ▁তোর ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁তুই ▁সা লা ▁সব ▁জান ো ▁তুই ▁সা লা ▁বড় ▁খ ারা প ▁চ োর ত ু মি ▁একটা ▁ন ড ির ▁ছা ও য় াল ▁আ শ রা ফ ুল ▁তোর ▁গু দে ▁বা ঁ শ ▁দি তে ▁গে ছে ▁মাগ ীর ▁প ুর তা স কি ন ▁একটা ▁মাদার ▁চ োদ ্ দ ভি ডিও ▁না ▁দেখে ই ▁তো কে ▁চ ুদ তে ▁আস লাম ▁খান কির ▁বাচ্চা পাপন ▁ক ু তা বা চ া এই ▁শ াল ার ▁মাগ ী বা জ ি ▁আর ▁ন ত ুন ▁কি .. . ?? ▁শ াল ারে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম াই রা ▁দ ল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত । ▁মাগ ি বা জ ▁পো লা প ান ▁দি য়া ▁আর ▁য াই ▁হোক ▁ক ্রিকেট ▁হবে ▁না । শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁ রে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ট সা কিব ▁কে ▁য ো দি ▁মা স ের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করে । ▁তাহ লে ▁পাপন ের ▁জা ত ▁গ ুষ ্ট ির ে ▁গ র ু ▁ছা গল ▁দিয়ে । ▁চ ো বো । আ রে ▁এ দের ▁মত ▁পে লে য়ার ▁দ ের ▁রি জে ক ্ট ▁দিয়ে ▁দে ন । ▁ন ত ুন ▁করে ▁ টি ম ▁ত ৈ র ী ▁করা ▁হোক । ▁শ াল ারা ▁ভা ত ▁প াই ▁না ▁চা ▁চ োদ াই । ▁পাপন ▁ভাই ▁র াই ট ▁কথা জ ার ্ সি ▁প রা ▁গা ঁ জা খ োর ▁সব ▁ ঝ া মে লা ▁করতে ছে ▁শ াল ার ▁ট ুক াই ▁ভ দ ্র তা ▁বুঝ ো স ▁না ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কি ভ াবে ▁কথা ▁বল তে ▁হয় ▁গা ঁ জা খ োর ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁গা ঁ জা খ োর খ ান কি ▁মাগ ীর ▁পো লা ▁সবাই ▁রি প োর ্ট ▁ম ারে ন ▁এই ▁মাদার ▁চ ো দের ▁সব ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও এই ▁সম স্ত ▁মি থ ্যা বা দি ▁ই উ টি উ বার দের ▁জন্য ▁আর ম নে ▁চাই না ▁এক ট ু ▁ই উ টি উ বে ▁আ সি ▁সা লা ▁চ ুদ মার ান ির ▁দ ল সব এ রে ▁পা প ন্ না ▁সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ▁কোন ো ▁বা জে ▁কথা ▁বল বে ন্ না সা কিব ▁সব ার ▁থেকে ▁ভালো ▁খে লে ছে সা কিব ▁দ ুই ▁ই নি ং স ▁মি লি য়ে ▁উ ই কেট ▁নিয়ে ছে এ টা ▁সাকিব ের ▁ন র ম াল ▁খে লা প ্র তি দি ন তো ▁সাকিব ▁উ ই কেট ▁নি বে না ▁ব ্যা টি ং ▁এ ▁সাকিব ▁প্র থ ম ▁ই নি ং স ▁এ ▁র ান ▁করে ছে ▁দ ুর ্ ভ া গ ্য জন ক ▁ভ াবে ▁আ উ ট ▁হয়ে ছে ▁ য় ▁ই নি ং স ▁এ ▁দেখ ুন ▁র ানে ▁অপ রা জ িত এ ব ং ▁ই ন শ াল ্ লা ▁কর বে সা কিব ▁আর ▁বা কি রা ▁সব ▁আ বাল এই ▁খান কির ▁পো লা ▁র ু বে ল ▁ক ই ▁গ ান ▁গ াই ছে ▁শু না ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁ত র ▁ম ায় রে ▁ত ুর ▁বা প ের ▁ক ান্ দে ▁ফ ালা ই ▁চ ু দি ▁ভ োদ ার ▁পো লা .. .. n e x t ▁ t im e ▁ n o ▁ s o r r y ▁ mind ▁ i t হ ে তে ▁মাদার চ োদ ▁না চ ির শ ালা ই ▁প্র তি ▁রা তে ▁ ৭ ▁ই ঞ ্ চ ি ▁ধ ন ▁দি য়া ▁মাগ ি ▁চ ু দে ▁উ প র ের ▁কিছু ▁কিছু ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় লাম ▁যে ▁গু লো ▁মানুষ ▁না মে ▁কিছু ▁জান ো য়ার ▁ক মে ন্ ট ▁কর ছে ▁ক মে ন্ ট এ ▁এ ড মি ন ▁কে ▁তার ▁মা ▁নিয়ে ▁অনেক ▁অ শ ্ লি ল ▁গ ালি - গ ালা জ ▁কর ছে ▁যে ▁গু লো ▁কোন ো ▁মানুষ ▁করতে ▁পারে না । ▁আ রে ▁জান ো য়ার ের ▁দ ল ▁য ি নি ▁পো ষ্ট ▁কর ছেন ▁ত ি নি ▁যদি ▁কিছু ▁দ ো ষ ▁বা ▁ভ ূ ল ▁কর ছে ▁সে ▁কর ছে ▁এ তে ▁তার ▁মা ▁কে ▁অ ক ট ্য ▁অ শ ্ লি ল ▁ভা ষ ায় ▁গ ালি - গ ালা জ ▁করতে ছেন ▁কেন ো ?? ? ▁আপন ারা ▁কি ▁জান ে ন ▁প্র ত্য ে ক ▁মা - ▁ই ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁এ কে ক টা ▁জান ্ না ত । বা ং গ াল ী ▁পা গল ের ▁দ ল র ু বে ল ▁কে ▁দেখ তে ▁চ োর ের ▁মত ▁লা গে ▁হ ে প ি ▁আপ ু ▁তু মি ▁কি ▁এর ▁চে য়ে ▁ভালো ▁ছে লে ▁মানুষ ▁পা ওয়া ▁নি পাপন ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁শ ো য়ার ের ▁বাচ্চা সা লা ▁বা ট ▁পার ▁চ োর পাপন ▁হ ই লো ▁একটা ▁কুত্ত া ▁স ুদ া গ ালি ▁আমি ▁দে ই ▁ও নে কে ▁দে ই ▁তা ে ▁কি ▁হ ই ছে ▁বাল ▁ফ ালা বি ▁গা জা খ োর জে ▁এই ▁নি ই জ ▁টা ▁ও রে ▁পু ট কি ▁ম ারে ন ▁সবাই র ু বে ল ▁একটা ▁শ য় ত ান সা লা কে ▁দেখ া ▁জ ায় ▁ক াল ো ▁কা কে ▁মত এ ▁মাগ ীর ▁বে টা ▁পাপন ▁শ া কিব ▁তো ▁প তা ক ্ষ া ণ ▁কর ছে ▁তোর ▁সম ্য সা ▁টা ▁ক ই এই ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ো দি মা গ ির ▁হো লা এই ▁চ ুত ি য়ার ▁বাচ্চা টা ▁উ ল টা ▁প াল টা ▁কথা ▁বলে । ও ই ▁হা লা ▁তুই ▁এই ▁স ং বাদ ▁কো থ ায় ▁প াই লি ? আ বাল ▁চ ুদ া ▁ট াই ট ে ল পাপন কে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁বা হ ির ▁করে ▁দে ওয়া ▁হোক সা লা ▁খান কির ▁বা পন ট ির প ু এ ▁পাপন ের ▁পু ট কি মার ো ▁তাহ লে ▁ভালো ▁হবে ▁মাদার চ ি দে ▁চাই সে ▁কি ▁সাকিব ের ▁স মান ▁হ বি ▁তুই ▁তুই ▁তো ▁আমার ▁ভাল ের ও ▁ ষ ো গ ▁না ▁মাদার চ ুদ ব াই ন চ োদ পাপন ▁একটা ▁পা গল ▁ছা গল পাপন ▁বল দ ▁তার ▁প দ ত ্যা গ ▁ছ াই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ভা বা ▁উচ িত ▁ছি ল ▁আ মরা ▁প্র স্ত ুত ি ▁ম ্যা চ ে ▁তাদের ▁সাথে ▁ক ত ▁বড় ▁ব ্য ব ধ ানে ▁হ ার ছি ▁তার মান ে ▁ত ারা ▁অনেক ▁ভালো ▁স ্ প ি ন ার ▁প ্ লা স ▁তাদের ▁সাথে ▁ ঐ র ক ম ▁ফ ্রি জে ▁খে লা ▁উচ িত ▁যে খ ানে ▁র ান ▁হয় ▁ও ই খ ানে ▁নি জে দের ▁কার ণ ে ▁নি জ েরা ▁ভ রা ড ু বি ▁হয়ে ছে ▁কার ো ▁দ ো ষ ▁নাই র ু বে ল ▁শ ালা ▁প ত িত ার ▁বাচ্চা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁জান ো য় ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মে য় ের ▁জ ি ব ণ ▁ন ষ্ট ▁করে ছি স ▁ত র ▁মা ▁বো নের ▁জ ি ব ণ ▁অ ন্ন ▁প ুর ুষ রা ▁ন ষ্ট ▁কর বে ▁শ ালা ▁প ত িত ার ▁বাচ্চা জ াই ল্ ল ্যা ▁শ াল ার প ুত .. .. মা গ ির ▁পো ল ারে ▁দে ক তে ▁কে মন ▁লা গে ▁গ র ু ▁চ োর ▁ত র ▁ম ারে ▁তোর ▁বো ন ▁কে ▁তোর ▁চ ৌ দ ্ দ ▁গ ো ষ ্ ঠ ী ▁চ ু দি ▁হ ান কির ▁পো লা আ র ▁ক ত ▁জ ন গ নের ▁ক ষ্ট ের ▁টা কা ▁ন ষ্ট ▁করে ▁ও রা ।। । ▁খান কির প ো লা ▁বি য়ে ▁করে ▁ব ৌ উ ▁নিয়ে ▁হ ান ি মে ন ▁করে ▁ঘ র ের ▁ম ধ ্য ▁ব ৌ উ ▁ও ▁সাথে ▁ভাল ▁খে লে ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁জন্য ▁কি ▁বাল ের ▁ক ্রিকেট ▁খে লে ।। হ াল ার প ো তো মার ▁জন্য ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ং স ের ▁প থে পাপন ▁শ ালা ▁পা সি য়ে ▁দি ল ু মা দার চ োদ ▁তুই ▁প দ ত ্যা গ ▁কর খ ান কির প লা ▁পাপন ।। । মা দার চ দ পাপন ের ▁ম ারে ▁চ ু দি । আ মি ▁ভা ব ছি লাম ▁এক জন ▁ভালো ▁ছে লে ▁কি ন্তু ▁না ▁সে ▁একটা ▁চ ু ড় ান ্ত ▁বে য়া দ ব ▁তার ▁উ বার ▁লা স ্ট ▁বলে ▁যে ▁কা জ টা ▁করে ছে ▁চ ু ড় ান ্ত ▁বে য়া দ ব ▁ছ ারা ▁কে হ ▁করতে ▁পারে না । ▁তার ▁উ বার ে ▁র ান ▁নে ওয়া তে ▁যে ▁বে য়া দ বি টা ▁কর লো ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁এক জন ▁স েরা ▁বল ার । ▁গা দা ▁ক ু তা কার ▁খে ল ার ▁ম ধ ্য ে ▁হ ার ▁জ িত ▁থাক বে ই । ▁যে ▁হ ার ▁জ িত ▁মান তে ▁না ▁পারে ▁তার ▁খে ল ার ▁কোন ▁দরকার ▁নাই । ▁উ বার ▁বল ▁করে ▁দিয়ে ▁বে ঁ ট ে ▁নে মে ▁বলে ▁র ান ▁করে ছে ▁আ বার ▁ভা ব ▁চ ুদ ায় ▁বে য়া দ ব । দেশ বা সি ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁কথা ▁অ ব শ ্য ই ▁মান ্য ▁করে কি ন্তু ▁পা প ই ন্ না ▁তুই ▁হা লা ▁ছে চ কা ▁মাগ ির প ো লা । ▁তোর ▁টা ক লা ▁ব ন্ ধ ুর ▁ল গে ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁গা জ ি ▁পা ম ্ প ▁দি য়া ▁প ি ড াই তে ▁প ি ড াই তে ▁চা ম ড়া ▁খ ুই ল্লা ▁মু শ ির ে ▁গ ্ লা ভ স ▁ব ান ায় ▁দি তে ▁ম ন ▁চাই তা সে শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁গ ালি ▁দি লে ▁গ াল ির ▁অ স ম ্ মান ▁হয় ও র ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ▁আজ ক াল ▁শু য় োর ের ▁ছ বি ▁মনে ▁প ড় ে । জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁স রকার ▁জু তা ▁মার বে না জ ু তা ▁মার তে ▁হবে ▁আমাদের ▁ম তো ▁পা ব ্ ল িক ের । বা ংলা দের ▁খে লা ▁আর ▁দেখ ব ু ▁না ▁সা লা ▁পাপন ▁চ ুর ▁ক য় ▁সে ▁জান ে না ▁ক য় দি ন ▁আ গে ▁সে ▁ক ই লো ▁ফ িক সি নের ▁ক তা ▁তাহ লে ▁বু জা ▁যায় ▁সব ▁তার ▁সা জ ান ো ব ল দ ▁কোন ু দি ন ▁মান ো ষ ▁হয় না দ ালা ল ▁পাপন ▁শ ালা এ মন ▁ভ াবে ▁কথা ▁বল তে ছে ▁যে ন ▁শ ে ▁কিছ ুই ▁জান ে না । আ বাল ▁মার কা ▁ক মে ন্ ট ▁বা দ ▁দে ন ।। পাপন ▁যা ▁কর ছে ▁ভাল ▁কর ছে ।। আ জ ▁ক ্রিকেট ার ▁রা ▁আমাদের ▁কে ▁কি ▁দিয়ে ছে ?? ▁পাপন ের ▁অপ র্ ক ম ের ▁কথা ▁বল তে ই ▁বো কা চ োদ া ▁স ্য ার কে ▁অ ন্য ▁প্র শ ্ ন ▁করে । আ রে ▁গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁তা ▁বাল ▁হয়ে ছে ▁মু শ রি ফ ▁কি ▁চে ট ের ▁বাল । র ু বে ল ের ▁চে হ ারা টা ▁দেখ তে ▁এক দ ম ▁কুত্ত ার ▁ম তো । দ ুই ▁ব ছ র ▁পর ▁ক ল ▁ট ্ রা কি ং ▁এ ত দি ন ▁কি ▁বাল ▁ছি ড় ছে ▁আ ক স ু পা প ো ন ▁আ স্ত া ▁মাদার ির ছ োদ ই ন্ ডি য়া ▁দ ালা ল ▁হ াল ার ▁পো য়ে ▁চা ম চ া ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ধ রে ▁রা খ ছে ▁দেখে ই ▁তো ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁হ ির ো হি ন চ ি ▁খ োর বাল ের ▁প ্ লি য়ার ▁গু লা । ▁কিছু ▁পারে ▁না । ▁কর ▁বে শি ▁করে ▁না চ ান া চ ি ▁এ ট াই ▁পার বি ▁সা লা ▁কুত্ত ার ▁দ ল । তা ছ কি ▁আপ নি ▁একটা ▁পা গল ▁আপন ার ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁দরকার । ▁সব ায় ▁পা গল ▁হ লে ও ▁আপ নি ▁পা গল ▁হ তে ▁পারে ন্ না পাপন ▁আর ▁পাপন ের ▁মা ▁খে ল বে ▁মা চ োদ া তো র ▁হ ু গ ার ▁ম ো ধ ্য ▁বা স ▁দি ম ো বাল ের ▁ক ু ট ▁ক ু ট ▁ম ো সা দ ্ দে ক ▁এক ট ারে ▁নি ছে ▁স ি লে ট ▁আর ▁প াই ছে ▁না ▁আ বার ▁কে প ্ট ে ন ▁অ ▁ব ান াই সে ▁হ ায় রে ▁বি ন োদ ন ▁এর ▁থেকে ▁আমাদের ▁স ি লে ট ▁এর ▁ল ক াল ▁প ্ লে য়ার ▁ত ান্ না ▁আর ও ▁অ ন্য ান ্য ▁রা ▁অ ▁অনেক ▁ভাল োদ ূ র ▁দ ূ র ▁হ াল ার ▁হা লা ▁ই ▁কি জা ত ▁গে ই ম ▁। ▁তা ছ কি ন ▁এ তো ▁খ ারা ফ ▁আ গে ▁জান তা ম ▁না সা লা ▁গা জা খ ুর ▁একটা ▁মেয়ে ▁তার ▁ই জ ্ জ ত ▁নি য়া ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁না ▁তুই ▁তোর ▁মার ▁গ ো য়া দি ▁জ ন্ ম ▁নি চ ত ▁ব াই ন চ োদ শ ালা ▁ফ াল ত ু । ম ু শ ফ িক ▁কে ▁গ ালি ▁দি লে ▁লা গে ▁আর ▁আমার ▁ন ব ী কে ▁গ ালি ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চ ারা ▁তা ▁দেখ ছ ▁নাই বাদ ত ▁বে য়া দ ব ▁ছা গল কে ▁আ চ্ ছা ▁ধ ো লা ই ▁দি ছে ▁স ৌ ম ্য ▁পাপন ▁মাদার চ ুদ ▁পা কি স্ত ান ির ▁স ন্ত ান য ে ▁এ সব ▁আ জে ▁বা জে ▁নি উ জ ▁দি তে ছে ▁তার ▁গু স ্ট ির ▁ম ারে ▁ছ ু দি ▁কি চ ু দি ন ▁আ গে ▁বল ছে ▁ম ো স ু ম ী ▁ম রে ▁গে ছে ▁তার প র ▁বলে ছে ▁অ ারে ফ ি ন ▁শু বো ▁ম রে ▁গে ছে ▁অ া জ ▁বল তে ছে ▁অ া শ রা ফ ুল ত র ▁ম ারে ▁চ ুদ ার ▁ক ব র ▁ক ও তো র ▁মা থা ▁খ ারা প ▁না ▁কি রে ▁শ ালা পাপন ▁একটা ▁কা ং কি ▁মাগ ির সব ▁গু লো ▁জ ার জ ▁আর ▁প তি তা ▁এর ▁জ ন ম ত ু গ রে ▁কি ▁পু ট কি ▁মার সে ▁শ ালা ▁পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁বড় ▁আ বাল । ▁তা কে ▁বি ▁স ি ▁বি ▁ত ে ▁আর ▁দেখ তে ▁চাই ▁না । আ চ্ ছা ▁পা গল ▁কি ▁ব ুদ ্ ধ ি মান ▁না ▁তুই ▁ছা গল রে ▁বে শি ▁ব ুদ ্ ধ ি মান ▁মনে ▁কর স ▁না । গ র ুর ▁বাচ্চা ▁কো থ ায় ▁কার । পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁সা লা ▁ও কে ▁বি সি ব ির ▁স ভ া প তি ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হোক এই ▁ব ুই ড়া ▁হ াল ার ▁খা টা স ের ▁ল জ ্ জা ▁শ র ম ▁কি চ্ ছ ু ▁নাই । ▁স ারা ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁পা প ন্ন ার ▁প দ ত ্যা গ ▁চ ায় ▁বা ট ▁হা লা য় ▁চ র ম ▁গু টি বা জ । ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁টা কে ▁ধ ্ব ং স ের ▁পা ঁ য় ত ারা । সব গু লো ▁ক ্রিকেট ার ▁জা মা য়া ত ▁শ ি ব ির ▁ন য় তো ▁জা মা য়া ত ▁শ ি ব ির ের ▁থেকে ▁টা কা ▁খে য়ে ▁ধ র্ ম ঘ ট ▁কর ছে । ▁পাপন ▁হ ারা ম জা দার ▁কথা ▁শু নে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁এক দ ম ▁দ ু ধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা । ▁তুই ▁হ ারা ম জা দা ▁ক ্রিকেট ▁আর ▁তোর ▁নে ত ্র ী ▁বাংলাদেশ টা কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁কা জে ▁স দা ▁নি য় ো জ িত । ▁ত বে ▁একটা ▁কথা ▁পর ি স্ কার প ্ লে য়ার ▁যে টা ▁ভালো ▁খে ল ার ▁পর ▁ট ্রি ট ▁চ ায় ▁মু খ ▁ভ ে ঙ ে তা কে ▁কোন ▁স র্ থ ▁ছা ড় াই ▁আজ ী ব নের ▁জন্য ▁ব হি ষ ্ কার ▁ও ▁দেশ ▁ত ্যা গে ▁নি ষ ে ধ া জ ্ ঞ া ▁এ মন কি ▁ ঐ ▁দি ন ▁পর ্য ন্ত ▁য ত ▁টা কা ▁প য় সা ▁বি সি বি ▁থেকে ▁নিয়ে ছে ▁সব ▁ফ ির ত ▁নিয়ে ▁নি বে । ▁কার ণ ▁ ঐ ▁হ ারা ম জা দা ▁খে লে ই ▁টা কার ▁জন্য দেশ ▁তার ▁কা ছে ▁কিছু ▁না । ক ান কির ▁পু লা দের ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার পাপন ▁হ ই ল ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁হ ারা মি ম ু শ ফ িক ের ▁ ডি সি শ ান ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁গা ঞ ্ জা খ াই ▁আ বাল ▁মি রা জ রে ▁ও প ে নি ং ▁না ম ায় । ত র ▁ম ারে ▁চ ু দি পাপন ের ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ▁তা লে ▁তা লে পাপন ▁হ টা ও ▁ক ্রিকেট ▁বা চ া ও আ মার ▁ম তে ▁প ত্য ক ▁ক ্রিকেট ার ▁এখন ▁সাকিব ের ▁পা শ ে ▁থা কা ▁উচ িত ▁খে লা টা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ব লা ▁দরকার ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁খে লা ▁হবে ▁না দে খ ি ▁বি সি বি ▁কি ▁করতে ▁পারে আ বার ▁অ নে কে ▁বল বেন ▁এ টা ▁কি ▁বি সি ব ির ▁দ ো ষ ▁নি হ ে ▁আমি ▁বল ব ▁এ টা ▁বি সি ব ির ▁দ ো স আ র ▁সে খ ান ের ▁মু ল ▁শ য় ত ান ▁হ ল ▁পাপন ▁মাগ ীর ▁পু লা য় ভাই ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁ব ান ান ▁ ঐ ▁শ াল ার ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । কি ছ ু ▁ছা গল ▁পা ও ▁লা পা ▁লা প ি ▁করে ▁ন ির ি হ ▁দেখে পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁সা লা য় ▁দ ল টা কে ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁ব ান ায় ▁ফ ালা ই তা ছে চ ুর ের ▁পো লা ▁শ াল ার ▁প ুত ত ুই ▁একটা ▁ছ ো ট ▁ লো ক ▁তুই ▁ক খন ই ▁হ ্যা প ির ▁জন্য ▁ফ ি ট ▁ছি লি না ▁তুই ▁হ লি ▁আ ন ▁ফ ি ট ▁ব য় ▁সে লে ব ্র ে টি ▁ল জা ▁করে না ▁তোর ▁তো কে ▁তো ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ের ▁ম তো ▁লা গে ▁শ ালা ▁র ং প ুর ের ▁ম ফ ি জ পাপন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁প দ তে গ ▁চাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ের ▁এক টি ▁ক ল ঙ ্ ক ম ু শ ফ িক ের ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ম ু স ফ িক ▁কি ▁বাল ের ▁খে ল ু য়ার । ▁অ র ▁থেকে ▁ছি নে মার ▁না য় ক ▁রা ▁ভালো ▁আছে । অ দের ▁নিয়ে ▁ক ত ▁বা জে ▁কথা ▁বলে ▁সবাই ▁তার ▁প রে ও ▁কোন ▁ম াই ন ▁করে ▁না । কি ▁ম ন ▁চ লে ▁মু স ফ িক । ভ া ব ▁চ ুদ াই । অ র ▁ভ াবে ▁ট াই ম ▁আছে । ▁ভ ুদ ার ▁পু লা । সা ম নে ▁প াই লে ▁অ কে ▁গু য়া ▁মার তা ম । দে খ ি ▁আ মা কে ▁কি ▁করে । ভ ুদ ার ▁পু লা । ত র ▁ম ারে ▁তুই ▁চ ুদ এ খ ানে ▁একটা ▁প্র তি ব ন্ ধ ী ▁আছে ▁সা লা ▁আ গে ▁রা স্ত া ▁ঘ া ট ে ▁কর তো ▁র ো স ্ট ▁হ ▁ও য়ার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁আর ▁দেখ া ▁জ ায় ▁না ▁জ নি ▁প্র তি ব ন্ ধ ী সব গ ুল ির ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁এ ভ াবে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁হয় র ান ি ▁কর ার ▁কি ▁দরকার ই ন্ ডি য়ার ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁বাংলাদেশ ের ▁সাথে ▁এ ত ▁এ ত ▁শ ত ্র ু তা ▁করে ▁কেন ? পা প ো নের ▁মেয়ে ▁কে ▁চ ু দি শ ালা ▁একটা ▁মাগ ি বা জ ▁আজ ী ব ন ▁নি শি দ ্ দ ▁করা ▁হ ক ম ু শ র িক ের ▁গে ঞ ্ জ ি ▁প রা ▁যে ▁ লো ক টা ▁ও কে ▁দেখ লে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁শ াল ার ▁পু তে ▁কি ভ াবে ▁দ র ছে ▁ও কে ▁আর ▁কি ভ াবে ▁কথা ▁বলে এ টা ▁একটা ▁বাল ের ▁কা প ▁শ ুর ু ▁হ ই ছে ▁পাপন ▁গ ্র ে ট ▁মাদার চ ুদ শ াল ার ▁প ুত েরা া ▁ম দ ▁খা স ▁আর ▁মাগ ি ▁চ োদ ো ছ ▁না ▁ / ▁ক য় ▁টা ▁টা কা ▁হ ই ছে ▁তো দের ▁কা ছে ▁সু জ ুন ▁ভাই ▁যে ▁বল ছে ▁তো দের ▁কা ছে ▁যদি ▁টা কা ▁না ▁থা কে ▁তাহ লে ▁এ তো ▁বা ব ু ▁গ ির ি ▁থাক বে ▁না ▁ ।। । ভ ু য়া ▁নি উ স ▁দি স ▁কেন ▁মাদার ির ▁বা চ া শ য় ত ান ▁পা প ▁কে ▁স ভ া প ত ির ▁প থ ▁থেকে ▁জু তা ▁ম ের ে ▁তা ড় ান ো ▁উচ িত । শ ালা য় ( সা ব ্ব ির ) ▁প ুর াই ▁একটা ▁ম াল । ম নের ▁কথা ▁বল লে ন মা দার ▁চ োদ ▁ভালো ▁খ াল লে ▁ভালো ▁ব লো ▁খ ারা প ▁খে ল লে ▁খ ারা প ▁ব লো ▁চ োদ ন চ ো খ ▁দেখ ছেন ? তো রা ▁শ াল ারা ▁প ত িত ার ▁মেয়ে ▁নি য়া ▁ট ান া ট ান ি ▁কর স ▁কেন ো ,, ,, মে য়ে ▁কি ▁আর ▁খু জে ▁পা চ ▁নাই স স স < b r ▁ / > < b r ▁ / > কা লা হা স ের ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁কি মন ▁চ ায় ▁জু তা ▁মার ি পাপন ▁খান কির ▁পো লা ▁এই সব ▁কর ছে । ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা । ▁পাপন ▁পাপন মা ং গ ের ▁বাচ্চা দের ▁খা য়ে ▁কোন ▁কা জ ▁নাই । ▁স ি জ ার ের ▁বাচ্চা ▁। ▁ভ ক্ত ▁চ োদ াই ত ুই ▁গা ঁ জা ▁খ াই য়া ▁আ য় ছ ত ▁সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ে ▁হয়ে ▁খে ল বে ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁ফ ে মা ছ ▁হ তো ▁চা ছ ▁এ টা ▁ত র ▁ফ ু ট কি ▁দি য়া ▁ব র ম ু পাপন ▁চ োর ▁হা লা পা প ুই ন্ না ▁মাদার চ ুদ ▁মাগ ীর ▁ছে লে ▁মাগ ীর ▁দ াল ান ▁তো রে ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁দ ালা ল ▁মাদার তো ষ্ট ▁টা ▁কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁উচ িত ▁দ শ ক ▁তো ▁সম াল ো চ না ▁কর বে ই ▁মু শ ফ িক ের ▁আর ো ▁দ ায় িত ্ব শ ী ল ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁ছি ল এই টা ▁ট িক ▁না ▁আমাদের ▁ছ ো ট ▁বে লা য় ▁মা ▁ভ ল তে ন ▁গা লে ▁প ির ি চ তা ▁তা স কি ন ▁একটা ▁পা গল ▁আর ▁ছা গল সা লা ▁ল ু চ্চ া সব ▁ক য় টা কে ▁দ ল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দিয়ে ▁ন ত ুন ▁দ ল ▁ত ৈ রি ▁কর ুক ▁সা লা ▁ক ু ও া ▁বাচ্চা ▁রা ▁টা কা ▁জন্য ▁খে লে ▁একটা ▁স ির ি জ ▁বা হ ির ে ▁জ িত তে ▁পারে ▁না । ▁তাদের ▁কে ▁ন ো মান ▁দ ো ক ান ▁টা কা ▁ক য়ে ন ▁গু লো ▁দিয়ে ▁দে ▁ক ু ও া ▁বা ঁ ্ চ া ও দের ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ ফ কি ন্নি ▁গু লো র ▁ত ে ল ▁জ ম ছে ▁অনেক খে লা তো ▁ভ ো গে ▁দি ছে এই ▁খান কির ▁পো ণ ারা ▁তো দের ▁কি ▁ রে ▁গ ালি ▁ছি ছে ▁তা তে ▁তো দের ▁সম স ্যা ▁কি তো র ▁ম ায় রে ▁পা প ▁তুই ▁যদি ▁ফ ের ▁এ সব ▁থা ম লা ই ন ▁ব ্য ব হ ার ▁কর ি স ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ঐ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এই টা ▁কি ▁বাল ের ▁হ াই লা ই ট স ▁হয় ছে ? ছা গল ল ▁ক ্রিকেট ার ▁বা দ ▁প ড় ে ছে ▁এখন ▁য ত সব ▁ফা জ লা মি ▁নি য়া ▁প ড় ছে পাপন ▁শ ালা ▁তুই ▁এ তো ▁ লে ক চার ▁না ▁দিয়ে ▁বু কে ▁সা হ স ▁থাক লে ▁প দ ত ্যা গ ▁কর !! ▁ন ত ুন ▁করে ▁ক ্র ির ্ কেট ▁পর ি চ াল ক ▁গ ঠ ন ▁করা ▁হোক ▁এই টা ▁দেশ ের ▁ক ্র ির ্ কেট ▁ব ক্ত দের ▁দা ব ী !! ▁বা হ ির ে ▁দেশ ে ▁সব ▁খে লা য় ▁লা ই ভ ে ▁দেখ ায় ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁ক য় টা ▁খ ো লা ▁লা ই ভ ে ▁দেখ াই ▁বা হ ▁দি স ▁সে টা ▁বল ▁পাপন ▁কা ক ্ ক ু !! ▁এ তো ▁খে লো য়া ড় ▁দ ের ▁ম ধ ্য ে ▁শু ধ ু ▁একটা ▁মা ত ্র ▁খে লো য়া ড় ▁এর ▁কথা ▁ব লি !! ▁র ু বে ল ▁তোর ▁চে হ ারা ▁যে মন ▁ক াল ো ▁তোর ▁ম ন টা ও ▁ত ে মন ▁ক াল ো ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁নি জ েরা ▁জ ে না - ব ্য ভি চার ▁কর ছ ো স ▁কি ন্তু ▁আল্লাহ কে ▁গ ালা গ ালি ▁কর স ▁কেন ▁শ ালা ▁ন ার ী ▁খ োর ▁ল ু চ্চ া ▁কো থা কার ▁এ দেশ ের ▁মানুষ েরা ▁ই স লাম কে ▁ভালো বা সে ▁আল্লাহ কে ▁ভাল বা সে ▁ন ব ী কে ▁ভাল বা সে ▁তোর ▁গা লে ▁এক দি ন ▁জু তা প ে টা ▁করা ▁হবে ▁আল্লাহ র ▁সাথে ▁তুই ▁কি ▁শ ব ্ দ ▁ব ্যা ব হ ার ▁কর স ▁বে য়া দ ব কার ▁কি ▁সম সা ▁খ য়ে ছে ▁জ ার ▁চ ুল ▁খান ি ▁খে য়ে ছ ▁তা কে ▁ক েরা সি ন ▁ ড ালি য়া ▁দা ও । ত র ▁মা ▁বো ন রে ▁চ ো দি ▁মা ঘ ীর ▁পো য়া সা ব ্ব ির ▁বাল ের ▁খে লো য়ার চ ুদ ির প ুত টা কা ▁কর ার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁না ▁পে লে ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন ▁তো ▁মাগ ি ▁মানুষ কে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁তু কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁। ▁এখন ▁টা কা ▁আ য় ▁কর ার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁না ▁পে লে ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন কে ▁আ বার ▁ভা ড়া ▁তুই ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ছ স ▁ ঐ ▁টা ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন কে ▁ঠ িক ▁করে ▁দে ▁আ মরা ▁ও ▁আস বো ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন কে ▁খ াই তে লো ক মান ▁একটা ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার শ ালা ▁পাপন ▁তুই ▁বে শি ▁ব ার ছ ো ▁ভ ূ য়া ▁শ ির ো না ম ▁কর লি ▁কেন ো ▁সম য় ▁ টি ভ ির ▁কুত্ত ারা ? ত ুই ▁একটা ▁মাদার ী । ▁তুই ▁কিছু ▁জান ছ ▁না । আ ই ▁স ি ▁স ি ▁সম ্ প ক র্ । সব ▁দ ো ষ ▁ ঐ ▁মাগ ির , ▁না ম ▁কা ম ায় ▁বড় লো ক ▁হ তে ▁চে ছি লো ▁ ঐ ▁মাগ ি , ▁তু মি ▁পা ছা ▁ম ারা ▁দি তে ▁গে লে ▁কেন ? ▁তো মার ▁বা প ▁কি ▁তো মা কে ▁বি য়ে ▁দি তে ▁পার ত ▁না ? ▁এখন ▁ম ারা ▁খ াই য়া ▁আল্লাহ র ▁দ ো হ াই ▁দি লে ই ▁তু মি ▁ফ ের ে শ তা ▁হবে ▁না কি ? বে য়া দ ব ▁তোর ▁জন্য ▁লা য় লা ▁না ঈ ম ▁বে ট ার । < b r ▁ / > ক ্রিকেট ▁খে ল তে ▁দি চ্ছে ▁কে ▁তো কে ? চ ে ব লা ▁মাগ ির ▁পো লা ▁বু য়া ▁খ ব র ▁দে য়ার ▁জন্য ▁তোর ▁মার ▁ব োদ া ▁দিয়ে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ঢ ুক ান ো ▁হোক ▁পাপন ▁হ ারা ম জা দা ▁টা ▁কে ▁আ বার আ মি ▁আ ল্ ল ার ▁কা ছে ▁দ ো ওয়া ▁কর ি ▁এই ▁এক ▁ব ছ র ের ▁ম ধ ্য ে ▁যে ন ো ▁পাপন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কুত্ত ার ▁ম তো ▁ম ৃ ত্য ু ▁ব র ন ▁করে ও কে ▁দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁উচ িত । মার ▁শ ালা কে ম ু শ ফ িক ▁একটা ▁মাদার ▁চ োদ ▁আমার ▁সা তে ▁হ লে ▁মু শ ফ িক ▁চা ফ ার ▁দা ত ▁ফ ে লে ▁দি তা ম শ ালা ▁তুই ▁একটা ▁আ বাল ▁এ সব ▁বা ংলা ▁খ ব র ▁কো থ ায় ▁পা স ভাই ▁বাল ছ াল ▁দেশ ে ▁ থ াই ক ্ কা ▁লা ভ ▁নাই বি ছি বি ▁স ক্ত ▁হ ই লে ▁সাকিব ের ▁মা স ▁সা জা ▁হ ই তো মা মা পা প ▁বা প রে ও ▁ছে ড় ে ▁দে য় ▁না ▁স ত্য ▁বল ার ▁স ৎ ▁সা হ স ▁দেখ ান োর ▁পর ও ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁ক ্য ার ি য়ার ▁ন ষ্ট ▁কর স ো ▁র ক্ত ▁গ র ম ▁দেখ াই লা । ▁আর ▁মাগ ি বা জ ▁ম াল খ োর রা ▁তু মার ▁ব ন্ ধ ু ▁। ত র ▁মু খে ▁গু ▁হ াল ার ▁পো ▁হা লা । স াল ারে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর ▁পা প ো ন্দ া বা ংলাদেশ ▁প ুর ো ▁ক ্রিকেট ▁ টি ম ▁মাগ ী বা জ .. . জ ার ্ সি ▁প ড়া ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা টা ▁কে ▁যে ▁এই ▁ছে লে টি কে ▁এ ভ াবে ▁প ি ছ ▁ম ো ড়া ▁করে ▁ধ রে ▁রা খ ছে ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁এই ▁গা ঞ ্ জ ুই ট ্ টা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা টা কে ▁আ চ্ ছা ▁ম তো ▁ধ ো লা ই ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁! য ে ই ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁গু লা ▁ ডি স লা ই ক ▁দিয়ে ছে ▁সে গু লো ▁একটা ও ▁মানুষ ের চ ুদ া ▁না ▁এ ▁গু লা ▁কি য়া ম ত ের ▁আ লাম ত ▁ভাই য়া ▁আর ▁দ ের ি ন াই ▁এই ▁পাপন ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁এ ▁সা লা ▁একটা ▁চ োর ▁সা লা ▁ব দ ম াই স ▁জ তো ▁সব পাপন ▁একটা ▁ব াই চ োদ মা ত ার ি ▁শ ালা শ ালা ▁ রে ▁কা ছে ▁পে লে ▁ম াই রা ▁ফ ে ল ব ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা সা লা ▁ত রা ▁পা গল পাপন ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁এই ▁মা ধ ার চ ু দের ▁বাচ্চা ▁পাপন ের ▁ব হি স্ কার ▁চাই খ ুল ন ার ▁ টি ম ▁ম ্য ানে জ ন্ ট ▁এক ▁না ম ্ বার ▁পা গল ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছ ুই না ▁মে হ ে দ ী ▁ছা গল টা ▁একটা ▁মে ছ ▁ভালো ▁খে ল ছে ▁এই জ ন্য ▁প তি দি ন ▁ও প ি নি ং ▁দে ই ▁না মে ▁টা ▁মু খ স্ত ▁মার ি ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁যায় ▁কেন ▁যে ▁এই ▁ভ ুল টা ▁ব ার ▁ব ার ▁করে ▁এখন ▁খ ুল ন ার ▁অ ব স্ থা ▁খ ারা প র ু বে ল ের ▁মত ▁কুত্ত া ▁কে উ ▁আছে , ▁জা ত ী য় ▁দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হোক । ট ে কার ▁চ োদ া দের ▁এ মন ই ▁হয় এই ▁জন্য ই ▁তা স কি ন ▁তো রে ▁দ লে ▁নে ওয়া ▁না ▁তুই ▁একটা ▁পা গল ও ই ▁দ ালা ল ▁খা জা খ োর ▁টা ▁কে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ▁ও ই ▁কি ▁চে ট ের ▁বাল ।। খ ান কির ▁পো ল ারা ▁কি রি কে টা কে ▁ধ ং শ ▁কর ি য়া ▁দি তা ছে ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁খ য় রা ত ির ▁থেকে ▁কি রি কেট ▁খে লে ▁ব র লো ক ▁হ ই ছে ▁প ি ছ নের ▁কথা ▁ভ ু লি য়া ▁গে ছে ▁কা প ▁আ ন তে ▁পার লে ▁বাংলাদেশ ে ▁জ ন গ ন ▁থাক তে ▁পার তো ▁না খ ান কির ▁বি য়ে ▁লা গে । ▁না কি ▁খান কি ▁পু লা ▁না ▁হ লে । ▁ম জা ▁প াই না । ▁খান কি ▁ক ু থা কার অ শ িক ্ষ িত ▁ব ্যা ট ম ্য ান ▁হ চ্ছে ▁স ৌ ম ্য ▁ছ ক ্ কা ▁মার তে ▁গ িয়ে ▁ক ্যা চ ▁দিয়ে ▁আ সে ▁নি জে কে ▁ছ ক ্ কার ▁ম ্য ান ▁মনে ▁করে ▁হ াল ারা ▁কো হ ল ির ▁ব ্যা টি ং ▁দেখে ▁শ ি খ তে ▁পারে ▁না ▁কি ভ াবে ▁এক ▁দ ুই ▁চ ার ▁ও ▁সম য় ▁বুঝ ে ▁ছ ক ্ কা ▁মার তে ▁হয় । ▁আ রে ▁নি জ ের ▁চা হি দা ▁শ ে ষ ▁হ লে ই ▁তো ▁ছ ক ্ কা ▁ম ারা ত ▁যে তে ▁পার তি । ▁র ান ▁কর ার ▁পর ▁মা থা ▁আর ▁কা জ ▁করে ▁না । ▁স ারা ▁জ ী ব ন ▁তো ▁থেকে ▁গ ড় ে ▁গ িয়ে ▁ধ রা ▁খ াই ছে । ▁স ৌ ম ্য ▁ও ▁সা ব ্ব ির ▁এর ▁যে ▁প্র তি ভ া ▁ত রা ▁র ান ▁না ▁কর লে ও ▁সম স ্য ▁নে ই ▁জা তি য় ▁দ ল ের ▁বি ত রে ই ▁থাক বে ▁স ারা ▁জ ী ব ন । ▁একটা ▁বড় ▁ই নি ং স ▁খে লে ▁নি জে কে ▁এ ত টা ▁প্র তি ভ া ব ান ▁মনে ▁ক ই র ▁না ▁এ টা ▁এ মন ▁কিছু ▁না ▁যে ▁চা পা ▁মার লে ই ত ুই ▁হা লা ▁চ োর ▁তো রে ▁চা ট াই ▁করতে ▁হবে পাপন ▁মাদার চ োদ ও র ▁ফা ঁ সি ▁হ য়া ▁দরকার পাপন ▁গা লে ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ▁তা লে ▁তা লে তা মি ম ▁বাল ▁খে ল ছে । ▁শ ে ষ ▁বলে ▁মা ছ ▁ধ র ার ▁ক ৌ শ ল ▁দেখ লাম । ▁কি ন্তু ▁ছ ু ট ে ▁যা ওয়া য় ▁খ ারা প ▁লা গল । পাপন ের ▁মা ▁ রে ▁চ ু দি বা ংলাদেশ ▁বো ড ▁মা ▁ রে ▁চ ু দি সব ায় ▁বল ▁এক ▁সাথে ▁পাপন ের ▁মা ▁ রে ▁চ ু দি ম ু শ ফ িক ▁কে ▁গ ালি ▁দি লে ▁কি ▁হবে ▁মু শ ফ িক ▁কি ▁জান ্ না ত ের ▁খ ুর ▁শ ালা ▁মু শ ফ িক ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চ ু দি বা ং ল ার ▁প গল ▁চা গল আ বাল ▁হা লা ▁বাল ের ▁প ি ছ ▁ব ান ায় ▁আ বার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁। ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁টা ▁ফা ষ্ট ▁বল ার ▁এর ▁প ি ছ ▁ব ান াই লো ▁না ▁। এই ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁প রে ▁আমার ▁মনে ▁হ ই লো ▁মু শ ফ িক ▁একটা ▁চ ্যা ট ের ▁বাল ▁বো কা ▁চ োদ া ▁চে নে ল ▁আ বাল ল ু চ্চ া .. ▁মেয়ে বা জ ▁একটা .. পাপন ▁মাদার ▁চ োদ এ ক ▁ব ার ▁বল ছে ▁না স ির ▁পাপন ের ▁মেয়ে কে ▁ফ ু ট কি ▁মার ছে ▁। এ খন ▁বল বে ▁সাকিব ▁তার ▁ব ৌ র ▁ফ ু ট কি ▁মার ছে ▁। খ ান কির ▁পো লা ▁কে ▁জু তা ▁মার ▁। পাপন ▁তুই ▁হ লি ▁আস ল ▁মাদার চ োদ ত ুর ▁সাথে ▁য ারা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ে ▁ত ারা ▁সবাই ▁এ কে ক টা ▁মাদার চ োদ স াল ার ▁প ুত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক স ▁কেন ? এ টা ▁মা লা উ ন হ ালা ▁একটা ▁ল ু চ চ া , জ ুত ার ▁মু জা ▁দ ুই য়ে ▁পাপন কে ▁প ান ি ▁খা ও য় াই লে ▁ও ▁ট িক ▁হ ই য়া ▁জ াই ত শ ালা য় ▁এই ▁কার ণ ে ই ▁খে লা য় ▁ ড া ব ্ বা ▁ম ারে দ ুই ▁ব ছ র ▁অ া ▁গে ▁পা প ▁ন ের ▁মে ▁ য়ে ▁চ ুদ া ▁খ াই ▁ছে ▁না স ির ▁এর ▁কা ▁ছে । ▁ত াই ▁ব ▁ লে ▁বাচ্চা ▁কি ▁হয় ▁ছে ! ▁হয় ▁নাই ।। ▁সা ▁কি ব ▁অ ব স র ▁নি ▁ য়ে ▁না ও ।। ▁অ ▁নে ক ▁হয় ▁ছে ।। সা ব ্ব ির ▁খে লা ▁পারে ▁না ▁শ লা ▁হ ারা ম জা দা ▁এই ▁সব ▁বা হ ে ন চ োদ দের ▁কার নে ই ▁তো ▁ও য়ে ষ্ট ▁ই ন্ ডি জ ের ▁কা ছে ▁ ৪৩ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট । সি লে ট ▁টা কা ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁কি ন ছে ▁সব ▁সব গু লা ▁অ চ ল ▁ম াল বাল ▁পা ক না ▁তা মার ▁তার । সা ব ্ব ির ▁এ বার ▁খান িক টা ▁চ ু * ক জ ার জ ▁মাদার ▁চ োদ পাপন ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা । ম ু স ফ িক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল ▁ও রে ▁গ ালি ▁দি লে ▁কি ▁হবে ▁এই ▁ছে লে দের ▁কার নে ই ▁তো রা ▁আজ ▁মু স ফ িক । আ রে ▁আ বাল ▁ লে খ ার ▁এ স ▁এর ▁এই চ ▁দে ▁বলে ▁তুই ▁শ া কিব ▁উ চ্চ ার ণ ▁কর বি ?? ? ▁উ চ্চ ার ণ ▁টা ▁সাকিব ▁হবে । ▁আ বাল ▁তুই ▁ও য় ান ▁মি লি ও নের ▁য ো গ ্য ▁না । ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁ত র ▁সা ব স্ ক ্র াই বার ▁যে ন ো ▁আ ব ্ বার ▁ ড িক ্রি স ▁হয় । মা দার চ ো ত ▁পাপন ▁তুই ▁তো ▁আ ওয়া মি ল ল ী গ ের ▁কুত্ত া ▁না ▁ত াই ▁তো মা দার ▁চ োদ ▁এই ▁খ ব র ▁কো থ ায় ▁পে লি ▁ই ং ল ্য ান্ ড ▁এর ▁হয়ে ▁খে ল বে গ ালি ▁দে বে ▁না ▁তো ▁কি ▁কর বে । তো রা ▁টা কার ▁বি নি ম য়ে ▁খে ল চ । ▁ফা ও ▁খে ল চ ▁না । ▁লা খ ▁বে ত ন ▁নি য়া ▁এ মন ▁খে ল লে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ো ▁দরকার । ল ুই চ্ ছা ত ুর ▁মা ▁ও ▁বো ন ▁কে ▁এক সা তে ▁স ুদ তে ▁হবে ▁মাদার ি স ুদ এই ▁ম য়ে ▁একটা ▁মাগ ি ▁মে য় ের ার ▁কার ন ▁দেশ ের ▁এই অ বে ছ তা ▁এই ▁দ র নের ▁মে য় ের ার ▁প ্ রা সি ▁ছ াই ▁না স ির ের ▁ক ুন ু ▁দ ু স ▁নাই ▁সব ▁মে য় ের ▁দ ু স ▁না স ির কে ▁দ লে ▁ছ াই মা দার চ ু দের া ▁আ ফ গ ান দের ▁কা ছে ▁হ ারে ও রা ▁না কি ▁পে লি য়ার সব ক টা ▁কে ▁ঘ ার ▁ধ রে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক ন ট ির ▁পো লা ▁র ু বে ল ▁ত রা ▁আস লে ▁ব ্যা শা ▁মাগ ির ▁পো ল ারা হ ্যা প ি ▁তুই ▁ভালো ? < b r ▁ / > ত ুই ▁তো ▁ব ্যা শ ্যা । < b r ▁ / > ▁লা গ ান োর ▁সম য় ▁এ সব ▁মনে ▁ছি লো ▁না ? ▁? এই ▁জান ো য়ার ের ▁মু খ ▁দেখ তে ▁গ ি ন ▁করে ত ু মি ▁তো মার ▁মা ▁এর ▁ব োদ ার ▁টা কা ▁দি স ো ত ু মি ▁য ত ▁টা কা ▁ই ন কা ম ▁কর ো ▁সব ▁টা কা ▁গু লো ▁তু মি ▁খান কির ▁পো লা ▁তো মার ▁মা ▁এর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁সব ▁টা কা ▁সে ই ▁খ ানে ▁বড় ছ ো স াল ারা ▁তু রা ▁দেশ ের ▁টা কা ▁গু লো ▁ন ষ্ট ▁করতে ছে । ▁তো দের ▁খে ল ার ▁সম য় ▁ক ু টি ▁মানুষ ▁কা জ ▁বা দ ▁দিয়ে ▁খে লা ▁দেখে ▁খে লা ▁না ▁দেখে ▁ ঐ ▁সম য় ▁টা ▁যদি ▁কা জ ▁কর তো ▁তা ▁হ লে ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁আর ো ▁অনেক ▁এ গ িয়ে ▁যে তো । ▁স রকার ের ▁ক ু টি ▁ক ু টি ▁টা কা ▁লা ভ ▁হ তো ▁যদি ▁এই ▁খে লা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি তো । খে লো য় ারা ▁হ ারা মি ▁তার ▁পা সে ▁খে লো য়ার ▁নে ই মা দার ের ▁বাচ্চা ▁বড় ▁ল ু চ্চ া দ ুর ো ▁হা লা ▁তা স কি ন ক াল কে ▁চ ুদ ির প ো ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ দে ▁ ঢ া কা ▁ম ির প ুর ▁স ্ট ে ডি য়া ম ▁এর ▁সা ম নে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর বো ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁আমার ▁সাথে ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁স ারা ▁দি ন ▁য ারা ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ভালো বা সে ন ▁ত ারা ▁অ ব শ ্য ই ▁আস বেন ▁আমাদের ▁এক ট াই ▁দা বি ▁চ ুদ ির প ো ▁মাদার চ োদ ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই পাপন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁হা ত ▁আছে জ ু তা ▁মার ো ▁স াল ারে এই ▁হ াল ার প ু তে ▁থা কে ই ▁ট ্র ে ন্ড ▁ট প িক ▁নি য়া ▁য খন ▁কিছু ▁থা কে ▁তা কে ও ▁আর ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না সে ▁মা ট ির ▁নি চ ে ▁চ লে ▁যায় আ স ল ▁কথা ▁হ চ্ছে ▁হ াল ার ▁মা থা ▁ভ রা ▁গ ব র । চ া ম চ া ▁গু লা ▁সব ▁মাদার চ োদ প ুর াই ▁মাদার বো র্ ড ▁একটা ।। ▁এক ▁ম ্যা চ ে ▁র ান ▁প াই য় াই ▁ভা ব ▁ব াই রা ▁গে সে ।। ▁র ু শ ো ▁ রে ▁গ ালি ও ▁দি তে সে ।। এ ক টা ▁চ ুত ি য়া ▁কা উ ন্ সি ল । ▁ত ারা ▁জু য়ার ী দের ▁না ▁ধ রে ▁প ্ লে য়ার দের ▁পে ছ নে ▁লা গে । ▁হ লো ▁ভ ার ত ের ▁দ ালা ল । ▁কে ▁বা তি ল ▁করে ▁ন ত ুন ▁ক ্রিকেট ▁কা উ ন্ সি ল ▁করা ▁দরকার । স াল ার ▁প ুত ্র ▁মু শ ফ িক ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ভ োদ াই ▁হা লা ▁ভালো ▁করে ▁গ ন না ▁করা ও ▁জান ে ▁না পাপন ের ▁মা কে ▁ব উ কে ▁মেয়ে কে ▁চ ু দি ▁মাগ ির ▁পু লা খ ান কির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁পা ফ ন পাপন ▁মাদার চ োদ ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁টা কে ▁ধ ং স ▁করে ▁দে বে !! ▁! মা গ ি বা জ এই ▁সা ব ্ব ির , ▁তো কে ▁কি ▁ছ ো ট ▁থাক তে ▁মানুষ ের ▁পো ন্দ াই ছে ▁? ? ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁খা সা ▁ম াল ▁তো রে ▁তো ▁পো ন্দ ান ো ▁যায় । ▁তোর ▁পু ট কি মার তে ▁তো ▁মেয়ে দের ▁চে য়ে ▁আর ো ▁বে শি ▁ম জা ▁লা গ বে ▁আমার । ছা গল ের ▁বা চ্ ছা ▁এখন ো ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ি নি খ ান কির ▁ছ ু য় াল ▁ত র ▁এই ▁চ ্য নে ল ▁এর ▁গু স্ টি ▁চ ুদ া ▁দরকার ক য় টা ▁দেশ ী ▁চ ুত ি য়া ▁মার ্ কা ▁খে লো য়ার ের ▁জন্য ▁ক ু মি ল্লা ▁হ ার তে ছে । গে ই ল ▁হা লা য় ▁একটা ▁ক ূ পা পাপন ▁একটা ▁শ য় ত ান শ ালা ▁বা ও ন ▁শ া মি ম ▁বো কা চ ুদ া ▁তুই ▁তো ▁সব ▁ম জা ▁আর ো ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দি লি ▁ন র ম াল ▁এক দ ম ▁এই ▁আ বাল ▁কি ▁আর ▁চে ঞ ্ জ ▁হবে না সব ই ▁বু জ লাম ▁ব াই ঞ ্ চ োদ ▁র ান া ▁আস লো ▁কেন ▁এ খ ানে ? আ বাল ▁দিয়ে ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গে ছে পাপন ▁কে ▁জু তা ▁মার পা প না ▁মাগ ির প ুত ▁না ট ক ▁কর ি স ▁না ▁তোর ▁মা ▁হা সি না ▁আর ▁তো রা ▁প ল ান োর ▁প থ ▁পা বি ▁না ▁ই ন শা আ ল্লাহ ! ▁! সা ব ্ব ির ▁র হ মান ▁একটা ▁বাল ের ▁খে লো য়ার ▁পাপন ▁জ ার য ের ▁বা চ্ ছ ার ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । বা ংলাদেশ ের ▁এক ▁না ম ্ বার ▁মাদার ী ▁এখন ল ু চ্চ া মি তে ▁ন ো বে ল ▁দিয়ে ▁দে ▁হ াল ারে মা শ রা ফ ির ▁ ঢ া কার ে ▁র ী তি ম ত ▁চ ুদ লো ▁চ ি টা গ া ং ৷ ▁এখন ▁বুঝ ▁কে মন ▁লা গে শা ম ী ম ▁হ াল ার ▁পো ▁সাকিব ▁ভাই কি ▁আর ▁বল বো ▁বাংলাদেশ ে ▁ভালো ▁কিছ ুর ▁ক দ র ▁নাই আ র ▁এই ▁খান কির ▁বাচ্চা ▁পাপন য ে ▁না ট ক ▁কর ছে ▁সা লা ▁তুই ▁কি ▁জান ি স ▁না সা কিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁ টি ম ▁অ চ ল পাপন ▁সা লা ▁আ বার ো ▁ভ ার ত ের ▁পা ▁চা ট লি সা ম নে ▁ই ন্ ডি য়া ▁বাংলাদেশ ের ▁খে লা ▁ভ ার ত ▁খু ব ▁ভালো ▁করে ই ▁য ানে ▁সাকিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁ টি ম ▁অ চ ল ▁ত াই ▁সা কি কে ▁স র ান োর ▁জন্য ▁এই ▁প ্ ল ান পাপন ▁কা ক ু ▁তু মি ▁ই ন্ ডি য়ার ▁ন ুন ু ▁চ ু স ো প ার লে ▁সাকিব ের ▁টা ▁চ ু সে ▁দি ও কার ন ▁তু মি ত ▁ই ন্ ডি য়ার ▁ন ুন ু ▁চ ু সা ▁ লো ক খ া কির ▁পো লা ▁ন ান্ ন ু ▁আমার ▁বাল ের ▁প্র দ ান ▁ন ির ্ বা চ সা লা ▁আ বাল ের ▁বাচ্চ ায় য ে খ ানে ▁ফ ি ট নে স ▁ লে বে লে ▁সব ার ▁উ প রে ▁ছি লো ▁জ হ ির ুল ▁রা হ ী ▁কি ন্তু ▁তাদের ▁দ লে ▁না ▁নি য়া ▁দ লে ▁নি ছে ▁ন ান্ ন ুর ▁মে য় র ▁জা ম াই ▁স ৌ ম ্য লি ট ন না ঈ ম রে স াল ার ▁প ুত েরা ▁ক ্ষ ম ত ার ▁জু রে ▁এ কে ক ▁টা ▁প্র দ ান ▁ন ির ্ বা চ ক ের ▁আস ন ▁দ খ ল ▁করে ▁ব সে ▁আ ছ ো ছ ন ির ্ বা চ ক ের ▁বাল ের ▁য ো গ ্য ে তা ও ▁ত দের ▁নাই স াল ারা ▁ত দের ▁কার নে ই ▁আজ ▁দ ল ের ▁এই ▁অ ব স্ত া ▁আ শা ▁কর ি ▁খু ব ▁শ ি গ ্র ই ▁বাংলাদেশ ▁দ ল ▁জ ি ম ্ বা ব ু য়ে ▁দ লে ▁পর ি নি ত ▁হবে ত রা ▁শ ালা ▁না ▁খে লে ই ▁প ্ লে য়ার দের ▁চাই তে ▁বে শি ▁টা কা ▁মার স ▁ত াই লে ▁তাদের ▁ত ▁জ ল বে ই বি সি ব ির ▁এর ক ম ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ্ট প ▁যদি ▁থা কে ▁তাহ লে ▁বি সি বি তে ▁এই ট াই ▁সম ্ ভ ব ▁কার ণ ▁দ র্ শ ক ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁বল তে ▁পারে ▁মু শ ফ িক ▁আ উ ট ▁হয়ে ছে ▁দ র্ শ ক ▁বল তে ▁পারে ▁ভাই ▁উ প রে ▁উ প র ের ▁দি কে ▁তা ক ান ▁অ ন্য ায় ▁কি ▁বলে ছে ▁বি সি ব ির হ ্যা প ি ▁ও ▁র ু বে ল কে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ারে ▁দে য়া ▁হোক । ▁এ দের ▁কার নে ▁আজ ▁স ো ভ া ▁না স ির ের ▁মত ▁অনেক ▁না য় ক ▁না য় িক ারা ▁ত ৈ র ী ▁হ চ্ছে । ▁এ রা ▁স মা জ ের ▁ক ল ং খ ।। ▁এ দের কে ▁বি দ ায় ▁দে ওয়া ট াই ▁উ ত ্ত ম । র ু বে ল < b r ▁ / > ছা গল । ▁বাচ্চা ▁রা পা প ▁ন ের ▁ন ান ির ▁পু ট কি ▁স ই এই ▁মাগ ির ▁পু লা ▁জ ার জ ▁ল ী গ ▁মাগ ি ▁ল ী গ ▁ত াই ▁আর ▁কিছু ▁না ▁পে য়ে ▁ক য় দি ন ▁আ গে ▁পাপন ের ▁ব উ কে ▁চ ু দে ▁ছি লো ▁ত াই ▁প তি শ ুদ ▁দে য় য ারা ▁এই ▁ভিডিও টা ▁ ডি স ▁লা ই ক ▁দি ছে ▁ত ারা ▁মনে ▁হয় ▁খে ল ার ▁খ ▁ও ▁বো ঝ ে ▁না । ▁স াল ারা ▁আ বাল তো র ▁ম র ন ▁হ ▁ই ছে ▁কি না ▁সে টা ▁বল ▁ব াই ন ▁চ োদ । চ া ম চার ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁সবাই ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল তে ছ োর ▁আর ▁এই ▁ল ক টা ▁মি থ ্যা ▁বল ছে ▁শ ালা ▁চ োর ের ▁ঘ র ের ▁চ োর রা খ ান কির ▁পা ে লা ▁গ ান ক ই সা ব ্ব ির ▁কে ▁রি মান ্ ড ▁এ ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ধ র্ ষ ণ ▁করা ▁উচ িত ▁সা ব ির ▁ v e r y ▁ g o o d প প ▁পো নের ▁গ ুষ ্ টি ▁চ ু দি ▁খান কির ▁পো লা ▁ন স ুর ▁বাচ্চা পাপন ের ▁মা ধ া ▁চ ু দে ▁দে ও সা লা ▁ভি জে ▁বি ড় াল । ক থ ায় ▁ক থ ায় ▁ই ং রে জ ী ▁শ ব ্ দ ▁ব ্য ব হ ার ▁কর ো । ▁বা ংলা য় ▁কথা ▁বল সা লা ▁এ টা কি ▁তো মার ▁বা প ের ▁সম ্ প ত ্ত ি ▁প াই ছ ো ▁না কি । ত ুর ▁ম ারে ▁চ ৌ দ ী মা দার ▁চ ুদ ▁সব ▁বা ঙ াল ী ▁য ারে ▁গ ালি ▁দি ছে ▁তার ▁খ ব র ▁নাই পাপন ▁হ াল ার ▁প ুত ের ▁পা ছ ায় ▁লা ত ্ থ ি ▁দি তে ▁চা ও ▁কে ▁কে সা লা ▁মাদার চ োদ পাপন ▁এর ▁ম ায় রে ▁ব উ রে ▁ম াই য় ারে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ োদ ান ো ▁উচ িত জা তি ও ▁পা গল বা ংলাদেশ ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁অ ধ প ত ন ▁পাপন ▁বড় ▁অ ব দ ান ▁রা খ ল হ াই রে ▁স াল ার ▁প ুত র ু বে ল ▁ ১ ন ং ▁ব াই ন চ োদ খ ান কির ▁ছে লে ত ু মার ▁ম ারে ▁চ ু দে ফ াল ত ু ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁হয় ▁না , খ বি স ভ ার ত ▁পাপন ▁হ াল ার ▁পো য়া জ ার জ এ র বা চ া চ া জ ার জ শ াল ার ▁প ুত ▁টা কা ▁না ▁আর ো ▁বি ষ য় ▁আছে তো মার ▁মত ▁বো কা চ োদ া ▁বো র্ ড ▁প্র ধ ান ▁থাক লে ▁দেশ ের ▁মান ▁এ ম নি তে ই ▁ক মে ▁জ ায় য ে ▁আমার ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় ছ ো ▁পাপন কে ▁চ ু দে ▁দা ও বাল ের ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান পাপন ▁সা লা য় ▁একটা ▁ব ুত্ত ার ▁বাচ্চা । মা দার ▁চ োদ ▁পাপন ▁কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁উচ িত খ ুল না ▁এই ▁চ ুত ি য়া ▁শ ান ্ত ▁ রে ▁দ লে ▁রা খে ▁কেন ▁বুঝ ি না পাপন ের ▁মা ▁বো ন ▁ রে ▁চ ু দি ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁ক ্রিকেট ▁ট ারে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁জন্য ▁উ ঠ ে ▁প রে ▁লা গ ছে ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁মাদার চ োদ ▁একটা ত ু মি কি ▁রা স্ত ায় ▁ক ুক ুর ের ▁মত ▁জ ন্ ম ▁গ ্র হ ণ ▁করে ছ ? তো মার ▁মা ▁ভালো ▁জান বে শ ালা ▁মাদার চ ুদ ▁তা স কি ন ▁তোর ▁মা ▁ব উ ▁ রে ▁চ ু দি । ▁খান কির ▁বাচ্চা । ▁তোর ▁ব উ বে ▁ক ু ও া ▁দি য়া ▁চ ুদ াই । তো র ▁স ো না ▁কা ট ু ম ▁যা তে ▁তুই ▁তোর ▁ব উ রে ▁চ ুদ দ ো ▁না ▁পার স । গ ালি ▁দি চ ে ▁কি ▁হয় চ ে ▁স াল ার ▁প িত ▁চা মি চ ত ুর ▁ম াই রে ▁চ ুদ ু ▁মাগ ির ▁বে টা ▁মি থ ্যা ▁বলে ছ ু স ▁কেন ,, , ▁বে ই শ ্যা ▁মাগ ির ▁বে ট াই উ ▁আর ▁বা স ্ট ার ্ ড ▁ব াই ন চ োদ ▁এ সব ▁মি থ ্যা ▁খ ব র ▁প্র চার ▁কর ার ▁জন্য ▁এই ▁ই উ টি উ বার ▁হয়ে ছ ো ▁তু মি । পাপন ▁হ লো ▁বে জ ন্ মা বাল ের ▁আ ই ন ▁শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁র ক ্ষ া কার ী ▁বা হি ন ী ▁দেখ লো ▁ছে লে টা ▁বি প দে ▁আছে ▁কিছ ুই ▁কর লো ▁না ▁আ বার ▁পা ব ল িক ▁কে ▁বলে ▁দি লো ▁ও ই দি কে ▁য াই য়ে ন ▁না ▁টা ▁ছে লে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ই ▁পারে ▁ত াই ▁চা ম চ া ম ির ▁ব হি ঃ প ্র কা শ ▁হ ায় রে ▁পা ব ল িক শ ালা ▁ফ াল ত ু সব ▁কিছু ▁পাপন ▁মাদার চ ুদ ▁এর ▁চ াল আ বাল ▁গ ুল ার ▁বা ড় ি ▁নি শ ্ চ ই ▁পা ব না তা স কি ন ▁কে ▁ম র ো ▁আ গে ▁ছা গল তা স কি ন ▁তুই ▁ব ্যা টা ▁প ুর াই ▁পা গল । এ টা ▁কি ?? ?? ▁? ছি ▁ছি এ ত ▁বড় ▁একটা ▁বি ষ য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁কি ▁কোন ো ▁ভ ূ মি ক াই ▁নি বেন ▁না ? মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁ন িক ট ▁অ ন ুর ো ধ ▁হ াল ার প ুত ▁পাপন ▁কে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁হোক । বা ং গ ালি ▁মু স ফ িক ▁তুই ▁যে ▁ক ু ও া ▁রা খ ি স ▁বে স স ার ▁চ ুদ া ▁ধ ো কা বা জ ▁মু স ফ িক ▁ছে লে টা ▁গ ালি ▁দে য় ▁নি ▁তার ▁ব ্য ব হ ারে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁আর ▁তোর ▁যে ▁ছা এ ল ী গ ের ▁ম তো ▁ক ু ও া ▁রা খ ি স ▁বে স স ার ▁চ ুদ া ▁ধ ো কা বা জ ▁বা ট প ার বাল ের ▁ টি ম ▁কর ছে ▁স ি লে ট ে । হ ারা ম ী মা দার চ োদ ▁আ গ র ও য় াল ের ▁হো গ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ান ো ▁উচ িত ।। । ▁ত রে ▁আ মরা ▁আর ▁দেখ তে ▁চাই ▁না ▁হ াল ার ▁প ুত ক ু মি ল্ ল ার ▁দেশ ী ▁খে লো য়া ড় দের ▁ম ায় ের ে ▁চ ু দি ▁শ াল ারা ▁ টি ম টা কে ▁শ ে ষ ▁করে ▁ফ ে ল ছে । মা দ ্ দার ▁চ ো ত কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হোক ▁সে ▁একটা ▁বে য়া দ প না জ ম ুল ▁হা স ান ▁পাপন ▁আ ই সি সি ▁থেকে ▁প দ ত ্যা গ ▁করতে ▁হয় ▁এ টা ▁আমাদের ▁দা বি ▁এ ▁মাদার চ োদ ▁আস ল ▁খ ারা প ▁ক ্রিকেট ▁ টি ম ▁ট াই ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দি বে ▁দেখে ন ▁এক জন ▁ভালো ▁প ি লি য়ার ▁আ শ রা ফ ুল ▁না স ির ▁হো সে ন ▁শ া কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁ধ ্ব ং স ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁সাকিব ুল ▁হা স ান ▁ফ ির ে ▁আস ুক ▁আমাদের ▁ক ্রিকেট পাপন ▁খান কির ▁পো ল ার ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ড া ক ▁দি য়া ▁এক পা শ ে ▁নি য়া ▁জ াই তে ছে ▁সব ▁সা লা ▁রা ▁টা কা ▁খা ও য়ার ▁দ ান্ দা ▁এই ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁খা জা ▁খ োর টা ▁কি ▁এ খ ান ▁কার ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁ছি পাপন ▁একটা ▁বু স কি ▁মাগ ীর ▁পো লা ▁খে লো য়ার ▁হ ই ছে ▁মনে ▁হয় ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ▁ব ার ▁ব ার ▁ল জ ্ জা জন ক ▁ভ াবে ▁হ ের ে ▁আ সে ▁আ বার ▁সা ধ ার ন ▁মানুষ ের ▁উ প র ▁রা গ ▁চ ুদ ায় ▁খান কির ▁বাচ্চা দের ▁জ ন গ নের ▁টা ক ায় ▁বে ত ন ▁দে য়া ▁হয় ▁আ বার ▁কি না ▁সে ই ▁জ ন গ ণ ের ▁উ প র ▁রা গ ▁দেখ ায় । খ ান কির ▁ছে লে ▁তোর মা কে ▁চ ু ূ দি ▁গা জা ▁খা য়ে ▁ভিডিও ▁ব ান া ও তো রে ▁জ ো তা ▁মার ু ম ▁সা লা ▁কা সি ম ▁ টি ভি ▁খ ব র ▁সা লা ও ই ▁ফ ো কির নি ▁তো রে ▁কুত্ত ার ▁ম তো ▁দেখ া ▁জ ায় পাপন ▁শ ালা ই ▁ব াই ন ▁চ ুদ পাপন ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা । ▁তোর ▁প ত ন ▁চাই ব ল দ ▁স ্ট ্র াই ক স ▁এ গে ই ন জ ানে ▁না ▁কোন ▁ক ্রিকেট ের ▁বাল টা ও ▁আ ই ছে ▁এ খ ানে ▁কথা ▁বল তে এই ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁ম াই রে ▁চ ু দি ▁ভ ুল ভ াল ▁ভিডিও ▁দেখ া স ▁খান কির ▁পো লা ▁মাদার চ োদ ▁পাপন ▁খান কির ▁পো লা ▁এ গু লা ▁সব ▁তোর ▁দ ো ষ ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সা জ ান ো ▁খান কির ▁পো লা ▁তোর ▁জন্য ▁আজ কে ▁এই ▁শ া কিব ▁বা ত ▁পর সে ▁আমি ▁তোর ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁পা প ো ন ।। পাপন ের ▁ম ায় রে ▁চ ো দি ▁কি ▁তোর ▁বা প ের ▁প দ ত ্যা গ ▁কর চ ▁না ▁কেন এই ▁জান ো য়ার ▁পাপন ▁সব ▁অ ঘ ট ন ▁কর াই ছে ▁টা কা ▁দিয়ে ▁সবাই ▁পাপন ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ▁জু তা ▁মার ▁ও ▁ক পা লে পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাগ ির ▁পো লা ▁সা লা ▁তুই ▁সব ▁জান ি স ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁চ োর ম নে ▁হয় ▁তো কে ▁আর ▁তোর ▁মা কে ▁এক ▁সাথে ▁তা স কি ন ▁পে গ ন্ ট ে ▁করে ছি লো ▁মনে ▁হয় ▁মাগ ী ▁মি থ ্যা ▁বা দ ী শ াল ারা ▁ম জা ▁করে বি সি ব ির ▁মাদার ী ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁বাল ▁ত ুল ছে ▁এখন ▁এ সে ▁সব ৷ কি ছ ু ▁কিছু ▁বো কা স োদ ার ▁ক মে ন্ ট ▁হবে ▁ঠ িক ▁এ মন তা হ সি ন ▁ভাই র ▁ফ ্য ান ▁রা ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁যা ও এই ▁স াল ার ▁প ুত ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁সব ▁চা ম চ া ক থা ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁গ ালি ▁দে য় নি ▁তার প র ▁ভা ব ▁চ োদ া ও ▁খান কির ▁পো ল ারা সা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁আ ন্দ ো ল নের ▁নে তা ▁ছি ল ▁সাকিব ▁বি শ ্ব স েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁তা কে ▁তো ▁দ ল ▁থেকে ▁স হ জে ▁বা দ ▁দে য়া ▁য াবে ▁না এ খন ▁কি ভ াবে ▁সাকিব ▁কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁যায় ▁দ ল ▁থেকে সে ই ▁চ ি ন্ তা ▁কর ছে ▁পাপন ক ো ন ▁উ প ায় ▁না ▁পে য়ে ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং য় ের ▁দ ায় শা কিব ের ▁কা দের ▁চা প িয়ে ▁দি ল এই সব ▁না ট ক ▁পাপন ▁শ াল ার ▁আ মরা ▁সবাই ▁পাপন ▁এর ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ও ই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁দ ল কে ▁ধ ্ব ং স ▁করতে ▁চা চ্ছে এই ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁দ ুই ▁টা কার ▁ক ্রিকেট ার দের ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁বে শি ▁আ শ ্র য় ▁প্র শ ্র য় ▁দে ও য়ার ▁কার ণ ে ▁আজ কে ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁হয়ে ছে দেশ ের ▁এই ▁টা কা ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ্ লা উ ন্ দের ▁পে ছ নে ▁খ র চ ▁করা ▁উচ িত ▁না এ টা ▁একটা ▁অ ব ৈ ধ ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁শ ে খ ▁হা সি ন ার ▁বা প ের ▁এক া উ ন্ ট ▁থেকে ▁আ সে ▁না ও গু লো ▁জ ন গ ণ ের ▁টা কা ।। ▁এ ত ▁টা কা ▁বে ত ন ▁দিয়ে ▁এ স ম স্ত ▁ক ্রিকেট ার ▁পা ও য়ার ▁কোন ▁মান ে ▁হয় না ।। । ▁টা কা ▁খ র চ ▁করে ▁দেশ ে ▁অনেক ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ার ▁আছে ।। ।। পাপন ▁শ ালা ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ছে ▁না ▁কেন ?? ▁? অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা ম ু শ ফ িক ▁এর ▁না মে ▁ টি ▁সা ট ▁পর ছে ▁যে ▁ লো ক ▁টা ▁ও ই ▁ লো ক টা ▁তো ▁গা জা খ ুর । ▁শ াল ারা ▁তো দের ▁পু ট কি ▁দি য়া ▁ ডি ম ▁দি তে ▁হবে । ▁পা ব ল িক ▁এর ▁টা ক ায় ▁খে লে ▁য খন ▁হ ের ে ▁আস ো ▁ত খন ▁তো মাদের কে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার । ▁পা ব ল িক ▁এখন ▁গ ালি ▁দি লে ▁গা য়ে ▁লা গে ▁কেন ো । ▁ ডি ম ▁মার তে ▁হবে ▁কোন ▁খে লা য় ▁হ ার লে ন ান্ ন ু ▁শ াল ার ▁পো ত ের ে ▁স র াই য়া ▁দি লে ই ▁সব ▁ট িক ▁হবে পাপন রে ▁জু তা প ি টা ▁কর ▁সবাই । কা ং কির ▁পো ল ার ▁দরকার ▁নে ই ছা গল ▁বড় ▁ছা গল ▁তা স কি ন বা ংলাদেশ ের ▁খে লো য়া ড় দের ▁দ ফা ▁দা বি ▁প ূ র ণ ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁তা ▁করতে ▁না ▁পার লে ▁বি সি বি ▁স ভ া প তি ▁না জ ম ুল ▁হা স ান ▁পাপন ▁মাদার ি চ্চ ুদ কে ▁প দ ত ্যা গ ▁করতে ▁হবে এই ▁শ ালা ▁আ বাল ের ▁বাচ্চ ারা ▁বল তে ছে ▁যে ▁গ ালি ▁দে ই ▁নাই ▁তো দের ▁কার ণ ে ▁বাংলাদেশ ের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁চ ি লে ▁ক ান ▁নি ল ▁যা চ াই ▁করে ▁দেখ বেন ▁ন ার ু বে ল ▁তোর ▁মু খে ▁জু তা ▁মার ি । ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁না কি ▁জা ত ী য় ▁ টি ম ের ▁খে লো য়ার আ ই ▁ক াল ্ ল ু ▁র ু বে ল ▁বল ▁হ ে প ি ▁কি ▁জন্য ▁পা গল ▁হ ই ছি লো .. .. ওয়া ক ▁ থ ু ▁র ু বে ল তা মি ম ▁ই ক বাল ▁কি ▁অ া পন ার ▁উ ন ার ▁মেয়ে কে ▁বি য়ে ▁কর ছি লো ? সব ▁মাদার চ োদ র াই ▁চা ম চ া । আ র ▁জ ার ্ সি ▁পর ি হ িত ▁মাদার চ োদ টা ▁যে ই ▁ভ াবে ▁ছে লে টা কে ▁যে ভ াবে ▁ধ রে ছে ▁ম ন ▁চ োর ▁ধ রে ছে । সব ▁মাদার চ োদ র াই ▁চ ায় তে ছেন ▁ছে লে ট ার ▁কা ছ ▁থেকে ▁ধ ান্ দা ▁কর ার ▁জন্য ▁উ ঠ ে ▁প ড় ে ▁ লে গে ছে ▁। পাপন ▁না ট ক ▁ভালো ই ▁করতে ▁পারে ▁শু য় র ের ▁বাচ্চ ান ান্ ন ু ▁একটা ▁মাদার চ ুদ গ ালি ▁দি লে ▁কি ▁হ ই ছে ▁বাল ▁ফ াল ান ি ▁গে ছে ▁মাদার ▁চ োদ ▁চা ম চার ▁দ ল । ম ু শ ফ িক ের ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁বা দ াই ম ্যা ▁চা ম ▁চ ার ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁প াই লে ▁মাগ ির ▁পো লা ▁পা ঙ ্ গ া স ▁মা ছ ের ▁ম তো ▁ক ু চ িক ু চ ি ▁কর তা ম অ ই ▁সা লা ▁চা পা বা জ । ▁কে ▁বি সি বি ▁ রে ▁দ ো ষ ▁ছে ▁শ ালা । ▁দ ো ষ ▁কর ছে ▁সাকিব ▁শ া স্ত ি ▁ও ▁সাকিব ই ▁পা বে পাপন ▁একটা ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা জ ান ো য়ার সব াই কে ▁একটা ▁একটা ▁চ ুদ া ▁দি ন এ সব ▁মাগ ির ▁পো ল ারা ▁দ ান দা ▁বা জ ▁চ োদ ান ির ▁পো ল ারা ▁গা ম জ ডি ▁মাগ ির ▁পো ল ারে ▁আ গে ▁মার ার ▁উচ িত ▁চ ি ল ▁যে ▁বে স ্যা ▁মাগ ির ▁পো ল ারা ▁চে লে ট ারে ▁দ র ছে । ছে লে ট ার ▁কথা ▁স ত্য তা ▁আছে । এ ▁খান কির প ো ল ারা ▁আজ াই র গ া ▁ম দ ▁খ োর ▁পো ল ারা ▁ছে লে ট ারে ▁হয় র ান ি ▁করতে ছে ব র ্ত মান ▁সা মা জ িক ▁য ো গ া য ো গ ▁মা ধ ্য মে ▁যে ভ াবে ▁পাপন ▁সা হ ে ব কে ▁গ ালা গ ালি ▁কর ছে ▁ও ▁যদি ▁এক বার ▁সা মা জ িক ▁মা ধ ্য ম ের ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় ে ▁যদি ▁ল জ ্ জা ▁থা কে ▁তা ▁হ লে ও ▁নি জে ▁বি সি ব ির ▁স ভ া প তি ▁তো ▁ছে ড় ে ▁দি বে ▁শ া কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁হ চ্ছে ▁হ ীর ের ▁ট ুক র ো ▁পাপন ▁হ চ্ছে ▁ ড া স ্ট বি নের ▁ম য় লা পাপন ের ▁দ ুই ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ি ▁তা লে ▁তা লে হ ায় রে ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োদ ▁তু মি ▁জ ে ▁কি ▁সবাই ▁জান ে ▁খান কির ▁পো লা ▁তুই ▁জ াই না ▁সব ▁ঠ িক ▁মত ▁সা জা য়া ▁এ খ ো ন ▁বল স ▁তুই ▁কিছু ▁জান স ▁না ▁তুই ▁মাদার ▁চ োদ ▁সব ▁জান স ▁তুই ▁এই গু লা ▁কর স স ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা সব ▁কিছু ▁কর ছে ▁হ ারা ম জা দা ▁পাপন ▁ব াই ন চ োদ ▁ক ্রিকেট ▁অ র ▁বা ব ▁দা দার ▁সম ্ প ত ্ত ি ▁মনে ▁করে খ ান কি ▁মাগ ির ▁ছে ল েরা ▁মু শ ফ িক ▁ত র ার ▁মা কে ▁চ োদ ায় । ▁এক জন ▁খে লো য়া ড় ▁খ ারা প ▁ভাল ▁খে ল তে ▁পারে । ▁দ র্ শ কে ও ▁খ ারা প ▁ভাল ▁বল তে ▁পারে । ▁ত রা ▁রা স্ত ার ▁পো লা ▁প ান ▁মাদার ▁চ োদ ▁ত রা ▁ক বে ▁যে ▁ভাল ▁হবে । ▁মু শ ফ িক ▁কি ▁ত র ার ▁মার ▁জা ম াই । ▁ন ব ী কে ▁নিয়ে ▁ক ু ট র ্ত ্ত িক রে ▁কিছু ▁ব লো ▁না ▁প্র ত িত াল য় ের ▁ক ন ড ম ▁ছি রা ▁পু লা প াই ন । খ ান কির ▁প ুত ▁পাপন ▁মাদার ি ▁খে ল বে ভ াল ▁করে ছে ক ী ▁অ ব স্ থা ▁গা ঁ জা খ োর টা ▁ক ী ▁কর ছে ▁আ হ ারে ▁ক ী ▁একটা ▁দেশ প ্র ে মি ক ▁পা গল ▁ছা গল । ক ুত্ত াল ী গ ের ▁অ ব ৈ ধ ▁বে শ ্যা ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁মাগ ি ▁প তি তা ▁হা সি না ▁মাগ ি ▁স রকার কে ▁স ুত ার ▁র ড ▁দিয়ে ▁চ ুদ ান োর ▁কোন ▁ব িক ল্ প ▁নে ই । সব ▁মাগ ি ▁হা সি ন ার ▁পো ষ া ▁ক ুক ুর সা লা ▁তোর ▁মা কে ▁চ ু দি ▁খান কির ▁ছে লে পাপন ▁কা জ ▁টা ▁ঠ িক ▁কর লি ▁না ▁হ াল ার প ুত ▁পাপন ত ুই ▁তোর ▁বা প ের ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁হ ই চ ত ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁মা ছ ▁দিয়ে ▁শ া ক ▁ ঢ া কার ▁চে ষ ্ টা ▁কর ি স ▁তুই ▁জ ন গ ণ কে ▁বো কা ▁মনে ▁কর ি স ▁জ ন গ ণ ▁বো কা ▁না ▁তুই ▁পাপন ▁ব ছ র ▁বি সি ব ির ▁প্র ধ ান ▁থাক বি ▁এ মন ▁দি ন ▁আস বে ▁সে ই ▁দি ন ▁তো কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁পর িয়ে ▁রা স্ত ায় ▁না মি য়ে ▁গু রা বে আ মি ▁য ত দি ন ▁আ ছি ▁সম ্ ভ ব ▁না ▁পা প কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ▁আর ▁পাপন কে ▁ন ই । ▁বা ণ ী তে ▁মাদার চ োদ ▁পাপন বে শি ▁বাল ফ াল ান ি ▁ টি ম ▁ব ান া লে ▁এই ▁অ ব স্ থ ায় ▁হবে ৷ ▁খান কির প ো ল ারা ▁সব কি ছ ু ▁কি ▁সাকিব ▁মু শি ▁আর ▁মা হ ম ুদ ▁কর বে ? ▁আর ▁ফা স ্ট ▁বো ল ার ▁কেন ▁নাই ? ▁সা উ য়ার ▁ টি ম ▁ব ান াই ছে ▁মাদার ের ▁বাচ্চ ারা । মি ডি য়ার ▁কা উ কে ▁কি ▁কে উ ▁বি য়ে ▁করে ▁না ? ▁না কি ▁ও দের ▁বি য়ে ▁হয় ▁না ? ▁আস লে ▁তুই ▁একটা ▁ল ু চ্চ া । ▁ত াই ▁একটা ▁মে য় ের ▁জ ী ব ন ▁নিয়ে ▁খে লা ▁খে ল লি । ▁তুই ▁চাই লে ই ▁মেয়ে টা কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁পার তি । ▁তোর ▁চে হ ারা ▁আ য় না য় ▁এক বার ▁ভাল ▁করে ▁দেখ ি স । ▁ক ই ▁তুই ▁আর ▁ক ই ▁হ ্যা প ি !! ! ▁তুই ▁সু খ ি ▁হ বি ▁ভা ব ছি স !! ▁! পাপন ▁একটা ▁মাদার চ ো ত এই ▁মাগ ির ▁বা চ চ া দা দা ▁ন ান্ ন ু ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কে ▁স র িয়ে ▁দি ন ! এই ▁সব ▁মাগ ী গ ো ▁কোন ▁ল জ ্ জা ▁শ র ম ▁নাই । ▁এ দের ▁ই জ ্ জ ত ের ▁কোন ▁দা ম ▁নাই । ▁এ রা ▁শু ধ ু মা ত ্র ▁না ম ▁প্র চার ের ▁জন্য ▁যে ▁কার ো ▁সাথে ▁বি ছ ান ায় ▁যে তে ▁পারে । ▁এ ত ▁ঘ ট ন ার ▁প রে ও ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভ াবে ? ▁এ রা ▁প তি তা । আ রে ▁খান কির ▁পো লা ▁পাপন ▁কো টি ▁মানুষ ▁কে ▁কা দি য়ে ▁এ ভ াবে ▁সাকিব ের ▁উ প রে ▁পো তি স োদ ▁নি লি জ ার ্ সি ▁প রা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা টা কে ▁ক ু ও া ▁দিয়ে ▁কা ম র ান ো ▁দরকার ▁ছি ল ▁মু শ ফ িক ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁বা কি ▁শু য় োর ের ▁দ ল েরা ▁কি ▁করতে ছে ▁দেশ টা ▁এক মা ত ্র ▁চা ম চ া ম ির ▁জন্য ই ▁র সা ত লে ▁গে ছে ত র ▁ম ায় রে ▁তুই ▁বা ব ▁ক ুত তা ▁কো থ ায় ▁আ শ রা ফ ুল ▁ম ারা গে ছে ব ছ র ▁খে ই লা ▁বাল ▁ফ ালা য় ছে ▁মু শ ফ িক ন ান্ ন ু ▁শ াল ারে ▁বা দ ▁দি তে ▁হ ই ব পাপন ▁ন ড ির ▁প ুল ার ▁কা জ ▁। স াল ার ▁পু লা ▁কিছু ▁জান ে না ▁ভা ব ▁ল এই ▁স াল ার ▁বা ড় ি ▁ক ই । ব ল তে ▁পার বেন ▁কে উ । স াল ারে ▁জু তা ▁ম ারা ▁ও চ িত । এই ▁আ বাল চ োদ া ▁শ া মি ম ▁ছা ড়া ▁আর ▁কোন ো ▁ভা ষ ্য কার ▁নে ই ? স বার ▁আ গে ▁এই ▁মাদার ট ু স ্ট ▁পাপন কে ▁বো র্ ড ▁থেকে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁হোক । ▁এক জন ▁আ বাল ▁ক ্রিকেট ের ▁স ভ া প তি ▁কে ম নে ▁হয় ? আ ই সি সি ▁মাদার চ োদ চ ুদ ির ▁পু লা লা ▁ভ ার ত ের ▁জ ি নি স ▁ছ ারা ▁চ লে ▁না এই ▁কা জ ▁গু লা ▁কর ছে ▁ভ ার তে ▁সাথে ▁হা ত ▁মি লি য়ে ▁পাপন ▁মা দা চ ুদ সা লা ▁ r e a l ▁ল ু চ্চ া এই ▁সা লা য় ▁ক খন ও ▁ভালো ▁খে লে নি ▁আর ▁খে ল বে ▁ও ▁না ,, , অ রে ▁না ▁নি য়া ▁ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁কে ▁নে য়া ▁উচ ি ৎ ▁ছি ল আ মাদের ▁জা ম াল প ুর ের ▁সম ্ মান ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি ছে ▁এই ▁সা লা ত ার ▁ম ারে ▁চ ু দি য়া ▁হ ে ট ার ▁পে ল ার ▁ল য়া ▁আ য় চ ে ন ুর ু রে ▁প ি ড াই য়া ▁ছ াল ▁তু লে ▁ফ ে লা ▁হোক ! ▁ধ র্ ম ের ▁না মে ▁ধ ান্ ধ া বা জ ি ▁এই ▁শ াল ারা ▁বে ঈ মান ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁সা মান ্য ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁গে ও ▁গে ও ▁শ ুর ু ▁করে ছে ভাই টা কে ▁দেখে ▁ও ▁তার ▁কথা ▁শু নে ▁বুঝ ে ▁এ ব ং ▁মু খ ের ▁অ ভি ব ্য ক্ত ি ▁বলে ▁দি চ্ছে ▁ত ি নি ▁নি ষ ্ পা প ▁তার প র ▁ও ▁যদি ▁ত ি নি ▁মু শ ফ িক কে ▁খ ারা প ▁কিছু ▁বলে ▁থা কে ▁তাহ লে ▁বি ষ য় টা ▁মু শ ফ িক ▁দেখ বেন ▁কার ণ ▁বি ষ য় টা ▁মু শ ফ িক ▁এ ব ং ▁ ঐ ▁ভাই য় ের ▁এক ান ্ত ▁ব ্য ক্ত ি গ ত । ▁ত ৃ ত ী য় ▁প ক ্ষ ▁কেন ▁এ খ ানে ▁না ক ▁গ লা তে ▁আস বে ▁এ সব ▁নে তা ▁খে তা ▁আমাদের ▁স ো ন ার ▁বাল ের ▁স ঙ ্ গে ▁বে ঁ ধ ে ▁বি চ ি ▁দিয়ে ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁শ ি খ াই ▁বাংলাদেশ ▁যে হ ে ত ু ▁গ ন ত ান ্ত ্র িক ▁দেশ ▁সে হ ে ত ু ▁স ্ বা ধ ী ন ভ াবে ▁ম তা ম ত ▁প্র কা শ ের ▁অ ধ িক ার ▁ম ো টা ম ু টি ▁সব ▁মানুষ ের ▁আছে । ▁তাদের ▁ম ধ ্য ে ▁ও ▁অ ন্য ত ম ▁ ঐ ▁জা ম াল প ুর ের ▁ভাই টি ও । ▁শু ধ ু ▁মু শ ফ িক ▁না ▁বাংলাদেশ ের ▁সব ▁ক ্রিকেট ▁খে লো য়া ড় ▁মাদার চ ো দের ▁গ ালা গ ালি ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁এ সব ▁খান কি ▁মাগ ির ▁ছে লে দের ▁খে লা ধ ু লা ▁কোন ▁বা লে ▁দেখে ▁আজ াই রা ▁ব ছ র ▁ধ রে ▁ক ্রিকেট ▁খে লে ▁এখন ▁পর ্য ন্ত ▁আ হা ম রি ▁কোন ▁পার ফ র্ মে ন্ স ▁নে ই । ▁খান কি ▁মাগ ির ▁ছে ল েরা ▁মাগ ি ▁চ ো দে ▁ক ূ ল ▁প ায় না ▁আ বার ▁ক ্রিকেট ▁খে ল বে ▁ক ী ভ াবে ▁আ ফ গ ান ি স্ত ান ের ▁স ঙ ্ গে ▁ধ ব ল ▁ধ ো লা ই ▁আ বার ▁শ ্র ী ল ঙ ্ কার ▁সাথে ▁ও ▁ধ ব ল ▁ধ ো লা ই ▁খু ব ▁ল জ ্ জা ▁ল জ ্ জা ▁ল জ ্ জা ▁এ গু লো ▁কোন ▁খে লো য়া ড় ের ▁পর ্যা য়ে ▁প ড় ে ▁বে শ ্যা ▁মাগ ির ▁ছে ল েরা ▁খে ল তে ▁হবে ▁র ো হ িত ▁কো হ লি ▁বা ব র ▁স ্ মি থ ▁হো প ▁উ ই লি য়া ম স ন ▁র ু ট ▁এ ব ং ▁ফ ্যা ফ ের ▁ম তো ▁ই ত ্যা দি ▁ছে লে টা কে ▁দেখ তে ▁ভ দ ্র লো ক ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁অ ধ িক া ং শ ▁বা ঙ ালি ▁দ র্ শ ক ▁যে ▁অ স ভ ্য ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ম ূ র্ খ ▁ব র্ ব র ▁ছ ো ট লো ক ▁ই ত র ▁গ রি ব ▁এ ব ং ▁ব স্ত ির ▁ছে লে ▁হয় । ▁তা ▁আ বার ▁ও ▁প্র মা ণ ▁হয়ে ▁গে ল । ▁খান কির ▁ছে ল েরা ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ধ ুল ার ▁বাল ▁ও ▁জান ে ▁না ▁আ বার ▁আ সে ▁আমি ▁বাল ের ▁ফ ্য ান ▁ত াল ের ▁ফ ্য ান ▁স ো ন ার ▁ফ ্য ান শ াল ারে ▁পাপন রে ▁মার এ কে বার ে ▁স ঠ িক ▁স ি দ ্ ধ ান ্ত ▁নিয়ে ছে ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁আর ো ▁এক ট ু ▁বে শি ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁কর লে ▁বে শি ▁ভালো ▁হ ই তো ▁শ ালা ▁টা কা ▁টা কা ▁অ ত ির িক ্ত ▁ লো ভ ▁করা ▁ভালো ▁না গ া ধ া ▁গু লা ▁তা স কি ন ▁যে ▁এখন ো ▁ছ ো ট ▁বাচ্চা ▁সে ই ট ার ই ▁পর ি চ য় ▁দি ল ▁আজ । শ ালা ▁পা প ই ন্ না ▁গু ▁হ ারা ▁হ ার বি বা ংলাদেশ ে ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁জু য়া ▁ম দ ▁মাগ ি বা জ ি ▁পর ি চ াল না কার ী ▁ম ধ ্য ে ▁ভ রা । এ জ ন্য ই ▁দ ল ের ▁এই ▁পর ি ন তি । ▁জ ি ম ্ বা ব ু য়ে ▁মত ▁দ ল টা ▁ধ ং স ▁হয়ে ▁য াবে । বে শ ির ▁ভা গে ই ▁ম ্যা চ ে ▁ফ িক ্ সি ং ▁হয় । লা ভ ▁হয় ▁জু য়া খ োর দের ক ুত্ত া ▁র ু বে ল ▁ত র ▁মু খে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মে য় ের ▁স র ল ত ার ▁স ো জ ুক ▁নিয়ে ▁এ মন ▁কর লি ত দের , ▁মত ▁দ ুই ▁টা কার ▁মি ডি য়ার , ▁মাগ ির ▁প ুত েরা ▁সা ব ্ব ির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চ না ▁করে ▁ত দের , ▁ম ারে ▁চ ু দি , ▁ < b r ▁ / > , সা ব ্ব ির ের , ▁বাল ের ▁স মান , ▁এক জন , ▁মানুষ ▁আছে নি ▁এই ▁মাগ ির , ▁প ুত েরা ,, ▁শু ু ধ ু ▁সা ব ্ব ির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চ না ▁করে ▁ত দের ▁কি ▁লা ভ , ঐ ▁শ াল ারা ▁এ তো ▁কা হি ন ির ▁দরকার ▁কি ▁ছি লো স াল ার ▁মাদার ▁চ োদ ▁মি থ ্যা ▁বল ার ▁আর ▁জ ায় গ া ▁পা স ▁না । এ ক টি ▁মে য় ের ▁জ ি ব ন ▁ন স ্ট ▁করে ▁আ বার ▁ব র ো ▁ব র ো ▁কথা । এই ▁সা লা ▁আ ব ুল ▁চ োদ া ▁কোন টা ▁ঠ িক ▁আর ▁কোন টা ▁ঠ িক ▁না ▁এ টা ▁ত রা ▁বু জ স ▁না । ▁মাদার ▁চ ো দের া ▁মু শ ফ িক ুর ▁কি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁মা থা ▁মাদার ▁চ ো দের া সা লা ▁প্র তি ব ন্ ধ ী ▁তা স কি ন ▁জা ত ী য় ▁দ ল ▁ থ াই কা ▁বা দ ▁প ই ড়া ▁সা লা ▁আ বাল ▁জ ার জ ▁তা স কি ন আ ই ▁স ি ▁স ি ▁মু খে ▁জু তা ▁মার ত ৃ ত ী য় ▁দি নে ▁কি ▁খে লা ▁হ ল ▁মি নি ট ▁খে লা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁ট িক িক ▁কা ট ে ▁কে উ ▁বাংলাদেশ ের ▁সাথে ▁খে লা ▁হ লে ▁এ ট ুক ু ও ▁ভ র সা ▁নে ই ▁ট িক ি ট ▁কে ট ে ▁খে লা ▁দেখ তে ▁পার ব ▁না ▁দি নের ▁ল ান্ জ ▁দ ূ র ▁ ডি ঙ ্ ক ্র স ও ▁হ ল ▁না ▁খে লা ▁শ ে ষ । ▁কি ▁বাল ের ▁ টি ম ▁ট ো ▁ই নি ং শ ▁নিয়ে ▁টা ▁উ ই কেট ▁নিয়ে ▁ও ভ ার ▁টা ▁ও ভ ার ও ▁খে ল তে ▁পার ল ▁না ।। ।। ▁বাল ের ▁ টি ম চ োদ না ▁শ া ম ী ম ের ▁একটা ▁প্র ে ড িক শ ন ▁ও ▁খা ট ে ▁না । ▁বল দের ▁বাচ্চা ▁খে লা ▁তো ▁বুঝ ে ই ▁না ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁ক য় । ▁মাদার চ োদ ▁একটা । না ছ ির ▁ল ু চ া পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁দ ুই ▁ছা গল ▁দ ুই টা কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হ ৌ ক পাপন কে ▁পা গ লা ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ▁করা ▁প্র য় ো জন ▁ক ্ লা ব গু লো কে ▁কে সি ন ো ▁ব ান ান োর ▁ম ূ ল ▁হো তা ▁হ চ্ছে ▁পাপন ▁তা কে ▁আ গ ের ▁এ রে স ্ট ▁কর ার ▁প্র য় ো জন ▁ছি ল ত ুই ▁শ ালা ▁একটা ▁মাদার চ োদ পাপন ▁কুত্ত ুর ▁বাচ্চা ▁ম দ ▁খ োর ▁এই ▁পাপন ▁কুত্ত ু রা ▁বাচ্চা কে ▁কি ▁করা ▁যায় ট ু প ি ▁ভাই ▁এই ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলে ন শ ালা ▁ও ▁যদি ▁খে ল ও য়ার ▁না ▁হ তো ▁তাহ লে ▁ও কে ▁কে ▁বি য়ে ▁কর তো ▁হ ্যা প ির ▁ম তো ▁মেয়ে ▁যে ▁ও র ▁সাথে ▁কথা ▁বল তো ▁এ টা ▁ও র ▁ক প াল ব ু কা ▁চ ুদ ারে ▁গ ালি ▁দি ছে তে ▁কি ▁হয়ে ছে ▁সা লা ▁আ বাল ▁গু লা ক ▁দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁দি য়া ▁দে ▁হ াল ারা ▁একটা ▁জ ি নি স ▁নিয়ে ▁এ তো ▁কিছু ▁করা ▁ঠ িক ▁ন ার ু বে ল ের ▁চে য়ে ▁মে য় ের ▁ও ▁দ ো ষ ▁ক ম ▁ন য় । শ ালা ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বল দ ▁শু ধ ু ▁ব ান ো য়া ট ▁খ ব র ▁ লি খ ি স পাপন ▁স াল ার ▁পো ল ারে ▁প দ ত্য ক ▁চাই ▁কে ▁কে ▁পাপন ের ▁প দ ত্য ক ▁চা ও স াল ার ▁বাচ্চা ▁ও ই ▁তো ▁খে লা ▁করে ▁বাল ের ▁মত ▁ও র ▁চে ▁ই য়ে ▁আমার ▁পা ড় ার ▁খে লো ▁য ার ▁অনেক ▁ভালো ▁খে লে ।। । বাল ▁চ োদ ার ▁শু ধ ু ▁না গ ি ন ▁ ড ্য ান্ স ▁এ ▁মান ে ই মা দার ▁স ুদ ▁বাল ের ▁বি ▁প ি ▁এ ল ▁আ য় ো জ ক ▁তার ▁থেকে ▁আমাদের ▁গ ্ রা ম ের ▁ম ্যা চ ▁গু লো ▁আর ো ▁ভালো ▁হয় খ ান কির ▁পো লা ▁তোর ▁ল জ ্ জা ▁লা গে ▁না ▁এ সব ▁কথা ▁বল তে ? ▁জু য়া ড় ির ▁বাচ্চা মি থ ্য ে বাদ ী ▁পাপন । ▁তুই ▁তো ▁বি দেশ ে ▁যে য়ে ▁ক ্যা সি ন ো তে ▁জু য়া ▁খে লো স ।। আ বে ▁চ ু টি য়া ▁তুই ▁ই স লাম ▁সম ্ প র্ কে ▁কি ▁জান ি স ? ▁তুই ▁সা লা তো ▁ই হ ু দি সা কিব ▁ভাই ▁ফ ির ে ▁চ ায় ▁পাপন ▁কুত্ত ার ▁প দ ত ্যা গ ▁চ ায় । চ োর ের ▁বাচ্চা ▁চ োর ▁সা লা ▁পাপন ▁ঘ ো স । সা ব ্ব ির ▁একটা ▁বি য়া দ ব পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁শ ালা ▁প দ ত্য গ ▁চাই পাপন ▁খান কির ▁পো লা ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁দ ায় ী ▁তুই পাপন ের ▁মেয়ে ▁ রে ▁চ ু দি খ ান কির ▁পো লা ▁জা ড় জ ▁স ন্ত ান ▁মু শ ফ িক ▁আমি ও ▁দি লাম ▁ক ী ▁বাল ▁ফ ে লা বি ▁ফ ালা । ▁শ ালা ▁গা জা খ োর ▁এর ▁বাচ্চ ারা । ই ন্ ডি য়া কে ▁গ ালি ▁দি য়া ▁কি ▁কর ব ▁ | ▁আস ল ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁হ ই ল ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ▁পাপন ▁ | ▁তার ▁ক থ ায় ▁বো ঝ া ▁যায় ▁পাপন ের ▁কার ণ ে ই ▁শ া কিব ▁সা জা ▁প ্ রা প ্ত ▁ | ▁পাপন ▁শু ধ ু ▁সাকিব কে ই ▁সা জা ▁প ্ রা প ্ত ▁কর ল ▁না কি ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁স ক ল ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁গা দ ্ দার ি ▁কর ল ▁? ?? ▁এ টা কি ▁দেশ দ ্র ো হ ী ▁কা জ ▁কর ল ▁পাপন ▁? ?? ▁বুঝ তে ছি ▁না !! ! ▁নি জে ▁জু য়া ▁খে ই লা ▁বে ড় ায় ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ের ▁টা কা ▁দি য়া ▁আর ▁ন ির ▁অপ রা ধ ▁সাকিব কে ▁আর ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ কে ▁দি ল ▁ই ন্ ডি য় ান ▁বা শ ▁এই ▁বা ং ল ার ▁বা শ ▁দি তি ▁পাপন ▁তার প র ও ▁কিছু টা ▁ভাল ▁লা গ তো ▁পাপন ▁তুই ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁হ ই লে ▁নি জে ▁থেকে ই ▁ন ির ্ বা স নে ▁যা ▁আর ▁কুত্ত া ▁চ োদ ার ▁ফ স ল ▁হ ই লে ই ▁এই ▁দেশ ে ই ▁থাক ▁ | হ াল ার ▁প ুত ▁পাপন ▁না ছ ির রে ▁খ াই ছ স ▁এখন ▁সাকিব ▁ রে ▁খ াই তে ▁চা স র ু বেন ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা । লি ট নের ▁না ম ▁ক ছ ▁না হ ▁কেন ▁মাগ ির ▁হো লা খ ান কির ▁পো ল ারা ▁ম জা ▁কর ো ছ না হ াল ার ▁প ুত েরা ▁মা ঠ ে ▁পারে ▁না । ▁ঘ রে ▁ভাল ই ▁পারে । এই ▁সা ব ্ব ির ▁ব ্যা টা ▁ক ্রিকেট ▁খে ল তে ▁আ সে ▁নাই ▁ও ▁আস ছে ▁শু ধ ু ▁ল ু চ্চ া মি ▁করতে ম ু স ফ িক ▁মাদার ছ ুত ▁ক ই লাম আ বাল ▁চ োদ া ▁বলে ▁ত ▁মাদার ীর চ োদ ▁বি শ ্ব কা প ে ▁খে ল ার ▁চ ান্ স ▁প াই ▁নাই ▁আস লে ▁মাদার ীর ▁উচ িত ▁ছি লো ▁এ টা ▁বা ▁করা ▁থেকে ▁নি ষ ে ধ ▁করা ▁কি ন্তু ▁হা লা য় ▁উ ল্ টা ▁লা ই ভ ে ▁ম ারা মার ির ▁ভিডিও ▁করে ▁দি চ্ছে । ▁কুত্ত া ▁ত ▁প ড়া ▁ লে খ া ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁কে ম নে ▁কি ▁আর ▁কর বো ▁আ স্ত া ▁একটা ▁বল দ ▁তা স কি ন । পাপন রে ▁কোন ▁ম াই কে ▁গ ালি ▁দি লে ▁স ুন কে ▁পা ব ▁কে উ ▁জান ে ন ▁শ াল ার ▁প ুত ▁র ান ান ▁আপ ▁এর ▁প ুর স্ কার ▁নাই ▁কেন । ▁বি শ ্ বা স ▁করে ন ▁অ ন কে ▁কে ঁ দে ▁ছি ▁সাকিব ▁ভাই য়ে ▁জন্য । ▁সা লা ▁পাপন ▁তুই ▁বুঝ বি ▁এ বার ▁পাপন কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁দ ালা ল ▁দেশ প ্র ে ম ▁নাই ▁পাপন ের তা মি ম ▁জ ায় গ ায় ▁দা ড় িয়ে ▁খে ল তে ▁পারে ▁না ▁বাল ের ▁খে লো য়ার ▁হ ই ছে । ▁কুত্ত া ▁পাপন প প ক ্ ▁ন ৷ ▁সা লা আ র ▁জ ে ▁সা লা য় ▁জ ার ছি ▁গ ায় ▁ও রে ▁পা লে ▁আমি ▁ও খ ানে ই ▁ও র ▁চ ো খ ▁দ ুই টা ▁উ ঠ ায় ▁তা ম ▁সা লা ▁ব াই ন চ োদ ত ুর ▁ম ারে ▁কি ▁চ ুদ ছি ল ▁নি ▁আ শ রা ফ ুল । স াল ার ▁প ুত চ া ম চ া ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ▁গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁কি ▁হয়ে ছে ▁এক ট ু ▁গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁বলে ▁তো দের ▁গা য়ে ▁হা ট ▁লা গে ▁আর ▁আমাদের ▁ন ব ী জ ি ▁কে ▁নিয়ে ▁যে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ▁ ঐ ▁সম য় ▁তো রা ▁কো থ ায় ▁থাক ছ ▁দ ালা ল ▁রা পাপন ▁তো ▁জ ো য়া ▁জ ী ব নে ▁ও ▁খে লে ▁না ▁সে ▁তো ▁কে সে ন ো তে ▁যায় ▁ম ো ল ার ▁জু স ▁আর ▁ত ে লা প ো কা ▁এর ▁সু প ▁খে তে ▁স াল ারে ▁ছি রা ▁জু তা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁দরকার । সা লা ▁আ বাল সব ▁খান কির ▁পো লা ▁হ ির ন চ ি ▁এ গ ুল ারে ▁রা খ ছে ▁ক েরা ▁য ত সব ▁পা গল ▁ছা গল ▁ছে লে টা কে ▁হ ুদ া হ ু দি ▁হয় র ান ি ▁করা ▁হ চ্ছে ম াল ুর ▁ম ায় ের ে চ োদ ্ দ আ ম ির ▁সা ব ্ব ির ▁কে ▁বল তি ছে ▁চ ুত ি য়া ▁বে হ ে ন চ োদ এ সব ▁আ চ োদ া ▁হ ু জ ুর েরা ▁আমাদের ▁ধ র্ ম ▁ই স লাম ▁কে ▁হ াই জ ্যা ক ▁কর ছেন ব ী ▁কে ▁গ ালি ▁দি লে ▁কিছু ▁বল স ▁না ▁ন ট ির ▁বাচ্চ ারা ▁আর ▁তা কে ▁গ ালি ▁দি সে ▁কি ▁হ ই ছে স ান ি য়া ▁ম ির ্ জা কে ▁কি ▁চ ো দে ▁দি ছে ▁সা ব ্ব ির ! ▁এ না ম ুল ▁বাল ের ▁না ▁পারে ▁ব ্যা টি ং ▁না ▁পারে ▁কি প ি ং ▁সা লা ▁একটা ▁বো কা চ োদ া ▁প ্ লে য়ার । সে ▁নি জে কে ▁হ ার ্ ড হি ট ার ▁হ ি সে বে ▁যা হ ির ▁করতে ▁চ ায় ▁প্র ক ৃ ত প ক ্ষ ে ▁সে ▁একটা ▁ফা উ ল ▁আ বাল মার ্ কা ▁খে লো য়া ড় । তা কে ▁ ঢ া কা ▁দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁উচ িত । মার ▁জ লে না ▁মা স ির ▁জ লে ▁কুত্ত ার ▁দ ল স াল ার ▁প ুত ▁এই টা ▁তুই ▁কো থ ায় ▁প াই লি ল ু চ্চ া পাপন ▁মাদার ছ দ ছি ▁ছি ▁দ ুই ট াই ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা পা প ো ই না ▁মাদার ▁চ ুদ পা প ো ন্দ া ▁মাদার ি ফ াল ত ু ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁হয় ▁না , খ বি স মা দার ▁চ োদ ▁তুই ▁ক তা ▁ব লি স ▁না ও ই ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ূ দি সি লে ট ের ▁সব ড ির ▁স ুদ ার ▁ম াই ঝ ে ▁দ ুষ ▁আছে ▁ব াই ন্ চ ুদ ▁সব আ বাল ▁চ ুদ া ▁পো লা প াই ন পা প ো নের তো ▁ল জ ্ জা ▁নাই ▁ও কে ▁জু তা ▁মার লে ▁কি ▁হবে য ত ▁গু লা য় ▁খে লে ▁সব ▁গ ুল ার ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁খান কির ▁পো লা গ ো ▁মাদার ▁চ ু দের া বো কা চ োদ া ▁তো মার ▁ক থ াই ▁তো ▁আমার ▁ভালো ▁লা গ তে ছে ▁না । ক ্রিকেট ের ▁জ ায় গ ায় ▁তু মি ▁ত ি স্ত ার ▁প ান ি ▁মি শ িয়ে ▁দি স ো । সব াই ▁বুঝ ে ▁ভাই ▁। ▁পাপন ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁জান ো য়ার ের ▁কা জ । ▁পাপন ▁মাদার ▁চ ো ট স াল ারে ▁গ লা য় ▁ধ রে ▁বা হ ির ▁করে ▁দে ওয়া ▁হ ুক ও য় ▁ক ্রিকেট ের ▁কি ▁বুঝ ে ফা উ ল ▁বা স ্ট ার ্ ড ▁পাপন দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁আ রে ক ▁ব াই ন চ োদ মান ু ▁ ষ ের ▁মু ▁খে ▁আ ঘ া ত ▁করা ▁হ ারা ম । ▁হ াল ারা ▁ত ি ন ট াই ▁বল ▁দ ের ▁বাচ্চা এই ▁পাপন ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁য ত ▁দি ন ▁আছে ত তো ▁দি ন ▁আর ▁খে লা ▁দেখ বো ▁না এ ▁মাগ ি ▁তুই ▁বা জ ারে ▁বা জ ারে ▁চ োদ া ▁দে হ ্যা প ির ে ▁সে ই ▁স ুদ া ▁সু দি ছে ▁ রে ত ুই ▁মাদার চ োদ ▁এক ▁না ম ্ বার ▁চ োর । খ ান কির ▁ছে লে ▁তোর াই ▁তো ▁দেশ টা কে ▁শ শ ্ মান ▁ব ান িয়ে ▁দিয়ে ছি স । পাপন ▁এই ▁অ ব ৈ ধ ▁ক ্যা সি ন ো ▁থেকে ▁দ ৈ ন িক ▁হা জ ার ▁টা কা ▁প ান । পাপন ের ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ড া ম ো এই ▁মাগ ির ▁পু তে দের ▁পা লে ▁কোন ▁ক ুক ুর ের ▁বা চ চ া । আ গে ▁দেশ ের ▁গু লি কে ▁জু তো ▁দিয়ে ▁প ি টা লে ▁ভালো ▁হবে ▁ব াই ন চ ৌ দ রা ▁দেশ ের ▁টা কা ▁ন ষ্ট ▁করে ▁চ োদ ার ▁খে লা ▁কর ? ▁এই ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁এখন ▁ভা ত ▁খে তে ▁ভা ত ▁প ায় ▁না ▁। ত ুই ▁তো ▁মাদার ▁চ ু * ▁ **** ত র ▁ম ারে ▁ক ুক ু রে ▁চ ু ***** ▁আ ন্ ট ির ▁ছে লে । ভি ডিও ▁ ডি লি ট ▁কর । শ ালা ▁খা টা স ▁সবাই ▁একটা ▁করে ▁রি প োর ্ট ▁কর ুন ▁আর ▁কা জ ▁প ায় ▁না ▁এই ▁পা গল ▁গু লো রে ▁নে ট ও য়ার ্ কে ▁দেখ া তে ▁হয় ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁পাপন ▁ত রে ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁জান ে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল তা ম পাপন ▁একটা ▁খান কির ▁পু লা ও রে ▁ লে ঙ টা ▁করে ▁রা স্ত ায় ▁ছে ড় ে ▁দি ন ! ও রে ▁ম াই রা ▁ফ ে ল বে ▁জ ন তা ! ব াই ঞ ্ চ ুদ ▁হ ই লো ▁একটা ▁মাদার চ ুদ ভি ডিও ট ার ▁শ ির ো না ম ▁কোন ▁মাদার চ ো দে ▁ লি খ ছে ? ▁? দ ু জন ▁মি লে ▁তা স কি ন ▁বু কা ▁চ োদ ারে ▁মার ▁ব ান চ োদ ▁তা স কি ন । পা কি স্ত ান ▁আস ল ▁কথা ▁থেকে ?? ▁দেখ লে ই ▁ থ ু ▁দি তে ▁ই চ্ছে ▁হয় , ▁হ ারা ম ী ▁র ু বে ল , ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা । ▁জ ে লে ▁পর ি বার ▁তো রা ▁সবাই ▁জান া ▁দরকার । আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁থা কা কা লে ▁সব কি ছ ু ▁হ তে ▁পারে ▁খান কির ▁য ত দি ন ▁বি দ ায় ▁না মি বে ▁ত ত দি নে ▁দেশ ট ারে ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁ফ ে ল বে ম ু স ফ িক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল ▁জ ে ▁গ ালি দি লে ▁এ ম ো ন ▁হবে ▁জ খ ো ন ▁রা স ুল ▁কে ▁নিয়ে ▁বা জে ▁কথা ▁বলে ▁ত খ ো ন র ু বে ল < b r ▁ / > ত ুই ▁জ ি নি স ▁ রে ▁মাদার ি < b r ▁ / > < b r ▁ / > ছি ▁চ ুদ াই স ▁না < b r ▁ / > হা হা হা সা ব ্ব ির ▁এর ▁না ম ্ বার ▁আছে । ▁সবাই ▁ক ল ▁দি য়া ▁মাদার ি চ্চ োদ ▁ রে ▁মি স ড ▁ক ল ▁দে ন । বাল ের ▁নি উ জ ▁সম ্ প ্র চার ▁করে ▁সম য় ▁ টি ভি ▁বাল , ক ্রিকেট ার ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁সব ▁আজ ায় ▁খ ব র ▁চ ালা য় চ ুদ া চ ু দি ▁কর ার ▁সম য় ▁কোন ▁মাগ ি ▁ক য় না ▁প রে ▁আ ই সা ▁মি ডি য়া ▁কা ছে ▁ক য় ▁বুঝ ি না ▁বাল ▁কি সে ▁ লো ভ ো ▁করে । ক ুত্ত ার ▁পে ট ে ▁ঘ ি ঁ ▁স য় ▁না । আ মি ▁এখন ো ▁হ ত বা ক , র ু বে ল ▁এর ▁মত ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁কে ম নে ?? ? ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁রা খ া ▁হয় ? ▁? সা ব ্ব ির ▁ব ান্ ধ ীর ▁প ুত ,, ,, ,, ম ু শ ফ িক ুর ▁র হি ম কে ▁নি য়া ▁বা জে ▁কথা ▁বল ার ▁অপ রা ধ ে ▁এই ▁ব াই ন চ োদ কে ▁রা ম ▁প ্যা দ ান ী ▁দে ওয়া ▁হোক । মা দার চ ান ▁ত রে ▁কুত্ত ার ▁সাথে ▁ত ুল না ▁কর লাম খ ান কির ▁প লা ▁সা ং বাদ িক মা দার চ ুদ ▁ব স্ত ির ▁পু লা ▁বড় ▁ লো ক ▁হয় ছে ▁ত াই ▁এই ▁অ ব স্ থা । ও র ▁শ া স্ত ি ▁ক ম ▁হয়ে ▁গে ছে । সা লা ▁পাপন ▁মানুষ ▁হ ি সে বে ▁শ য় ত ান ▁ও ▁চ োর ▁ধ ান্ দা ▁বা জ হ ায় রে ▁মু স ল মান ▁ন ব ী কে ▁গ ালি ▁দে য় ▁কোন ▁মা তা ▁ব ্যা থা ▁নাই ▁আর ▁ও ▁কি ▁বল ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁এ ত ▁মা তা ▁ব ্যা থা ▁ত াই ▁আ মরা ▁গ র ু ▁খা ওয়া ▁মু স ল মান ত ুই ▁মাগ ির ▁পু লা ▁পাপন কে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁দে বো ▁মাগ ির ▁পু লা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খান কির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সম য় ▁ক মে ▁আস তা ছে পাপন ▁হ লো ▁মাদার ি চ োর ▁এর ▁বড় ▁গ লা ▁চ োর ▁সা লাম ু শ ফ িক ের ▁জ ার ্ সি ▁প ড়া ▁হা লা য় ▁প্র ফ ে শ ন াল ▁গ ্যা ঞ ্ জা খ োর মা গ ির ▁প ুত েরা ▁গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁তা তে ▁কি ▁হয়ে ছে আ ফ গ ান ি স্ত ান ▁কে ▁য ারা ▁ছ ো ট ্ট ▁দ ল ▁বলে ▁অপ মান ▁করে ▁বি শ ্ব কা প ▁এ ▁আ ফ গ ান ি স্ত ান ▁কে ▁হ ার ান োর ▁প রে ▁অনেক ▁ম জা ▁নি ছে ▁ত ারা ▁কো থ ায় ? ▁! ব ু ঝ লাম ▁গ ালি ▁দি ল ▁প্র মান ▁কো থ ায় ▁সে ট ার ▁ছে লে ▁টা ▁ব ার ▁ব ার ▁বল তা ছে ▁গ ালি ▁দে য় ▁নাই ▁আর ▁মু শ ফ িক ▁আমার ▁কি ▁বাল ের ▁খে লো য়া ড় ▁যে ▁তা কে ▁গ ালি ▁দে ওয়া ▁য াবে ▁না ▁ফ াল ত ুর ▁কার নে ▁অনেক গু লো ▁ম ্যা চ ▁হ ার ছি পাপন ▁দ ালা ল কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ িত স াল ার ▁প ুত ▁পাপন রে ▁দেশ ▁ থ াই কা ▁ত ারা ও র ▁পা ছ ায় ▁আ গে ▁ব ্ লে ট ▁দি য়া ▁চ ির ব ▁তার প র ▁ল ব ন ▁ম রি চ ▁দি ব মা থা ▁উচ ু ▁কর ার ▁কথা ▁বলে ছে ▁এ টা তো ▁আর ▁খ ারা প ▁কিছু ▁বলে নি ▁শ ালা ▁ব াই ন চ ুদ ▁বলে তো ▁আর ▁গ ালি ▁দে য় ন ী ▁ম াল িক ের ▁চে য়ে ▁কা ম ল ারা ▁লা ফ ালা ফ ি ▁বে শি ▁কর তা ছে ▁য ারে ▁বলে ছে ▁সে ত ু ▁মনে ▁হয় ▁ক ্ষ মা ▁করে ▁দিয়ে ছে পাপন ের ▁পা ছ ায় ▁স ি দ ্ ধ ▁ ডি ম ▁পু রা ▁হোক । বে শি ▁বড় লো ক ▁হ তে ▁চ ায় ▁মাদার ▁চ োদ গে ▁লা খ ▁তো ▁দ ূ র ের ▁কথা ▁চ ার ▁টা কা ▁ও ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ন য় র ু বে ল ▁তোর ▁ব ুন কে ▁চ ুদ ছে , ▁স াল ার ▁প ুত পাপন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ লো ক টা ▁ভাল ▁না ▁এ ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট কে ▁ধ ্ব ং স ▁আমি ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁কা ছে ▁একটা ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর বে ▁বি সি বি ▁থেকে স াল ার ▁পো লা ঢ া কার ▁মেয়ে দের ▁ভ ুদ ার ▁ ঝ ালা ▁মি টা য় ▁দি ছি । ▁কে মন ▁লা গ ছে ▁ ঢ া ক াই য়া ▁মাগ ি রা ▁উ ত ্ত র ▁দে । লা ফা ▁এই বার ▁দ ু ধ ▁গু লা ▁না চ ায় ▁না চ াই আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁ঠ িক ▁হয়ে ছে ▁শ ালা ▁ক ু ও াল ী গ ▁সাকিব মা দার চ ু দে গ ো রে ▁ধ রে ▁কুত্ত ার ▁মত ▁পে ট ান ো ▁উচ ি ৎ । ▁মু শ ফ িক রে ▁গ ালি ▁দি ছে তো ▁কি ▁হ ই ছে ▁সে ▁কি ▁আল্লাহ র ▁ফ ের ে শ তা ▁না কি ▁ছে লে টা কে ▁দেখে ▁ভ দ ্র ▁ম ন ো ▁হ চ্ছে ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁দ ল ▁তার ▁উ প র ▁অ ন্য ায় ▁অ ত ্যা চার ▁কর লো ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁ছে লে ট ার ▁কা ছে ▁তাদের ▁ক ্ষ মা ▁চা ওয়া ▁উচ ি ৎ । আ র ▁ ঐ ▁টা ▁ক ল ▁দে য়া ▁হয় ▁নাই ▁শু ধ ু ▁মা এ ▁এ স এ ম ▁কর ছি লো ▁সাকিব ▁রি প ্ লা ই ▁করে ▁নাই ▁আর ▁মা দা ▁চ ুদ ▁পাপন ▁এখন ▁কথা ▁বল তে ▁আছে ▁কার ণ ▁মা দা চ ুদ ▁পাপন ▁এই ▁কথা ▁বল তে ▁আছে ▁তার ▁গু টি ▁বা জ ি ▁ব ন্ ধ ▁হয়ে ▁য াবে ▁ত াই ▁সাকিব ▁কে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করে ▁দি ছি ▁মা দা চ ুদ ▁পাপন তো রে ▁জু তা ▁মার ▁উচ িত ▁ব াই ন চ োদ মা শ রা ফ ি ▁তো ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে ন াই ▁ত াই ▁সা ব ্ব ির ের ▁উ দ য া পন ▁স হ ্য ▁হয় ন াই পা প ুই ন্য া ▁মাদার ▁চ ুদ ▁মু লে ▁ টি ম টা ▁শ ে ষ গ া জা ▁খ ুর ▁দ ালা ল ▁খান ক ীর ▁পু লা ▁চা ম ছা ▁কিছু ▁দ ালা ল ▁ছে লে টা ▁কে ▁শু ধ ু ▁শু ধ ু ▁হয় র ান ি ▁কর লো আ শ রা ফ ুল ▁শ ে ষ অ ত ঃ প র ▁সাকিব ও ▁শ ে ষ মা গ ীর ▁বাচ্চা ▁পা প ্ পন ম ু স ফ িক ▁কি ▁আমার ▁বাল হ ালা ▁তো রে ▁সব ▁বল তে ▁হবে ।। ।। ত াই লে ▁তোর ▁কা জ ▁কি ।। । ত ুই ▁আ ছি স ▁কি ▁জন্য ।। । না ট ের ▁গ ুর ু ▁পাপন ▁পা গল মা গ ির ▁প ুত ▁পাপন ▁তোর ▁ম াই রে ▁চ ুদ িক ুত ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ভা ব ▁দে ই খ া ▁আর ▁বা চ ি ন ার ু বে ল ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁দেখ তে ▁গা ঞ ্ জ ু ট ্ টি ▁মত ▁লা গে ▁হা লা ▁একটা ▁ফ কি ন্ন ির ▁প ুত ু মি ▁এখন ▁ও ▁বল ▁ব য় ▁দেশ ের ▁জন্য ▁না ▁খে ই লা ▁দেশ ের ▁কথা ▁চ ি ন্ তা ▁না ▁ক ই রা ▁এখন ▁সব ▁শ াল ারা ▁টা কার ▁প ি ছ নে ▁ছ ু টা ▁শ ুর ু ▁কর ছে ▁পাপন ▁বলে ন ▁ক ্রিকেট ার ▁বলে ন ▁সবাই । পা শ ের ▁দেশ ▁ই ন্ ডি য়া ▁বা ▁অ ন্য ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁আর ▁দেশ ের ▁প ্ রা তি ▁ভালো বা সা ▁নি য়া ▁খে লা ▁চ ো খে ▁প ড় ার ▁মত ল ু চ্চ ার ▁হা ফ ে জ র ু বে ল ▁ ১ ন ং ▁ব াই ন চ োদ গ া জা ▁খে য়ে ▁কথা ▁ব লি স ▁না কি ▁সা লা ▁এর ক ম ▁আ ল ট ু ▁প াল ট ু ▁বি ডিও ▁ব ান া বি ▁না খ ান কির ▁পো লা ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ো দি ▁ক ৈ ▁র ু বে ল ▁গ ান ▁ক ৌ ছে পাপন ▁হ াল ার ▁প ুত ব ্যা ড লা গ ▁ব লা য় ▁কি ▁সম ো স্ সা ▁খান কির ▁পো লা ▁মু শ ফ িক ▁লা খ ▁টা কা ▁বে ত ন ▁না ও ▁তো মার ▁মা ▁বো ন ▁চ োদ াই না ▁টা কা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁হ ং ক ং ▁ব ার ম ু ড ার ▁মত ▁দ ল ের ▁সাথে ও ▁পার ি স ▁না ▁কুত্ত ার ▁চ োদ া ▁পা ব ল িক ের ▁টা কা ▁খা ও ▁ব উ ▁প াল ো ▁আর ▁এক ট ু ▁খ ারা প ▁ব ল্ লে ই ▁সা উ য়া য় ▁লা গে ▁লা খ ▁টা কা ▁মাদার ▁চ োদ ▁ও ই ▁চা ম চ া ▁ক ত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁চা ম চ া মি ▁ব ন্দ ো ▁কর ব ান দ ির ▁পু লা ▁ত র ▁ব ৌ উ ▁র ু বে ল ▁নিয়ে ▁গ ান ▁গ াই ছে । পাপন ▁কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ পা প ই ন্ না ▁বে স ্যা ▁মাগ ীর ▁পো ল ার ▁হো গ া ▁দি য়া ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ । ই ন্ ডি য়ার ▁ঘ ু স্ টি ▁চ ুদ ির ু বে লে ▁ছে হ ারা ▁পা গ লে ▁মত ▁ব স তি ▁পো ল ার ▁মত ▁চা গল পাপন কে ▁জু তা ▁ন িক ্ষ ে প ▁করা ▁হোক । হ ায় রে ▁পাপন ▁তুই ▁আস লে ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা শ ালা ▁মু শ ফ িক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল খ ান কির ▁প ুল ারা ▁ত দের ▁কি ▁খ াই য়া ▁কোন ▁কা জ ▁নাই ভ াল ▁মু শ ফ িক ▁কে ▁গ ালি ▁কি ▁বাল ▁হ ই ছে ▁হ ে ▁কোন ▁হ ান ের ▁প্র ে সি ড ে ন্ ট ▁আর ▁সব ▁ব ান্ দ ির ▁প ুত ▁দ ের ▁ভা ব ▁দে ই খ া ▁ম ন ড া ▁ক ই তা ছে ▁ভিডিও র ▁ভ িত রে ▁ ড ুই কা ▁পু ট কি ▁মার ি ▁স াল ার ▁পো ল ারা পাপন ▁ক ুক ুক ের ▁বাচ্চা ▁তো কে ▁জ ো তা ▁প ি ট ▁কর বো ▁ত ই ▁খ রা তি ▁আ ছি লি ▁আ খন ▁তুই ▁আ তো ▁ব র ো ▁কি বা বে ▁হয়ে ছ ো থ সব ▁দ ালা ল তো র ▁পু ট কি ▁চ ু দি ▁শ ালি ! খ ান কির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁ক ঠ ি ন ▁না ট ক ▁বা জ তো র ▁বা প ে ▁তোর ▁মা কে ▁যে ▁সম য় ▁চ ো দে ▁ ঐ ▁সম য় ▁তোর ▁বা প ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁তোর ▁মা কে ▁চ োদ ছি ল আ র ▁সে ই ▁চ ুদ ার ▁ফ স ল ▁হ লি ▁তুই ▁খান কির ▁পো লা ▁পাপন পাপন ের ▁ই চ্ ছ ায় ▁যদি ▁সাকিব ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁হ তে ▁পারে ? তা হ লে ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁কথা ▁পা প কে ▁জু তা প ি টা ▁করে ▁আজ ী ব নের ▁জন্য ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁হোক ! ছা গ লা মি ▁ছা ড়া ▁নি উ জ ▁করা ▁যায় ▁না ! ▁আ ব ুল !! ▁ছি ▁ছি ▁ছি । ▁এ রা ▁না কি ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁খে লো য়ার । ▁আমার ▁মনে ▁হয় । ▁এ দের ▁জু তো ▁পে টা ▁করতে ▁করতে ▁দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ । ▁না তো ▁দ ল ের ▁ক ল ঙ ▁এ রা । ▁র ু বে ল ের ▁ধ ো ন ▁গ ড়া ▁পু ছে ▁কে ট ে ▁দি তে ▁হবে । ▁আর ▁হ ্যা প ির ▁গ ুদ ▁বে লা ক ▁ট ে প ▁মার তে ▁হবে । ▁দ ু জন ার ▁র স টা ▁ক ম ▁ছি ল ▁না । ▁হ ্যা প ির ▁গ ুদ ▁ক ূ ট ▁ক ু ট ▁কর ছি ল । ▁র ু বে ল ▁চ ু দে ▁স াই জ ▁করে ▁দিয়ে ছে । ▁এখন ▁ক ান না ▁কা টি ▁করে ▁লা ভ ▁নে ই । আ বার ▁র ু বে ল ের ▁সাথে ▁দেখ া ▁কর বি ▁তোর ▁আ বার ▁গ ুল ▁মার বে । এ ক বার ▁শ িক ্ষ া ▁হয় নি ▁আ বার ▁চ োদ া । ▁খা বি ▁বলে ▁ লে গে ছি ? ▁তু মি ▁শ য় ত ান ের ▁রা স ত ায় ▁থেকে ▁চে হ ারা টা ▁ই ব ল ী শ ের ▁ম তো ▁হয়ে ▁গে ছে । ▁আ ল ল ার ▁রা স ত ায় ▁থাক লে ▁চে হ ারা ▁ন ুর ান ী ▁হয় । ▁আপ ু ▁তো মার ▁না ম বার টা ▁দা ও ▁অনেক । ▁কথা ▁আছে । ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁পাপন ঐ ▁মাদার ▁চ ুদ ▁কি ▁ লে খ চ ি স তো র ▁কি ▁বাল ের ▁রা গ ▁পাপন মা দার চ ুদ তো কে ▁সাকিব ের ▁বাল ▁ফ াল ান োর ▁কা জে ▁দি বো ব ান দ ির ▁প ুত ▁আর ▁কোন ▁নি উ জ ▁পা স না .. . ? ▁ক ল কা ত ার ▁দ ালা ল ▁এই ▁দেশ ে ▁চা ক রি ▁করে ▁এই ▁দেশ ের ▁ব দ না ম ▁রি প োর ্ট ▁প্র কা শ পাপন ▁মাদার চ ুদ হা উ র ▁পো লা ▁ট াই ট ে ল ▁ঠ িক ▁কর ▁ভিডিও খ ান কির ▁পো ল ারা ▁চা ম চার ▁দ ল ▁ লো ক টা ▁নি দ ো শ ক ু য়ার ▁ব ্যা ঙ ▁সা গ রে ▁প ড় লে ▁যা ▁হয় । ত র ৷ ▁ম ারে ৷ ▁তুই ৷ ▁চ ুদ ৷ ▁মাগ ির ৷ ▁পো ত পাপন ▁শ াল ারে ▁জু তা ▁মার ার ▁দরকার শ ালা ▁ম দ ▁খা ▁মানুষ ▁হ ▁অ মান ুষ ▁এর ▁বাচ্চা শা ব ্ব ির ▁রা হা মান ▁খান কির ▁ছে লে ▁মা ঠ ে ▁তো ▁খে ল তে ▁যা ও ▁না ! ▁মেয়ে ▁দেখ তে ▁যা ও আ মা কে ▁কে উ ▁ক ারা ফ ▁বা বেন ▁না ▁আমি ▁গ ালি ▁দি মি ▁পাপন ▁কে ▁পাপন ▁ত রে ▁আমি ▁জু তা ▁দি য়া ▁বা ড় ি ই য় াই য়া ▁ত র ▁মার ▁ফ ু ন্ দে ▁দি ▁হ ার াই তা ম ▁কুত্ত ার ▁ব াই চ্চ া এই ▁ক ্যা সি ন ো খ োর কে ▁আজ ী ব ন ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁হোক লা থ ি ▁মার ▁মাদার চ োদ ▁দ ের কে । মান ুষ ▁খ াই তে ▁পারে না । হ েরা ▁লা খ ▁লা খ ▁টা কা ▁দা বি ▁করে । ব ন্ ধ ▁করে ন ▁বাল ের ▁খে লা । য ে ▁বাল ▁কা প ▁জ িত তে ছে ▁ও রা । সা ধ ার ণ ▁মানুষ ের ▁টা কা ▁দি য়া ▁ও দের ▁বে ত ন ▁চ ল ান ো ▁হয় ▁একটা ▁কা প ▁উ প হ ার ▁দি তে ▁পারে ▁নাই । শা মি ম ের ▁ম তো ▁আ চ োদ া ▁ক মে ন্ ট ার ি ▁ছা ড়া ▁কি ▁চ লে না ? মা গ ির ▁পু লাম াল ▁খ াই ▁আ বাল ের ▁ম তো ▁ভ ুল ▁বাল ▁ব কি শ শ ে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁স ান ি য়া ▁ম ির ্ জা ? কা ং কির প ুত ▁পা প ই ন্ন ার ▁ত র ▁ম রে ▁চ ুত ুই ▁ম ারা জা ছ ▁না ▁কেন ▁মাগ ীর ▁প ুল ান া স ির ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মাদার চ োদ ▁শু ভ ▁যে ▁কথা ▁বলে ছ ▁ঠ িক ▁ও র ▁মা ▁ও র ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁না ▁হ লে ▁সব ▁ফ ো ন ▁আ লা প ▁করতে ▁পার ত ▁না ▁সে আ ই ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁তুই ▁র ু বে ল ▁ব াই ▁নি জে ▁কর ছে ▁ব ল্ লি ▁কেন ও কে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ ুদ ান ো ▁হোক । ক ুক র ের ▁বা চ চ া । জ ু তা ▁দি য়া ▁মার বো । র ু বে ল ▁বে য়া দ ব না ট ক ▁হ ণ ্ ড া ▁শ ি নে ▁হ াল ার ▁ঘ রে ▁হা লা এ খ ানে ▁দেখ ি ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁প্র ের ্ মা স ▁হো য়ার ▁লা ই গ া ▁এ মন ▁কো রে ▁এই ▁ লো ক টা কে ▁হয় র ান ি ▁কো র তে ছে ▁জ ার ্ চ ি ▁প রা ▁মাগ ির ▁প ুত তো ▁হ ির ন ছি ▁খান কির ▁পো ল ার ▁পো লা টা ▁ব ার ▁ব ার ▁ক ছ ম ▁বো ল তে ছে ▁তার ▁পর ও ▁হয় র ান ি ▁কো র লি ▁কেন ▁মাগ ির ▁প ুত ▁ত গ ো রে ▁ম ুর স িক ▁ভাই ▁কিছু ▁দি বে ▁মনে ▁হয় ডি স লা ই ক ▁দে ওয়া ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা গ ুল ার ▁ছ বি ▁আ ই ডি স হ ▁প্র কা শ ▁চাই আ ল্লাহ ▁এই ▁পে ড ▁ম ড ুর ▁বিচার ▁কর ুক । ▁সা লা য় ▁রা স্ত ায় ▁প ই রা ▁ম র ুক । ▁ক ্রিকেট ▁বো ড ▁থেকে ▁বা দ ▁হ ক । ▁সা লা ▁আ বাল ের ▁আ বাল ▁খান কির প ু লা ▁তোর ▁মা ক ্ কে ▁চ ু দি । ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মা কে ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁খে ল তে ▁বল গ া । ▁তো কে ▁কি ▁বু লি ▁গ ালি ▁দি আ রে ▁ও ত ▁গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁তার ▁বাল ▁চ ি ড় ি লা ও ▁পা গল র ▁বা চ চ াই ন ▁মু শ প িক ের ▁কা চ ে ▁তু মাদের ▁বো ন ▁বি য়া ▁দি ত ায় নি শ ালা ▁মাগ ির ▁দ ালা ল ▁কুত্ত া ▁হ ারা মি ▁হ াই ▁ও য় ান পা প ো ন ▁স হ ে ব ▁আ মরা ▁আপ না কে ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁আপ নে ▁স কিব ▁আ ল হা স ান ▁ভাই ▁কে ▁দ লে ▁ফ ির িয়ে ▁ন ্য ন ▁ত ান া ▁হো লে ▁দেশ ের ▁হো গ া ম ারা ▁য াবে এ ত ▁চ ুদ া চ ুদ ির ▁খা য়ে স ।। ▁শ ালা ▁মাগ া ▁মাগ ি ▁দ ুই টা ফ কি ন্ন ির ▁বাচ্চা দের এ ত ▁টা কা ▁থাক তে ও ▁ম ন ▁ভ রে ▁না । ▁কি ▁ফ ্যা শ ন ▁এক ▁একটা ▁খে লো য়া ড় দের ▁ও ▁তাদের ▁পর ি বার ▁এর ।। । আ র ও ▁টা কা ▁দা ও আ র ▁দেশ ের ▁কোন ▁উ ন্ন ত ির ▁দরকার ▁নে ই ।। ▁মা শ রা ফ ি ▁বা দে সব গু লা ▁নি জে দের ▁ ঝ ু লা ▁ভ ার ি ▁করা ▁নিয়ে ▁ব ্যা স্ত ।। । স ম ্ মান ের ▁খা ত ির ে ▁কিছু ▁বল লাম ▁না ▁ভ ার ত ▁স ির ি জ ▁যদি ▁হয় ▁আর ▁বাংলাদেশ ের ▁অ ব স্ থা ▁যদি ▁খ ারা প ▁হয় ▁তাহ লে ▁সাকিব তা মি ম ম ু শ ফ িক ের ▁কি ▁অ ব স্ থা ▁হবে ! ▁জু তা ▁নি য়া ▁ রে ডি ▁থাক বে ▁সবাই ▁বি মান ব ন্দ রে দ ুর ▁সা লা ▁ব াই ঞ ্ চ ুদ ▁ই উ টি উ বার আ মাদের ▁দ র্ শ ক ▁মাদার চ ুত ▁ক ম ▁না ও র ▁জ ন্ ম ▁ব স্ত ি তে ▁হ ই ছে ▁আমি ▁স ি উ র । ▁ 6 ▁মা সে ▁কি ▁বাল ▁হবে ?? ?? ▁আজ ী ব ন ▁কর লে ও ▁কোন ▁যায় ▁আ সে না । ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁প্র তি ভ ার ▁অ ভ া ব ▁নাই । শ াল ার ▁পো ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁ম াল ছে লে ▁মানুষ ▁ই ন জ য় ▁কর বে ই ও র ▁মা ▁আর ▁বো ন রে ▁সবাই ▁গ ন হ ারে ▁চ ো দে ন সা ব ্ব ির ে ▁ম ারে ▁চ ূ দি পাপন ▁হা লা য় ▁মাদার ি পাপন ▁সা লা ▁একটা ▁দ ুর ্ নি ত ির ▁গু ড া উ ন । ▁দেশ ের ▁স রকার ▁তা কে ▁সা হা জ ্য ▁করে আ র ▁স ৌ ম ্য ▁চ ুদ ির ভাই ▁এই ড া ▁একটা ▁শ ট ▁খে ল্ লি ▁জা ত ী য় ▁ টি ম ের ▁ও প ে ন ার ▁হয়ে ▁আর ▁ক বে ▁খে লা ▁শ ি খ বি না ▁জ ে নে ই ▁আ বাল ের ▁ম তো ▁কথা ▁ব লা ▁উচ ি ৎ ▁না ক ্রিকেট ার দের ▁আ গে ▁জ ন গ নের ▁কা ছে ▁চ লে ▁আস ছে ▁তু মি ▁শ ালা বা ব ু ▁চ োর । ▁তু মি ▁এ ব ং ▁তো মার ▁ছে লা ▁পে ল ার ▁প দ ত ্যা গ ই ▁বি সি ব ির ▁উ ন্ন তি । ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ের ▁উ ন্ন তি । ত ার জন ও ▁কা দ তে ▁হ ল ▁তা স ক ী নের ▁শ ালা ▁পা গল সা ব ্ব ির ▁বাল ের ▁খে লো য়া ড় ▁কোন ো ▁কা ম ের ▁না , কে ▁কে ▁পাপন ের ▁ম ায় রে ▁চ োদ তে ▁চা ও ▁তাহ লে ▁লা ই ক ▁দা ও ম ু স প িক ের ▁ম ায় রে ▁আমি ▁চ ু দি ▁হ ে ড া ম ▁থাক লে ▁কিছু ▁কর ি ▁দেখ া পাপন ▁হা লা য় ▁নি জে ই ▁বড় ▁একটা ▁জু য়ার ু পাপন ▁ভা জা ▁হ চ্ছে ▁মাদার চ োদ ▁দ ুই ▁ন ম ্ব র ▁মাদার চ োদ ▁ন ান ন ুদ র্ শ ক ের ▁সাথে ▁য ারা ▁খ ারা প ▁আ চ র ন ▁কর ছে ▁সব ▁ক য় টা ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁র বি ▁না ম ের ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁ই য়া বা ▁খ োর ▁ফ ে ন সি ডি ল ▁খ োর ▁অনেক ▁খ ারা প ▁আ চ র ন ▁কর ছে ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁কি ভ াবে ▁গ ্য াল ার ি তে ▁আ সে ▁দ র্ শ ক ▁ভালো ▁খ ারা প ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ▁পারে ▁এ তে ▁দ ো ষ ের ▁কিছু ▁নে ই ▁! ! ▁ব কা ▁দি ছে ▁ভালো ▁কর ছে । ▁মু শ ফ িক ▁কি ▁তো গ ো ▁বা প ▁লা গে ▁মাদার চ োদ !! ▁শ া কি বার ▁প াল ্ লা য় ▁প ই রা ▁সব গু লা ▁খে লো য়ার ▁ব স্ত ি ▁হ ই য়া ▁গে ছে । সব ক টা ▁মাদার চ োদ ▁খান কির ▁পো লা ▁ভাই য়া টা ▁বুঝ াই তে ▁চাই ছি ▁কি ▁আপ নি ▁জান ে ন ▁এই ▁ভাই টি ▁বুঝ াই তে ▁চাই ছেন ▁মু শ ফ িক ▁ব াই রে ▁গু ড লা ক ▁আ বার ▁হবে ▁মান ে ▁আপ নি ▁আ উ ট ▁হয়ে ছেন ▁ম ন ▁খ ারা প ▁তো ▁দরকার ▁নাই ▁নি চ ে ▁তা ক ান োর ▁দরকার ▁নে ই ▁উ প রে ▁তা ক ান ▁আ বার ▁হবে এই ▁মা দা চ ু দের ▁বাচ্চ ারা ▁তো দের ▁মা ▁বো ন কে ▁গ ালি ▁দি লে ত ▁কিছু ▁বল তে ▁পার ি স ▁না ▁খান কির ▁প ুল ারা ▁ম ো শ ফ িক কে ▁কে ▁কি ▁বল ছে ▁তার ▁জন্য ▁ লো ক টা কে ▁ধ র লি ▁ম ো শ ফ িক ▁কি ▁তো দের ▁বা প ▁হয় ক ো ন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ায় ▁ভিডিও টা ▁ছা ড় ছে ?? ? ▁বো কা চ োদ া ▁না হি দ ▁এ ত ব ড় ▁আ ল্ লাম ্ মা ▁এ রা ▁এ ম নি ▁হয় নি । ও দের ▁ভ ুল ▁না ▁ধ রে ▁নি জ ের ▁আ খ ের ▁গু ছা । ▁পর ের ▁ভ ুল ▁না ▁ধ রে ▁ভালো ▁ভিডিও ▁ব ান া ▁শ য় ত ান । ▁তো রে ▁ক য় জ নে ▁চ ি নে ? ও দের কে ▁হা জ ার হা জ ার ▁মানুষ ▁চ ি নে । ▁অ য থা ▁নি জ ের ▁ক ু চ র িত ্র মার ্ কা ▁ভ ুল ▁ধ র ার ▁গ ান্ দে গ ী ▁ও দের ▁উ প র ▁না ▁দিয়ে ▁বি শ ৃ ং খ লা ▁না ▁করে ▁শ ান ্ত ির ▁ভিডিও ▁ব ান া । ▁ন য় তো ▁দ ু চ ে ▁দি ন ো ▁তোর ▁চ ৌ দ ্ দ গ ুষ ্ টি কে ▁কথা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে ▁শ য় ত ান ের ▁দ ো স র স াল ার ▁পু লা য় ▁বাল ের ▁খে লো য়া ড় ▁আ মরা ▁সাকিব ▁ভাই র ▁পা শ ে ▁আ ছি ৷ ▁এ ব ং ▁পাপন কে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দে ও এই ▁সম য়ে ▁সাকিব কে ▁ব ্য ান ▁করা টা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চ ক ্র ান ্ত ! ▁বা ং ল ার ▁ক ্রিকেট ের ▁মা থা টা ▁কে ট ে ▁আ লা দা ▁করে ▁ফ ে লে ছে এই ▁পাপন ▁মাদার ট ো স ্ট সব াই ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করে ▁পাপন কে ▁স ্ থ ায় ী ▁ভ াবে ▁ব হি স্ কার ▁কর ো ন । ▁আর ▁না ▁হয় ▁গ ণ পা ব ল িক ▁ই ট ▁পা থ র ▁ছ ু টি য়ে ▁ম ের ে ▁দে ন ▁স াল ারে প ্র তি বা দি ▁সাকিব কে ▁কি ▁ভ াবে ▁র ু খে ▁দি ল ▁বি সি ব ির ▁পাপন ▁সা লা ও ই ▁খান কির ▁পো লা ▁হ ির ো ▁দ ালা ল ▁দ ালা ল ▁ও ই ▁খান কির ▁পো লা ▁বা বা ▁খ ায় ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁বুঝ ে ন ▁না ▁যে ▁প ূ র ণ ের ▁দ র সি ▁প ড় লে ▁ব র্ ধ মান ▁দেখ তে ▁তো ▁বুঝ া ▁যায় ▁মার ▁জ লে না ▁মার ান ির ▁জ লে কি ছ ু ▁কিছু ▁আ বাল ▁ক মে ন্ ট ▁কর ছে ▁পাপন ▁প দ ত ্যা গ ▁কর বে ▁পাপন ▁আস ার ▁প রে ▁ক ্র ী কেট ের ▁অনেক ▁উ ন্ন তি ▁হ ই ছে । তো রা ▁কি ▁চা স ▁তো দের ▁বা প কে ▁ব সা ব ী ▁বো র্ ড ে । ক ো ন ▁মাগ ির ▁ছে ল ের ▁জন্য ▁স ক লে ই ▁নি ষ ে ধ া ক ্ কা ▁দ ুর ্ ঘ ট না ▁এখন কার ▁মা ধ ্য মে ▁প্র কা শ ▁হ লো ▁সে ট াই ▁জান ে ন ▁না ▁এই ▁ঘ ট না ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁বড় ▁ক ্ষ তি ▁হবে ▁না ▁থা কা তে এই ▁সা লা ▁ < b r ▁ / > ▁জু তা ▁মার ো ম জা ▁না ▁পা গ লে ▁পা গ লাম ী ▁করতে ছে । সা কিব ▁ভাই ▁আ মরা ▁আ ছি ▁তু মার ▁পা শ ে ▁তু মা কে ▁অনেক ▁মি স ▁কর বো ▁ভাই ▁পাপন ▁শ াল ার ▁প ুত কে ▁যদি ▁সা ম নে ▁প াই তা ম । ▁তা কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁মার তা ম ▁বাংলাদেশ ▁ টি ম টা কে ▁সে ▁ধ ং স ের ▁দি কে ▁ঠ ে লে ▁দি ছেন ান্ ন ু ▁পাপন ▁ক ুত ত ার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁ভ ার ত ▁ই ন্ ডি য় ান ▁থেকে ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁এই ▁ক ুর ্ত া ▁দ ের ত ু রা ▁না ব ্ বার ▁ছ ারা ▁পা গল ব ল দের ▁দ ল পাপন ▁আমার ▁ম ন ▁চাই তে ছে ▁তোর ▁গা লে ▁জু তা ▁মার তে ▁তুই ▁এক ▁বা প ের ▁চ োদ া ▁হয়ে ▁থাক ো স ▁ত বে ▁প দ ত ্যা গ ▁কর বি ভ ু য়া ▁খ ব র ▁দি লে ▁চ ুদ া ▁খা বি ▁শ ্ লা শ ালা ▁একটা ▁ল ু চ্চ া ত ুই ▁ ড া ডি ▁মা ▁ রে ▁ছ ু দি পাপন ▁শ াল ার ▁ল জ ্ জা ▁নাই । ▁খে লো য়ার ▁চাই ▁না ▁পাপন ▁আর ▁থাক ুক ত র ▁যদি ▁স র ম ▁ন ▁থা কে ▁তাহ লে ত ুই ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ▁ভাই শ ালা ▁ঘ ুষ ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁চ ি ব হা ▁বড় ▁হয়ে ▁গে ছে । ব রি শ াই ল্লা ▁টা ▁কি ▁করে ▁হা লা ▁আস ল ▁খ োর জ ু তা ▁পে টা ▁করা ▁উচ িত ▁মু শ ফ িক ▁কে তো রে ▁জু তা ▁মার ার ▁দরকার শ াল ার ▁পাপন ▁র চ না ▁পা ঠ ▁করতে ছে ত ুই ▁সা লা ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ম র বি ▁তুই ▁যে ▁কথা ▁বল ছ ো ছ ▁ত র ▁মা - বা বা ▁ম র ার ▁কথা ▁বল তে ▁ত র ▁মু খে ▁এক ট ু ▁বা চ বো ▁না ! ▁সা লা ▁ব ্য ান চ োদ পাপন ▁খান কির ▁পো লা ▁আল্লাহ ▁তোর ▁বিচার ▁কর বে ▁ক ান কির ▁প ূ মা গ ী বা জ ▁হ াল ারে ▁আজ ী ব ন ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁হোক ▁জা ত ী য় ▁দ ল ▁থেকে । আ শ রা ফ ুল ▁ভাই কে ▁খে ল ার ▁সু য ো গ ▁করে ▁দে ওয়া ▁হোক । শ ালা ▁খ ারা প ভি ডিও র ▁সাথে ▁ক থ ার ▁মি ল ▁নে ই ▁কেন ▁ও ই ▁কুত্ত া স াল ার প ুত ের ে ▁জু রে ▁একটা ▁থা প ্ প ড় ▁মার তে ▁পার তা ম এই ▁জন্য ই ▁শ াল ারা ▁বি য় ের ▁পর ▁খে ল তে ▁গ িয়ে ▁চে ঞ ্ জ ▁ঠ িক ▁থা কে না ▁এই ▁ম াল ▁প াই য়া ▁খে লা য় ▁ম ন ▁ব সে ▁না সা লা ▁ম াল ুর ▁বাচ্চা দের ▁কি ▁ব লি ▁ভা ষ াই ▁খু ঁ জ ি ▁পা চ্ ছি ▁না । ভাই রে ▁পাপন কে ▁কি জে ▁বল ব এ মন ▁ক তা ▁ব ল্ লে ▁যে ন ▁আমার ▁ম নের ▁হা হা কার ▁দ ুর ▁হয় ▁শ াল ার ▁বা চ্ ছা ▁পাপন ের ▁কার নে ▁ক ্রিকেট ▁এখন ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁জ াবে ▁ত াই ▁বল তে ছি ▁আমাদের ▁যদি ▁কোন ু ▁কিছু ▁যায় না ▁খে ল লে । ▁আ মা গ ▁বাল ▁হ ই ব । ▁জান ো য়ার । ▁খে লি স না ▁তো রা । ▁ই তি হা স ▁সা ক ্ষ ী ▁খে লা ▁ধ ু লা ▁দি য়া ▁বি শ ্ব ের ▁কোন ▁জা তি ▁উ ন্ন তি ▁হ ই তে ▁পারে ▁নাই । ▁শ ুদ ু ▁য ারা ▁খে লে ▁জান ো য়ার েরা । ▁বে শ ্যা ▁মাগ ি ▁নি য়া ▁আ রা ম ▁আ য়ে শ ▁কর ছে । ▁বা ঙ ্ গ াল ী ▁খে লো য়ার ের ▁দি কে ▁দেখ লে ▁মনে ▁হ ▁এ দের ▁ন ৈ ত িক তা ▁বল তে ▁কিছু ▁নাই । পাপন ▁জ ো য়া ▁চ োর ▁কে সি নি ও ▁পাপন ▁নি য়া ▁আস ছে অ শ িক ্ষ িত ▁ম ূ র্ খ ▁জান ো য়ার ▁র ু বে ল ।। ।। শ িক ্ষ ার ▁আ লো ▁তো ▁না য় !! ▁! জ ান ো য়ার । শ ু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁দ র লাম ▁গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁কি ▁এ মন ▁হয় ছে ▁শু নি ▁জ ার জ ▁গু লা ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁জ ার জ ▁চা ম চ া ▁টা কে ▁আ চ্ ছা ▁মত ▁পে ট ান ো ▁যে তো ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁চা ম চার ▁বাচ্চা ▁চা ম চ া ▁ লো ক টা ▁এ ত ▁করে ▁বল ছে ▁গ ালি ▁দে য় নি ▁যদি ▁দিয়ে ও ▁থা কে ▁তাহ লে ▁সে ▁তো ▁দ ু ঃ খ প ্র কা শ ▁করে ছে ▁স রি ▁বলে ছে ▁আর ▁কি ▁কর বে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা .. . এ ক ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁মেয়ে কি ▁বি শ ্ব ের ▁ রে ক র্ ড ▁হয়ে ▁গে ল ▁না কি পা প ান ▁তুই ▁শ ে শ ▁মাদার ▁চ োদ পাপন ▁কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁দরকার ▁সাকিব ▁এর ▁মত ▁অ ভি জ ্ ঞ ▁খে ল ুর ার ▁কে ▁ব হি স ▁কার ▁করে মা দার ্ চ ুদ ▁পা ব ল িক । ▁গ ালি ▁দি ছে ▁ত ▁কি ▁বাল ▁হ ই ছে ▁হা জ ার ▁মানুষ ▁গ ালি ▁ত ▁দ ূ র ের ▁কথা ▁ভিডিও ▁ব ান াই য়া ▁আপ লো ড ▁ম ারে ▁ও ই টা ▁কিছু ▁না । প ো লা ট ারে ▁এক া ▁প াই য়া ▁হয় র ান ি ▁কর ছে । ক ু মি ল্ ল ার ▁পো লা ▁হ ই লে ▁চ ুল ক ান ি ▁ক ম াই ▁দি ত । গ া ঞ ্ জা খ োর ▁গু লা । চ োদ না , অ া স লে ই ▁একটা ▁ল ু চ্চ া । শ ে খ ▁হা সি না ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রা জা কার ের ▁শ া স্ত ি ▁তো ▁বে শ ▁ভালো ▁ভালো ▁ লো ক দের কে ▁তোর ▁চ ো খ ের ▁সা ম নে ▁এই য ে ▁পাপন ▁এক ▁না ম ্ বার ে ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁প ্ লে য়ার ▁গু লো ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যা চ্ছে ▁তাদের ▁বিচার ▁কর ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা ▁তো রা শ ালা ▁বড় ▁চ োর সা কিব ▁দ ল ▁থেকে ▁ব ের ▁হ ওয়া ▁মান ি ▁বাংলাদেশ ▁ টি ম ▁গ ো য়া ম ারা ▁খা ওয়া ▁বা কি রা ▁বাল ▁ছি রা ▁ট াল ▁দি ব পাপন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁উচ িত আ রে ▁আ চ ুদ ারা ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁পো লা ড া ▁না ▁হয় ▁মু শি ▁ভাই ▁খ ারা প ই ▁বল ছে ▁ক ই ▁মু শি ▁ভাই ▁তো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁মু শি ▁ভাই ▁যদি ▁থা প ্ প ড় ▁ও ▁দি তো ▁কিছ ুই ▁মনে ▁কর তা ম ▁না ▁কি ন্তু ▁তু রা ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁পো লা ড ারে ▁যে ভ াবে ▁ধ র ছ স ▁পু লি শ ে ▁খ ুন ের ▁আ সা ম ী ▁ রে ▁ও ▁এ ভ াবে ▁ধ রে ▁না ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা । ▁চা ম চ িক ার ▁বাচ্চ ারা শ াল ার ▁পো ▁শ াল ারা ▁তো রা ▁জ েরা ▁করতে ছ স ▁না ▁খান কির ▁পো ল ারা ত ুই ▁জ ি ▁ক ্যা সি ন ো ▁খে ল ছি স ▁সে ট ার ▁জন্য ▁কি ▁হবে ▁তুই ▁একটা ▁ক ুত তা ▁তোর ▁ব ন্ ধ ু ▁ও ▁আ রে ক টা ▁ক ুত তা ত দের ▁থেকে ▁রা ত ের ▁ব ্যা শ স ারা ▁ভালো ত দের ▁জ ন্ ন্য ই ▁জা হ ান্ না ম ▁রা খ া ▁হয়ে ছে সা ব ্ব ির ▁না ম ের ▁ছে লে ▁গু লো ই ▁কুত্ত া ▁ট াই প ▁এর । আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁ভ ার ত ের ▁দ ালা ল । ▁ম ো দি ▁ন ির ্ বা চ িত ▁হ ও য়ার ▁পর ▁এক জন ▁ল ী গ ▁সম র্ থ ক কে ও ▁দেখ লাম ▁না ▁ম ো দি কে ▁অ ভি ন ন্দ ন ▁জান া তে ▁অ থ চ ▁সব ার ▁আ গে ▁ম ো দি কে ▁শু ভ ে চ্ ছা ▁জান িয়ে ছি লো ▁জা মা য়া ত ▁ই স লাম ▁আর ▁নি জে দের ▁রা জন ৈ ত িক ▁কার ্য াল য়ে ▁চে য়ার প ার স নের ▁বা ড় ি তে ▁মি ষ ্ টি ▁বি ত র ণ ▁করে ছি লো ▁বি এ ন প ি । ▁অ সা ম ্ প ্র দ ায় িক ▁দ ল ▁ক ং গ ্র ে স ের ▁প রা জ য়ে ▁ছি লো ▁তাদের ▁এই ▁উ ৎ সব ▁উ ল্লা স ▁কার ণ ▁ত ারা ▁নি জ ের াই ▁সা ম ্ প ্র দ ায় িক ▁অ থ চ ▁আজ ▁ত ারা ▁ম োদ ির ▁করা ▁আ ই নের ▁ব ির ো ধ ি তা ▁করে । ▁ম োদ ির ▁করা ▁আ ই নের ▁ব ির ো ধ ি তা ▁করে ▁ন ুর ু ▁ন ুর ু ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ প ন্ থ ী দের ▁ ড া কে ▁ভ ার ত ের ▁দ ালা ল ▁পা ব ল িক ▁প ি ড ায় ▁সে ই ▁ন ুর ু কে ▁সে ই ▁ন ুর ু কে ▁প ি ড ান ি ▁দে য়ার ▁কার ণ ে ▁নি ন্দ া ▁জান ায় ▁সে ই ▁বি এ ন প ি ▁জা মা য়া ত ▁য ারা ▁ম োদ ির ▁জ য়ে ▁উ ল্লা স ▁করে ছি লো ▁মি ষ ্ টি ▁বি ত র ণ ▁করে ছি লো ▁সে ই ▁ন ুর ুর ▁জন্য ▁নি ন্দ া ▁জান ায় ▁যে ই ▁ন ুর ু ▁ম োদ ির ▁ব ির ো ধ ি তা ▁করে । ▁পা দ ট ী কা ঃ ▁ম োদ ির ে ▁চা ট ছে ▁বি এ ন প ি ▁জা মা ত ▁বি জা ত কে ▁চা ট ছে ▁ন ুর ু ▁কি ন্তু ▁ন ুর ু ▁আ বার ▁ম ো দি ▁ব ির ো ধ ী ▁ন ুর ু ▁যদি ▁ম ো দি ▁ব ির ো ধ ী ই ▁হ ই বো ▁ত াই লে ▁বি এ ন প ি ▁জা মা য়া ত কে ▁তাদের ▁কর ্ ম ের ▁জন্য ▁মা ফ ▁চাই তে ▁ক য় না ▁কেন ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে ট ে ? ▁! চ া ম চার ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ▁চা ম চ া মি ▁চ োদ া স ▁স াল ার ার ু বে ল ▁ ১ ন ং ▁ব াই ন চ োদ মা দার ীর ▁বাচ্চা ▁ক ুক ুর ের ▁জ ন্ মা < b r ▁ / > বা ংলাদেশ ▁বলে ▁সা লা ▁ব াই চ া ▁গে লো সা লা ▁ব রি শ াই ল ার ▁বা চ া ▁র বি । ▁খান কির ▁পো লা ▁ লো ক টা ▁ব লো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁তুই ▁ব ার ▁ব ার ▁ লো ক টা ▁ রে ▁হা ত ▁দ রে ▁ট ান ো ছ ▁ক ুত ার ▁বা চ া আ রে ▁বো কা ▁চ োদ া ▁পাপন ▁শ ো ন ার ▁ছে লে ▁টা কে ▁চ ি ন লে না ▁মাদার ▁চ োদ ▁পাপন ছা ব ্ব ির ▁হ চ্ছে ▁এক টি ▁বে য়া দ প ▁খে লো য়ার ,, , সা লা ▁গু ন্ড া মি ▁বা দ ▁দে ▁চ োর ▁গ ণ ▁দি বে ▁মানুষ । প ুর ো ▁বাংলাদেশ ট াই ▁পা গ লা চ োদ া দের ▁দেশ । স ালি ▁একটা ▁মাগ ি মা দা ▁চ ুদ ▁পাপন ▁তুই ▁কোন ো ▁কথা ▁ব লি ▁না ▁কার ণ ▁এ ত ▁দি ন ▁এই ▁কথা ▁কো থ ায় ▁ছি ল ▁এখন ▁তুই ▁এ সে ▁এই ▁কথা ▁গু লা ▁বল তে ▁আ ছ ো ▁কার ণ ▁এখন ▁আর ▁কিছু ▁খ ো জে ▁পা ছ ▁নাই ▁দেখে ▁এই টা ▁কর ছ ▁মা দা ▁চ ুদ ▁ত রে ▁পার লে ▁নি জে ▁খু নি ▁কর তা ম মা দার চ োদ ▁তোর ▁কা জ ▁কি ।। । ত ুই ▁ক ্রিকেট ে ▁কি ▁কর ি স ।। । ত ুই ▁তো ▁রা জন ৈ ত িক ▁ লো ক ।। । এ তো ▁মা ঠ ।। কি ন্তু ▁খে লা ▁হয় ▁খ ালি ▁ ঢ া কা ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁এ ।। । ত াই লে ▁এ তো ▁মা ঠ ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফ ে লা ই ছ ো ।। ▁সা লা ▁তোর ▁প কেট ে ▁ক ত ▁টা কা ▁ ঢ ো কে ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় ।। ▁হা লা ▁প্র থ ম ▁শ ্র ে ন ীর ▁ক ্রিকেট ▁এখন ো ▁প িক ন িক কির ে ▁তুই ▁কি ▁সাথে ▁চ ি লি নি ▁হা লা ▁গা ঁ জা ▁খ ো ঁ র ের ▁বাচ্চা ▁সা স ক াই ব ▁তোর ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁দি ম ু ▁হা লা ▁আ বাল ▁ ৷ তো র ▁বো নের ি ▁চ ু দি ত র ▁ম তো ▁হা জ ার ▁মাগ ীর , র ু বে ল ের ▁কা ছে ▁সম য় ▁নাই স ু ভ া ▁জান ▁আমার ▁ক লি জা ▁আমি ▁তো মা কে ▁চ ুদ তে ▁চাই মা দার চ দ ▁পাপন মা গ ির ▁পু লা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁চ ুদ া প ো লা ▁তো মার ▁সাকিব ▁এর ▁পা শ ে ▁দা ঁ ড় ান োর ▁কোন ো ▁য ো গ ্য তা ▁নাই ▁তো মার ▁ম তো ▁পা ▁কুত্ত া ▁ রে ▁ধ ুর ▁শ ালা ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা তো র ▁ব ৌ রে ▁গ িয়ে ▁চ োদ ▁শ াল ার ▁পু ট পাপন ▁স াল ার ▁প ুত ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই তো র ▁মা ▁কে ▁সবাই ▁চ ো দে ত ুই ▁মু স ফ িক ের ▁না মে ▁মা ম লা ▁দে ▁তাহ লে ▁দেখ বি ▁সব ▁স ত্য ি ▁ব ের হ য়ে ▁আস বে ▁তাহ লে ▁ত ে ল ▁ম ারা ▁সব ▁মাদার চ ুদ ▁ঠ িক ▁হয়ে ▁য াবে প ো ন্দ া ▁না কি ▁পা প ো ন্দ া ▁খান কির ▁পো লা ▁আস লে ▁আপ ো ন্দ া ▁পাপন ▁দ ালা ল ▁মাদার চ ুদ পাপন ▁খান কির ▁পো লা ▁মে ই ন ▁শ য় ত ান ▁ও রে ▁লা থ থ ী ▁ম াই রা ▁বি সি বি ▁থে কা ▁ব াই র ▁করা ▁দরকার সি লে ট ের ▁অ ধ ি না য় ক ▁বাল ের ▁অ ধ ি না য় ক ম ু স প িক ▁এর ▁খ ব র ▁নাই ▁আর ▁খান কির ▁পো ল ার ▁গ ো ▁দ ালা লি ঐ ▁পা গল ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁এই ▁ভিডিও ▁ব ান ান ো ▁বা দ ▁দে । তো ই ▁তো ▁একটা ▁পা গল চ োদ ান ি ▁তো ই ▁একটা ▁মাগ ি ▁বি য় ের ▁আ গে ই ▁চ োদ া ▁চ ো দি ▁কর ছ ▁মাগ ি ▁তো দের ▁মত ন ▁মাগ ি দের ▁জন্য ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁খে লো য়ার ▁রা ▁ভাল ▁খে ল তে ▁পারে না পাপন ের ▁পু ট কি মার ি ▁চ ুত মার ান ি ▁পো লা পাপন ের ▁ম ায় রে ▁চ ু দি পাপন ের ▁জ ির ে ▁চ ুদ ু ম এই ▁বু ড়া ▁জা হি ল ▁জ ঙ ্ গ ী ▁জান ো য়ার ▁কে ▁সা ক ্ষ া ত কার ▁নি ল । সা ং বাদ িক দের ▁খ াই য়া ▁কোন ▁কা জ ▁নাই । ▁বে কার ▁কি ▁কর ব । সা ও য়ার ▁বাল ▁পাপন স াল ার ▁গা জা ▁খ োর না ট ক ▁চ োদ া ও ▁না তো র ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে য়া ▁লা গ বে ▁শ ালা সা ব ্ব ির ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁কে ▁কি ▁দি ছে । ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁হা তে ▁হ ার ি কে ন ▁দ রা য় ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ । বাল ের ▁প ্ লে য়ার শ াল ারা ▁পা গল প ুর ান ▁কথা ▁বল ার ▁কি ▁দরকার ? ত র ▁বা বা ▁ম র ছে ▁মাদার চ ু দের ▁বাচ্চা পা ▁পো ন্দ া ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁ছ াই ড়া ▁ভা গ ▁শ ালা ত রে ▁চ ু দি ▁ত র ▁বো ন কে ও ▁চ ু দি পা ▁পু ন্দ া কে ▁চ ু দি প ্র থ ম ▁দা ব ী ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁ছি ল এই ▁ব াই ন চ োদ ▁এর ▁প দ ত ্যা গ ▁তাহ লে ▁সব ▁স মা ধ ান ▁হয়ে ▁যে তো গ ালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হয়ে ছে ▁অ ন্য ায় ▁কর লে ▁পু লি শ ▁আছে ▁দেশ ে ▁আ ই ন ▁আছে ▁তো রা ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁ছে লে ট ার ▁সাথে ▁এ মন ▁আ চ র ন ▁কর লি ▁কেন ▁পু লি শ ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁কি ▁কর ছি ল টা ▁তো ▁বাল ▁মার ্ কা ▁ছি লো । ▁খ ালি ▁খে লো য়ার দের ▁দ ো ষ ▁দিয়ে ▁লা ভ ▁নাই । ▁যে ▁অ য ো গ ্য ▁তা কে ▁দ লে ▁ঠ াই ▁দি লে ▁এর ক ম ই ▁হবে অ ই ▁ক াই ল্ ল ার ▁বা চ্ ছ ার ▁মার ▁সাথে ▁অ রে ▁ঘ ু মা তে ▁দে ও য়ার ▁দরকার ▁ছি লো ,, ▁অ য় ▁অ র ▁মার ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁কর লে ▁অ ন্ন ▁ন ার ির ▁সাথে ▁এ মন ▁করতে ▁পার ত ▁না ,, ▁এই ▁সব ▁মাদার ▁চ োদ রা ▁হ ই ছে ▁ ঝ ার ত ▁স ন্ত ান ,, ▁ ১০ ▁জ নে ▁চ ুই দা ▁অ দের ▁কে ▁ব ের ▁কর ছে ,, এই ▁জ ন্ন ই ▁মেয়ে দের ▁সম ্ মান ▁নিয়ে ▁এ মন ▁খে লা ▁করে ,, , ও ▁আমার ▁বাল ের ▁খে ল ু য়ার ▁মাদার চ ুদ ন ুর ু ▁হ ই লো ▁চ ো রা ▁তু মি ▁হ ই লা ▁ভাল ▁ভা ষ ণ ের ▁আ ঙ ্ গ ুল ▁ত ুল তে ▁গ ি য়া ▁চ োদ র ▁আ ঙ ্ গ ুল ▁তো ল ▁হ ায় রে ▁ক প াল ▁হ ায় রে ▁ক প াল ▁কি ▁য ু গ টা ▁আজ ▁আস লো ? ▁গা ধ ার ▁মত ▁জ ্ ঞ ান ▁নিয়ে ▁বি শ ্ লে ষ ণ ে ▁ব স লা ে ▁ন ূ র ুর ▁মত ▁হ ীর ক খ ণ ্ ড ▁বু কে ▁ট ে নে ▁রা খ বো ▁তোর ম ত ▁জু তো কে ▁আমি ▁পা য়ে ▁প রে ▁থাক বো গ া জা খ োর ▁শ ালা ধ ারা ভ া ষ ্য কার ▁শ ো নে ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁এক জন ▁শ ি ল্ প ের ▁এ টি এ ন ▁বা ং ল ার ▁চে য়ার ম ্য ান ▁মা হ ফ ু জ ▁স ্য ার ের ▁গ ান ▁মনে ▁প রে ▁গে ল ▁যে ▁বাল ▁তু মি ▁পা লা ই তে ▁পার ব না ▁সে ই ▁বাল ▁নি য়া ▁তু মি ▁থাক ো ▁কেন ▁বাল ▁চ োদ া ▁আ বাল ▁জা ত ির ▁পো লা প ান ম ু শ ফ িক ের ▁গ ুষ ্ট ির ে ▁চ ু দি ▁শ ালা ▁আ বাল ▁চ োদ া ▁কো থা কার ▁কে ▁জান ে ম ু স ফ িক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল ▁যে ▁গ ালি ▁দে ওয়া ▁য াবে ▁না ▁খ ারা প ▁খে ল ছে ▁গ ালি ▁দি ছে ▁বা ছ ▁এ তো ▁চা ম চ া ম ির ▁দরকার ▁কি উ নি ▁তো ▁বল তে ছে ▁যে ▁গ ালি ▁দে ই ন াই ▁তার ▁প রে ও ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁ লো ক টা কে ▁ছা ড় ে ▁না জ ু তো ▁মার ▁স াল ার ▁মু খে ▁শু য়ার ▁বা চ্ ছা ▁ , ▁খে লা ▁থেকে ▁ব ার ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ .. ▁শ ালা ▁বি রা ট ▁কে ▁নিয়ে ▁উ ল্ ট ো ▁প াল ্ টা ▁য খন ▁বল ছি লি ▁স ুই য়ার ▁গু লো ▁ , ▁তো দের ▁দেশ ের ▁প ্ লে য়ার ▁কি ▁ রে গ ালি ▁দি লে ▁কি ▁হ ই ছে ▁খান কির ▁পো ল ারা আ স লে ▁ক ম ▁প ান ির ▁মা ছ ▁বে স ▁প ান িত ▁পর লে ▁জা ▁হয় ▁আস লে ▁এক ▁টা ▁আ বাল ▁সা লা গ া ছে ▁কা ঁ ঠ াল ▁গ ো ঁ ফ ে ▁ত ে ল ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁সব ▁জান ো য়ার ফ াল ত ু ▁পা গল ার ▁বে টা ▁আ ম ী া ▁ম জা ▁কর ার ▁জন্য ▁এ গু লো ▁করা ▁উচ িত ▁ন য় জ ার ্ সি ▁প রা ▁ছে লে টা ▁কে ▁ফ কি ন্ন ির ▁বাচ্চা ▁ফ কি ন্নি ▁থাক বি ▁য ত ▁চা ম চ া মি ▁কর স ▁নাই ▁কেন ▁মাদার চ োদ ▁তো রে ▁প াই লে ▁আমি ▁জ ব াই ▁কর তা ম ▁এ খ ানে ▁ছে লে টা ▁কোন ▁ব কা ▁দে য় ▁নি ▁তার প রে ও ▁ছে লে টা কে ▁হয় র ান ি ▁করা তে ছে এই ▁তা স কি ন ▁তুই ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অ মান ুষ ▁জান ো য়ার ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা । পাপন ▁যে ▁ক ত ▁বা লা ▁তা ▁এক ট ু ▁প ি ছ নে ▁দি গে ▁তা খ া লে ই ▁বু জা ▁যায় ▁ক ত ▁বড় ▁চ াল বা জ ▁মাদার ▁চ ুদ পাপন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এ ি কেট ▁দ ল টা কে ▁ধ ং শ ▁কর তা ছে ত ুর ▁পা ▁ছা টা ▁কুত্ত া ! ▁! খ ান কির ▁পো লা ▁শ ান ্ত ▁বে কা ▁চ ুদ ী ▁কোন ▁সম য় ▁র ান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁খ ুল ন ার ▁ম ায় ের ে চ ু দি ▁মাগ ির ▁পো লা ▁শ ান ্ত ▁তোর ▁ম ায় ের ে ▁চ ▁ ঢ া কা ▁লা ভ ▁ই উ ▁খান কির ▁পো লা ▁খ ুল না ▁শ ান ্ত ▁তো রে ▁বল তে ছি ▁রা জ শা হ ীর ▁সাথে ▁ক ত ▁ভাল ▁খে লি স ▁তা ▁দেখ বো ▁মা ঙ ্ গ ের ▁পো লা ত ুই ▁ই ▁সব ▁জান ো ▁ব াই ঞ ্ চ ুদ । ত ুই ▁তার ি খ ▁বল লি ▁স ্ প ট ▁প িক ্ সি ং ▁সা ম নে ▁আস তে ছে । আ র ▁এখন ▁বল স ▁দি ন ▁আ গে ▁শ ুন ছ স । আ গে ▁কিছ ুই ▁জান তি ▁না । আ মাদের ▁ম দ ন ▁প াই ছ স ?? ▁এখন ▁কি ▁ত র ▁ব ৌ ▁আর ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁খে লি স ▁শ ালা ▁পাপন ের ▁বা চ চ া ▁! ! ▁ব ান চ ুদ পাপন ▁মাগ ীর ▁পো লা ▁ ষ ড য ন ত ত গ ▁কি ▁কুত্ত ার ▁দ ল ▁ব কা ▁দি সে ▁ভাল ▁হ ই চ ে গ ্য াল ার ী ▁ত ে ▁দ র্ শ ক ▁মু শ ফ িক ▁কে ▁চ ুদ তে ▁ও ▁পারে । ▁এ গু লো ▁মে নে ▁নি তে ▁পার লে ▁মু শ ফ িক ▁খে ল ুক । ▁ন য় তো ▁ও র ▁খে ল ার ▁দরকার ▁নাই । বাল কা মা ▁রা ▁বাল ▁খে ল ওয়া ট স ন ▁আমার ▁ধ ন ও ▁খে লা ▁পারে ▁না ▁হ ুদ াই ▁হা লা য় । শ ু ধ ু ▁সা ব ্ব ির ▁বে য়া দ প ▁না ▁প ুর ো ▁ক ্রিকেট ▁ টি ম ট াই ▁বে য়া দ ব ▁ / বে ত ্ত মি জ ▁ .. .. . এই ▁আস ্ তে ▁ , ▁এ টা ▁আমার ▁কথা ▁না ▁। ▁এ টা ▁ভ ার ত ী য় ▁মি ডি য়ার ▁কথা ▁। ▁স াল ার ▁বা ঙ ালি ▁হয়ে ▁বা ঙ ালি কে ▁গ াই ল্লা ই তে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁। ▁ভিডিও র ▁শ ির ো না ম ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁স ান ি য়া ▁তাদের ▁খা লাম ্ মা ▁লা গে ▁! ! ▁সা ব ্ব ির ▁স ান ি য়া কে ▁কি ▁বলে ছে ▁সে টা ▁নিয়ে ▁লা ফা চ্ছে ▁ , ▁স ান ি য়া ▁সা ব ্ব ির কে ▁কি ব লে ছে ▁সে টা ▁বল তে ছেন ▁না ▁কেন ▁? নি চ ত লা ▁ঠ িক ▁আছে ▁নি ▁বি য়ে ▁যে ▁ব স বেন ▁আর ▁তো মার ▁মত ও ▁মা ত ার ি ▁কে ▁কা ে ন ▁আ বাল ▁বি য়ে ▁কর বে ত ার ▁সে ঞ ্ চ ুর ী ▁উ দ য া পন ▁নিয়ে ▁খ ারা প ▁কিছু ▁দেখ ি ▁না । ▁কি ন্তু ▁সে ▁ ড ্র ে সি ং ▁র ু ম ের ▁দি কে ▁তা ক ▁করে ▁কর বে ▁কেন । এই ▁দ ালা ল ▁না স ির ▁কি ▁তো রে ▁ক ত ▁টা কা ▁দি ছে । ▁না ▁তোর ▁বো নের ▁জা ম াই ▁লা গে ▁। আ র ▁মাগ ি রা ▁ত ালি ▁ম ারে ▁তো দের ▁ঘ োর ার ▁স ো না ▁দিয়ে ▁চ োদ ার ▁দরকার । এই ▁কুত্ত ▁আ গে ▁জান লো ▁কে ম নে ত ুই ▁তো ▁একটা ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁মি থ ্যা ▁নি উ জ ▁দেশ ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চ োদ ▁বলে ছে ▁তা কে ▁ছে ড় ে ▁দা ও ▁। ▁সব ▁পা গল ▁। তো র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁মাগ ির ▁ছে লে ▁তোর ▁ক চ ি ▁বো ন রে ▁চ ু দি ▁তো কে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টা ব সা কিব ▁কে ▁একটা ▁কা গ জ ▁হা তে ▁ধ র িয়ে ▁দিয়ে ছে । ▁কা গ জ ▁টা ▁প ড় তে ▁ক ত টা ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ ছি ল ▁ও র ▁সে টা ▁কি ▁সা ম নে ▁থা কা ▁ লো ক গু লো ▁দেখে ন াই ? ▁ ; ▁এক স ম য় ▁বাংলাদেশ ের ▁স ্ প ি ন ▁স েরা ▁ছি ল ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁আ ফ গ ান ি স্ত ান ▁পা কি স্ত ান ▁ভ ার ত ▁স ্ প ি নে ▁ভাল ।। ত াই লে ▁আপন ারা ▁কি ▁ভাল ▁ফ ালা ই তা ছেন ?? ▁? খ ান কির ▁ছে লে ▁তোর ▁মা কে ▁চ ু দি । এই ▁চা ম চ া ▁সা লা ▁হা ত ▁ছ ার গ ালি ▁না ▁হয় ▁দি ছে ▁কি ▁হ ই চ ে ▁ভ ার ত ের ▁খে লো য়া ড় দের ▁ঘ ড় ▁বা ড় ি ▁প ুর াই য়া ▁ফ ে লে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁অ ার ▁গ ালি ▁দি ছে ▁বিচার ▁করতে ▁অ াই ছে ▁স াল ার ▁বা ট প ার ▁সব । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মু খ ▁আর ▁দেখ তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁না সা কিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁পাপন ▁খান কি ▁পো লা ▁তুই ▁প দ তে গ ▁চাই আ রে ▁খান কির ▁পো লা ▁শ া কিব ▁তো কে ▁বল ছে ▁আমি ▁ও য়ার ্ ল্ ড ▁কা প ের ▁ভালো ▁খে ল ছি ▁আমার ▁টা কা ▁বো না স ▁গু লো ▁দিয়ে ▁দে ন ▁। কে ন ▁ব লা ▁লা গ বে ▁তুই ▁নি জে ▁থেকে ▁দি তে ▁পার ো স ▁না ▁মাদার চ ো দের া ▁রা জন ী তি ▁তো ▁দেশ টা কে ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁বা কি ▁ছি ল ▁খে লা টা ▁ও টা কে ▁তো রা ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি বি ▁খান কির ▁পো ল ারা পাপন ▁মাগ ির ▁পু লা চ া ম চ া ▁গু লো ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ট ান ো ▁দরকার সা বার ▁ম ▁কা থা ▁হ লো ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । ▁আর ▁মাদার চ োদ ▁পাপন ের ▁বি চ ি ▁ক াই টা ▁দে ওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁ছ ু দের ▁বা চ্ ছ ারা ▁সা ধ ার ন ▁মু শ ফ ি কে ▁গ ালি ▁দি ছে ▁ও কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁গে ছি স ▁আর ▁আমাদের ▁ন ব ী কে ▁নিয়ে ▁ক ু ট নি ত ী ▁করে ▁তা কে ▁কিছ ুই ▁বলে ▁না ▁শ াল ার ▁কি ▁যে ▁বল বো ▁ত দের ▁ভা ষ া ▁খু ঁ জে ▁প াই না তো র ▁রা গ ের ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ▁পাপন ▁খান কির ▁পো লা ▁তোর ▁হা তে ▁হ ার ি কে ল ▁দ র াই য়া ▁তোর ▁ম ায় রে ▁চ ুদ ম ু ▁খান কির ▁পো লা গ া ড়া গ ্ রা ম ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁অনেক ▁খে লো য়ার ▁আর ▁দ র্ শ ক দের ▁যে ▁ই তি হা সে ▁য ত ▁ত গু লো তে ▁খে লা ▁দেখে ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ▁যে ▁সে খ ানে ▁ক ত ▁কিছু ▁ঘ ট ে ▁যায় ▁তা ড়া ত ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁আর ▁তুই ▁সা মান ্য ▁একটা ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ও ই ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁যে ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁গা ঁ জা খ োর ▁ লো ক টা ▁কে মন ▁ভ াবে ▁ধ র ছে ▁যে ▁পু লি শ ▁এ ভ াবে ▁ধ রে ▁না ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁বাচ্চা ▁শ া স্ত ি ▁চাই ▁ও রে ▁ও খ ান ▁থেকে ▁স ারা ▁জ ী ব নের ▁জন্য ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক ▁ও র ▁মু খ ▁জান ে ▁আর ▁কে উ ▁না ▁দেখে ▁ও র ▁সাথে ▁সাথে ▁য ারা ▁জ ড় িত ▁ছি ল ▁ লো ক টা কে ▁হ ্যা ঁ ▁না স্ত া ▁কর ছে ▁ও ই ▁চা ম চ া ▁গু লো ▁খে লো য়া ড় দের ▁ব দ না ম ▁হয় মা দার ▁চ ুদ এ গু লো ▁কি ▁কুত্ত া ▁না কি ▁সে ই ▁ লো ক টা ▁বল তে ছে ▁আমি ▁গ ালি ▁দে ন ▁এই ▁কুত্ত ার ▁দ ল ▁বল তা ছে ▁গ ালি ▁দি লে ন ▁কেন সা ওয়া ▁ব না ম ▁হো ল ▁আ বাল ▁চ ুদ া ▁এ ড মি ন ▁গা জ ার ▁ ড ে ট ▁অ ভ ার ▁হয়ে ▁গে ছে ▁মনে ▁হয় । প ো লা ▁তোর ▁ম াই য় ারে ▁চ ু দি ▁তোর ▁প াল িয়ে ▁চ ু দি পাপন ▁একটা ▁বা হি ন ▁চ োদ র ফ িক ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁মু স ফ িক ▁এর ▁পা ▁চা টা ▁ক ুক ুর য ি নি ▁ লো ক ট ার ▁হা ত ▁প ি ছ ন ▁দিয়ে ▁ধ র ছে ▁ও ই ▁শ াল ারা ▁ব াই ন্ ধ া ▁গু য়া ▁দিয়ে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে ওয়া ▁দরকার । পাপন ▁মাগ ির ▁পো লা গ ালি ▁দি ছে ▁ঠ িক ▁আছে ▁তার ▁ভ ুল ▁হ ই ছে ▁তার ▁জন্য ▁বল ছে ▁তার প র ▁অ ই ▁মানুষ ট ারে ▁জা ▁তা ▁বল তা ছ ▁সা লা ▁মাদার ▁চ োদ ▁জ ারা ▁এই ▁টা ▁তুই লা ▁ছ ার ছে ▁ত ারা ▁হ ই ল ▁মাদার ▁চ োদ বা ংলাদেশ ে ▁পাপন ▁সা হ ের ▁মত ▁ লো ক ▁মি নি ট ে ▁প য় দা ▁করা ▁জ ায় । কি ন্তু ▁সাকিব ের ▁মত ▁ক ্রিকেট ার ▁ব ছ রে ▁টা ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ছে । ▁ত াই ▁সবাই ▁সাকিব কে ▁সব ো ; চ্চ ▁স ন্ মান ▁দি চ্ ছি । ▁পাপন ের ▁সম স ্যা ▁কো থ ায় ?? ? ▁! ছা গল ের ▁বা চ্ ছা ▁র ু বে ল পাপন ▁খান কির ▁পো লা ▁একটা ▁ভ ার ত ের ▁ব ী জ সা লা ▁জ ার জ শ ালা দের ▁কা জ ▁নাই ▁তো ▁চা ম চ া মি ▁করে ▁খ াই তো র ▁মত ▁হ ারা মি ▁না ▁থাক লে ▁খে লা য় ▁কোন ো ▁সম স ্যা ▁হবে ▁না ▁কিছু ▁এক টি ▁খে লো য়া ড় ▁য ু দি ▁না ▁খে লে ▁দেশ ের ▁অনেক ▁বড় ▁ক ্ষ তি ▁হবে দে ব ▁তো ▁খা কির ▁পো লা ৷ ▁দ ালা ল ের ▁মা কে ▁চ ু দি ৷ জ ার ্র সি ▁ও লা ▁সা লা টা ▁ফ ে মা স ▁হ তে ▁চ ায় ই হ ায় রে ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছ ারা ▁এ টা ▁স ্ বা ধ ী ন ▁দেশ ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর ার ▁অ ধ িক ার ▁সব ার ই ▁আছে ন । ▁ব ান্ দ ির ▁বা চ্ ছা ▁রা ▁মাদার চ ু দের া ▁য ারা ▁আমার ▁ন ব ী ▁কে ▁গ ালি ▁দে য় ▁ত খন ▁কো থ ায় ▁থা কি স ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছ ারা ।। পাপন ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁কে ▁জু তা ▁মার খ া ট ে ▁খে ল লে ▁মা ঠ ে ▁কি ▁বা ড়া ▁খে ল বে পাপন ের ▁দ ুই ▁গা লে ▁জু তা ▁ম র ো ▁তা লে ▁তা লে । মা দার চ ো দের ▁দ ল ▁একটা ▁সাকিব ের ▁বাল ▁এক শ ▁পাপন ের ▁স মান বে ই মান ▁সা লা ও রে ▁জা ত ী য় ▁দ ল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁শ ালা ▁ব স ত ির ▁ছে লে না ছ ির ের ▁পা ছ ায় ▁ থ ুত ু ▁ও ▁এক ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁দ ল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁উচ িত । মা ঠ ে ▁দেখ া ▁য াবে ▁ক ী ▁বাল ▁ফ ালা ও প হি ন্ন ির ▁পো লা প াই নের ▁বা ত ▁হ লে ▁যা ▁হয় এ টা ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষ ের ▁কা জ ▁না ▁ও রা ▁স ক লে ই ▁জান ো য়ার ম ু শ ফ িক ▁কোন ▁বাল ▁গ ালি ▁দি লে ▁কি ▁এ মন ▁ক ্ষ তি ▁হ লো ▁স াল ারা ▁সব ▁টা কার ▁জন্য ▁খে লে ম ু শ ফ িক ▁ও ▁মা হ ম ুদ উ ল্লাহ ▁কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ । ▁দ ুই ▁জ ন ▁বড় ো ▁মাদার চ োদ ▁মি রা জ ▁কে ▁কোন ▁য ো গ ্য ত ায় ▁আছে ▁বুঝ ি ▁না । ▁সাকিব ▁এক া ▁সব ▁করতে ▁পার বে ▁না । ▁মু শ ফ িক ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হয় সে ▁কি স ের ▁ব ্যা ট স ম ্য ান । ? হ ালা ▁ফ াল ত ু ▁নি উ জ ▁কর ি স ▁কেন এই ▁মাদার ▁চ োদ ▁গ ান জা ▁খ োর ▁সে তো ▁ভ ুল ▁শ িক ার ▁কর ছে ▁তার ▁পর ▁কেন ▁এ তো ▁ব ারা ▁বা ড় ি ▁মাদার ▁চ োদ জ ার ্ সি ▁প ই রা ▁যে ই ড া ▁দ ই রা ▁আছে ▁শ াল ার ▁প ুত ▁কি ▁পা ট ▁নি ছে ▁খান কির ▁প ুত ের ▁পা ট ▁দে ই খ া ▁বা ছি না ▁দে ই খ াই ▁মনে ▁হ ই ছে ▁হা লা ▁গা য া ▁খ াই য়ে ▁আস লো এই ▁রা গে ই ▁সা লা ▁পাপন ▁সাকিব ▁কে ▁নি ষ ে ধ ▁করে ছে ।। ▁এর ▁মত ▁মা লা উ ন ▁য ারা ▁আছে ▁বো র্ ড ে ▁সব ার ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ।। সব াই ▁এক ম ত । বা ংলাদেশ ী ▁সা ং বাদ িক দের ▁এক টি ▁বি শ ে ষ ▁গ ুন ▁হ লো , ▁ম ূ র্ খ ত ার ▁মা ধ ্য মে ▁নি জ ▁দেশ ের ই ▁হো গ া ▁ম ারা সা লা য় ▁একটা ▁গ ্র ে ট ▁মাদার চ োদ বা ংলাদেশ ে ▁খে লো য় ারা ▁সু য ো গে ▁স ৎ ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ছে ।। ▁বি শ ্ব ের ▁অনেক ▁দেশ ▁তাদের ▁খে ল য়ার দের ▁এ ত ▁সু য ো গ ▁সু বি ধ া ▁দি তে ▁পারে না দে য় ▁না ।। । ▁ও রা ▁শু ধ ু ▁টা কার ▁জন্য ▁খে লে দেশ ▁ও ▁জা ত ির ▁জন্য ▁না ৷৷ ▁আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁খে লো য়ার ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হ ক ।। ।। । ▁মাদার চ োদ ▁সব ।। বা গে ▁প াই লে ▁ক ্যা ট রি ন ারে ও ▁ছা ড় ত না ▁আমাদের ▁এই ▁ লি জে ন্ড ▁সা ব ্ব ির । ভ া গ ্য ▁ভাল ▁ক ্যা ট রি না ▁ব াই চ ্যা ▁গে ল .. .. .. তা স কি ন ▁একটা ▁পা গল ▁ও ই ▁দ ুই টা ও ▁পা গল । ন ব ির ে ▁গ ালি ▁দি লে ▁তার ▁কোন ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁আর ▁কোন ▁হ ান ▁কার ▁বাল ের ▁খে লো য়ার ▁মু স ফ িক ▁ত ারে ▁গ ালি ▁দি লে ▁সম স ্যা ▁তোর ▁মু স ির ▁চ োদ ্ দ ▁গু স্ টি ▁চ ু দি ▁খান কির ▁পো লা প ু ট কি ▁মার ▁। ত ার ▁অপ রা ধ ▁টা ▁কি ▁ছি ল ▁দেশ বা স ী ▁এ তো ▁স চ ে ত ন ▁জান তা ম ▁না জ ার ্ সি ▁প রা ▁মাগ ীর ▁ছে লে কে ▁ঘ ন্ টা ▁প ি ট ান ো ▁হ ক ▁সাকিব ▁কে ▁ও র ▁আ ব ্ বা ▁অ কার নে ▁বা দ ▁দি ছে । ▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁আর ▁সা ধ ার ন ▁পা ব ল িক ▁কে ▁ধ রে ▁গ ালি ▁দে ও য়ার ▁খান কির ▁ছে লে পা ▁পো ন্দ া ▁পু ন্ দি ▁মাদার ের ▁চ োদ সা কিব ▁ছা ড়া ▁আমাদের ▁ক ্রিকেট ▁এর ▁আ লো ▁হ ার িয়ে ▁যায় ▁আ ক রা ম ▁খান ▁পাপন ▁কোন ো ▁হা লা য় ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁সাকিব ▁এ ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁কে ▁এক টি ▁ব ্র ্য ান্ ড ▁এ ▁পর ি ণ ত ▁করে ছেন টা কা ▁প য় সা ▁হ লে ▁মানুষ ▁এর ক ম ▁করা টা ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁টা কার ▁গ র মে ▁এর ক ম ▁কর ছে মা গ ির ▁প ুত ▁তোর ▁ব উ রে ▁চ ু দি ▁চ ুদ ার ▁খ ব র ▁দি স স াল ার ▁প ুত য খন ▁ক ু মি ল্লা য় ▁ছি ল ▁ত খন ▁বাল ▁ও ▁ছ ির তে ▁পারে ▁নাই ▁ই ম ্র ুল ▁কা য়ে স পাপন ▁সা হ ে ব ▁দেখ াই ▁দি লে ন ▁উ নি ও ▁বা ঘ ত য় ▁এই ▁বা ঘ ট ার ▁ব য় স ▁হ ই সে বি চ ি তে ▁জ োর ▁নাই সে টা ও ▁বুঝ তে ▁হবে । ত ুর ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁ট াই ম ▁ন স ্ট ▁কর লি ▁কেন । উ দের ▁ম তো ▁ল ু চ্চ া ▁মার ্ কা ▁প ্ লে য়ার ▁দ ের ▁কে ▁পা ছ ায় ▁ট ্র স ▁ট ্র স ▁ক ই রা ▁গ র ম ▁ লো হ ার ▁ব ার ি ▁দি তে ▁পার লে ▁ভালো ▁হয় তো , ▁ফ ই ন্ন ির ▁পো ল ার ▁না ম ▁মি য়া ▁খা , ▁অ ল্ প ▁প ান ির ▁মা ছ ▁বে শি ▁প ান ি তে ▁পর লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি , মা দার ির ▁বাচ্চ ারা ▁বাল ▁খে ল ছে ছা গ ী বা লা ছ ান ▁খান কির ▁পো লা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চ োদ ▁শ াল ার ▁পু ট কি ▁দি য়া ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ঢ ুক ান ো ▁দরকার ▁সাকিব ের ▁কি রি য়ার ▁ন ষ্ট ▁কর ার ▁প াই ত ারা পাপন ▁এক ▁টা ▁ম াল ক ্র কেট ার রা ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছে । ▁দেশ কে ▁কি ▁খে লা ▁উ প হ ার ▁দি ছে । ▁এ মন ▁হো ত ▁যে ▁এ ত ▁ভাল ▁খে ল তা ছে ▁স ো ন ার ▁ট ুক রা ▁ছে ল েরা ▁তার প র ও ▁কোন ▁সু বি ধ া ▁প ায় না । ▁ত াই লে ▁তাদের ▁কথা ▁ঠ িক ▁ছি ল । মা গ ির ▁পো লা ▁মু শ ফ িক এই ▁ন ুর ু ▁মা দা চ ু দের ▁মত ▁মানুষ ▁আমি ▁লা ই ফ ে ▁দেখ ি ▁নাই ▁আপ নি ▁সা ম নে ▁কোন ▁মু ভি ▁ভ ান াই লে ▁ও রে ▁ভি লে ন ▁হ ি সে বে ▁নিয়ে ন ▁শ াল ার ▁প্র তি ভ া ▁আছে কে উ ▁ম রে ▁দ ু ঃ খে ▁আর ▁কে উ ▁সে ই টা ▁পু জ ি ▁ক ই রা ▁কা ম াই য় ের ▁ধ ান্ দা ▁করে । আ বাল ▁পু লে প ান । ম ু শ ফ িক ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ান ো ▁মু স ার ু বে ল ▁মাদার ▁চ োদ পা প ন্ না ▁হ ে ▁একটা ▁দ ালা ল ের ▁বাচ্চা তো র ▁বি চ ি তে ▁গু ল্ লি ▁করা ▁দরকার ▁ম াল ুর ▁বাচ্চা পাপন ▁এ ▁গা জা ▁এ ব ং ▁ম দ ▁খ ায় ▁। আ মি ▁নি জে ▁দেখে ছি ▁ও ▁আমার ▁কা ছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁! ▁! হি ▁ই জ ▁মাদার ▁ফা কার ▁! ▁! এই ▁খান কি ▁খ ুন কির ▁ লে ই গ া ▁পো লা প াই ন < b r ▁ / > গু লা ▁খ ারা প ▁হ ই তা ছে < b r ▁ / > প ি ড া ▁স াল ির ে হ ে ▁য ু ব স মা জ ▁সবাই ▁আ ন্দ ো ল ন ▁শ ুর ু ▁কর ুন য া তে ▁ক ু লা ং গ ার ▁পাপন ▁প দ ত ্যা গ ▁করে ▁আর ▁সাকিব ▁মা শ রা ফ ি ▁মু শ ফ িক ▁সবাই ▁যে ন ▁খে লা য় ▁ফ ির ে ▁আ সে ▁ন য় তো ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁দেখ া ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি ন । আ মরা ▁রা স্ত ায় ▁নে মে ▁প্র তি বাদ ▁আ ন্দ ো ল ন ▁না ▁করতে ▁পার ি স ো শ ্য াল ▁মি ডি য়া য় ▁তো ▁করতে ▁পার ি । তো ▁আর ▁দ ের ি ▁কেন ? ▁ম ো ব াই ল ▁হা তে ▁নি ন এ খন ▁থেকে ই ▁শ ুর ু ▁কর ুন ▁আপন ার ▁প্র তি বাদ ▁আপন ার ▁আ ন্দ ো ল ন । ▁জান িয়ে ▁দি ন ▁আপন ারা ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁সাথে ▁আছে ন ▁ক ্রিকেট ার ▁বা ঘ দের ▁সাথে ▁ক ু লা ং গ ার ▁চ ত ুর ▁শ ি য় াল ▁নে ক ড় ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ের ▁সাথে ▁ন ন । সা ং বাদ িক ▁সব ▁মাদার ▁চ োদ ▁পাপন ▁চ ুর ▁এর ▁প দ ্য তে গ ▁জ র োর ী ▁দরকার পাপন ের ▁দ ুই ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ি ▁তা লে ▁তা লে । এ ক টা ▁লা ই ক ▁একটা ▁জু তা ম ু শ ফ িক ের ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ▁সাথে ▁ ঐ ▁ও ভ ির ▁ম ায় রে ও ▁চ ু দি মা গ ির ▁ফ ু য়া ▁পাপন ▁ত র ▁ম ারে ▁সু দি সা ব ্ব ির ▁ও ▁না স ির ের ▁মত ▁মাগ িক োর পাপন ▁জু য়ার ীর ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে ▁শ াল ারে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ঘ ার ▁ধ রে ▁বা হ ির ▁করে ▁দা ও ▁না হ লে ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁দ ল কে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দে বে । সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ লে ▁আছে ▁পা প ই ন্ না । শ ালা ▁পাপন কে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁গ ার ▁ধ া ক ্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দি লে ই ▁হবে । ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁প ায় ত ারা !! ! ▁! ভ ার ত ▁কোন ▁দি ন ▁ও ▁বাংলাদেশ ের ▁ভালো ▁চ ায় নি । ▁ও রা ▁সব ▁সম য় ▁ধ ং স ▁কর ার ▁জন্য ▁চে ষ ্ টা ▁করে । ▁সে ই টা ▁রা জন ৈ ত িক ▁ভ াবে ▁হোক ▁কি ং বা ▁অ ত্য নি ত িক ▁ভ াবে ▁হোক । ▁আমি ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁ভ ার ত ী য় ▁দ ালা ল ▁দ ের । ▁আমি ▁আর ▁ও ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁ভ ার ত ী য় ▁পা ▁চা টা ▁কুত্ত া ▁দ ালা ল দের ▁কে শ ালা ▁একটা ▁মাদার চ ুদ ▁এ বা ▁পাপন ▁তুই ▁মা ট ে ▁খে ল বি ▁সা লা ▁ব ান ▁চ ুদ শ াল ার ▁প ুত । ▁তুই ▁ম র চ ুত মার ান ি ▁মাদার ি রা ▁তা ড়া তা ড় ি ▁প ুর ো ▁ম ্যা চ ▁এক সা থে ▁দে ▁এ ত ▁দ ের ি ▁কর ো ▁কেন ? শ ালা ▁গু বে ল , ▁ঠ িক ▁মত ▁কথা ও ▁চ ুদ াই তে ▁পারে ▁না ▁ব াই ন চ ো দে । ▁শ ালা ▁মাদার ▁ফা ক ্ কার ▁র ু বে ল । স াল ের ▁অ ক ্ট ো ব র ▁প য র্ ন্ত ▁স ক ল ▁প্র কার ▁ক ্রিকেট ▁দেখ া ▁ব ন্ ধ । ▁সা লা ▁পাপন ▁মা দা চ োদ ▁কে ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁হ ক । ম ো সা দ ্ দে ক ▁এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁যে ▁দ লে ▁খে ল বে ▁সে ▁দ লে ▁যদি ▁শ চ ী ন ▁ট ে ন্ড ুল কার ও ▁থা কে ▁ত ব ু ও ▁সে ▁দ ল ▁হ ার বে । ▁শ ালা ▁ই ন জ ুর ি তে ▁প রে না ▁কেন ▁এই ▁আ বাল ? ▁না ▁পারে ▁বল ▁না ▁পারে ▁ব ্যা টি ং । এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার পা প ের ▁পাপন ▁কে ▁জু তা ▁প ি ঠ া ▁করে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁হোক চ োর ▁হ াল ার ▁প ুত পাপন ▁হা লা য় ▁কর চ ে ▁টা ▁কি ▁অ ই ▁হ াল ার ▁ফা সি ▁চাই । ▁একটা ▁ক ের ি য়ার ▁ন স ্ট ▁কর ল জা ত ী য় ▁দ লে ▁খে ল লে ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পার বে ▁না ▁সব ার ▁জান া ▁আছে পাপন ▁মাদার ▁চ োদ ▁ত রে ▁যদি ▁চ ু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট াই তে ▁পার তা ম পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাদার চ োদ ▁তুই ▁না ট ের ▁গ ুর ুন ুর ু ▁ম ুর গ ী ▁চ োর ▁সে টা ▁ঠ িক ▁আছে ▁কার ন ▁সব ▁ক য় ট াই ▁এক ▁গ ো য় াল ের ▁গ র ু ▁কি ন্তু ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ব ল্ লে ন ▁না ▁কেন ? ন ুর ু ▁জ দি ▁চ োর ▁হয় ▁তাহ লে ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁হ চ্ছে ▁চা মার ▁কার ন ▁এই ▁গু লা ▁ লে খ া ▁প ড়া ▁করতে ▁জ ায় না ▁এই ▁গু লা ▁ভ ার ্ সি টি ▁যায় ▁সা ধ ার ন ▁শ িক ্ষ ার ্ থ ী দের ▁পু ট কি ▁মার ার ▁জন্য ে ▁। পাপন ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ারে ▁জু তা ▁ম ের ে ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁উচ িত সা ব ্ব ির ▁কে ▁য ারা ▁গ ালি ▁দি বে ▁ t a d e r k e ▁আমি ▁চ ুদ বো চ া ম চ া ▁শ াল ারা ▁তো মরা ▁এর ক ম ▁কর চ ▁কেন । পাপন ▁এর ▁দ ুই ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে হ াল ার ▁ফ ুত েরা ▁মু স ফ িক ▁যদি ▁গ ালি ▁শু নে ▁থা কে ▁তু মার ▁ভা বার ে ▁যে ▁পা শ ে ▁চ ি ল ▁ত ারা ▁শ ুন ত ▁না হ ্যা প ির ে ▁সে ই ▁স ুদ া ▁সু দি ছে ▁ রে শ ালা ▁পাপন ▁তুই ▁বে শি ▁ব ার ছ ো খে ল ার ▁ম ারে ▁চ ু দে ছে বা ংলাদেশ ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁যে মন ▁ই ন্ ডি য়ার ▁সাথে ▁হা ত ▁মি লি য়ে ▁দেশ ের ▁ক ্ষ তি ▁কর ছে । ▁ত ে ম নি ▁এই ▁শ ালা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ও ▁ রে ন্ ডি য়া ▁এর ▁সাথে ▁হা ত ▁মি লি য়ে ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁ন ষ্ট ▁কর ছে । ▁আ ম ারা ▁সবাই ▁ও র ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁। ই ম র ুল ▁ক ই ▁হা লা ? ▁তো দের ▁স ি লে ক শ ন ▁এর ▁ম ারে ▁বা প ▁। বি ছি বি ▁স াল ারা ▁ব সে ▁ব সে ▁গা জা ▁খ ায় কির ে ▁র ু বে ল ▁কে ▁ক য় ▁ব ার ▁চ ুদ া ▁দি ল ▁মাগ ি ▁বি য়ে ▁করে ▁কি ▁হবে ▁বি য় র ▁আ গে ▁চ ুদ া ▁দ ির ে ▁দি ল শ ু ধ ু ▁চে হ ারা ▁সু ন্দ র ▁হ লে ▁ভালো ▁মানুষ ▁হ ওয়া ▁যায় ▁না ▁সু ন্দ র ▁চে হ ার ার ▁মা ঝ ে ▁অ মান ুষ ▁ক ু লা ং গ ার ের ▁প্র তি চ্ ছ বি ▁মানুষ ▁না ম ের ▁অ মান ুষ ▁তা স কি ন ▁! !! ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ( ▁মা ▁বা বার ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো সা ব ্ব ির ▁একটা ▁মাদার চ ো ত এই ▁না য় লা ▁নাই ম ের ▁সাথে ▁অ শ ্ ল ী ল ত ার ▁কার নে ই ▁আজ ▁সা ব ্ব ির ের ▁পার ফ র ম ্য ান্ স ▁এ ত ▁খ ারা প পাপন ▁হ ারা মি ক ো ন ▁ন ড ির ▁প ুত ▁এই র ▁ধ র নে ▁ভিডিও ▁ব ান া ছ ▁অ া মি ▁যদি ▁ত দের ▁প ায় াই ▁তাহ লে ▁মার ব ত ুই ▁চ ুদ ির ▁ভাই ▁গা জা ▁খ াই ছ দ ▁না কিব াই ন চ ুদ ▁ত ুর ▁বিচার ▁হবে ▁ক বে ?? ?? ▁? হ ালা ▁ট ে ক ন িক ্য ালি ▁কথা ▁বল ছ ো ▁জা তি ▁বো কা ▁না ▁সবাই ▁সব ▁বু জে । ▁হা জ ার ▁কো টি ▁টা কা ▁আ ক রে ▁দ রে ▁আ ছ ো ▁এখন ▁মি ঠ া ▁মি ঠ া ▁কথা ▁বলে ▁মানুষ ▁কে ▁বু জ াই তা চ ো ▁তু মি ▁দ ো য়া ▁ত ুল সি ▁পা তা । পাপন ▁মাগ ির ▁প ুত ▁তুই ▁প দ ত ্যা গ ▁ল ▁সব ▁ভালো ▁হয়ে ▁য াবে সব কা কি । প ো লা । গ া জা ক ুর । প ু লি শ । কিব াল । প াল ার পাপন ▁সা লা কে ▁বা দ ▁দি তে ▁হবে হ াই রে ▁ব াই ন চ োদ ▁মি থ ্য ুক ▁মাগ ির প ুত ▁দ ুই দি ন ▁আ গে ▁বল ছি লি ▁সাকিব ▁অ ন ু ম তি ▁না ▁নিয়ে ▁বি জ ্ ঞ া প নে ▁কা জ ▁করতে ▁গ িয়ে ▁অ ন্য ায় ▁করে ছে ▁আ ই ন ▁ভ ঙ ্ গ ▁করে ছে । ▁তা কে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁হবে । আ র ▁এখন ▁আ ই সি সি ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁কর ছে ▁আর ▁মা য়া ▁চ োদ া স ▁মাগ ির প ুত । ব ছ র ▁আ গ ের ▁ঘ ট না ▁এখন ▁আ ই সি সি ▁কি ভ াবে ▁জান লো ▁সে টা ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁বুঝ ে ▁গে ছে হ ালা য় ▁গা ঞ ্ জা ▁খা য়া ▁আ ই ছে পাপন ের ▁পা ছা ▁দি য়া ▁টা কা ▁দা ম ের ▁আ ছ ু লা ▁বা ঁ শ ▁দি তে ▁চাই সা কিব ের ▁বাল ▁গু লো ▁ছ ির ো ▁তো মরা ক ্রিকেট ের ▁ম াই রে ▁চ ু দি ▁পাপন ের ▁মে য় ের ে ▁চ ু দি ন ান্ ন ির ▁ব উ রে ▁চ ু দি আ ক রা ম ের ▁খ াল ারে ▁চ ু দি তা স কি ন ▁কে ▁খু ব ▁ভালো ▁মানুষ ▁মনে ▁কর তা ম ▁আস লে ▁সে ▁একটা ▁পা গল মা দার চ ুদ ▁রা ▁আজ াই রা ▁ভা ব ▁চ ুদ ায় ▁বা লা ▁ফ ালা ই ছে ▁পু লা ট ারে ▁অ স হ ায় ▁প াই য়া ▁কি ▁ভা ব ! ▁! প ু ট কি ▁ম ের ে ▁এক দ ম ▁ছি ড় ে ▁দি বো ▁খান কির প ুত টা কা ▁কি ▁ত র ▁বা প ের ▁যে ▁পা কি স্ত ান ের ▁সম ত ক ের ▁জন্য ▁কো টি ▁টা কা ▁সা লা ▁খান কির ▁প শ ুত ু মি ▁আমার ▁বাল কা ম লা চ োদ ারা ▁মু স ফ িক ▁নি জে ও ▁এ মন ▁কর তো ▁না । খ ান কির প ো ল ারা ▁এই ▁মু স ফ িক ▁আজ ▁মু স ফ িক ▁হয়ে ছে ▁আমাদের ▁ম তো ▁পা ব ল িক ের ▁কার নে । ছে লে টা ▁ছ রি ▁বল ছে ▁তার প র ও ▁তা কে ▁এ তো ▁অপ মান ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চ ারা ! ▁! পাপন ▁খান কির ▁প ুল ারে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট াই লে ও ▁আমার ▁জ ুত ার ▁অপ মান ▁করা ▁হবে ম ু শ ফ িক ের ▁ম ারে ▁চ ু দি পাপন ের ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁এই টা ▁সা জ ান ো বাল ▁পাপন ের ▁বাল ▁ছি ড় বা ▁দে ই বে ত ন ▁আর ও ▁কিছু ▁বা ড় াই দে ই ▁পাপন ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ট ান ো ▁দরকার । ত ুই ▁তু ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁করতে ছি চ মা দার ক ্ স োদ ▁তোর ▁এ তো ▁বড় ▁সা হ স ভ ুল ▁ত থ ্য ▁না ▁দিয়ে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ও ▁সম য় ▁আছে ▁তো মার ▁মত ▁বাল ের ▁শ িক ্ষ িত ▁বা ং ল ার ▁মানুষ ▁চাই ▁না ▁ভ ুদ াই ▁তু মি ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কথা ▁বল তে ▁পার ো ▁না ▁বু কা চ ুদ া ▁ক ুর আ ন ▁নিয়ে ▁ব ারা বার ি ▁কর ো ▁না ▁ফ াল ত ু ▁ই উ টি উ বার সা ব ্ব ির ▁কে ▁দেশ ি ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চ ুদ ান ো ▁দরকার আ মি ▁অ ন্ত ত ▁খু শি ▁। ▁সা ব ্ব ির ▁তো ▁অনেক ▁চা প ের ▁ম ধ ্য ে ▁ছি ল , ▁এই জ ন্য ▁এই ▁র ক ম ▁উ দ য া পন ▁কর ছে ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করে ▁। ▁সম াল ো চ না ▁না ▁করে ▁ও কে ▁আর ো ▁সা হ স ▁দে য়া ▁দরকার ▁যা তে ▁সা ম নে ▁বি শ ্ব কা প ে ও ▁ভাল ▁করতে ▁পারে ▁। আ মাদের ▁এ লা ক ায় ▁একটা ▁ব ান র ▁বা চ ▁চা ▁দিয়ে ছে । ▁বা চ ▁চা টা ▁অ ন্য ▁কোন ▁ব ান র ের ▁বা চ ▁চা কে ▁কিছু ▁খে তে ▁দি তে ▁চ ায় ▁না । ▁ব ান র ের ▁বাচ্চা ট ার ▁চে হ ার ার ▁সাথে ▁এক জ নের ▁অ দ ▁ভ ুত ▁মি ল ▁র য়ে ছে ▁য ার ▁না ম ▁পা প অ ন । ▁ত াই ▁আমি ▁ব ান র ের ▁বা চ ▁চা চ া কে ▁পাপন ▁বলে ▁ ড া কি । জ ুত ার ▁মা লা ▁পর াই য়া ▁ও রে ▁দ ল ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁হোক জ ার ্ সি ▁প রা ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁এর ▁ম াই রে ▁চ ু দি তো র ▁ম ায় রে ▁চ ু দি জ নি ▁টা ▁মাদার চ োদ ▁ও ▁একটা ▁এর ▁ম াল িক ▁সা লা য় ▁একটা ▁মাদার চ োদ ▁সাথে ▁তা স কি ন ▁হ লো ▁মাদার চ োদ ▁র ো জা ▁ রে খে ▁এ মন ▁করতে ছে এ গু লা ▁করে ▁কি ▁লা ব ▁তোর ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা এ গু লা ▁তো ▁সবাই ▁জ ার জ । ▁পু লি শ ▁কো থ ায় । ▁ম ুর ফ িক ুর ▁টা কা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁গা জা ▁গ োর ▁প াল ন ▁করে । আ জ ▁বু জ াই ▁গে ল । খ ান কির ▁ছে লে ▁পাপন । ও ▁একটা ▁বে য়া দ ব ▁না ম ্ বার ▁ 1 এ সব ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁কেন ▁রা খ া ▁হয় । ভ ু জ কির ▁পো লা ▁তোর ▁মা ▁বো ন ▁কে ▁মান ু কে ▁দিয়ে ▁চ োদ া ▁ম জা ▁পা বি তো রে ▁চ োদ ার ▁দরকার স াল ার প ুর ▁কি ▁ লি খ লে ▁আর ▁কি ▁দি লে আ মার ▁বাল ের ▁খে লো য়া ড় ত ার ▁ম ারে ▁বো ন রে ▁ত ারে ▁সব গ ুল ু রে ▁পা টা ▁দি য়া ▁চ োদ াই ▁মু ক ু ণ ্ ড ার ▁বাচ্চা কে ▁আজ ী ব ন ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁হোক । হ াল ার ▁পো ▁কোন ▁ভাল ▁খে লা ▁খে ল তে ▁পারে নি । মা ঙ ্ গ ের ▁পো রে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হোক আ রে ▁শ াল ার ▁পো লা য় ▁ক য় কি ,, ,, হ ে য় ▁না ক ▁ C e l e b r i t y ,, ,, ছ াল ▁নাই ▁কুত্ত ার ▁না ম ▁রা খ ছে ▁আ বার ▁বা ঘ া ▁প্র তা ব ,, ,, ,, , শ ালা ▁হ ির ন ▁খ োর ,, ,, ,, । এ মন ▁চ োদ া ▁দ ী সে ▁এ ্যা প ী রে ▁যা ▁ক খন ো ▁বি য়া ▁করা ▁দরকার ▁নাই বার ▁কা প ▁আ ন তে ▁পারে ▁নাই ▁কো টি ▁খে লা ই ▁ও প হ ার ▁আর ▁লা খ ▁মা স িক ▁বে ত ন ▁তার প রে ▁ও ▁এ তো ▁দা বি ▁আর ▁এ তো ▁ ডি মান ্ ড ▁স াল ার ▁প ্ লে য়ার দের ▁লা ঠ ি ▁ম ের ে ▁বা হ ির ▁করে ▁দা ওয়া ▁উচ ি ৎ । এ ▁খান কির ▁পো লা ▁কা প ের ত ুই ▁যে ▁একটা ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁চ োদ ▁শ ালা ▁হ ারা ম ▁খ োর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ত ুই ▁আজ হ ার ী ▁ রে ▁এ খ ানে ▁আ ই না ▁কি ▁যে ▁ভ ুল ▁কর ছ চ ▁খান কির ▁পো লা ।। ।। দ ুই ▁ব ছ র ▁আ গে ▁কি ▁হয়ে ছে ▁আজ ▁তার ▁প ্ রা কা শ ▁না ট ক ▁চ োদ ায় ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চ ারা । ব াই ন চ ো ত ▁ফ ে ক ▁নি উ জ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কা জ ▁নাই মা দার ▁চ ো ত স াল ার ▁প ুত ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁। রা জা ▁কার ের ▁বাংলাদেশ ▁ ঐ ▁শ ালা ▁পা প ্ পন ই ন ডি য়ার ▁দ ালা ল ▁এর ▁বিচার ▁কে কে ▁চ ান তো রা ▁জা ত ী য় ▁মাগ ী , তো রা ▁ভ োদ া ▁ব িক ্রি ▁কর ো , প রে ▁বে লা ক মি ল ▁কর ো ▁টা কার ▁ লো ভ ে । স াল ারে ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁দরকার । সা লা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁দ ালা ল ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ের ▁সব চ ে য়ে ▁বড় ▁ক ল ং ক ▁এক ▁সা লা য় জ ু তা ▁মার ি ▁তার ▁গা লে ▁পাপন ▁তো ▁একটা ▁মাদার ▁চ োদ ত ুই ▁শ ালা ▁ব ক ▁ব ক ▁কর স ▁বে শি ▁চ ু প ▁থাক ▁হ াল ার ▁ব াই বা চ্চ া ▁তুই ▁তো ▁করে ছি স ▁পাপন ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা সব ▁চা ম চ া গ ো ▁ম ায় রে ▁চ ু দি বাল ▁ও ▁হবে ▁না ▁এই ▁না টা ▁না টা ▁গ ুল ারে ▁নি য় াল ু চ্চ া ▁হা লা ই ▁চ ো খ ▁দেখ লে ই ▁বুঝ া য াই না ছ ির ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা কে ▁দ ল ▁থেকে ▁স ারা জ ী ব নের ▁জন্য ▁বা দ ▁দি তে ▁হবে ও ই ▁খান কির ▁পো লা ▁পাপন ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খান কির ▁পো লা ▁মাদার চ োদ জ য় শ ্র ী ▁কর ছ ো ▁আর ▁বিচার ▁না ▁ক ই রা ▁আর ▁যে ▁চ ুর ি ▁করে ▁নে ও য়ার ▁বিচার ▁কর বে ▁র াই ছ ▁চ োর ের ▁ঘ র ের ▁চ োর ▁শ ালা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এক দি ন ▁সা ম নে ▁প াই ▁তো রে ▁মার ম ু ▁তার ▁জান ি না ▁কি ▁কর বো জ ার সি ▁প রা ▁হ ির ো ই ন ▁খ োর ▁শ ালা ▁চ ি প ায় ▁ন য়া ▁মান ি ব ্যা গ ▁র াই খ া ▁দে য় ন াই ▁তো খে লা ই ▁পারে ▁না ▁দ ো নের ▁বাল ারা ▁আ বার ▁দ র্ শ ক ▁এর ▁ও প র ▁রা গ ▁খা ট াই পাপন ▁ত র ▁ভ ো লো ▁হবে ▁না ▁মাগ ির ▁ফ ুত চ া ম চ া মি ▁গু লো ▁মাদার ▁চ ুদ । দ ুর ▁বাল ▁ভালো ▁করে ▁ক থ ায় ▁বল তে ▁পার স ▁না হ ায় রে ▁ছা গল ের ▁দ ল েরা । ▁একটা ▁ন ির ি হ ▁ছে লে কে ▁নিয়ে ▁কি ▁কর বার ▁লা গ ছে ▁দেশ টা তে ▁চা ম চ া ▁ও ▁চ ো রে ▁ভ রে ▁গে ছে । ▁ত াই ▁এ দের ▁জ ো তা ▁প ি টা ▁করা ▁উচ িত মা দার ির ▁বাচ্চা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁কি ▁ভা ব মা দা চ ুদ ▁পা প নে ▁এ খ ানে ▁কেন ▁খান কি ▁পো লা ▁কে উ ▁বি ছ ার ▁ম ধ ্য ে ▁ টি প ▁দে ই য়ার ▁দরকার ▁খান কি ▁পো লা ▁পাপন ও ▁একটা ▁পা গল ▁চ োদ া ▁বে য়া দ ব র ু বে ল ▁কে ▁এক দ ম ▁ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁কা লা ▁দে ব ির ▁ম তো ▁লা গে ,, ,, ▁হা হা হা ত র ▁ব উ কে দে ▁চ ুদ তো ▁মাদার ▁চ োদ ▁তা ছ কি ন ছ ো ট লো ক ের ▁স ন্ত ান । পা গল ▁না ▁কি ▁সব ▁থেকে ▁পা গল ▁দেখ ছি ▁তা স কি ন বি দেশ ি ▁মাগ ির ▁প ুত ▁গ ো ▁না ম াই ছ ো স ▁কেন তো র ▁মত ▁মাদার স ো থ ▁থাক লে ▁কে নি য়া ▁হ তে ▁সম য় ▁লা গ বে ▁না ব াই ন চ োদ ▁সা কার ▁ল ু চ্চ া মা দার ▁চ ুদ ▁আ ন তা জে ▁কথা ▁ক ছ ▁ত রা এ কে ক ▁সা লা ▁রা ▁ভ ুদ া ▁ভ রে ▁প ায় তো ▁ত াই ▁আর ▁ভালো ▁খে লা টা ▁আ সে না । ▁উ ল টা ▁প াল টা ▁খে লে ▁ত খন । ▁ফা উ ল ▁ টি ম ▁একটা । আ রে ▁চ োদ ান ির ▁পো ল ারা ▁টা কার ▁চা ম চ া হ াই রে ▁স ো না ▁এ দের ▁কে ▁কেন ▁দিয়ে ছে ▁সু ন্দ র ▁সু ন্দ র ▁স ো না ▁গু লো ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁মানুষ ে ▁চ ু দে ▁চ ু দে ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁হ াই ▁ন ষ্ট ▁স ো না ▁কি ▁কর শ াল ার প ুত েরা ▁বি বে ক হ ী ন ▁উ দ ী য় মান ▁ক ্রিকেট ার ▁মু শ ফ িক কে ▁ন ির ্ বা চ িত ▁না ▁করে ▁বুঝ াল ো ▁যে ▁ত ারা ▁বো কা চ োদ া ▁প ুর ো ▁ট ু না মে ন্ ট ▁জু ড় ে ▁মু শ ির ▁ধ ারে ▁কা ছে ও ▁নে ই ▁রা সে ল ▁অ থ চ ▁ন ির ্ বা চ িত ▁হ লো ▁রা সে ল ▁হ াই স ্য ক র য ারা ▁বলে ছে ▁ক ু মি ল্লা ▁জ িত বে ▁না হ ▁ও রা ▁সবাই ▁খান কি ▁মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁এ ট াই ▁প্র মা ণ ▁হ লো ▁ও দের কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ ুদ া ▁উচ িত ▁ক ু মি ল্লা ▁এ বার ো ▁চ ্যা ম ্ প ি য় ন ▁হবে ই ▁হবে ▁ক ু মি ল্লা ▁! ▁? দেশ টা ▁পাপন দের ▁ম তো ▁মানুষ ▁চ ু দে ▁দি লো প ান ▁সা লা মি ডি য়ার ▁মানুষ েরা ▁যা ▁কিছু ▁বলে ▁সব কি ছ ু ▁স ত্য ▁না । ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁মি ডি য়ার ▁মানুষ েরা ▁কিছু ▁কিছু ▁ব ান িয়ে ▁বলে ▁দে য় ▁এ ব ং ▁আ মরা ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ েরা ▁তাদের ▁ব ান ান ো ▁কথা ▁স ত্য ি ▁মনে ▁করে ▁থা কি । ▁কি ন্তু ▁আমাদের ▁এ সব ▁কথা ▁বি শ ্ বা স ▁কর ার ▁দরকার ▁নে ই পাপন ▁এর ▁ন ুন ু ▁কা টা ▁হ ক ▁। পাপন ▁সা লা ▁নি জে ▁একটা ▁জু য়ার ি বো কা চ ুদ া পাপন ▁মাদার চ ো দের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই শ ালা য় ▁এই ▁কার ণ ে ই ▁খে লা য় ▁ ড া ব ্ বা ▁ম ারে দ ুই ▁ব ছ র ▁আ গে ▁কেন ▁এই ▁ঘ ট না টা ▁ফা ঁ স ▁কর ল ▁না ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ▁এখন ▁কেন ▁ত ারা ▁এই ▁ঘ ট না টা ▁ফা ঁ স ▁কর ল ▁নি শ ্ চ য় ই ▁তাদের ▁পা ছ ায় ▁ক ্রিকেট ▁খে লো য়া ড় রা ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁ছি ল ▁সে জ ন্য য ে মন ▁বো কা ▁ছ দা ▁প ্ লে য়ার ▁ত ে ম নি ▁বো কা ▁ছ দা ▁দ র্ শ ক ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁না মে ▁ক ্য ান ▁খে লা ▁হবে ▁হা লা য় প ার লে ▁তোর ▁না মে ▁কর আ প নি ▁মু খে ▁শ ূ ধ ু ▁চা পা বা জ ি ▁মানুষ ▁ত ্র ক ▁বো কা ▁না পাপন দা ▁একটা ▁মাদার চ োদ সা লা ▁দ ুই ট াই ▁মাগ ি ▁আর ▁মাগ ি বা জ ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ▁পাপন ের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁আপ নি ▁অনেক ▁ভাল ভ াবে ▁কি লি য়ার ▁করে ▁দিয়ে ছেন ▁পাপন ▁ক ত টা ▁মাদার চ োদ ভাই ▁কি ▁বল বো ▁বুঝ তে চ ি ▁না অ ার ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁অ া মি ▁হ ার িয়ে ▁পে লে চ ি অ া মি ▁সাকিব ▁ভাই র ▁অনেক ▁বড় ▁প ্যা ে ন । এ টা য় ▁এক ▁মা ত ্র ▁পাপন ▁স রি ▁ঘ ুষ খ োর ▁পাপন ের ▁অনেক ▁বড় ▁অ া ব দ ান ▁র য়ে চ ে ▁সে ▁ই ন্ ডি য় ের ▁দ ালা ল ▁মাগ ির ▁হ ুত ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । অ ার ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁দ লে ▁চাই । কার ণ ▁সাকিব ▁ভাই ▁চ ারা ▁বাংলাদেশ ▁ টি ম ের ▁হ ্যা ড ▁ভা ঙ া । স ো ▁পাপন ▁হা টা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁বা ঁ চ া ও । তা স কি ন ▁পা গল য া ও ▁ম ো হ ন লা ল ▁ , ▁বা ংলা - বি হ ার - উ রি ষ ্য ার ▁সা ড় ে ▁সা ত ▁কো টি ▁প্র জা ▁দিয়ে ▁ ঐ ▁ব ার ▁ভা ত ার ি ▁মাগ ী কে ▁চ ুদ া ও ▁। ▁চ ু দি তে ▁চ ু দি তে ▁উ ঠ ি বে ▁ফ ে না , ▁মু ছি বার ▁না ▁থা কি বে ▁ত ে না ▁ .. ম ু হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁ .. আ প না দের ▁ম তো ▁বো কা ▁চ োদ া দ দের ▁জন্য ই ▁খে লো য়ার ▁গু লো ▁ন ষ্ট ▁হ চ্ছে ।। । বার ▁ব ার ▁সম াল চ না ▁করে ▁তাদের ▁ব ার ো টা ▁বা জ িয়ে ▁দিয়ে ছে ।। ।। ▁সে ▁কি ▁কর বে ▁না ▁কর বে ▁সে ▁ত ে ▁আপন ার ▁কা ছ ▁থেকে ▁শ ি খ বে ▁না ।। ।। মান ুষ ▁টা কা ▁আ য় ▁করে ▁নি জ ের ▁খ র চ ের ▁জন্য ।। । ব ু ঝ ি না ▁ম াল ▁খে য়ে ▁ট াল ▁হয়ে ▁গে ল ▁না কি ▁শ ালা ▁পা গল ▁ছা গ লে ভ ই রা ▁গে ছে ▁বাংলাদেশ টা এই ▁মাদার ▁চ ো দের ে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট াই য়া ▁গ াল ▁ফা ট াই য়া ▁ফ ে ল য ারা ▁য ারা ▁পা প ো ন্দ া কে ▁জু তা ▁মার তে ▁চ ান ▁শু ধ ু ▁তার াই ▁লা ই ক ▁দি ন পাপন ▁কে ▁জু তা ▁মার । সা ব ্ব ির ▁তো মার ▁ম ারে ▁চ ুই দা ▁তো মার ে ▁এ নে ছি ▁প ৃ থ ি ব ী ▁ত ে ▁মাগ ির ▁প ুত য ুক ্ত ি ▁আছে ▁বলে ▁পাপন ের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁ফ ে ল্ ▁সব ▁বি এ ন প ি ▁জা মা য়া ত ের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র । সব ▁চা ম চ া ▁সা লা ▁এ মন ▁করে ▁দ রে ▁আছে ▁মনে ▁হয় ▁সব ▁কুত্ত া মা গ ির ▁বা চ্ ছা ▁পা প ন্ না শ ালা ▁শু য়ার ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও ▁ব ান ান ো ▁থেকে ▁ব ির ত ▁থাক । ব কা চ ুদ া ▁র ু বে ল ▁তো কে ▁দ ল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁পাপন ▁একটা ▁মাদার চ ুদ ভাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ঘ ট না য় ▁পাপন ▁শ ালা ▁বা ট প ার রে ▁না ট ের ▁গ ুর ু ▁ব ান িয়ে ▁বু ভ ো ▁হা সি না ▁এই ▁কা জ টা ▁করতে ছে ▁কার ণ ▁সাকিব ▁দ লে ▁থাক লে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁থেকে ▁ভালো ▁খে ল তো ▁বাংলাদেশ ▁কি ন্তু ▁বো বো ▁তা ▁চাই না । তো র ▁ম ারে ▁চ ুদ ু ▁মাগ ির ▁পু লা এই ▁শ ালা ▁পাপন ▁তুই ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ▁যদি ▁ল জ ্ জা ▁শ র ম ▁থা কে । এই ▁সা লা ▁আ ব ুল এ র ▁ম ারে ▁আর ▁এর ▁বে নের ে ▁সবাই ▁মি লি ▁চ ো দে ন ▁জা তে ▁এই ▁মাগ ির ▁পো লা ▁ভাল ▁ভাল ▁নি উ চ ▁করে ▁খান ▁কি ▁মাগ ির ▁পো লা ▁ভাল ▁হয়ে ▁জা চ োদ ▁পাপন তো মরা ▁সব ▁মার চ ুদ ত ুই ▁চ োর ▁সা লা ▁পাপন সা কিব ▁ভাই । কি ▁কোন ▁জ ে ল খ ান ের ▁আ সা মি ▁না কি ▁এই ▁ভ াবে ▁ছ বি ▁ত ুল তে ▁হয় ▁স াল ার ▁সা ং বাদ িক সা কিব ▁কে ▁ব ছ র ের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করে ছে ▁আ ই সি সি । ▁দ ্ব ায় ▁স ্ব ী কার ▁কর ার ▁ব ছ র ের ▁শ া স্ত ি ▁স ্ থ গ িত । ▁খে লা য় ▁ফ ির বে ▁স াল ের ▁অ ক ্ট ো ব র । ▁সাকিব ের ▁এই ▁শ া স্ত ির ▁জন্য ▁সাকিব ের ▁চে য়ে ▁বো র্ ড ▁বে শি ▁দ ্ব ায় ী । ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁ব ছ র ▁সম য় ▁লা গ ার ▁কথা ▁ন য় । ▁হ টা ৎ ▁করে ▁এ তো ▁দি ন ▁পর ▁কেন ▁এই ▁শ া স্ত ি ▁আস লো !! ▁কিছু ▁দি ন ▁আ গে ▁পাপন ▁হ ু ং কার ▁ছে ড় ে ▁বলে ছি লো ▁আপন ারা ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁খ ব র ▁পা বেন । ▁আ ই সি স ির ▁আ গে ▁ ঐ ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁কি ভ াবে ▁জান তো ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁শ া স্ত ির ▁বে প ার । ▁বো র্ ড ের ▁যে ▁কর ্ ম ক র ্ত াই ▁হোক ▁আ ই সি সি ▁কে ▁সাকিব ের ▁এই ▁খ ব র ▁দে বার ▁পর ▁ই ▁আ ই সি সি ▁তাদের ▁আ ই নি প দ ক ্ষ ে প ▁নিয়ে ছে । ▁ক ল ▁ট ্র ে কি ং ▁করা ▁হয়ে ছে ▁তা ছা ড়া ▁কেন ▁ব ছ র ▁পর !! ▁এই ▁জ ন্ন ই ▁তো ▁আ ম ারা ▁আজ ▁এ তো ▁প ি ছি য়ে ▁আ ছি ▁আর ▁সব ার ই ▁নি জে স শ ▁জ ী ব ন ▁আছে ▁তার ▁মত ▁করে ▁তা কে ▁চ ল তে ▁দি ন আ লা ▁হ ি জ রা ত ুই ▁সব ার ▁ম ারা ▁যা ও য়ার ▁কথা ▁ব লি শ ▁তুই ▁ক খন ▁ম ারা ▁জা বি ▁শ ালা প াল ত ু ▁মাদার চ োদ ,, , ▁র ু বে ল কে ▁নিয়ে ▁মি থ ্যা চার ▁হ চ্চ ে মা গ ির ▁পো ত ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে প ি টা ও সব ▁খান কির ▁প ুত এ মন ▁একটা ▁ভা ব ▁শ ালা দের ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁না ▁কি ▁হ ই য়া ▁গে ছে ▁আর ▁বি শ ্ব ের ▁এক ▁না ম ্ বার ▁ টি ম ▁হ ই লে ▁অ গ ো ▁পা ▁ও ▁প ড় ব ▁না ▁জ মি নে ▁খে লো য়া ড় ▁এর ▁উচ িত ▁ট ে ম ্ প ার ▁ঠ িক ▁রা খ া ▁দ র্ শ ক ▁এর ▁কা জ ই ▁আজ াই রা ▁সম াল ো চ না ▁করা ▁ত াই ▁বলে ▁কি ▁এ ভ াবে ▁ব ্য ব হ ার ▁কর বে গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁কি ▁হয়ে ছে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁এ ত ▁গা য়ে ▁লা গ ছে ▁কেন সা থে ▁ও ই ▁গা জা খ ুর টা ▁কে ▁সা লা ▁ন ীর হ ▁একটা ▁ছে লে কে ▁এক া ▁পে য়ে ▁ক ী ▁ভা ব টা ▁মার লো । স াল ার ▁বে ট ারা ▁টা কার ▁জন্য ▁খে লে ▁দেশ ের ▁জন্য ▁না হ ্যা ▁ রে ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁কোন ▁ টি ▁ভি ▁নি উ জে ▁আ সে ▁নাই ▁কেন ▁? পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ।। । ও ই ▁ম ্যা দার চ ো দের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ।। ।। বা ংলাদেশ ▁য ের ক ম ▁বাংলাদেশ ের ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁স ের ক ম ▁দেশ ের ▁প্র তি ▁ঘ ৃ ণ া ▁নাই । ▁দেশ ের ▁হ ারা ম খ োর ▁মানুষ দের ▁প্র তি ▁ঘ ৃ ণ া । ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ▁বাংলাদেশ ের ▁কোন ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে । ▁এই টা ▁দেশ ের ▁যা ▁উ প কার ▁না ▁কর ছে ▁তার ▁চে য়ে ▁ব র ং ▁ক ্ষ তি ▁বে শি ▁কর ছে । ▁ফা ড া ▁মার খ া ▁মি ডি য়া ▁আ বার ▁এই ▁সম স্ত ▁জ ি নি স ের ▁পা গল । ▁ক তো ▁ম ারা ত ্ ম ক ▁জ ি নি স ▁ঘ ▁ই টা ▁য াই তে ছে ▁দেশ ের ▁ভ িত রে ▁এ গ ুল ার ▁খ ব র ▁নাই । ▁রা ম ছা গল ের ▁দ ল ▁একটা ▁কি ক ্র ে ট ার ের ▁কো য় ালি ফ ি কে শ ন ▁কি ▁কোন ▁জ ায় গ ার ▁সম ্ মান ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁দি ল ির ে ▁বে ক ু ব ের ▁দ ল । ক ম প ান ির ▁মা ছ ▁বে শি ▁প ান ি তে ▁প ড় লে ▁যা ▁হয় । হ ু ট ে ল ▁ব য় ▁হয়ে ▁এখন ▁ই স ট ার ▁হয়ে গে ছে ▁তার ▁কি ▁আর ▁হ ু সব ুদ দি ▁ট িক ▁আছে । ত ার ▁কি ▁ল জ জা ▁স র ম ▁আছে ▁থাক লে ▁কি ▁এই ▁অ ন ই ত িক ▁কা জ ▁অ ন লা ই নে ▁কর ত , ত ার ▁মা ▁বা বা ▁ভাই ▁ব ুন ▁গ ুর ু জন ▁সবাই কে ▁দেখ াই য়া ▁ক ুক র ম , ক র চ ে ▁ব ং স দার ▁পু লা ▁হ লে ▁এই সব ▁কর ত না । ঔ ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁ক ই ▁গ ান ▁ক য় ভাই ▁আপন ার ▁ভিডিও টি ▁শু নে ▁অনেক ▁খ ারা প ▁লা গ ছে ▁ম ন ▁চাই ছে ▁পাপন ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা কে ▁জু তা ▁প ি ঠ া ▁কর ি । এ টা ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছ ার ▁চ ক ্র ান ্ত । কে ▁কোন ▁বাল ▁দেখ তে ▁নে য় ▁বুঝ ি না ▁আর ▁সে ▁লা ষ্ট ▁ক বে ▁একটা ▁ফ ি ফ টি ▁কর ছে ▁কে উ ▁বল তে ▁পার বে ?? ▁আ বাল দের ▁দ লে ▁সু য ো গ ▁এখন ো ▁দে য় ▁ভা ব তে ও ▁অ বা ক ▁লা গে পাপন ▁চ ু রা ▁হা লা ▁এ টা ▁কি ▁কর লি জ ার ্ সি ▁গা য়ে ▁ব াই ন চ ু ড ▁ ড া ▁তো ▁গ ান্ জা খ োর সা লা ▁তুই ▁প দ ত ্যা গ ▁কর আ র ▁য াই হ ো ক ▁পাপন ের ▁ক তা বার ্ত া ▁খু ব ই ▁খ ারা প ▁এ ব ং ▁র ু ড় । আ জ ▁ও দের ▁জন্য ই ▁আপন ার ▁ম তো ▁বাল কে ▁সবাই ▁চে নে । সা লা ▁তা স কি ন ▁মাদার ▁চ ুদ ▁গ ব ির ▁সে লে টা ▁কে ▁নি য়া এ র ক ম ▁বে য়া দ ব ▁খে লো য়া ড় ▁চাই ▁না ,, , ▁সা ব ্ব ির ▁একটা ▁মাগ ি ▁বা জ ,, , শ ালা ▁একটা ▁বে ত ্ত মি জ ▁খ ারা প ▁ছে লে পাপন কে ▁জু তা ▁মার তে ▁কে উ ▁চ ান ▁কি ▁এই ▁মাগ ির ▁প ুত ের ▁কার নে ▁আ শ ▁দেশ ের ▁খ তি ▁হ লো ▁সব ার ▁সা ম নে তো র ▁ম ারে ▁চ ু দি তে ▁চ ু দি তে ▁ম রে ▁গে লো ▁ত াই ▁না ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ত ুই তো ▁একটা ▁ব াই চ োদ পাপন ের ▁বি চ ি ▁ল ক পাপন ের ▁দ ুই ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে পাপন ▁একটা ▁পা গল ▁পাপন ▁ছা গল ড ার ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁হোক ক ্রিকেট ার দের ▁বা শ ▁মার ছে ▁গ ত ▁ব ছ র ▁ধ রে ম ু শ ফ িক ▁কোন ▁ধ ো নের ▁বাল ▁অ া মার ▁ও ই ▁মাদার চ োদ ▁কে ▁গ ালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হ ই ছে ▁ফ ে সব ুক ▁লা ই ভ ে ▁হ য র ত ▁মু হা ম ্ মা দ ▁সা ঃ ▁কে ▁গ ালি ▁দে য় ▁ত খন ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁অ ার ▁মু শ ফ িক ▁কোন ▁ধ ো নের ▁বাল ▁তা কে ▁কি ▁না ▁কি ▁গ ালি ▁দি ছে ▁নি শি দ ্ ধ ▁প ল্ লি তে ▁জ ন্ ম ▁নে য়া ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁গা য়ে ▁অ া গ ুন ▁ধ র ছে মা দার ির বা চ্চ া ▁পাপন ই ▁এই ▁কা জ ▁কর ছে জন গ ন ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কা ▁তাদের ▁প ি ছে ▁খ র চ ▁করে ▁আর ▁একটা ▁গ ালি ▁দে ওয়া তে ▁কুত্ত ার ▁মত ▁গে ও ▁গে ও ▁স ুর ু ▁কর ছে ▁কেন ▁কুত্ত ার বা চ্চ ারা তা স কি ন ▁একটা ▁বল দ ___ ▁কা জ টি ▁ঠ িক ▁করে ▁নাই এই ▁পাপন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁সাকিব কে ▁প্র তি শ ো ধ ▁নি লো ▁হ র ত াল ের ▁এই ▁ব দ ম াই স ▁তুই ▁জান ি স ▁না ▁যে ▁তোর ▁এই ▁পা ও য়ার ▁ক য় দি ন ▁থাক বে ▁? ▁কি ন্তু ▁সাকিব ▁সব স ম য় ▁থাক বে পাপন ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ ।। । ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁ত র ▁গ ো স্ টি ▁ত ে ▁সাকিব ের ▁ম তো ▁একটা ▁প ্ লে য়ার ▁ব ের ▁করে ▁দেখ া তো ।। ।। ।। । ▁তুই ▁কি ▁জান ি স ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁প ্ লে য়ার ▁নি জে কে ▁সে ট ▁করতে ▁ক তো টা ▁পর ি শ ্র ম ▁করতে ▁হয় ।। । স ক ল ▁দ ো ষ ের ▁কার ণ ▁পাপন ▁ও ই ▁শ াল ার প ু তে ▁ঘ ট াই ছে ▁সব ধ ন্য বাদ ▁তাহ মি দ ▁ভাই য়া দে ব ▁কি ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁ভ াবে ▁কথা ▁বলে ▁রি প োর ্ট ▁করতে ▁পারে ▁না ? ▁এই টা ▁কি ▁স ্ট াই লে ▁কথা । ▁ভা ষ ার ▁ধ র্ ষ ণ । বাল ের ▁বি শ ে ষ জ ্ ঞ হ ায় রে ▁নি য় তি ▁সব ▁শ ূ য় ের ▁বাচ্চা পা প ান ▁তো ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ত রে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চ োদ ান ো ▁দরকার প ্র ত ্যা খ ান ▁তো ▁করে ছে ▁না ▁কি ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁আ ই সি সি ▁ঘ ু স ▁তো ▁খ ায় নি ?? ▁জান া লে ও ▁বা ▁কি ▁বাল টা ▁ছি ঁ ড় বে ▁ত ারা ▁কি ▁জান ে না ▁কে ▁কে ▁বে টি ং ▁করে ▁জু য়া ▁খে লে ?? ▁এর প র ও ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁না ▁পর ি ষ ্ কার ▁কথা ▁কার ণ ▁ও রা ▁তাদের ▁বা প ের ও ▁বা প । ▁সাকিব ▁ভাই ▁তো মা কে ▁স ্য াল ু ট ▁ঘ ু স ▁না ▁খা ও য়ার ▁জন্য । ▁আ চ্ ছা ▁টা ▁কথা ▁ব লি ▁এখন ▁তো ▁আ ই সি স ির ▁খান ক ী রা ▁জান তে ▁প ের ে ছে ▁যে ▁কে ▁বা ▁ক ারা ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ফ ো ন ▁করে ▁প্র স্ত া ব ▁দিয়ে ছি লো ▁তো ▁এখন ▁কি ▁বাল টা ▁ছি ঁ ড় বে ▁ম শ াই ▁অ থ বা ▁কি ▁বাল ট াই ▁বা ▁ছি ঁ ড় তে ▁প ের ে ছে ▁ ঐ ▁জু য়ার ী দের ?? ▁মাগ ীর ▁বা চ্ ছ ারা ▁শু ধ ু ▁পার বে ▁যে ▁ঘ ু স ▁খ ায় ▁নি ▁তা কে ▁প ুর স্ ক ৃ ত ▁না ▁করে ▁তা কে ▁না ▁করে ▁উ ল্ ট ো ▁সা জা ▁দি তে । ▁এই ▁ব াই ন চ ু দের ▁বা চ্ ছ ারা ▁আ ই সি সি ▁তো দের ▁আ বার ▁কি স ের ▁বাল ের ▁এ ন্ টি ▁করা প স ন ▁ভ ুর ো ▁ রে ?? ▁ ঐ টা ▁দিয়ে ▁কি ▁এ কে ▁অপ র ের ▁বাল ▁ছে ঁ ড়া ▁ছে ঁ ড় ি ▁কর ি স ?? ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা । ▁ন ির প রা ধ ▁মানুষ টি কে ▁সা জা ▁শু নি য়ে ▁নি জ েরা ▁খু ব ▁এই টা ▁চ োদ া ও ▁না ?? ▁আর ▁য ারা ▁জু য়া ▁খে লে ▁তা ঁ দের ▁পা ▁চা ট ো ▁ক মি শ নের ▁জন্য ক ুক ুর ▁চ োদ ারা । ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ▁আর ও ▁বড় ো ▁ব াই ন চ ুদ । ▁শু ধ ু ▁পো ষ্ট ▁চ ায় ▁টা কা ▁চ ায় ▁কি ন্ত ▁পা শ ে ▁দা ঁ ড় ায় ▁না ▁প্র তি বাদ ও ▁করে না । ▁দ ুর ▁তো রা ▁ম র ▁শ াল ারা । ▁বা ং ল ার ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ▁আর ▁স ি নে মা ▁বো র্ ড ▁এক ই ▁প য় স ার ▁দ ু ট ো ▁দি ক ▁এক ি জা ত । ▁আর ▁বল লাম ▁না । সা কিব ▁ভাই ▁জ ি ন্দ া বাদ লা ভ ▁ই উ ▁খে লো য়া ড় ▁সব ▁জা মা ত ▁শ ি ব ির ▁হয়ে ▁গে ছে ▁। সব গু লো রে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ারে ▁দিয়ে ▁দে ন । স মা ধ ান ▁এর ▁জন্য ▁কি ▁প দ ক ্ষ ে প ▁নি চ্ছে ন ▁সে টা ▁নিয়ে ▁কথা ▁না ▁বলে ▁এ খ ানে ও ▁বাল ের ▁ন ো ং রা ▁প লি টি শি য় ান ের ▁মত ▁কথা ▁বলে ন ▁কেন । এ খ ানে ই ▁আপন ার ▁স ভ া প তি ▁হ ি সে বে ▁য ো গ ্য তা ▁সব ার ▁বুঝ া ▁হয়ে ▁গে ছে ▁। বা ংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ টি ম ▁প ুর ো ই ▁ল ু চ্চ া ▁ত ে ▁ভ রে ▁গে ছে । ▁প ্ রা য় ▁সব ▁ক টা ▁প ্ লে য়ার ▁অ ব ৈ ধ ▁সম ্ প র্ ক ের ▁খ ব র ▁পা ওয়া ▁যায় , ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁হ লে ▁আ গে ▁ধ ন ী ▁আর ▁বা কি দের ▁মা থা ▁কা টা ▁ছ বি ▁দেখ া ▁তো ▁এখন ▁ভ ার ত ের ▁ট ে নি স ▁প ্ লে য়ার ের ▁সাথে ▁অ স ভ ্য ▁আ চ র ণ ▁করে । ▁এ রা ▁মানুষ ▁না ▁কি ▁মানুষ র ূ প ী ▁জান ো য়ার ▁কে ▁জান ে । ▁ভা গ া ড় ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আ সা ▁মানুষ জ নের ▁থেকে ▁এর ▁থেকে ▁বে শি ▁কি ▁আ শা ▁করে ন .. .. .. . ম ু শ ফ িক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল সব ▁ক য় টা ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা পা প ান ▁মাদার ▁চ োদ পাপন ▁মু খে ▁জ াই ▁বল ুক ▁মনে ▁মনে ▁অনেক ▁খু শি । গ া ছ ের ▁ঘ ু রা ▁কে ট ে ▁উ প রে ▁প ান ি ▁ ড াল ছে ▁পাপন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা শ ালা ▁খে লো য়ার ▁না ▁হ লে ▁তো রে ▁পা গল ী ও ▁বি য়ে ▁করে ▁চ ুদ তো না পাপন কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ ুদ াই পাপন ▁তুই ▁হ ারা মি ▁এই ▁কা জ ▁করে ছি স দ ূ র ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা আ প নি ▁এক দ ম ▁স ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই । ▁পাপন ▁শু য় র ের ▁বাচ্চা কে ▁প াই লে ▁জু তা প ি টা ▁কর তা ম । ▁শ ালা ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁জু য়া খ োর । ত ারে ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁প্র য় ো জন । পাপন ▁মা দা চ োদ ▁কে ▁আল্লাহ র ▁ক স ম ▁পা সে ▁পে লে ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁প ি টা তা ম প ু ট কি ▁দিয়ে ▁ও র ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ঢ ুক ান ো ▁হোক ভাই ▁পাপন ের ▁পা ছ ায় ▁লা তি ▁মার ▁সবাই টা কা ▁কি ▁তোর ▁বা প ের ▁প কেট ▁থেকে ▁দি ছ এ ত ▁ভা ব ▁চ ুদ ায় ▁কথা ▁ব লি স ক ু মি ল্ ল ার ▁বো লি ং ▁বাল ের পাপন ▁খান কির ▁পো লা য় ▁এর ▁জন্য ▁দ ায় ী ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁হোক । বাল ের ▁এক ▁কথা ▁ব ার ▁ব ার ▁ভাল ▁লা গে ▁না । ▁গ ুর ু ▁ট িক ▁কা জ ▁কর ছে । ▁আ বার ▁কর বে । ▁কর ো ▁সম স ্য । সি লে ট ের ▁মান ▁ই জ ্ জ ত ▁সব ▁ ড ু ব াই ছে ▁আ চ োদ া ▁দ ল ▁গ ঠ ন ▁করে । ন ট ির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁সব ▁কিছু ▁কর লো মা দার ▁চ োদ ▁তুই ▁প দ ▁থেকে ▁স রে ▁যা তো দের ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁ক পা লে ▁হ ি ছা ▁মার ি ▁শ াল ার ▁প ুত েরা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তো দের ▁সম স্ত ▁বা ঙ ালি ▁জা তি কে ▁বল তে ছি ▁তো দের ▁কার ণ ে ▁আজ ▁দেশ ের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁শ াল ার ▁প ুত েরা ▁গ রি ব ▁ভা ত ▁চ িক ি ৎ সা ▁পা চ্ছে না ▁আর ▁শ ালা ▁রা ▁ল ু চ্চ া মি ▁কর ার ▁ল ু চ্চ া মি ▁কর ার ▁সু য ো গ ▁করে ▁দে য় পাপন ▁সা লা গ ো ▁জন্য ▁আ ও ম লি গ ো ▁ব দ লাম ভ দা ▁ক ও ▁না ▁খান কির ▁প ল ারা ▁তুই ▁শু ধ ু ▁ভি ও ▁ব ার ান র ▁জন্য আ মার ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁ঘ ুষ ▁না ▁নে ওয়া য় ▁পাপন ের ▁অনেক ▁বড় ▁ল স ▁হয়ে ছে ▁ত াই ▁পাপন ▁এই ▁কা জ ▁করে ছে ▁শ ালা ▁ঘ ুষ খ োর ▁পাপন ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁পাপন ▁সা লা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কে পাপন ন ান্ ন ু স ু জন ▁সব ▁শ ালা ▁হ ারা মি ম ু শ ফ িক ▁একটা ▁বাল তো মরা ▁এ গু লো ই ▁পার বে । ▁মা ঠ ে ▁বাল ▁তুই লা ▁হা ঁ টা ▁দা ও । শ াল ারা ▁খে লা ▁পারে না আ বার ▁শ াল ারা ▁ভ ে ত ন ▁ভা ড় ান োর ▁খে লা ▁ব ন্ ধ ▁করে শ ালা গ ো রে ▁জু তা ▁মার । ক ো ন ▁য ো গ ্য ত ায় ▁র বি ▁ক ু মি ল্ ল ার ▁দ লে ▁খে লে । ▁তা ও ▁আ বার ▁ও প ে নি ং । ▁আজ কে ▁ক ু মি ল্লা ▁হ ার ার ▁ম ূ ল ▁কার ণ ▁র বি ▁আর ▁সা ব ্ব ির । ▁এ দের ▁ধ ীর ▁ব ্যা টি ং ▁এর ▁কার ণ ে ▁ক ু মি ল্লা ▁হ ার ছে । ▁কোন ▁মাদার চ ু দে ▁এ দের কে ▁দ লে ▁নে য় । তো র ▁ভিডিও র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁খান কির ▁বাচ্চা ▁গু জ ব ▁খ োর স মা জ টা ▁তো দের ▁জন্য ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁য াবে ▁হা হা হা ▁য ার নে ওয়া লা ▁চ োদ ায় ছে ▁গু দের ▁বি ট ার ু বে ল ের ▁চে য়ে ▁ভাল ▁ভাল ▁খে ল ু য়ার ▁আছে ▁দেশ ে ▁গা জা ▁খ ুর ▁কি ▁ভ াবে ▁খে ল তে ▁পারে সা লা ▁ ড ান্ ডি ▁র ▁বাচ্চা ▁তোর ▁বা বা ▁ম র ছে ▁নি উ জ ▁দে । শ াল ার ▁গ র ের ▁শ ালা ▁ত ুর ▁ব ং ষ ের ▁বি ত রে ▁আর ▁পা গল ▁আ চ ে নে ত ু মি ▁পাপন ▁বাল ের ▁চে য়ার ম ্য ান ▁হয়ে ছে ?? ▁প ্ লে য়ার ের ▁খ ো ঁ জ ▁খ ব র ▁রা খ ো ▁না ▁কার ▁কি ▁হয় ▁না ▁হয় ?? ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ▁শ ালা আ প ো ন্দ া ▁কে ▁ব ছ র ▁পো ন্ দে ▁বা শ ▁ ড ু কা তে ▁হবে খ ালি ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁করে ▁কেন সা লা ▁চ োর তে ল ▁ম াই রা ▁চ লে ত ু মি ▁চ ুদ া ▁দি ছ ▁ম জা ▁প াই ছ ▁আর ▁কি হ ো ল ের ▁খে লা ▁দেখ বো ▁আর । বা ংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ের ▁ম াই রে ▁চ ু দি । পাপন ের ▁ম াই রে ▁চ ু দি । ক ু মি ল্ ল ার ▁কি প ার ▁একটা ▁আ বাল ত ুর ▁হ ে ড া আ পন ারা ▁ও ন ার ▁সাথে ▁এর ক ম ▁করে ন ▁কেন ▁শ াল ার ▁চা ম ছ ারা পাপন ▁কে ▁মা এ ▁পা চ ▁র ী মে ন ট ে ▁নে য়া ▁হ ক ▁সব ▁ব ের ী য়ে ▁আস বে ▁সা লা ▁বাংলাদেশ ের ▁এক ▁না ম ্ বার ▁চ োর প ্রি য় ▁পাপন !! ▁যে ▁য াই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁আপন ার ▁ম তো ▁স ৎ দেশ প ্র ে মি ক ▁আর ▁দ ্ বি ত ী য় ▁টা ▁হয় না ▁আপ নি ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ের ▁যে ▁পর ি মা ণ ▁সা ফ ল ্য ▁এ নে ▁দিয়ে ছেন ▁তার ▁জন্য ▁প ুর ো ▁বাংলাদেশ ▁আপন ার ▁কা ছে ▁ক ৃ ত জ ্ ঞ ▁থাক বে । ▁তু মি ▁যদি ▁এ সব ▁ভ ে বে ▁থাক ো ▁তাহ লে ▁তু মি ▁সা লা ▁আস লে ই ▁একটা ▁ব াই ঞ ্ চ োদ পাপন ▁কে ▁জু তা ▁দে য়া ▁হ ক পাপন ের ▁ম ারে ▁বো ন রে ▁মে য় ের ে ▁চ ুদ লে ▁সা লা ▁প দ ত ্যা গ ▁কর বে এই ▁পাপন ▁সাকিব ▁খে ল বে ▁না ▁তোর ▁বা বা কে ▁নিয়ে জা । শ ালা ▁শু য়ার ের ▁বা চ্ ছা । এই টা ▁পাপন ের ▁কে লে ং কার ি ▁এই ▁সা লা কে ▁সবাই ▁মি লে ▁প ি টা তে ▁হবে ▁ত াই লে ▁সে ▁এ খ ান ▁থেকে ▁স র বে আ জ কে ▁স ং বাদ । ▁এই ▁নি উ জ ▁দি চ্ছে ▁হা ত ের ▁মা কে ▁চ ুদ া ▁দি চ্ছে মা দার চ োদ । ▁তুই । ▁যে ▁জু য়া খে ল ার । ▁দ রা ▁খ াই ছ ো স । ▁তোর । ▁বিচার । ▁হ বো ▁না ▁আ বার । ▁ই ং ল ্যা ড ে ▁ই ▁যে ▁জু য়া তে ▁দ রা ▁খ াই লো ▁ও র । ▁তো ▁বিচার । ▁হ লো ▁মাদার চ োদ । মা গ ির প ু লা খ ান কি ▁পু লা ▁তুই ▁ম ৃ ত ্ত ুর ▁খ ব ▁র ▁ভ ু য়া ▁দি স ▁তুই ▁সা লা ▁না স্ত িক । ▁ ।। ▁। ▁কি না ছি ৱ ▁ই ব লি শ খ ান কির ▁পো লা ▁পাপন ▁এখন ▁আ বে গ ▁দেখ াই তা ছে পাপন ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁এই ▁শ ালা ▁স য় ত ান ▁ক ু ও া ▁সব কি ছ ুই ▁ন ষ্ট ▁কর ছে ▁শ ালা ▁পাপন ▁হ ারা ম ▁ক ুর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ত ু ▁দে ই ▁শ ালা ▁তা ▁বা প ের ▁টা কা ▁ য়ে ▁কা উ কে ▁দি তে ▁হবে আ রে ▁মু শ ফ িক ▁মাদার ▁চ োদ ত গ ো ▁গ ালি ▁না ▁দিয়ে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার ▁ছি লো ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ চ ারা ▁এই ▁পা ব ল িক ের ▁জন্য ে ▁তু রা ▁খে ল ু য়ার ▁তু রা ▁হ লি ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা ফ ু ট ব লে ▁উ ন্ন য় ন ▁দরকার । ক ্রিকেট ▁বা দ ▁দে ন । ক ্রিকেট ▁অনেক ▁লা ই ক ▁কর তা ম । স াল ার প ুত দের ▁না ট কে ▁আর ▁ভালো ▁লা গ ের ▁না । পাপন ▁কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করে ▁প দ ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক সব ▁বল দ আ রে ▁তা স কি ন ▁বা দ ▁গে লো ▁কেন ▁দ ুই টা ▁থা প ্ প ড় ▁তা স কি ন ▁কে উ ▁ম ারা ▁উচ িত ▁ছি ল ▁তাহ লে ▁ও র ▁হা সি ▁হো গ া ▁দিয়ে ▁ব ের ▁হ তো ▁দ ুই টা ▁গা ধ া ▁কে ▁ রে স ▁খে লা ই তে ছে ▁একটা ▁গ র ু ম ু শ ফ িক ▁কোন ▁চ ্যা ট ের ▁বাল ▁পা ব ল িক ▁গ ালি ▁দি বে ▁জু তা ▁মার বে ▁এ তে ▁কি ▁সম স ্যা শ ালা ▁পাপন কে ▁হা ত ের ▁কা ছে ▁পে লে ▁কি ▁যে ▁কর বো ▁নি জে ও ▁জান ি না । ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশ ের ▁খে লা ▁দেখ া ▁বা দ ▁দি লাম ।। ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এ ত ▁খ ারা প ▁ও য়া ক ▁ থ ু ▁খান কির ▁বাচ্চ ার ▁মু খে মা দার ▁চ োদ ▁পাপন ▁সা লা ▁তোর ▁প দ ো তে ক ▁চাই সা লা ▁গা জা ▁খ াই য়া ▁ম র ত ু মি ▁আমার ▁বাল ড া ▁বো ঝ । সা কিব ের ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁হ বার ▁প্র ক ্রি য়া ▁ব হ ুত ▁আ গে ই ▁শ ুর ু ▁হয়ে ছি ল । পাপন ▁চ ুত ি য়ার ▁মু খে ▁ থ ু ▁ থ ু ▁মার তে ও ▁ঘ ে ন্ না ▁হ চ্ছে ▁এ টা ▁কোন ো ▁ম জা ▁হ ল ▁সা লা ▁আ মরা ▁বু য ি না ত ুই ▁সা লা ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁পাপন ▁তুই ▁করে ছি ল ▁এ টা মা গ ির ▁পো ল ার ▁প ি ছ ন ▁দিয়ে ▁গ র ম ▁র ড ▁দে হ ায় রে ▁পাপন ▁এই ▁ভ াবে ▁প্র তি শ ো ধ ▁নি লি দেশ ট ার ▁হো গ া ▁ম াই রা ▁দি লি । আ ই ▁স ি সি ▁আর ▁পাপন ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চ ু দি তো দের ▁ম তো ▁পা গল ▁ছা গল ের ▁কার নে ▁আজ ▁দেশ ের ▁মানুষ ের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁তো রা ▁দেশ ে ▁গু জ ব ▁ছ ড় িয়ে ▁দি ছ শ ালা ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চ ারা ।। খ ান কির ▁পো লা ▁তুই ▁প দ ত ্যা গ ▁কর প ্র তি ▁দি ন ▁অ লি ▁গ লি তে ▁হা জ ার ো ▁পাপন ের ▁জ ন্ ম ▁হয় ▁হবে । ▁কি ন্তু ▁হা জ ার ▁ব ছ রে ▁এক জন ▁সাকিব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না । ▁অ বি ল ম ্ বে ▁পা প অ ন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁প দ ত ্যা গ ▁দা ব ী ▁কর ছি । ক ু মি ল্লা য় ▁দেশ ি ▁ক য় টা ▁বল দ ▁খে লে ▁ত ারা ▁ক ু মি ল্লা কে ▁ ড ু ব াই ছে । গ াল ী ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হ ই ছে ▁আমি ▁দি লাম ▁কি ▁বাল ▁ছ ির বো ▁আ ই তে ▁ব লি স ▁হো গ া ▁দি য়া ▁বে ট ▁ ড ুক াই য়া ▁দি ম ু ▁ক তো ▁গ াল ী ▁দি ছে ▁পা ব ল ী ক ▁জ ি ব নে ▁কোন ো দি ন ▁গ ্য াল ার ী তে ▁ও ঠ ে ▁না ।। এ রে ই ▁বলে ▁ছ ল ▁নাই ▁কুত্ত ার ▁বা ঘ া ▁না ম ।। আ মি ▁খে লা ▁দেখ ি ▁য ত ▁দি ম ▁ধ রে ▁এক দি ন ▁দেখ লাম ▁না ▁সা ব ্ব ির ▁ ৫০ - র ান ▁করতে ,, সা লা ▁কোন ো ▁কা জ ের ▁না । আ পন ারা ▁চা ম চ ারা ▁এক ট ু ▁বে শি ▁কর তা ছেন ▁সে ▁আল্লাহ র ▁ক ছ ম ▁কা ট ছে ▁এ ব ং ▁ম ায় ের ▁দ ু ধ ের ▁ক চ ম ▁কা ট তা ছে ▁তার প র ও ▁আপন ারা ▁জ েরা ▁কর তা ছেন ▁চা ম চ া মি ▁এক ট ু ▁বে শি ▁হয়ে ▁গে ল । সা লা ▁মাদার ▁ছ ুদ ক ত ▁ব ার ▁চ োদ া ▁চ ু দি ▁হ য ে ছ ের ে ▁তো দের ▁ম ধ ্য ে ▁ল ু চ্ ছা ▁ছ ের ি ▁ছ েরা বা ট প ার ▁ব াই ন চ োদ ▁কো থ ায় ▁র ু বে ল ের ▁গ ান বাল ের ▁ভিডিও ▁ছ ার চ ে ▁হ াল ার ান া ▁খে ল লে ▁নাই ▁শ াল ার াল ো ভ ▁বে ড় ে ▁গে ছে ▁জ ন রে ▁কো টি ▁টা কা ? ▁এই ▁দেশ ের ▁মানুষ ের ▁কা ছে ▁তো মার ▁গ ্র হ ণ য ো গ ্য তা ▁অনেক ▁আ গে ই ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁গে ছে । ▁তার প র ও ▁কেন ো ▁ছে চ রা মি ▁করে ▁ন ির ্ ল জ ্ জ ▁আর ▁বে শ র ম ের ▁ম তো ▁প ড় ে ▁থেকে ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ছ ো ? ▁ভাই ▁তো মার ▁ম তো ▁এক জন ▁পাপন ▁সাথে ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁সু জন জা লা ল ▁ই উ ন ু স আ র ▁য ারা ▁আছে ন ▁নি জে দের ▁য ো গ ্য তা ▁ছা ড় াই ▁সব ▁জান ্ত া ▁গা ম ছা ওয়া লা ▁হয়ে ▁ব সে ▁আছে ন ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই । ▁আ ম দের ▁দরকার ▁মা শ রা ফ ি সা কিব তা মি ম দের । নি য় ম ের ▁ব াই রে ▁গে লে ই ▁শ া স্ত ি ▁এ ট াই ▁নি য় ম ▁। আ মরা ▁বা ঙ ালি ▁চ োর কে ▁ভালো ▁মানুষ ▁ব লি ▁কার ণ ে ▁চ োর ি ▁করে ▁সে ▁ম স জ ি দ ▁ত ৈ রি ▁করে ছে ▁। স াল ার ▁পা গ লা ▁মাদার ▁চ ুদ বাল ের ▁বো র্ ড ▁য ত ▁দি ন ▁পাপন ের ▁মত ▁দ ালা ল ▁থাক বে ▁ত ত ▁দি ন ▁এ মন ▁করে ই ▁প ি ছি য়ে ▁থাক বে ▁বাংলাদেশ ▁ টি ম প ুর ান া ▁পা গল ের ▁ভা ত ▁নে ই ▁আর ▁তু মি ▁ন ত ুন ▁পা গল ▁হ ি সা বে ▁আর ্ বি ভ া ব ▁হ ই লা ▁কো থে কে ▁স াল ার ▁দ ালা ল ▁চা ম চ া ▁ফ লো আ ফ ▁হ ও য়ার ▁চ ি ন্ তা ▁হ ই ছে ▁বুঝ ি ? সব ▁ক য় টা ▁হ াল ার ▁জ ার জ ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা সি লে ট ▁ টি মে ▁না জ ম ুল ▁হ ু স াই ন ▁মি ল ন ▁না মে ▁একটা ▁আ ক ান্ দা ▁রা ম ▁ছা গল ▁আছে ।। ▁সে ▁কোন ▁য ুক ্ত ি তে ▁ টি মে ▁চ ্য ান্ স ▁প ায় ▁আমার ▁মা থ ায় ▁ ঢ ু কে ▁না । আ রে ▁স াল ার ▁পো ▁স াল ারা ▁সা মান ্য ▁গ ালি ▁নিয়ে ▁এ ত ্ত ▁কা হি নি ▁কর স ▁কেন হ াল ার ▁ঘ রে ▁হা লা ▁একটা ▁গা জা ▁খ োর সব ▁হা লা য় ▁বাল ▁পা ক না সব ▁শ াল ারা ▁পা ছ ায় ▁জ ুত ার ▁ব ারে স াল ার ▁প ুত ▁নি চ ু ▁পর ি বার ের ▁স ন্ত ান ▁ব ্য ব হ ার ▁জান ে না বি স টা ▁যদি ▁গু জন ▁থা কে ▁ত রা ▁মাদার ▁চ ু দের া ▁এ ত ▁আ গে ▁আ গে ▁এ ত ▁কথা ▁বল ছ ▁কেন আ রে ▁এই ▁মেয়ে টা ▁মাগ ি ▁খান কি ▁ও র ▁ও নেক ▁বি ডিও ▁আছে ▁ও ▁দে ক ছি পা প ই ন্ না ▁স াল ার গ রে ▁স াল ারে ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁উচ িত কি ▁বাল ▁গ ালি ▁দি ছে ▁হ ে ▁তা তে ▁হ ই ছে টা ▁কি ▁খে ল তে ▁পারে ▁আমার ▁সা উ য়া ▁খে লে । ▁আ বার ▁বে ত ন ▁বা ড় ান ের ▁জন্য ▁ফ াল ▁চ োদ ায় । পা ব ল িক ▁কিছু ▁ক ই লে ▁চা ম চ া মি ▁কর ার ▁চা ম চ া গ ো ▁অ ভ া ব ▁থা কে ▁না । আ স ুন ▁আ মরা ▁সবাই ▁মি লে ▁এই ▁চে নে ল ▁এর ▁ম াল িক ের ▁ম ারে ▁গ িয়ে ▁নি জ ▁দ ায় িত ্ বে ▁চ ু দে ▁আস ির ু বে ল ▁একটা ▁খান কির ▁পো লা ▁ত াই ▁খা কির ▁মত ▁আ চ র ণ পাপন ের ▁ও র ▁বা প ের ▁গ ো য়া ▁দি য়া ▁হ ই ছে ▁ত াই ▁শ া কিব ের ▁বে ন ▁লা গ াই ছে ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁পর ▁মাদার চ োদ পাপন ▁শ ালা ▁সব ছে ▁ব ্র ান চ ুদ পাপন ের ▁পা চ ায় ▁লা তি ▁মার ার ▁স য় ম ▁এ সে ▁গে ছে ▁পাপন ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা এ মন ▁পাপন ▁বা জ ▁দ ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যা চ্ছে ▁এই ▁র ক ম ▁জান ো য়ার দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দে ওয়া ট াই ▁উ ও ম । পাপন ের ▁ম ায় ের ে ▁চ ু দি ভাই রে ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁লা গে ▁সাকিব ▁না ▁থাক ায় ▁সা লা ▁পাপন ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁কর ছে আ মার ▁মনে ▁হয় ▁র ু বে ল ের ▁র ক্ত ▁ও ▁ম শ ার ▁মা সি ▁খ াবে ▁না ▁যে ▁খ াল ো ▁চ ুদ লে ও ▁চ োদ া ▁য াবে ▁না ▁দেখ তে ▁কুত্ত ার ▁মত ▁লা গে ▁ক াল ো ▁ক ুক ুর মা মা ▁ক ্রিকেট ের ▁হো গ া ম ারা ▁স ারা ত ুই ▁হ ই লি ▁বড় ▁মাদার চ োদ এই ▁মাগ ির ▁পে লা ▁মি থ ্যা বাদ ী এ রে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হোক হা ং কির ▁প ুল ারে ▁পু ট কি ম ারা ▁হোক সা ব ্ব ির ের ▁স ো না ▁ক াই টা ▁ফ াল ান ো ▁উচ িত । ত ার প র ▁ও র ▁স ো না ▁ও র ▁নি জ ের ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁ভ ই রা ▁দি তে ▁হবে । কার ন ▁স ো ন ার ▁বি গ ার ের ▁চ ো ট ে ই ▁তো ▁এ ত ▁আ কা ম ▁ক ু কা ম ▁চ ুদ ায় । এই ▁আ ই ▁স ি স ির ▁পা চ া টা ▁গ ো লাম ▁পাপন ের ▁মত ▁ফ ই ন্ন ির ▁পো ল ারে ▁নি শি দ ্ ধ ▁করা ▁হোক ।। । স াল ারা ▁মা ট ে ▁বাল ▁খে লে না ▁তা গ ▁আ বার ▁বে ত ন ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁আমার ▁ম তে ▁খে লা ▁ব ন্দ ▁করা ▁উচ িত মার ে ▁চ ু দে ▁না কি ▁সা লা চ া ম চ া ▁গ ো ▁ধ র রা ▁জু তা ▁মার পাপন ের ▁ব ই ন ▁ রে ▁চ ু দি বা ংলাদেশ ের ▁আ বাল ▁ক ্রিকেট ার রা ▁সাকিব রে ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ▁নি জ েরা ▁নি জ ▁নি জ ▁মত ▁খে লা ▁চ াল িয়ে ▁যা চ্ছে ।। ▁আর ▁ ড ে কির ▁ত লে ▁মা থা ▁গু জে ▁দি ছে ▁ ।। ▁তা মি ম ের ▁ও ▁খে ল তে ▁যে তে ▁হবে ▁আর ▁সাকিব ▁ও ▁য াবে ।। ▁ত ারা ▁না ▁গে লে ▁বাংলাদেশ ের ▁একটা ▁খে লো য়ার ও ▁য াবে ▁না ।। । ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁পা প ন্ নের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই তো মি তো ▁বড় ▁হ ারা ম জা দা ▁কি ▁করে ▁ লো ক মান ের ▁প ক ্ষ ে ▁সা ফ াই ▁গা ও । ▁দেশ ি ▁প ্ লে য়ার ের ▁টা কা ▁ক ম ▁কেন ▁বি প ি এ লে ▁বি দেশ ি দের ▁টা কা ▁বে শি ▁কেন । ▁নি জ ের ▁স ্ বে চ্ ছা চার ি তা ▁মত ▁চ ালা চ্ ছ ো । কে ন ▁খে ল ার ▁আ গে ই ▁প্র ি মি য়ার ল ী গে ▁জ ে নে ▁যায় ▁কে ▁জ িত বে ▁কে ▁হ ার বে । চ োর ের মার ▁বড় ▁গ লা ▁পাপন তো মি ▁চ োর ের ▁দ ো স র । জ ার ্ সি ▁প রা ▁এই ▁হা লা তো ▁বা বা ▁খ োর জ ান ো য়ার ের ▁এর ▁পর ি ছ য়ে ▁দিয়ে ছে ▁তা স কি ন পাপন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ঁ কে ▁বো র্ ড ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁হ ক ঠ িক ই ▁কর ছে ▁শ াল ার ▁বে সি ▁করে ▁ও রা ▁ই চ্ ছা ম তো ▁প ি ট ান ো ▁উচ িত ▁ছি ল পাপন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁জু তা ▁প ি টা এই ▁মা খ ির ▁পু এ ▁তো ▁কর ছে ▁এর ক ▁আমি শ ু য় োর ▁ টি ভি , ▁বাল ের ▁নি উ জ ▁। হ ালা ▁তুই ▁একটা ▁ম দ ন তো র ▁ম ায় ের ▁সা ওয়া ত ▁হ ্ ল ল ▁দিয়ে ▁আ মন ▁চ োদ া ▁দি ব ▁প রে ▁র ▁এ লা ▁নি উ জ ▁ব ান া বি ▁না ▁মা দ ্র ্ ছ দ শ ালা ▁ফ কির ভাই ▁এক টি ▁ভিডিও ▁প্র চ ুর ▁ফ ে সব ু কে ▁শ ে য়ার ▁হ চ্ছে ▁পাপন ▁না কি ▁জু য়া ▁খে লে ▁কিছু ▁কিছু ▁খে লে ▁শ ালা ▁মাদার চ োদ ▁খান কির ▁পো লা ▁ও ই ▁সাকিব ের ▁জ ী ব ন টা ▁শ ে ষ ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছি ল ▁তো ▁খ ারা প ▁হ লো ▁কি ভ াবে ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁সা ং বাদ িক রা ▁তাদের কে ▁সা ং বাদ িক ▁বল লে ▁ভ ুল ▁হবে ▁কেন না ▁আপন ার ▁ভিডিও টা ▁কে উ ▁প্র চার ▁করে ▁না আ প নি ▁একটা ▁আ বাল খ ান কি প ো লা ▁এ তো ▁গ ালি ▁খা স ▁তার ▁পর ও ▁ভিডিও ▁ছা ড় স ▁কেন ▁মাগ ির ▁প ুত কে ▁কে ▁প পন কে ▁চ ুদ বেন ▁হা ত ▁তু লে ন পাপন ▁বা জা ▁একটা ▁বে ▁জ র্ মা ও রা ▁জ ন ▁মি লে ▁তা স কি নের ▁থা প ্র াই লে ▁ভিডিও টি ▁আর ো ▁ভাল ▁হ ত । আ বাল ের ▁দ ল গু লো । না স ির ▁খান কির ▁পো লা ▁এই ▁র ু বে ল ▁ব াই ঞ ্ ছ দ ▁এর ▁ম ুর ি দ ▁তা স কি ন ▁হ াল ার ▁পো লা ▁যে ▁পা গল ের ▁চ ুদ া ▁পো লা প াই ন ▁তা ▁আ বার ▁প ্ রা মান ▁হ লো স াল ারে ▁ত ▁দেখ তে ▁চ োর ▁মনে ▁হয় এ টা ▁পাপন ▁খান কির ▁পো ল ার ▁না ট ক মা দার ▁চ ো দের া ▁তো গ ো রে ▁গ ালি ▁দি ছে । ম ু শ ফ িক ▁কি ▁তো গ ো ▁বা বা ▁লা গে । ▁মু শ ফ িক ▁কে । পাপন ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হ উ ক ও ই ▁ছে লে ▁ট ার ▁পা সে ▁বাংলাদেশ ের ▁জ ার ছি ▁গা য়ে ▁ও ই ▁ব ান চ োদ ▁কিছু ▁বুঝ ে ▁না ▁কিছু ▁না ▁ও ই ▁ছে লে ▁টা কে ▁চ োর ের ▁মত ▁করে ▁ধ রে ▁রা খ ছে ▁কেন ▁সা লা ▁মাদার চ োদ ▁বাংলাদেশ ের ▁জ ার ছি ▁গা য়ে ▁দি ছে ▁সা লা ▁গা জা ▁খ াই ▁মা টি ▁খে য়ে ▁নি শা ▁করে ছা ব ্ব ির কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হোক তা স কি ন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ং স ▁কর বি ▁তুই ▁ই ন্ ডি য়ার ▁দ ালা ল ▁আমার ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ছি স ▁তো কে জ ু তা ▁প ি টা ▁করে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ভ ের ▁করা ▁হোক কি ছ ু ▁কিছু ▁বো কা চ োদ া ▁আছে ▁যে ▁হ ির ো ▁হ ির ো ন ▁না ম ▁দিয়ে ও ন ন ো ▁হ ির ো ▁হ ির ো ই ন ▁ব ই ▁চ ালা য় আ ল ী রা জ ের ▁ব উ টা কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁বা শ ▁দে য়া ▁দরকার ▁ছি ল । ব ুদ া ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দ ু ধ ▁বড় ▁কর তা ছ ো ▁এই ▁টা ▁ ঐ ▁শ ুন ছি লাম ▁ত াই ▁তো ▁ব লি ▁দ ুই তা লা ▁এ ত ▁বড় ▁সু ন্দ র ▁কে ম নে ▁হ লো ▁যা ক ▁টা কা ▁বে শি ▁প াই ছ ো শ ালি রা ▁চ োদ া ▁খা ও য়ার ▁পা গল শ াল ারা ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁যে ▁গ ান ▁ব ান াই চ ো চ ▁এই ▁অ স্ত ্র ▁গু লো র ▁না ম ▁বল তো মার ▁ম তো ▁ভা ব ী ▁যদি ▁আমি ▁প াই তা ম ▁ক ুক ুর ের ▁মত ▁ছ াই জ ▁কর তা ম ▁শ াল ী না ট ক ের ▁পর ি চ াল ক ▁একটা ▁রা ম ▁ছা গল ▁এ টা ▁দিয়ে ▁কি ▁বু জ াল ো ▁আর ▁কি ▁বা ▁মানুষ ▁শ ি খ লো । ▁ছা গল ▁কো থা কার । এ ▁সম স্ত ▁ন ির ্ মা তা ▁ক লা ক ু শ ল ী ▁ক ারা , ▁হ াল ারা ▁ভ োদ াই ▁না কি বা ং ল ার ▁ন ত ুন ▁ন টি । ▁মাগ ি মা দার চ ুদ রা ▁কি ▁অ ডি শ ন ▁কর স ▁না কি ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁কর স ঐ ▁মাদার চ ুদ ▁গ ল ▁কি ▁ছ বি ▁দি লি ▁আ গ া ▁গু রা ▁মি ল ▁নাই । তো র ▁থেকে ▁ফ ার ি হা ▁অনেক ▁ভালো ▁আছে ▁খান কি ম ম কে ▁আর ▁ফ ার ি য়া কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ োদ ান ো ▁দরকার ▁আর ▁ছে লে ▁দ ুই টা কে ▁হ ি জ লে ▁দিয়ে ▁চ োদ ান ো ▁দরকার এ ক টা ▁মাগ ির ▁আ লা প ▁শ ো ন ার ▁চাই তে ▁ভাল ▁সে ক ্ স ▁ভিডিও ▁দেখ লে ▁আর ো ▁ভাল ▁কার ণ ▁দ ু ট ো ই ▁এক র ক ম ▁টা ট ্ টি ▁মার ্ কা ▁ম াই য়া ▁এই টা এ সব ▁কি রে ▁ভাই ▁ছা গল ▁না কি ▁হা লা য় ▁ভ োদ ার ▁মু ভি ▁শ াল ারা । এই ▁গু লো কে ▁কোন ▁স ি নে মা ▁বলে ▁। ▁আ বাল ের ▁দ ল । ▁এর ▁থেকে ▁তো ▁পা ড় ার ▁দা দ ী ▁ন ান ী ▁রা ▁অনেক ▁ভালো ▁গু ল্ প ▁বল তে ▁পারে খ ান কি ▁আ বার ▁জা ত ▁আছে ▁না কি ▁হ ি ন্দ ু ▁কি ▁ম স লি ম ▁কি বি চার ক ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁বিচার ক দের ▁যে ▁পা ঠ াই ছে ▁ত ারা ▁আস ল ▁খান কির ▁বাচ্চা ▁মাদার চ োদ ▁না ▁হ লে ▁এই ▁সম স্ত ▁অ স ভ ্য ▁মানুষ কে ▁বিচার ক ▁হ ি সে বে ▁কে ম নে ▁পা ঠ াই ছে এ গু লো ▁ফ ুত ফা ত ের ▁মেয়ে ▁এ গু লো কে 100 ▁টা কা ▁দি লে ▁ভ ো গ ▁করা ▁যায় ▁স ান ি তা ▁সা ম নে ▁অনেক ▁বড় ▁মাগ ী ▁হবে দা ড় ি ▁ও য়া লা ▁তো ▁এক ▁না ম ্ বার ▁ব াই ন চ ো ত ▁আর ▁বা কি ▁গু লা ▁ রে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার আ চ োদ া ▁বিচার ক দা ড় ি ▁আ লা ▁জা জ ▁টা ▁কে ▁অ ই ▁স াল ারে ▁তো ▁চ ি নি ই ▁না মান ুষ ▁যে ▁বা ংলা ▁স ি নে মা ▁দেখে না ▁এক দ ম ▁ঠ িক ▁আছে । ▁গা ধ া ▁গ র্ দ ভ ▁মাগ ী বা জ ▁বে শ ্যা গু লো রে ▁দিয়ে ▁না ট ক ▁আর ▁স ি নে মা ▁ব ান া লে ▁সে ই ▁না ট ক ▁আর ▁স ি নে মা ▁রা স্ত ার ▁গ র ু ▁ছা গল ▁ছা ড়া ▁আর ▁কে উ ▁দেখ বে ▁না । ▁ম ো স্ত ফা ▁স ার ো য়ার ▁ফ ার ুক ী ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দের ▁ম তো ▁মানুষ রা ▁ঠ িক ▁করতে ▁পারে ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁র ান া । ▁তা ▁না ▁করে ▁দ ুই টা ▁মাগ ী কে ▁দি ছে ▁বিচার ক ের ▁আস নে ▁সাথে ▁দ ুই টা ▁মাগ ী খ োর কে ও । ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁একটা ▁বু ট কি ▁হয়ে ▁কি ভ াবে ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁হয় ▁আ বার ▁ছ বি ▁কর ছে ▁মা ত ্র ▁এক খ ান । ▁ভা ভ া গ ো ▁ভা ভ া ▁দেশ ে ▁আর ▁কোন ো ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁ছি লো ▁না গ ো ▁ভা ভ া ▁! !! ! ▁আর ▁ম ম ▁তো ▁হ ই ছে ▁আ রে ক ▁বে শ ্যা । ▁এখন ▁তো ▁স ি নে মা ▁করতে ▁প ায় ▁না ▁কে উ ▁নে য় ▁না ▁বি গ ▁বা জে ট ে ▁বি ছ ান ায় । ▁দ ুই ▁মাগ ী ▁কর ছে ▁এ তো দি ন ▁না ট ক ▁এই ▁দ ুই ▁মাগ ী রে ▁দি ছে ▁না য় ক ▁স ি লে ক ্ট ▁করতে । ▁নি জে ▁ভা ত ▁খ াই তে ▁প ায় না ▁পর ের ▁চা ▁খা ও য়ার ▁ভ ুল ▁ধ রে । ▁আর ▁একটা ▁মাগ ী খ োর ▁না ট ক ▁পর ি চ াল ক রে ▁দি ছে ▁বিচার ক । ▁য ত ▁বাল ছ াল ▁মার ্ কা ▁না ট ক ের ▁পর ি চ াল ক রে ▁ব ান াই ছে ▁না য় ক ▁স ি লে ক ্ট ▁কর ার ▁জন্য । ▁গ াই ▁দিয়ে ▁কি ▁হ াল ▁চা ষ ▁হয় । ▁বিচার ক ▁হ তে ▁প ের ে ▁এ মন ▁ভা ব ▁এক ▁এক ট ার ▁মনে ▁হয় ▁যে ন ▁ত ারা ▁না ▁জান ি ▁ক য় বার ▁অ স্ কার ▁প াই ছে । ▁য ত ▁সব ▁ভ োদ া ▁কার বার ির ▁ক ান্ ড ▁কার খ ান া ▁! !! ▁! দ ূ ই ▁জ ন ▁প তি তা ▁মাগ ী ▁না ম ্ বার ▁এক ▁কার ন ▁মা ▁আ গে ▁কর ছে ▁প তি তা ▁ম জা ▁ টি ভি ▁খান কি ▁প ুত ▁শ ালা শ াল ার ▁মু ভি ▁এ টা ▁না কি ▁না ট ক । বাল ের ▁জা জ ।। ▁আর ▁এই ▁গু লো ▁কোন ো ▁অ ডি শ ন ▁হ ই লো ▁ লো ক ▁ ড ে কে ▁নিয়ে ▁শু ধ ু ▁অপ মান ▁কর ছে ।। ▁আর ▁ক য়ে ক টি ▁বিচার ক ▁হ ই ছে ▁মনে ▁হয় ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ড ায় ।। ▁দ ার ি ▁আ লা কে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁পো ন দা ও র ▁মা য়ে ▁হো ই বো ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁মাগ ির ▁পো লা ▁আর ▁মাগ ি আ রে ▁মাগ ি ▁তোর ম ায় রে ▁চ ু দি ▁মাগ ির ▁বা চ চ া ▁মাগ ি ▁স ান াই ক ুত্ত া ▁মার ্ কা ▁ব ্যা ব হ ার ▁শ াল ার শ ালা ▁গা ঁ জা খ োর ▁মাদার চ োদ নি প ুন ▁একটা ▁খা ম তি ▁খ ারা প ▁ম াই য়া আ র ▁কা ও কে ▁পে লো ▁না ▁হ ি জ ড়া ▁ j a ky , ▁ s o u vik ▁দ ের ▁নিয়ে ▁ n a t o k ▁ব ান িয়ে ছে . ▁ Ti s a r না ম টা ▁দেখে ▁প ্ লে ▁কর ছি লাম . ▁? বো কা চ োদ া ▁ঠ িক ম তো ▁আ গে ▁কথা ▁ব লা ▁শ ি খে ▁আ ই । ▁কথা ▁বল তে ▁পার ো স ▁না ▁র ো স্ টি ং ▁ক ্যা ম নে ▁কর ো স খ ান কি ▁তুই ▁তো ▁কো তো ▁সু না ▁নি ছ োদ মা গ ি ▁একটা , এ তো দি ন ▁ভা ব ছি ▁সাকিব ▁খ ারা প । এ খন ▁দেখ ছি ▁তুই ই ▁খ ারা প । সা কিব ▁ভালো ▁কা জ ▁ই ▁কর ছে , তো কে ▁ছ ের ে , তো র ▁আস ল ▁র ু প ▁ব ের িয়ে ▁পর ছে বি চার ক ▁গু লো র ▁না ম ্ বার ▁পে লে ▁ভালো ▁হ তো ▁খান কির ▁পো লা ▁ও ▁ম াই য় ারে ▁কে ▁সা হ স ▁দি ছে ▁জ ি গ াই তা ম ▁ছে লে দের ▁কে ▁অ ডি শ নের ▁না ম ▁করে ▁অপ মান ▁কর ার ▁সা হ স ▁প াই ছে ▁ক ই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁স ান াই । সা বি লা , ▁এই ▁বাল টা কে ▁দেখ লে ই ▁মা থা ▁হ ট ▁হয়ে ▁যায় .. ! বা ং ল ার ▁ন ত ুন ▁ত স লি মা ▁না স রি ন ▁প তি তা প র ▁পর ▁ভিডিও ▁এই ▁টা ▁বে ষ্ট ▁ছি লো ▁জা জ ▁সা লা ▁আর ▁স ালি ▁রা ▁কি ▁খে য়ে ▁আস ছে ▁কে ▁জান ে ▁এর ▁বিচার ▁হো ওয়া ▁দরকার এই ▁না ট ক ের ▁পর ি চ াল ক ▁সা লা < b r ▁ / > পা গল ার ু বে ল ▁ব াই ন চ োদ ▁না কি ▁না য় ক ! য ত ▁অ স ু স্ থ ▁ধ ার ার ▁গ ান ▁আছে ▁সব গু লো ▁সে ▁করে ছে । পা গল দের ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দা ড় ▁কর ান োর ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁হ ে সে ▁ম রে ▁য াই এই ▁সা স ো ডি ই রে ▁আমি ই ▁হ োদ াই ▁মাগ ি ই ▁কোন াই ▁গ ার ▁খান ▁কি ই ▁আস ত ারা স াল ারে ▁ন ো বে ল ▁ছ ু ড় ে ▁মার ▁জা জ ▁দ ের । হ ে ড ার ▁ টি জ ার ▁আমি ন ▁খান ▁দেখ ায় ▁ক ম হি ন্দ ু ▁মা লা উ নের ▁বা চ্ ছা ▁গ র ুর ▁ম ুত ▁খে য়ে ▁এই ▁না ট ক ▁পর ি চ াল না ▁করে ছে ▁শু ও র ের ▁বা চ্ ছা । সব ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁বিচার ক ▁দিয়ে ▁রি য় ্য ালি টি ▁শ ো ▁করা ▁হয়ে ছে । ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁সব গ ুল ারে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর তা ম । ▁বিচার ক ের ▁গ ো ষ ্ ঠ ি ▁মার ি । ▁ও দের ▁কি ▁বিচার ▁কর ার ▁য ো গ ্য তা ▁আছে । ▁চ ্য ানে ল ▁আ ই ▁একটা ▁ফ াল ত ু ▁মি ডি য়া । ▁তো রা ▁মানুষ কে ▁এই ভ াবে ▁অপ মান ▁কর ার ▁জন্য ▁ ড া কি স ▁না । ▁সব ার ▁একটা ▁আ ত ্ ম ম র ্যা দা ▁আছে । ▁আ বাল চ োদ ার ▁দ ল ।। এই ▁শ ালা ▁ভিডিও ▁মে কার ▁অ স ম ্ ভ ব ▁জ ার ু য়া ▁ ।। বাল ের ▁প্র তি ▁ও ন ার ▁এক ▁অ স ম ্ ভ ব ▁আ ক র্ ষ ন ▁ ।। হা ▁হা ▁হা আ রা ▁চ োদ া ▁পর ি চ াল ক , কি ভ াবে ▁লা শ ▁মা টি ▁দে য় ▁সে টা ও ▁জান ে ▁না , স াল ারা ▁ল ু চ্ ছা মি ▁করতে ▁আ সে ▁আর ▁পা ব ল িক ের ▁টা কা ▁হা তি য়ে ▁নি তে ▁আ সে , আ র ▁এই ▁র ক ম ▁গ র্ দ ভ ▁মার ্ কা ▁ছ বি ▁কি ভ াবে ▁রি লি জ ▁দি লো ? বাল ের ▁ছ বি , ▁না য় িক া ▁গু লো রে ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁অ ষ্ট ে লি য় ান ▁জ ার ্ সি ▁গা ভ ী ▁আর ▁দ ু ধ ের ▁জন্য ▁স েরা ▁হবে ▁প্র তি য ো গ ি তা ▁কর লে ?? ?? ▁? জ ু তা ▁মা ▁র ▁শ ালা ▁গ রে । বি চার ক ▁না ▁ফা জ ি ল ▁বে য়া দ ব । শ াল ারা ▁নি জে কে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁চ ্যা ট ের ▁বা ▁ল । ম ম ▁কে ▁আর ▁সব ন ম ▁কে ▁আমার ▁উচ ি তে ▁গ ো য় াল ন্দ ▁ঘ া ট ▁জা ত ী য় ▁খান কি ▁প ারা ▁পা ঠ ান ো ▁হোক ▁খু ব ই ▁ত ারা ত ার ি ছে লে । প গল । চ ুদ া । মে য়ে । ক ান কি খ ান কির ▁পো লা ▁ভাই জ ান ▁এর ▁কা জ এই ▁স াল ির ে ▁চা মি চ ▁চ ুন ▁খা ও য় ান । ▁পা গল ▁চ ুত ি য়া । কা ং ল ু দেশ ▁এর ক ম ▁চ োদ ান ো াই ▁পারে .. .. . কে ল ান ো ▁মা স ্ট ার .. .. ▁! ▁! ফা হ মি ▁পা ঠ া ▁প ুর াই ▁জ ার জ ▁ও র ▁দা ড় ী ▁গ ো ফ ▁অ ার ▁চ ুল ের ▁ ষ্ট াই ল ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁পা ব না ▁মে ন্ ট াল ▁হা স পা ত াল ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁অ া স ছে । ▁অ ার ▁র ান া ▁এ খ ানে ▁অ া স ছে ▁ব ্ লো ম ো ভ ির ▁অ ্যা ক ্ট র ▁খ ো জ ার ▁জন্য । ▁ফ ার ি য়ার ▁কথা ▁কি ▁বল বো ▁ও তো ▁অ ভি ন য় ▁বল তে ▁কিছ ুই ▁বুঝ ে না । ▁প ুর াই ▁ক ্ষ ে ত ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁অ া স ছে । ▁অ ার ▁ম ম ▁দেশ ▁স েরা ▁ন র ্ত ক ী ▁ম ম ▁স ান ি ▁ লি ও নের ▁মত ▁হ তে ▁চ ায় । ▁ত বে ▁ লি ও নের ▁মত ▁সু ন্দ র ▁না ▁হ ও য়ার ▁তার ▁বে ই ল ▁নাই । ▁ভাল ▁প র্ ন ▁তার কা ▁হ তে ▁পার বে না । ▁ও র ▁সাথে ▁কোন ▁প র্ ন ▁ছে লে ▁অ ভি ন য় ▁করতে ▁রা জ ি ▁হবে না ! ও য়ার ফ ে ই জ ▁চ ি নে ▁না ▁হা লা য় ! এই ▁দ ালা ল ▁মাগ ি ▁ম র ার ▁প রে ▁ক ই ▁ য়া বে অ স ুর ▁জা তি শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁কে ▁আমার ▁কা ছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দা ও ! ▁আমি ▁একটা ▁ন ত ুন ▁দ ু ধ ের ▁ফ ্যা ক ্ট রি ▁খ ুল বো ▁আমি ▁ও র ▁সাথে ▁এক ান ্ত ▁কথা ▁বল তে ▁চাই ▁আমার ▁খা স ▁কা মরা তে ▁বা ণ ী তে ▁জা ম াল প ুর ের ▁ ডি সি ▁ট ুক াই ▁ফা হ মি ▁বে শ ্যা ▁ফ ার ি য়া ▁ম মরা ▁বিচার ক ▁রা বা ▁খান ▁ লে খ িক া ▁স াল মান ▁মু ক্ত া দ ির ▁অ ভি নে তা ▁মান ন ী য় ▁স ্ প ী কার ▁এ জ ন্য ▁এই ▁দেশ ের ▁হো গ া ▁ম ারা ▁স ারা ▁বাল ের ▁অ ডি শ ন ▁বাল ের ▁জা জ ▁হ াল ার ▁প ুত ের ▁চে হ ার ার ▁দি কে ▁কি ▁তা ক ান ো ▁যায় বাল ের ▁বিচার ক ▁সব ▁ টি ▁মাদার চ ুদ ▁কা ছে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ট াই য়া ▁ক প াল ের ▁চ েরা ▁তুই লা ▁ফ ালা ই তা ম ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁ম ম ▁মাগ ির ▁বাচ্চা দ ু ধ ের ▁পা হা ড় বা ংলাদেশ ের ▁স ং স্ ক ৃ তি ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দে য়ার ▁জন্য ▁এর ক ম ▁আ বাল ের াই ▁য থে ষ্ট । ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁বা ংলা দে স ▁নাই । ▁আজ ম ▁খান ের ▁ভা ষ ায় ▁এ টা ▁এখন ▁ভা ঙ ্ গ া দেশ !! ▁! সব ▁আ বাল ▁আর ▁মাগ ি আ ল্লাহ ্ ▁র ▁না ম ▁মু খে ▁নি বি ▁না ▁খান কির ▁ম াই য়া ক ো ন ▁সা লা ▁পর ি চ াল ক ▁না য় ক ের ▁ভ ু মি কা ▁নাই কা কে ▁দি ছে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁স ান ি তা কে ▁ ৩ ▁ঘ ন্ টা য় ▁ ৫ ▁ব ার ▁চ ু দে ছি , ▁ফ রে ন ▁স ্ট াই লে ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ও ▁দিয়ে ছি ▁মা ত ্র ▁ ৮০০০ ▁টা কার ▁বি নি ম য়ে , ▁কে উ ▁চ ুদ তে ▁চাই লে ▁না ম ্ বার ▁দে ও ▁আমি ▁ব ্যা ব স্ থা ▁করে ▁দি ব , ▁ও কে ▁চ োদ ার ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁কা ছে , । ▁ভ োদ া ▁চ ুই দা ▁ম জা ▁নাই ▁ত াই ▁গ ো য়া ▁মার ছি , ▁দ ুদ ▁অনেক ▁ট াই ট । টা কার ▁জন্য ▁এ রা ▁কি না ▁করতে ▁পারে ▁আ য় ▁তু রে ▁চ ু দি ▁টা কা ▁দি বো শ াল ার ▁দা ড় ি গ ো ঁ ফ ▁গা জা ▁খ োর ▁বা দ ▁দে ন ও ই ▁বে টি ▁সবাই ▁কে ▁চ োদ া ▁দে । তো র ▁খু ব ▁শ খ না ট ক ের ▁পর ি চ াল ক ▁একটা ▁পা গল ▁ক ই ▁থেকে ▁আ সে ▁এই ▁সব ▁ লো ক ▁ফ াল ত ু ▁সব স নি তা ▁একটা ▁মাগ িত ুর ▁মা কে ▁আমি ▁চ ুদ বো ▁মাগ ির ▁প ুত ▁এ গু লা ▁কি ▁গ ান । মি থ ি লা ▁একটা ▁বে শ ্যা জ ু তা ▁মার ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁বিচার ক দের ।। না ট ক ▁কর ার ▁য ো গ ্য তা ▁নাই ▁এ রা ▁আ ই ছে ▁বিচার ▁করতে ।। এই ▁তাদের ▁না ট ক ▁দেখ তা ম ▁কি ন্তু ▁এখন ▁আর ▁চ ুদ ব ▁না ▁সা লা ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁গু লা সব ▁ক টা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা তো র ▁ম ারে ▁চ ু দি এ টা ▁প ুর াই ▁পা গল ▁এ টা ▁কে ▁না ▁আ ন াই ▁ভাল ▁ছি ল । ▁খু ব ▁বা জে ▁মেয়ে ▁এ ব ং ▁দ ু শ ্ চ র িত ্ রা ▁। এই ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁বিচার ক ▁হয় ▁কি ভ াবে ▁এ ভ াবে ▁মানুষ দের ▁অপ মান ▁করা ▁এক দ ম ▁ঠ িক ▁হয় নি । ▁চ ্য ানে ল ▁আ ই ▁অনেক ▁নি চ ে ▁নে মে ▁গে ছে ▁এর ক ম ▁ফ াল ত ু ▁ লো ক দের ▁বিচার ক ▁হ ি সে বে ▁আ না ▁উচ ি ৎ ▁হয় নি না য় ক ের ▁ছা গল ের ▁মত ▁লা গে নে শা গ ্র স্ থ ▁স ্য ার কে ▁বল তে ▁চাই ▁কে ▁তু মি ▁ব ৎ স ▁ধ রি য়া ▁ম ৎ স ▁বে চ ি য়া ▁গ ন্ জে ▁অ ক ুল ও ▁ক ু ন্ জে ▁না ▁খ াই য়া ▁তা জা ▁কেন ো ▁ভ ক ্ষ ন ▁কর ি য়া ছ ো ▁মে য়া দ ▁উ ও ী র্ ণ ▁গা জা ভ া ব তা ম ▁বাংলাদেশ ের ▁ভালো ▁একটা ▁সু না ম ▁ধ ন্য ▁এই সব ▁তার ▁ছে ড়া ▁আর ▁ন ো ং রা ▁ ড া ষ্ট বি ন ▁এর ▁পা শ ে ▁থা কার ▁য ো গ ্য ▁ও ▁না ▁বাল ▁পা ক না ▁রা ▁যদি ▁হয় ▁জা জ ▁এ ম নি তে ই ▁কে উ ▁বা ংলা ▁ছ বি ▁দেখে ▁না ▁না ট ক ▁যা ও ▁দেখ তো ▁তা ও ▁আর ▁দেখ বে ▁না ▁ভ ার ত ের ▁রি য় ালি টি ▁শ ো ▁যদি ▁কে উ ▁দেখে ▁থা কে ন ▁তাহ লে ▁অ ব ্য শ ই ▁বুঝ বেন ▁ভ দ ্র ▁তা ▁কা কে ▁বলে ▁ম ম ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁ছি লো ▁ব ্ লো ক ▁করে ▁দি লাম বি চার ক ের ▁ম ায় ের ে ▁চ ু দি ▁চ ুদ তে ▁তার ি খ না য় িক ার ▁দ ূ ধ ▁দ ু ট ো ▁সু ন্দ র আ গে ▁দ ো ষ ▁দি বো ▁চ ্য ানে ল ▁আ ই ▁কে ▁এই ▁পা গল ▁ছা গল ▁বিচার ক ▁আমার ▁বাল ের ▁বিচার ক ▁এই ▁খান কির ▁পো লা দের ▁ছি ড়া ▁জু তা ▁দিয়ে ▁মার তে ▁হবে । সা লা ▁সা ফা ত ▁বু ড় ো ▁তোর ▁মু খে ▁স ান ায় ▁দ ু ধ ▁ধ ু কি য়ে ▁দ ো ম ▁আ ট কি য়ে ▁ম ের ে ▁দে বেন ির ্ ল জ ্ জ ্ব ▁স য় ত ান ি । মা গ ি প না ▁স মা জ ের ▁ব াই রে ▁গ ি য়া ▁কর ▁খান কি ▁মাগ ি । স্ত ন ▁ভ োদ া ▁দেখ িয়ে ▁না ম ▁কা মা তে ▁চা স । ও ই ▁খান কির ▁পো লা কে ▁আমার ▁কা ছে ▁পা ঠ াই ▁দা ও ▁আমি ▁ও কে ▁হ ির ো ▁ব ান া ম ু ব ু ড় ি ▁মাগ ী বাল ের ▁স ো । এ সব ▁বিচার ক ের ▁ম াই রে ▁আমি ▁চ ু দি ▁জা জ ▁ম াল ্ টি মি ডি য়া ▁ও কে ▁চ ু দি ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁না ম ▁করে ▁এখন ▁সবাই ▁ধ ৌ কা ▁দি ছে ▁তো দের ▁ম াই রে ▁মা প ! স ৃ জ িত ▁হ াল ার প ো রে ▁ব লি ▁মি থ ি লা ▁যদি ▁ভ ার জ ি ন ▁হয় ▁তাহ লে ▁বাচ্চা টা কি ▁তোর ▁মার ▁পে ট ▁থেকে ▁হ ই ছে ▁? স ান ি তা ▁ক ত টা ▁ভালো ▁ছি ল ▁এখন ▁মাগ ি ▁হয়ে ▁গে ছে আ স লে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁টা ▁কে ▁কে ▁এই ▁বাল ের ▁র ান া ▁শু নি ▁আ গে এ মন ▁বো কা চ োদ া দের ▁কে ▁বিচার ক ▁ব ান াই ছে তো র ▁বো ন ▁কে ▁চ ু দে ছি মান স িক ▁প্র তি ব ন্ ধ ি ▁ই উ টি উ বার শ ায় লা ▁সে ই ▁দ ু ধ ▁আর ▁পা ছা খ ান কি ▁মাগ ি ▁বাংলাদেশ ের ▁মেয়ে ▁আমাদের ▁ভ ার ত ের ▁হ ি ন্ দি ▁ভা ষ া ▁বলে ▁তা ও ▁আ বার ▁সব ▁ভা ষ া ▁ভ ো ল ▁পা গল ▁জ ত প ার লে ▁দেশ ের ▁জ ন্ন ▁কিছু ▁কর ▁খান কির ▁বা চ্ ছ ারা ▁স ুদ ু ▁আ কা ম ▁কর ছ আ মি ▁তো কে ▁এক ▁রা ত ▁চ োদ তে ▁চাই ▁কার ন ▁তোর ▁ রে ট ▁ক তো ▁বল ▁মাগ ি ▁এক ানে ▁আ সে ▁ই স লাম ▁স িক া ও ▁মাগ ি ▁তুই ▁পা ম ্ প ে ▁জ াই য়া ▁ত ে ল নে ▁মাগ ি হ াল ারা ▁ন ক ল ▁করে । ▁বাল ের ▁ছ বি সা লা গ ো ▁ভা ব ের ▁চে য়ে ▁ভ ঙ ্ গ ি ▁বে শি ▁স প ▁গু লি ▁ই ত র এ সব ▁হ ি জ রা ▁গ ায় ক ▁কো থ ায় ▁থেকে ▁যে ▁আ সে ▁ও রা ▁দেশ ের ▁টা ▁বা জ ায় ▁দি ছে ▁আমার ▁ত ▁মনে ▁হ ই ▁ও র ▁প য় দার ▁ম ধ ্য ে ▁দ ুষ ▁আছে ▁এ টা ▁কি ▁ রে ▁আ বাল চ ুদ া ▁ত র ▁পা চ া ▁বা দা মি ▁আর ▁তুই ▁হ াল ার ▁প ুত ▁হা লা ▁খা স ির ▁মা ং স ▁হা স ▁না ▁এ গু লা ▁কি ▁ত রে ▁চ ুদ ার ▁জন্য ▁আ ই ট ে ম ▁দি ছ ত ▁তু রে ▁কোন ▁সা লা ▁জ ন্ ম দি চ ে ▁ত ুর ▁দি গে কি ▁তু কে ▁বা বা ▁তা ক ায় ত ার ▁মত ▁বিচার ক কে ▁লা থ ি ▁ম ারে ▁চে য়ার ের ▁ব াই রে ▁ফ ে লা ▁দরকার ▁ব াই ন চ োদ শ ালি ▁এ ত ▁খ ারা প ▁দেখ লে ▁বু জ াই ▁য াই না স ু ন্দ র ▁মাগ ী দার ু ণ ▁ছি লো ▁বা কি ▁ম াল গু লো কে ▁নিয়ে ও ▁চাই । ▁ও খ ান ের ▁ ডি ম পা ড়া ▁ম ুর গ ী ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁মা জ ার ের ▁খা দে ম ▁ফা হ মি ▁শ ে ষ ের ▁দি কে ▁হা ত ম ের ে ▁ক ্ ল ান ্ত ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁যে ▁আ ধ া টা ক ল ু ▁ভাই টি কে ▁দেখ া লে ▁সে ▁ও ▁ছি লো । ▁সব গু লি কে ▁নে ড় ে ▁ভ র ্ত া ▁ব ান া ও ▁ভাই । ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁র ই লাম এ ক ▁দি ন ▁কি স , প রে ▁ভ োদ া ▁চা ড া ▁প রে ▁পু ট কি ▁ম াই রা ▁হা গ া ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে য়া ।। ভ াল ো ই ।। ও রে ▁আমার ▁ধ ো ন ▁চ ুষ তে ▁দে য়া ▁দরকার ▁খান কি ▁মাগ ি আ স লে ▁প্র ভ া ▁একটা ▁মাগ ির ▁ 30 ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁আছে ছা গল ের ▁দ ল ▁আর বি ▁উ চ্চ ার ণ ▁ও ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ .. . ▁ রে , ▁যে , ▁খে হ বে ▁না .. . ▁স ঠ িক ▁উ চ্চ ার ন ▁হ ব ের , ▁জ ▁ , ▁খ এই ▁ম দার ▁চ োদ ▁কে ▁এই ▁স াল ারে ▁মি ডি য়ার ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁ব য় ক ট ▁কর ার ▁জ োর ▁দা বি ▁জান চ্ ছি এই ▁ধ ো নের ▁বিচার ক দের ▁বা দ ▁দে ন ▁এই ▁ভ োদ ার ▁বিচার ক ▁এর ▁কার নে ▁কে উ ▁আর ▁কোন ▁রি য় ালি টি ▁শ ো তে ▁অ ডি শ নে ▁য াবে ▁না । ক ো ন ▁মাদার চ োদ ▁পর ি চ াল ক , ▁মা থা ▁মু ন্ড ু ▁কিছু ▁নাই , এ রা ▁বাল ▁ছ েরা ▁চ ু দি ▁বিচার ক মা স ুদ ▁র ান ার ▁ম ারে ▁ম ারে ▁আমি ▁চ ু দি ▁যদি ও ▁ক খন ো ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁আ সে ▁আমি ▁উ ▁আমার ▁ব ন্ ধ ু ▁ব ান্ দ ব দের ▁মান া ▁কর বো ▁দেখ ার ▁জন্য ে । ব োদ ার ▁মা স ুদ ▁র ান া কে ▁চাই না ▁কি ন্তু ▁আমার ▁বা ং ল ার ▁ভাই দের ▁অপ মান ▁কর ার ▁দরকার ▁নাই পা গল ▁ছা গল ▁বিচার ক ▁অ ন ুষ ্ ঠ ানে ▁না মে ▁টা কা ▁দ ান ধ া ▁বা জ ি । এই ▁গা দার ▁বাচ্চা ▁পর ি চ াল ক ▁কি ▁না ট ক ▁ব ান াই চ ত এই ▁জান ো য়ার ▁গ ুল ারে ▁নি জ ের ▁হা তে ▁জু তা ▁ম ের ে ▁গ াল ▁ফা টি য়ে ▁দি তে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁ও দের ▁বা বা ▁মা ▁মানুষ ▁ব ান া তে ▁পারে নি ▁কি ভ াবে ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁করতে ▁হয় ▁স াল ার ▁জান ো য়ার ▁কো থা কার ▁গু লি দ ু ধ ▁দ ু টি ▁ছি ড় ে ▁প রে ▁যা চ ছে ▁ব োর কা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ ▁মাগ ি ▁তোর ▁দ ু ধ ের ▁চ ি ন তা ▁কর মা গ া ▁মাগ ি দের ▁কা ছে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টা ▁তা ম ! ▁ভাই ▁তো দের ▁কা ছে ▁একটা ▁প ি স্ত ল ▁আছে ▁থাক লে ▁একটা ▁দে য় ! শ াল ী ▁প প ি ▁তুই ▁জান ার ▁পর ▁ও ▁আমি ন ▁খান ের ▁সাথে ▁আস লি ▁কেন ো ,, ,, , য ে ▁শ া কিব ▁ত র ▁খে ল ার ▁সা থ ি ,, ,, পা ট ▁ক ্ষ ে থে ▁যা বার ▁গ ালি ▁আ ই চ্ ছ ,, ,, আ স লে ▁তুই ▁অ স ্ট ে লি য়ার ▁গ াই । হ ির ো ▁আ ল ম ▁এর ▁ব উ ▁ন ▁না ▁স ান াই ▁প তি তা ▁মান ▁সবাই এ লি য়ে ন ▁শু ভ ▁কে ▁ম য় লা ▁না ঈ ম ের ▁দ ু ধ ের ▁চ ি প ায় ▁ল ু কি য়ে ▁রা খ া ▁য াবে সে ই র ক ম ▁মাগ ী ▁মা হ ির ▁পা ছা ▁বড় ▁হয়ে ▁গে ছে ▁বাল ের ▁না য়ে কা ▁তুই ▁তুই ▁যদি ▁না য়ে কা ▁হয় ছ ▁দেশ ের ▁সব ▁না য়ে ক ারা ▁দেশ ▁চ ের ে ▁পা লা ই বে খ ান কি ▁মাগ ি ▁চে কা প ▁করা লে ও ▁এ ত ▁টা কা ▁লা গে ▁না ▁লা ক ▁টা কা ▁ত ুর ▁ভ ুদ া ▁বে চ ে ▁এ নে ছি সব ু ড় োর ▁কা ছে ▁তো ▁ভা জ ি ন ▁হ ব । ▁বু ড় ায় ▁ভা জ ি নের ▁কি ▁বুঝ বে ▁স ৃ জ িত ▁কে ▁ক ুক ুর ের ▁সাথে ও ভ া জ ি ন ব ল বে । ▁সা লা ▁ক ুক ুর ের ▁ছে ও ▁খ ারা প । বা স ায় ▁কি ▁এক া ? ▁সে ক ্ স ▁করতে ▁ম ন ▁চ ায় ▁? ▁তু মি ▁কি ▁চা ও ▁কে উ ▁এ সে ▁তো মার ▁ভ োদ া ▁চ ুষ ে ▁দিয়ে ▁যা ক ? ▁বি ধ বা , ▁বি প ত ্ ন িক , ▁তা লা ক প ্ রা প ্ত , ▁গ ৃ হি ন ী , ▁ছা ত ্র ী , ▁আ বি বা হি তা , ▁স ্ বা ম ী ▁বি দেশ ে , ▁বাচ্চা ▁হয় ▁না ? ▁আপ ু ▁ভা ব ী ▁আ ন্ টি ▁তো মরা ▁য ারা ▁সে ক ্ স ▁এর ▁জ ্ বা লা য় ▁ভ ূ গ ছ ো ? ▁হ ে ▁ভাই ▁আ মরা ▁ছে লে ▁কেন ো তা দের ▁সু ন্দ র ▁দেখ া ▁সু খে ▁প থ ▁দেখ াই ▁ , য ে ম ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁তার ▁বা বা ▁মা ▁কি য়ে ▁দে ▁তো ▁সু খ ▁জন্য ▁ভালো ▁থা কার ▁জন্য ▁কি ন্তু ▁কিছু ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁নে স ার ▁জন্য ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দে ই ▁ , আ বার ▁নি জে ▁সব ▁কিছু ▁সে ষ ▁করে ▁প রে ▁বি য়া ▁না ▁করে ▁ব িক ্র িক রে ▁দে ই দ ু স ু ▁এ টা ▁বলে ▁হবে ▁না , ত ারা খ ারা প , ▁ , ক ো ন ো ▁কোন ো ▁কার ন ▁এ ম না ▁হয় ছে , ▁আ চ ▁তো ▁আ ত ▁আ মরা ▁ও গ া ড় ি ▁নি জে ▁প রে ▁ম রে ▁যে তে ▁পার ি ▁ত াই ▁কি ▁গা ড় ি ▁ও লা দ াই ▁না ▁কার ন ▁আমি ▁দেখ া ▁য াই ▁নি , ▁আস ো ▁সবাই ▁নি জে ▁নি জে ▁সব ▁কিছু ▁ঠ িক ▁কর ি ▁পার লে , ▁নি জে ▁তাদের ▁টা কা ▁দিয়ে ▁এ নে ▁একটা ▁সু খে ▁ঠ িক না ▁দে ন ▁দেখ ন ▁ত ারা ▁ক তো ▁খু শি ▁হয় , ▁ও প র ▁ও লা ▁আপন ার ▁জন্য ▁খু শি ▁হবে , ▁আমার ▁কথা ▁বলে ▁হ লে ▁খ মা ▁চ খে ▁দেখ বেন ▁স রি ? ▁ / / / / / প রি চ াল ক ের ▁ম ায় ের ে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ ু দি তো র ▁মার ▁হ ে ড া ▁আ বাল বা ং ল ার ▁শ ্র ে ষ ্ ঠ ▁মাগ ি ▁স ান াই য ারা ▁জা জ ▁হ ি সে বে ▁আছে ▁ত ারা ▁কোন ▁কোন ▁মু ভি ▁করে ছে ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় ▁আ বাল স ুদ া ▁জা জ ▁এ গু লো কে ▁জা জ ▁য ারা ▁ব ান াই ছে ▁ত ারা ▁আর ো ▁বড় ▁আ বাল সব ▁ক য় টি ▁মাদার ী ▁চ ুদ আ মি ▁ভ ার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁আস লে ▁এই ▁বিচার ক দের ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ছে ▁বে ল ুন ▁দ ুর ্ ঘ ট না য় । ▁যদি ▁স ঠ িক ▁বা বা ▁ম ায় ের ▁স ন্ত ান ▁হ ই তো ▁অ ন্ত ত প ক ্ষ ে ▁এ দের ▁সাথে ▁ভালো ▁আ চ র ণ ▁করতে ▁পার ত ।। সব গু লো ▁জ ার জ । ব ্যা শা ▁দ ের ▁বা ব ু ▁হয় ▁ব র ▁হয় ▁ন ার ু মান া ▁একটা ▁মাগ ি ▁ত াই ▁এ মন ▁কর লো মা দার চ োদ ▁দ ের ▁আ চ র ণ ▁কুত্ত ার ▁চে য়ে ও ▁অ ধ ম শ ালি ▁একটা ▁খান কি ▁মাগ ি স াল ারা ▁আমার ▁বাল ▁ব ান া ও আ কা টা ▁ধ ন ▁চ ুষ তে ▁হবে ▁মি থ ি ল ার বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁নাই ক ারা ▁প তি তা । খ গে ন সা হা । ▁আ বাল ▁খান সা লা ▁গ ্ রা ম ের ▁ ড ো ম ▁গু লো ▁সব ▁আ ই ছে ▁বিচার ক ▁হ ই য়া । প ্র ভ া ▁কে ▁আমার ▁বাল ো ▁লা গে ▁কি ন্তু ▁তার চ ে ▁বে সি ▁তার ▁দ ু ধ ু গু লা ই ফ তে খ ার ▁আ হ মে দ ▁ফা হ মি ▁খান কির ▁পো ল ার ▁ম ারে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ ুদ াই ভি ডিও টি ▁য ারা ▁দেখে ছেন ▁ত ারা ত ার ি ▁বাল ▁ফ াল ান ▁ম াল ▁ফ াল ান ▁গ ো স লে ▁য ান ▁জ ল দি এই ▁বা ং ল ার ▁মা টি তে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁কি ভ াবে ▁এ ত ▁সা হ স ▁হয় ▁যে ▁আমার ▁দেশ ের ▁স ো ন ার ▁ছে লে দের ▁কে ▁এ ভ াবে ▁অপ মান ▁করতে এ ক দ ম ▁খা টি ▁মাগ ি । না য় িক া ▁দেখ ি য়া ▁হা ত ▁মার বি ▁না কি । ব ু কা ▁চ ুদ ার ▁দ ল । ক মে ডি য় ান ▁ ২ ▁ছে লে ▁থাক তে ▁মে য় ের ▁কি ▁দরকার । ভ াল ▁র ো স ্ট ▁হ ল ▁বাল ের ▁মা স ুদ ▁র ান া ক ত ▁বড় ▁বে শ ্যা ▁হ লে ▁এ সব ▁করতে ▁পারে ▁এ কে ▁গ ন ▁ রে ফ ▁করে ▁ম ের ে ▁ফ ে লে ▁উচ িত ▁বা ং গ ালি ▁জা ত ির ▁ক ল ং ক ো ▁স ারা ▁ন ার ীর ▁ব দ না ম ▁কর ার ▁জন্য ▁এই ▁এক জন ▁বে শ ্য ায় ▁কা ফ ি ▁জ ার ো জ ▁ফ ্যা মে ল ির ▁জ ার ো জ ▁প তি তা ▁খান কি ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা দের ▁কার নে ▁দেশ ের ▁ব ার ো টা ▁বা চ ছে ▁মাদার ির ▁বাচ্চা ▁এখন ▁পর ন ো ▁ভিডিও ▁ব ান া দেশ ট ির ▁হো লো কি ▁এই ▁সব ▁বা জে ▁খান িক দের ▁নিয়ে ▁মা তা মা তি ব দের ▁বাচ্চা ▁এ সব ▁ব ন্ ধ ▁কর পা গল ▁ছা গল ▁হ ই য়া ▁গে ছে ▁বিচার ক সা কিব ের ▁ধ ো ন ▁ক াই টা ▁ফ ালা ই ▁দে ন বাল ▁দ ড় ি ▁অ লা ▁আ বাল ▁স ুদ া ড ার ▁না ম ▁কি ▁হ ে তে ▁একটা ▁বড় ▁মা প ের ▁মাদার ▁ছ ুদ । শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁একটা ▁প ত িত ার ▁ত লা য় ▁থেকে ▁এ সে ছে ▁আর ▁ও র ▁সাথে ▁একটা ▁আছে ▁খা টা শ ▁এ গু লো ▁খা টা শ ▁এই র ক ম ▁আ মরা ▁কোন দি ন ▁দেখ ি নি আ র ▁মত ▁মাগ ির ▁ছ বি ▁মানুষ ▁সে ▁দেখ বে প রি চ াল ক ▁না ট ক ের ▁মত ▁পা গল ▁এই টা ▁কি ▁না ট ক ▁হ লো । ▁সম য় র ▁দা ম ▁নাই ▁। তো রা ▁শ ালা ▁ক ুক ুর । চ ে কা প ের ▁সম য় ▁ত কে ▁চ ু দে ▁চে ক ▁করে ছে সব ▁চে য়ে ▁খ ারা প ▁লা গ লো ▁অ ই ▁ক াল ো ▁ছে লে ট ার ▁ক মে ন্ ট ▁শু নে । এ দের ▁কে ▁গ ালি ▁দি লে ▁ও ▁গ াল ির ▁অপ মান ▁হবে । স ু ও র ের ▁বাচ্চা ▁রা । ক ো ন ▁মা ষ্ট ারে ▁ত দের ▁শ িক ্ষ া ▁দ ান ▁কর ছে । জ ান তে ▁বড় ▁ই চ্চ ে ▁হয় । এই ▁সব ▁মাগ ি দের ▁ই ন ট ার ভি উ ▁কোন ▁আ বা লে ▁রা ▁যে ▁নে য় ▁এ দের ▁ টি ভি তে ▁না ▁দেখ িয়ে ▁অ ন্য ▁কিছু ▁দেখ ান চ ুদ দা ▁ম াই রা লা ▁মাগ ির ে ▁। ক বি তা ▁মা স ূ দ ▁র ান া ▁সে ▁হ লো ▁ক ুক ুর ের ▁ছ ান া ▁অ ফ ি সে ▁ব স াই ছে ▁আ বাল ের ▁প না ▁সা লাম ের ▁উ ত ্ত র ▁নাই ▁তাদের ▁জান া ▁অ ষ্ট ল ী য়ার ▁গ াই কে ▁তো ঁ ▁সব ার ী ▁চে না ▁না ট কে ▁দেখ ায় ▁ধ ূ দের ▁ক না ▁! ▁! এ রা ▁ন ম ্ব র ▁ছা গল ের ▁বাচ্চা । ▁সব গু লো ▁নে শা খ োর ▁। বি চার ক ▁গু লা ▁প ুর াই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা স ান াই ▁ত ই ▁খান কি গ ির ি ▁কর বি ▁আর ▁তো কে ▁সবাই ▁ভ ল ▁বল বে ▁এ টা কে মন ▁করে ▁হয় । বি চার ক ▁সব ▁ক য় টা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কুত্ত ার ▁জ র্ ম ্ না ▁তা ▁না ▁হ লে ▁এ মন ▁করে ▁কথা ▁বল তো ▁না ▁আ রে ক টা ▁জ ং ল ী ▁শ ালা ▁মাদার ▁চ োদ ▁নি জ ের ▁দি কে ▁তা কা ▁আ গে ▁জ ং ল ী দা ড় ি ▁ও লা ▁মাদার ▁কে ▁চ োদ হ ির চ ি ▁গু লো ▁এ খ ানে ▁জ মা ▁হ ই ছে ▁ম ম ▁চ ুত মার ান ি ▁কে ▁ভালো ▁ভা ব তা ম ▁যে ▁য ার ▁মত ▁সবাই কে ▁অপ মান ▁করতে ছে জ য় ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা মা স ুদ ▁র ান া ▁তো ▁শ য় ত ান ের ▁প য় দার ▁হ ে ▁কি ▁বিচার ক ▁মাদার ▁চ ু ধ আ পন ারা ▁জান ে ন ▁না । ▁এই ▁মেয়ে টা ▁আস লে ▁ও ▁প তি তা । ▁শু ধ ু ▁প তি তা ▁না । ▁এক ▁না ম ্ বার ▁খান কি । টা কার ▁জন্য ▁সব ▁করতে ▁পারে । আ মি ▁তা কে ▁চ ি ন িক ুত্ত ার ▁ম তো ▁তো মাদের ▁শু না ▁অ া ট ক াই য়া ▁যা বো ▁ত খন ▁ম জা ▁বুঝ বা । নি জে দের ▁কে ▁ব ান র ের ▁মত ▁লা গ ছে ▁সব ▁পা গল ের ▁দ ল । জে ▁ লে ক ছে ▁তার ▁মা থা ▁খ ারা প ▁গ ান জা ▁ক ুর ▁। ▁হ াল ার ▁গ ড় ের ▁হ াল ার ▁। তো দের ▁ব োদ ায় ▁কি ড়া ▁পর বে ▁তো রা ▁ম ো ছ ল ▁মান ের ▁দা ড় ি ▁নি য়া ▁ম ো স কার ি ▁চ োদ া শ ▁ন ট ির ▁মাগ ি ▁আর ▁খা ং কির ▁প ুল ারা ▁তো দের ▁ব োদ ায় ▁পে ট ▁ট ুল ▁ ড াই লা ▁আ গ ুন ▁দে ও য় ান ▁দরকার ▁ছি ল দ ুর ু ▁গ র ুর ▁ফ ু য় াই ন ▁সে লে টি ▁মা ত ▁ফ ার স ▁না ▁ত ে ▁না ট ক ▁ব ান ান া স ▁কে নেক ত ▁গু লো ▁বিচার ক ▁না মে ▁গ র ু ▁ব সে ▁আছে । বি চার ক ▁গ ুল ারে ▁থা প রা য়া ▁ক ান ের ▁প র্ দা ▁ফা ট ান ো ▁উচ িত ▁ ৷ ▁ম াই য়া ▁গ ুল ার ▁নি চ ে ▁তো ▁ফা ট াই ▁অ ন্য ▁জান ো য়ার ▁গ ুল ার ো ▁ফা ট ান ো ▁উচ িত ▁ ৷ ▁দ ার ি ওয়া লা ▁ছা গল ▁আর ▁বু ব না ম ▁ফ ার ি য়া ▁কে ▁স ্ প ে শ াল ▁থা প ্ প র ▁দে য়া ▁উচ িত চ ্য ানে ল ▁আ ই য় ের ▁মত ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ন ▁একটা ▁জ ায় গ ায় ▁অ স ্ট ্র ে লি য় ান ▁গা ভ ী ▁প্র দ র্ শ ন ী ▁বে মান ান ▁আর ▁এই ▁জ ঙ ্ গ ি ▁গু লা ▁ক ারা এ সব ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁মাগ ি এই ▁খান কির ▁প ুল ার ারে ▁কে ▁বিচার ক ▁ব ান াই ছে !! ▁! বো কা চ ুদ ারা হ ে ত ির ে ▁বাল ▁ছা ড়া ▁কে উ ▁হ জ ম ▁করতে ▁পার বে না । ▁কার ন ▁র ত নে ▁র থ ন ▁চে নে ▁কুত্ত ায় ▁চ ি নে ▁কুত্ত ি । প ্র থ মে ▁তোর ▁দ ু ধ ে ▁মার ম ু ▁দ ো ন । ত ার প র ▁ভ ুদ াই ▁মার ম ু ▁তার প র ▁মু খে ▁মার ▁মু ▁দ ো ন ছে লে দের ▁যে ভ াবে ▁অপ মান ▁কর ছে ।। আ মি ▁জা জ দের ▁চ ু দি শ ালা ▁জ ং লি ▁সে ▁না কি ▁এ সে ছে ▁বিচার ক ▁হ তে ▁আ বার ▁না কি ▁সে ▁না ট ক ▁ন ির ্ মা তা ▁তা কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ িত ্ ▁জ ং লি ▁জান ো য়ার ▁কে ▁বিচার ক ▁ব ান িয়ে ছে এই ▁শ া উ য়া ▁দ ুই টা ▁স ৌ ভ িক ▁আর ▁জা কি ▁এই ▁হ ্যা ড ার ▁পো লা ▁গ ো রে ▁কেন ▁এই ▁ধ র নের ▁না ট কে ▁নে ই ▁আল্লাহ ▁জান ে অ ন ন্ত ▁অ ভি ন য় ের ▁বাল ▁ও ▁পারে না ম ু স লি ম ▁মাগ ি আ রে ▁মাদার ▁চ ু দের ▁ছ বি ▁কো নে ▁আ গ া ▁মা তা ▁নাই বি চার ক ▁ক ের ▁ম াই ▁ রে ▁চ ু দি মা দার ▁চ ু দের ▁বাচ্চ ারা ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁করতে ▁শ ি খ খ া ং কির ▁পো ল ারে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ োদ া বি চার ক রা ▁তো ▁ভ ুদ ায় প ্র ভ া ▁মাগ ি ▁চা ে দার ▁পা গল ▁আমি ▁নে গে ট ে ▁সব ▁দেখ ছি ▁শ ালি ▁একটা ▁ম াল এ বার ো ▁বা ংলা ▁মা তা বে ▁হা লা ▁একটা ▁মা ধ ার ী মা স ুদ র ান া কে ▁খু জ তে ছে ▁না ▁বা লা খ ান ার ▁স হ ক র্ ম ী ▁কে ▁খু জ তে ছে ▁বিচার ক রা ▁একটা ▁বা লা ▁খান া ▁! ▁! খ ান কির ▁বাচ্চা ▁খান কি ▁তু রে ▁কি ▁ক ম ু ▁ক ্য ▁বে শ ্যা ▁মাগ ির ▁মেয়ে ▁ত ুর ▁দ ুদ ▁বড় ▁করে ▁জা ত ির ▁মা ▁বো ন দের ▁অপ মান ▁করে ছি স ▁আমি ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁বল ছি ▁তু রে ▁ত ুর ▁দ ুদ ▁আমার ▁কা ছে ▁নিয়ে ▁আস তি ▁আমি ই ▁ টি প ে ▁বড় ▁করে ▁দি তা ম ▁ভ ু স্ কির ▁ঘ রে ▁ভ ু স্ কি ▁ত ুর ▁দ ু দের ▁ম ধ ্য ে ▁গ র ম ▁স িক ▁দিয়ে ▁ছ ্যা কা ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁ছি লো ▁মাগ ির ▁ঘ রে ▁মাগ ি ▁এই ▁শ ালা য় ▁ রে ▁মে কা প ▁কর ার ▁পর ও ▁চ ুর ের ▁মত ▁দেখ া ▁যা ▁মি ডি য়া ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে ছে ▁ব স্ত ি ▁থেকে ▁ লো ক জন ▁দ রে ▁এ নে ▁না ট ক ▁ব ান ায় ▁দেশ ে ▁স ্ মা ট ▁ছে লে ▁মেয়ে ▁ক ম ▁আছে বি চার ক ▁গু লা ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টা ▁উচ ি ৎ ▁মাদার ▁চ ুদ এই ▁ধ র নের ▁মাগ ী ▁গু লি কে । ▁কা ঁ টা ▁ও য়া লা ▁গা চ ▁দি য়ার । ▁দরকার মা গ ীর ▁পো ল ারা ▁মাগ ী ▁বা জ ▁আর ▁মেয়ে ▁গ ুল ু ▁ও ▁মাগ ীর ▁মত ▁চে হ ারা মা দার চ ো দের া ▁হা স ান ▁ক ই মা গ ি শ ায় লা ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা । বাল ের ▁না য় ক ▁আমি ন ▁খান । আ ই সা ▁মু ভি টা ▁ই ▁ন স ্ট ▁কর ল ক ো ন ▁প ত িত াল য়ে ▁ছি লো ▁যে ▁তার ▁ব ুক ▁বড় ▁করতে ▁হবে ▁জ ন্ ম গ ত ▁ভ াবে ই ▁ত ্র ু টি ▁আছে ▁না ▁হ লে ▁এ মন ▁ধ ার না ▁কেন ▁হ ল ▁যে ▁ব ুক ▁বড় ▁হ লে ই ▁তা কে ▁মানুষ ▁স ্ প ে শ ালি ষ্ট ▁ভ াবে ▁দেখ ছে ▁বে য়া দ ব তো দের ▁ম তো ▁ছা গল ▁দি য়া ▁এই ▁বিচার ▁হবে ▁না এই ▁বিচার ক ▁কে ▁তার ▁বা বা ▁শ ুদ ্ ধ ভ াবে ▁জ ন্ ম ▁দে য় নি বা ংলাদেশ ি ▁বাল কা মা ▁এই ▁জ জ দের ▁জন্য ▁আজ কে ▁আমাদের ▁বা ং ল ার ▁হ ির ো ▁স াই মন ▁ছা ড়া ▁আর ▁কে উ ▁নে ই ▁এই ▁শ ালা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁জু তা প ে টা ▁করা ▁হোক ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁আছে ন ▁হা ত ▁ত ুল ুন ▁ ️ ব র র ্ত মান ে ▁না য় ক ▁গু লো ,, , ▁হ াল ার প োদ ু ধ ▁ধ রে ▁চ ি প ▁মার বো ! ▁স ো না ▁স ি লা ই ▁লা ই য় ▁কর ছে ▁। এই ▁জন্য ে ই ▁ভ ার ্ জ ি ন । ক ুত্ত া ▁বাচ্চা ▁ফ াল ত ু ▁না ট ক কি ছ ু ▁কিছু ▁মেয়ে ▁আছে ▁অ ত ির িক ্ত ▁বাল ▁পা ক না ম ির ▁কার নে ও ▁এই ▁হ াল ▁হয় ▁! ▁তোর ▁ম ায় ের ে ▁তুই ▁চ োদ ▁খান কির ▁পো লা । ▁তোর ▁পু ট কির ▁ম ধ ্য ে ▁প দ ্ মা ▁সে ত ুর ▁প ি ল ার ▁ ঢ ু কা ব ▁বে শ ্যা ▁মাগ ির ▁ছ ো ল । ▁তোর ▁ট ে ং রি ▁কে ট ে ▁ভ োদ া ▁ব ান া বো । ▁আর ▁তোর ▁ভ োদ া ▁দিয়ে ▁ও ই ▁ম রা ▁হো ল ▁ ঢ ু কা ব ▁ব াই ন চ োদ । ▁তোর ▁বে ফ ো মি ট রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ োদ াই ▁সা উ য়ার ▁বে টা । ▁য ারা ▁য ারা ▁এক ম ত ▁লা ই ক ▁মার ো । শ ালা ▁বাংলাদেশ ের ▁পা গল ▁এর ▁অ ভ া ব ▁নাই বাল ের ▁পর ি চ াল ক সা ওয়া ▁চ ুদ া ▁বিচার ক খ ান কি ▁মাগ ি ▁তাহ স ান ▁ভাই ▁কে ▁ রে খে ▁তুই ▁ব ুই রা ট ার ▁কা ছে ▁কি ▁দেখ ছ ো ত ▁ব ুই রা টা ▁তো ▁তো কে ▁ টি প ▁দি তে ▁ও ▁পার বে ▁না সা উ য়া ▁মি ডি য়া শা উ য়া ▁চ ু দি ▁কি ▁ক য় ভাই ▁তোর ▁গ ান ▁শু নে ▁আমার ▁ ড াই রি য়া ▁হো য়ে ▁গে ছে ▁তুই ▁কার ▁কা ছ ▁থেকে ▁গ ান ▁শ িক ছ চ ▁ক ▁এক বার ▁? ? ▁? সব ▁গু লো ▁খান কি ।। ▁এই ▁মাগ ি ▁গু লো ▁কে ▁মি ডি য়ার ▁সা ম নে ▁আ নে ▁কে ।। ও ই ▁আ ব ুল ▁মার ্ কা ▁হ ির ো কে ▁ ঢ া ক তে ই ▁মনে ▁হয় ▁আ বাল চ োদ া ▁ ড ির ে ক ্ট র ▁স ্ টি ল ▁ছ বি ▁দি য়া ▁গ ান টা ▁রি লি জ ▁দি ছে । ▁এই ভ াবে ▁হ ির ু কে ▁ ঢ াই কা ▁ছ বি ▁রি লি জ ▁দি বো .. .. . ▁হা হা ▁হা ▁ .. .. .. . ▁সে ই ▁ছ বি ▁আ বার ▁হ ি ট ▁হ ই বো ?? ?? ▁মেয়ে ▁ টি ▁লা জ ুক ▁ভ াবে ▁বল ল ▁ও টা ▁তো ▁ন ুন ু । এ বার ▁ছে লে টি ▁খু শি ▁হ ল ▁কার ন ▁আ গ ের ▁মে য় েরা ▁কে হ ▁বল ছি ল ▁ভ ারা ▁কে হ ▁বল ছি ল ▁ লি ং গ ▁কে হ ▁ধ ো ন ▁ত াই ▁ছে লে টি ▁বুঝ ▁ছি ল ▁যে ▁এ রা ▁য খন ▁চ ি নে ছে ▁তাহ লে ▁ত ারা ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁না । এ বার ▁বি য়ে ▁হ ল ▁বা স র ▁রা তে ▁ছে লে টি ▁তার ▁ব উ য় ের ▁কা ছে ▁গে ল ▁কি ন্তু ▁গ িয়ে ▁দেখে ▁সে ত ▁স ান ি লা য় ন ▁এ বার ▁ছে লে ত ▁অ ভ া ক ▁সে ▁তার ▁ব উ কে ▁জ ি গ ্ গ া স ▁কর ল ▁কি রে ▁তো মার ▁পা লা কি ▁তু মি তো ▁সে দি ন ▁আমার ▁ও টা ▁দেখে ▁ন ুন ু ▁বল লা ▁আমি ক ো ▁মনে ▁করে ছি লা ▁যে ▁তু মি ▁ক খন ো ই ▁বড় ▁মান স ের তা ▁দেখ ন াই ▁ত াই ▁ন ুন ু ▁বল ছ ▁আর ▁তু মি ▁স তি ▁আ ছ । এ বার ▁মেয়ে টি ▁হ ে সে ▁উ ত ্ত র ▁দি ল ▁আ ে ে ▁বো কা ▁এ ত দি ন ▁আমি ▁যা দের তা ▁দেখে ছি ▁তাদের ▁কার ▁ত ুল না য় ▁তো মার ▁তা ▁ন ুন ু । ত াই ▁স ৃ জ িত ▁দা দা ▁এ তো দি ন ▁যা দের ▁তা ▁দেখে ছে ▁তাদের ▁ত ুল না য় ▁মি থ ি লা ▁ভ ার ্ জ ি ন । না য় িক ারে ▁তো ▁হ ি জ র ার ▁মত ▁দেখ া ▁যায় < b r ▁ / > প ুর াই ▁ম য় দ াবে ট ক াই য়া ▁লা ভ ▁নাই ▁ও রা ▁হ ই ল ▁গ র ুর ▁দ ালা ল । আ মি ▁বুঝ তে ▁পার ি না ▁ “ পা হা ড় ি ▁দ ু ধ ▁ও য়া লা ▁দি দি ▁হা ট ে ▁ক ী ▁ভ াবে এই সব ▁বাল চ াল ▁গ ্র ু মি ং ▁আর ▁র ▁ ্য ম ্ প ▁কিছ ুই ▁কা জে ▁লা গ বে ▁না ▁যদি ▁ভাল ▁অ ভি ন য় ▁না ▁পারে । ▁ত াই ▁তাদের ▁অ ভি ন য় ের ▁দ ক ্ষ তা ▁ব ার বার ▁নে য়া ▁উচ িত । ফ াল ত ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁দি লাম ▁ত ুর ▁মু খে আ মি ▁ ঐ খ ানে ▁থাক লে ▁ও ই ▁শ ালা ▁মাগ ির ▁উ প র ▁স ্য ান্ ড ে ল ▁চ র ▁মার তা ম সব ▁চ ো ত ম ারা ▁মার কা ▁শ ো ব ুর ি ▁পু নি মার ▁ভ োদ া ▁চা টা ম ু ▁ক ুক ুর ▁দি য়া আ মাদের ▁এই ▁দা ঁ ড় ি ▁ভ রা ▁বিচার ক ▁ভ ে ড় ি ▁ক ুল ! ▁সে ▁প ্ রা প ্ত ▁ব য় ষ ্ ক ▁মা দি ▁কে ▁স ারা ▁মা স ▁চ ুদ লে ও ▁প্র ে গ ্ নে ন্ ট ▁হয় ার ▁ভ য় ▁থা কে ▁না ▁মাদার ফা কি ং ▁ক ুল ! এ ▁খান কির ▁বাচ্চ ারে ▁কি ▁দেখে ▁ক ্যা ম েরা ▁সা ম নে ▁নে য় ▁এ রে ▁চ ু দে ▁ক ই এই ▁বে শ ্যা মা গ ির ▁ল জ ্ জা ▁বল তে ▁কিছ ুই ▁নে ই ▁মাগ ির ে ▁ধ ই রা ▁দ ু ধ ▁দ ুই টা ▁ব ্ লে ড ▁দি য়া ▁ক ু চ িক ু চ ি ▁ক ই রা ▁ক াই টা ▁কা চ া ▁ম রি চ ▁ব াই টা ▁ ড ো লে ▁দি লে ই ▁আর ▁এই ▁ধ র নের ▁কথা ▁বল বে না মা দা চ ুত ▁মাগ ির ▁পু লা আ ল্লাহ র ▁গ জ ব ▁যে ▁ক ত ▁প্র কার ▁ও ▁কি ▁কি ▁এই টা ▁মনে ▁হয়ে ▁এই ▁খান কি ▁মাগ ী ▁জান ে ▁না ▁হ ে ই র ▁ব ্র ে স ্ট ের ▁উ প র ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁খু ব ▁ত ারা ত ার ি ▁পর বে ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁আপন ারা ▁দেখে ▁নিয়ে ন । ▁এ মন ▁প চ নের ▁স ৃ ষ ্ টি ▁হবে ▁হ ে ই র ▁ব ্র ে স ্ট ে ▁যা ▁কি না ▁হ ে ই ▁নি চ ত লা ▁চ ির দি নের ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁দি য়া ▁বা ▁ঘ ন্ টা ▁চ ুদ া য়া ও ▁যে ▁টা কা ▁পা বে ▁এই ▁টা কা ▁দিয়ে ▁এই ▁প ঁ চ নের ▁ ঔ ষ ধ ▁কে না ▁শ ে ষ ▁হবে ▁না ।। ▁উ প রে ▁এক ▁আল্লাহ ্ ▁আছে ▁আল্লাহ ্ ▁ও ▁আল্লাহ ্ ▁এই ▁খান কির ▁উ প র ▁তু মি ▁গ জ ব ▁না জ ি ল ▁কর ▁যা তে ▁আমি ▁এই ▁গ জ ব ের ▁আ লাম ত ▁দে ই খ া ▁ম র তে ▁পার ি । ▁স মা জ কে ▁আল্লাহ ্ ▁তু মি ▁র ক ্ষ া ▁কর ▁এই সব ▁বি ষ া ক্ত ▁সা প ▁থেকে । আ পন ার ▁দ ুদ ▁ধ রে ▁ টি প ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁দ ু ধ ের ▁বা হ ার ▁ব ুদ া টা ▁কে মন আ শ ্ চ র ্য ▁আপ নি ▁কি ভ াবে ▁এ মন ▁প তি তা ক কে ▁ম ড ে ল ▁বলে ন । বাল ের ▁হ ির ো ▁সব ▁ক য় টা ▁বা দ র ▁মু খ ো এই ▁ম জ ার ▁ টি ভ ির ▁ভ ুদ ার ▁পু লা পা ৷ ▁হ ুন ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ই উ টি উ ব ▁টা ▁তু দের ▁জন্য ই ▁ন স ্ট ▁হ চ্ছে ▁তু রা ▁শ ালা ▁ল ু চ্চ া ▁এ জ ন্য ই ▁তাহ স ান ▁ভাই য়া ▁পু ন্দ াই সে ▁তু দের ▁সব ▁দ ের ▁জন্য ই ▁একটা ▁তাহ স ানে শ ন ▁ই ▁এ না ফ ন ো য়া খ াই ল্লা ▁ছা গল চ ু ন্নি ▁কি ভ াবে ▁বিচার ক ▁হয় ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁রা ▁মানুষ ▁তা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁না ▁মানুষ ▁কে ▁বা হ ির ▁থেকে ▁দেখে ▁অপ মান ▁কর ার ▁অ ধ িক ার ▁কে ▁দি চ ে ▁তো দের ▁কে ▁এই ▁খ ানে ▁এ ত ▁গু লি ▁ছে লে ▁আ ই চ ে ▁তো দের ▁থা কে ▁হা জ ার ▁গ ুন ▁ভা লে ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁করতে ▁শ ি খ ো ▁তাহ লে ▁সম ্ মান ▁পা বে ▁ছ রি ▁বা জে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ত ুই ▁যদি ▁ত র ▁নি জ ের ▁মা কে ▁না ▁চ ুদ ছ ▁তাহ লে ▁আল্লাহ র ▁কা ছে ▁দ ায় ▁থাক বি বাল ▁ব ান াই ▁ছে ▁সা লা ▁ন ক ল ▁বা জ , ▁অনেক ▁প ি ছ নে ▁র য়ে ই ▁গে লা । সা লে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁আর ▁শু য় র ের ▁মেয়ে ▁চ ার ট ার ▁গা জা খ ুর ▁আ চ র ণ দে খে ▁সব গু লো কে ▁ট য় লে ট ▁টা ং কি তে ▁চ ু বা তে ▁ম ন ▁চা চ্চ ে খ ান কির ▁পো লা ▁জ ো রে ▁দে ▁তো দের ▁কি ▁কোন ▁কা ম ▁নাই ▁স াল ার ▁প ুত ▁একটা ▁মাগ ি ▁নিয়ে ▁সা ম নে ▁আ ছ দ আ পন ারা ▁বাল ের ▁বিচার ক ▁হ ই ছেন ▁আমি ▁যদি ▁ও ই খ ানে ▁থাক তা ম ▁তো দের কে ▁জু তা প ি টা ▁কর তা ম ▁আর ▁ও ই ▁যে ▁ও রে ▁চ ু দে ▁দি তা ম এই ▁খান কির ▁বা চ্ ছা দের ▁বিচার ক ▁ব ান াই ছে ▁কে ম ৌ স ু মি ▁আপ ু ▁আ ই ▁লা ব ▁ই উ ▁ম ৌ স ু মি ▁আপ ু ▁আর ▁র িত ু ▁একটা ▁মাগ ি দ ুই ট াই ▁মাগ ী ভ া ব ছি লাম ▁আমি ন ▁খান ▁না য় ক < b r ▁ / > বা ংলাদেশ ▁আ বাল ▁দি য়া ▁ব ই রা ▁গে ছে । < b r ▁ / > ব ু ঝ ে - না ▁বাল ▁ও ▁আমি ন ▁খান রে ▁দি ছে ▁স াই ড ▁না য় ক ▁আ বাল ▁ রে ▁দি ছে ▁মে ই ন ▁না য় ক ▁তো গ র ▁ছ বি ▁দেখ বো ▁বাল < b r ▁ / > আ মি ন ▁ভাই ▁এই ▁বাল ▁মার ্ কা ▁ছ বি ▁কি স ের ▁জন্য ▁করে ▁ত াই ▁তো ▁বুঝ ি না । < b r ▁ / > টা মি ল ▁এ ▁ছ বি ▁ব ান ায় ▁ ৬০ ▁ব ছ র ের ▁না য় ক রা ▁আর ▁আমি ন ▁ভাই য় ের ▁তো ▁ব য় স ▁ ৪৭ - ৪৮ তা হ লে ▁সে ▁এই ▁বাল ▁মার ্ কা ▁ছ বি ▁কেন ো ▁করে । এই ▁বাল ড ারে ▁নি য়া ▁নি উ জ ▁না ▁কর লে ▁হয় না ▁বাল ▁একটা ▁পর ি চার ক ▁গ ান জা ▁খ ায় ছে , মান ্ না ▁ভাই ▁আর ▁ক ই ▁জ ে স মি ন , ▁শ ালা ▁প ুর াই ▁গ ান জা ▁খ ায় ছে ,, এই ▁কার নে ▁বা ংলা ▁মি ভি ▁দেখ ি ▁না বি চার ক ▁দ ুই টা কে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ড াই লে ▁জ ুত ার ▁অপ মান ▁হবে । ▁আর ▁এক টি ▁খান কি ▁মাগ ি ▁আছে ▁কা ষ্ট মার ▁ব ার ান োর ▁জন্য ▁দেখ ায় । ব ান চ োদ ▁শ ালা ▁জা জ মে ন স ো ন ার ▁বিচার ক ▁আমি ▁বিচার ক ▁দ ের ▁চ ু দি দ োর ু ▁ব ্যা শ ্যা ▁মাগ ী ▁ত রে ▁ঘ ো রা ▁দে য়া ▁চ ুদ ার ▁দরকার শ ালা ▁বো কা ▁চ োদ া ▁এই টা ▁কোন ▁না ট ক ▁হ ল , ▁ক ত ▁গ ুল ▁বু ড় ি ▁চ োদ া ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁অ ভি ন য় ▁করতে ▁নিয়ে ▁আস ল । ফা হ মি ▁ভাই ▁আপন ার ▁দ ু ধ ▁ধ রে ▁ টি প ▁ম ারা ▁উচ িত ▁পর ি চ াল ক ▁হ াল ার ▁পু য়া ▁তুই ▁আ গে ▁স ি লে ট ▁শ ুদ ্ দ ▁করে ▁ব ান ান ▁শ ি খ ▁তার ▁পর ▁না ট ক ▁কর ি ছ ,, ,, ,, ,, এই টা ▁স ি লে টি ▁ভা ষ া ▁না ▁ত র ▁ক ল্লা এই ▁বিচার ক ▁গ ুল ার ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই । ▁ব স্ত ির ▁পো লা প ান প রি চ াল ক ▁একটা ▁খান কির ▁পো লা মি থ ি লা ▁হ লো ▁আ ন্ত জ ার ্ত িক ▁প তি তা চ ্য ানে ল ▁আ ই ▁ক ত ৃ প ক ্ষ ▁আপন ারা ▁কিছু ▁বল ুন । এ ত ▁মানুষ ▁আপ না দের ▁এই ▁ভ ুল ▁জা জ মে ন্ ট ▁এর ▁কথা ▁বল ছে ▁আর ▁আপন ারা ▁ন ির বে ▁কেন ো ▁মানুষ ▁তার ▁ম ূ ল ্য ব ান ▁সম য় ▁ন স ্ট ▁করে ▁এই ▁গা ঞ ্ জা খ োর দের ▁গা ঞ ্ জ ু টি ▁জা জ মে ন্ ট ▁কেন ো ▁দেখ বে ফ ার ি য়া ▁মাগ ীর ▁না মে ▁কে উ ▁কে ই স ▁করে ▁না ▁কেন ▁ থ ার ্ ড ▁ক ্ লা স ▁খান কি ▁মাগ ী । ও কে ▁যে ▁বি য়ে ▁কর বে ▁আমি ▁বল বো ▁ ঐ ▁স াল ার ▁র ু চ ি ▁খ ারা প মা দার চ োদ ▁জা স্ টি স সা কিব ▁খান ▁ন টি ▁মাগ ির ▁পো লা এ তে কি তো র গ ুদ মে ল ান োর য়ে ছে য ে নি য দা ▁ য়ে তে দে খ বো স ো ন ার ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁দেখ ম ুই ▁না বি চার ক ▁না মে ▁এ রা ▁মা দ ারে চ োদ ▁মেয়ে ▁গু লা ▁প তি তা গু য় ের ▁প ান ি ▁দিয়ে ▁মু খ ▁ধ ুই য়া ▁দি তে ▁হবে মা গ ি ▁ত র ▁ধ ুদ ▁গু লো ▁অনেক ▁বড় ▁ত কে ▁ধ ু দের ▁মা জ ▁খান ▁দিয়ে ▁স ো না ▁ ড ু কি য়ে ▁ই চ্ছে ▁মত ▁চ ো দে ▁ত র ▁এই ▁ব দ ম াই শি ▁ব ন্দ ▁করা ▁দরকার ই ফ ত িক ার ▁ফা হা মি ▁সা লা ই ▁আস ল ▁ব াই ন চ োদ ▁ক ুত ত ার ▁ম তো ▁ঘ ে উ ঘ ে উ ▁কর ছে ▁সা লা ▁প ুর ো ▁শু তে মা স ুদ ▁র ান া ▁কে ▁ত ি ন টা ▁বি চ ি ওয়া লা ▁মানুষ ▁বিচার ক ▁গু লো রে ▁ম ায় ের ে ▁চ ু দি ▁য ত ▁দেখ ি ▁ত ত ▁মনে ▁ক য় ▁ও গ ো ▁ম ায় ের ে ▁চ ু দি ▁খান কি ▁মা খ ির ▁পো ল ারা বে য়া দ ো ব ের ▁বা চ চ া ▁বে য়া দ ব ▁তো রে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি টা ম ু ▁জান ো য়ার ের ▁বা চ চ া এ ▁দ র নের ▁বিচার ক দের ▁পা চ ায় ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁দরকার ▁য ত সব ▁আ বাল ▁বাল ▁চ াল ▁আ ই ছে ▁বিচার ক ▁হ ই তে । ▁বিচার ক দের ▁বল তে ▁চাই ▁এই ভ াবে ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁কর ার ▁অ ধ িক ার ▁তো দের কে ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁ব ্যা টা ▁প াই জ লাম ▁কো থা কার হ াল ার ▁পু তে গ ো ▁ঘ ু স দে ▁ত ায় লে ▁ত ারা ▁তার ি ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁হ ই তে ▁পার বি ▁এই গু লা ▁টা কা ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁এই র ক ম ▁করতে ছে । ▁জ জ ▁ক াই স ার ▁ ড ায় ল গ ▁তো দের ▁না ▁দি লে ই ▁ন য় ▁হ াল ার ▁প ুত ▁ ঐ ▁মাগ ি ▁তুই ▁আমার ▁কা ছে ▁আ য় ▁চ োদ া ▁কা কে ▁বলে ▁দেখ ▁তুই ▁ব ্ রা জ ি লে ▁আ য় ▁তোর ▁স ো ন ার ▁প ান ি ▁সব ▁ব াই র ▁কর বো এই ▁মাগ ীর ▁কা হি নি ▁দেখে ▁এখন ▁নি জে কে ▁নিয়ে ▁ই ▁ল জ ্ জা ▁লা গে । ▁আমি ও ▁জ ে ▁একটা ▁মেয়ে ▁বল তে ▁খু ব ▁খ ারা প ▁লা গে মা গ ির ▁বু ড় ো ▁ল ান্ ড ▁লা গ বে , ত াই তো ▁ক ল কা ত ায় ▁মাগ ি । এই ▁শ ালা ▁তোর ▁যে ই ▁চ য়ে জ ▁তোর ▁চ য়ে জ ▁এ ▁গে ন্ জ ি ▁ও ▁চ ুল ▁কা ট তে ▁হবে ▁তোর ▁যে ই ▁শ ার ্ট ▁আর ▁চ ুল । ▁শ ালা ▁বু কা ▁চ ুদ া ▁দ ুদ ু ▁খা ও । ক ো ন ▁আ বাল চ োদ া ▁না য় ক ▁এই টা ,, , চ ি ন লাম ▁না হ ,, , আ পন ারা ▁কে উ ▁চ ি ন লে ▁এক ট ু ▁পর ি চ য় ▁দে ন ,, , এই ▁ব াই ঞ ্ চ োদ ▁দ ের ▁বিচার ক ▁হ বার ▁কোন ▁য ো গ ্য তা ▁ই ▁নাই । ▁যা ▁কর ছে ▁তা তে ▁গ ালি ▁দি লে ও ▁ক ম ▁মনে ▁হয় ব ল দের ▁বা চ্ ছা ▁পর ি চ াল ক ▁হ লে ▁এর ক ম ▁না ট ক ▁ই ▁তো ▁ত ৈ র ী ▁কর বে .. .. .. .. .. .. .. .. হি ন্দ ু রা ▁তো ▁বল দের ▁বা চ্ ছা ▁ভ ূ ল ▁ব লি ▁নাই .. .. .. .. .. বি চার ক ▁গু লা ▁গ র ু ▁ছা গল ের ▁ন ্য ায় ▁! ফ ার ি য়া কে ▁যদি ও ▁আমি ▁তার ▁বি হ ে ভি য়ার ▁দেখে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ছি । ▁ফ ার ি য়া ▁অনেক টা ▁তো মার ▁থেকে ▁ভালো । ▁আর ▁ব োর কার ▁নি চ ে ▁য াই ▁থাক ুক ▁সে টা তো ▁আর ▁দেখ া ▁যায় ▁না । ▁য ারা ▁ব োর কা ▁প ড় ে ▁ত ারা ▁প র্ দা ▁করে । ▁তার ▁মান ে ▁এ টা ▁ন য় ▁যে ▁ত ারা ▁নি জে দের ▁দ ো ষ ▁ ঢ া কার ▁জন্য ▁ব োর কা ▁প ড় ে । ▁যদি ও ▁কিছু ▁কিছু ▁তো মার ▁মত ▁বে য়া দ ব ▁মেয়ে ▁ন ষ ্ টা মি ▁করে ▁ব োর কা ▁প ড় ে ▁ব োর কা কে ▁অ স্ত ্র ▁হ ি সে বে ▁ব ্য ব হ ার ▁করে । ▁যে মন ▁তু মি ▁এখন ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া কে ▁সা ম নে ▁এ নে ▁তু মি ▁ভালো ▁সা জ ার ▁চে ষ ্ টা ▁কর ছ । ▁ত ফা ৎ ▁হ লো ▁তু মি ▁তো মার ▁দ ু ধ ▁বড় ▁করে ▁সা ম নে ▁এ সে ▁গে ছ ▁আর ▁ও রা ▁এখন ো ▁সা ম নে ▁আস তে ▁পারে নি । ▁প র্ দা শ ী ল ▁মে য় েরা ▁খ ারা প ▁না ▁খ ারা প ▁মে য় ের াই ▁প র্ দা শ ী ল ▁সে জে ▁নি জে দের ▁দ ো ষ ▁ ঢ ে কে ▁ভালো ▁সা জ ার ▁চে ষ ্ টা ▁করে । আ র ▁এক জ নের ▁সাথে ▁পে ম ▁হ বার ▁প রে ▁আ রে ক ▁জ নের ▁পে ম ▁হয় ▁কি ভ াবে ▁জ ত সব ▁পা গল চ োদ ার ▁না ট ক মা গ ী ▁নি চ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁বল তে ▁কি ▁বুঝ া তে ▁চাই ▁জান ো স ▁মাগ ী ▁ত র ▁ভ ুদ া ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দ ু ধ ▁ব ান াই ত স ▁ভ ুদ া ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দ ু ধ ▁ব র ▁কর ার ▁ক ী ▁দরকার ▁ছি ল ▁আমাদের ▁মত ▁ছে লে দের ▁কা ছে ▁আস তি ▁ফ ্রি তে ▁তার ▁চে য়ে ▁বে শ ী ▁ব র ▁করে ▁দি তা ম ▁ত র ▁ ঐ ▁দ ু ধ ে ▁এখন ▁আর ▁ ঐ ▁র ক ম ▁ম জা ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না ▁আ য় ▁আমার ▁কা ছে ▁ত র ▁দ ু ধ ▁দ ুই টা ▁ক াই টা ▁ছ ো ট ▁করে ▁তার প র ▁আ মরা ▁ব র ▁করে ▁দে ই ▁ ৷ ম ম ▁খান কি ▁দ ার ি ওয়া লা ▁ও র ▁চ োদ া চ ুদ ির ▁লা ং আ ল লা হ ▁ও র ▁দ ু ধ ▁দ ুই ট ার ▁ও প র ▁ঠ া ঠ া ▁ফ ে লা ও ▁যা তে ▁ও ▁হ ি জ লা ▁হয়ে ▁যায় ▁আর ▁জান ি ▁দ ু ধ ▁না চ ান া চ ি ▁না ▁করা ▁পারে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁জা জ ▁ব ান া লে ▁এ মন ই ▁হয় আ প নি ▁কি ▁বল লে ন ▁আমার ▁সবাই ▁ম ম ো ▁এই ▁খান কি ▁মাগ ি ▁কে ▁চ ি নি স াল ারা ▁যা ▁আর ও ▁অপ মান ▁হ ও ▁মা ছ ু ূ দ রা ▁হ ও য়ার ▁জন্য জা জ গু লো ▁মাগ ি বা জ । ▁আর ▁মাগ ি বি চার ক ের ▁মা কে ▁চ ু দি ▁সা লা দের ▁রি স্ কা ▁চ াল ান োর ▁য ো গ ্য তা ▁নাই ▁মাগ ী ▁গ ুল ারে ▁আ ন ছে ▁বিচার ক ▁হ ি সা বে ▁যে ▁মু স লি ম ▁সে ▁ক খন ো ▁না ট ক ▁বা ▁মু ভ ী ▁করে না ▁জ ায় ▁সব ▁মাগ ী গু লা ▁আর ▁ছে লে গু লা ▁জ ারা ▁আছে ▁এক ▁এক টি ▁রি স্ কা ▁আ ল ার ▁ছে লে ▁হ বার ▁ও ▁য ো গ ্য তা ▁নাই ▁ভা ব তে ই ▁অ বা গ ▁লা গে ▁এ রা ▁আ বার ▁বিচার ক ▁জ ত সব ▁খ ্যা ত ▁ থ াই কা ▁উ ই ঠ া ▁আস ছে ▁মাদার ▁চ ো দের া ▁তোর াই ▁মা স ুদ র ান া ▁হ ▁আ মরা ▁দেখ ি ▁তো দের ▁চ ুদ া চ ু দি ▁মি ডি য়া য় ▁গে ছ ো স ▁ই ▁তো ▁পর ি চ াল ো ক ের ▁চ ুদ া ▁খে য়ে ত ুই এ ক টা মা গ ি তো র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁খান কির ▁পো লা ▁আমি ▁গ ান ▁কর ছি ▁তোর ▁কি ন ট ির ▁বাচ্চা ▁পর ি চ াল ক ▁বে গ ্ রা উ ন্ ট ▁সা উ ন্ড ▁ক ম ▁দি লে ▁কি ▁হ তো ▁ রে ▁আ বাল ! ▁? মা গ ির ে ▁বু ড় ি ▁বু ড় ি ▁লা গে ▁খান কি ▁মাগ ি আ র ▁ফ ার ি য়া ▁এ ব ং ▁ম ম ▁কে ▁বল ছি ▁আপন ারা তো ▁পর ি চ াল ক ের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁হয়ে ▁গে ছে ▁প ুর ুষ রা ▁তো ▁সে টা ▁পারে ▁না ▁ও দের কে ▁নিয়ে ▁হা সে ন ▁কেন ▁ক ত জন ▁পর ি চ াল ক ▁প্র য ো জ ক দের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ছেন ▁তার ▁কোন ▁হ ি সা ব ▁আছে ▁আপ না দের ▁জ ী ব ন ▁এ মন ▁উ ত ্ত রা ▁করে ▁ক লা ▁খে য়ে ছি স ▁খান কি আ মরা ▁কি ▁হ তে ▁চাই ▁না ▁ও ▁মা ঝ ি ▁কে ▁চ ু দে দি ল মান ্ না ▁ভাই ▁স ত্য ি ▁ও য় ান ▁প ি ছ ▁ছি লে ন । কি ন্তু ▁হ ি জ রা ▁শ া কিব ▁হ ি জ র াই ▁র য়ে ▁গে ল । দা ড় ি ▁ও য়া লা ▁খান কির প ু তে ▁ছ েরা গ ো ▁অপ মান ▁কর তা ছে ▁প ছ ন্দ ▁হ ই লে ▁ল ই বি ▁না ▁ল ই লে ▁নাই । ▁দা ড় ি ▁ও য়া লা ▁খান কির ▁প ুত ের ে ই ▁তো ▁ছা উ ল্লা ▁বা উ ল্লা ▁কুত্ত ার ▁মত ▁দেখ া ▁যায় ▁ও ▁কি ▁নি জ ের ে ▁আ য় না য় ▁দেখ ছে স ান াই ▁দ ু ধ ▁অনেক ▁বড় ▁ত াই ▁একটা ▁মাগ ি সা উ য়া চ ু প ক র ▁শ ালি , মি ষ ্ টি ▁ক ু ম ড়া ▁আমি ▁খ াই ▁না । শ ালা ▁তোর ▁তো ▁এ টা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁ব ান ান োর ▁কোন ো ▁মান ে ই ▁ছি ল ▁না ৷ ▁তুই ▁একটা ▁ন ষ্ট ৷ ▁কে ▁কি ▁কর ল ▁তোর ▁শ র ীর ▁এ ত ▁চ ুল ক াই ▁কেন ৷ ▁আমার ▁কা ছে ▁ম ল ম ▁আছে ▁আমি ▁তো রে ▁ম ো ল ম ▁লা গ াই য়া ▁দি ম ু ৷ ▁আ রে ▁ ঐ ▁মেয়ে টা ▁একটা ▁ন ষ্ট ▁মেয়ে ৷ ▁তুই ▁ই ই উ ▁ট ু ব ▁খ ুল ছ ▁একটা ▁ভাল ▁কিছু ▁ভিডিও ▁ব ান ান োর ▁চ ি ন্ তা ▁কর বে ৷ ▁আর ▁তা ▁না ▁করে ▁এই ▁সব ▁ভিডিও ▁ব ান া স ৷ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ৷ ▁জা মা ত ▁আর ▁পা কি ▁জ ার জ ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁ ডি স লা ই ক ▁মার ছে । আ বাল ▁বিচার ক ের ▁ভ ুল ▁উ চ্চ ার ণ ▁গু লো ▁তু লে ▁ধ র ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই । মা দার ▁চ োদ ▁খু ব ▁ভা ব ▁চ োদ াই ▁জা জ ▁গ ির ি ▁স ো গ ার ▁বি ত র ▁ব ই রা ▁দি তে ▁হয় বি চার ো ক ▁গু লি ▁মাদার চ োদ ব ু ঝ লাম ▁না ▁কোন ▁খান কির ▁পো লা ▁এ দের ▁কে ▁জ ার ্ জ ▁মে ড ▁কর ছে ▁এই ▁জ ার ্ জ ▁গু লো ▁মে বি ▁নি জে ▁দ ের ▁চে হ ারা ▁ক খন ▁ও ▁আ য় না য় ▁দেখে ▁না ▁আ বাল ▁চ ুদ া ▁য ত সব প র ী ▁ম নি ▁বাল ▁কা ট ে ▁না ▁আ বাল ▁মার ্ ক খ ান ক িক ▁পো লা ▁ম াই য়া ▁গ ▁কে ▁ব ান াই ▁ছে ▁জা জ তি শা ▁মাগ ি ▁কি ▁ও র না ▁প রা ▁বা দ ▁দি য়া ▁দি ছে এ গু লা ▁আর ▁ক তো ▁দেখ ম ু ▁পা গল ▁ছা গল ▁ই উ টি ও বার মা দার ▁চ োদ ▁গ ুল ারে ▁ক ু তা ▁দিয়ে ▁চ োদ া ব । প ্র ভ ার ▁ও ই ▁ভিডিও টা ▁আমি ও ▁দেখে ছি ▁। এ ক টা ▁খান কি ▁মেয়ে ▁টা কার ▁জন্য ▁সব ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে । এই ▁শ ালা কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ▁সবাই শ াল ারা ▁এক দ ম ▁ফ াল ত ু ▁। ▁বিচার ক দের ▁কোন ▁য ো গ ্য ত াই ▁নাই । আ মি ▁ ঔ ▁খ ানে ▁থাক লে ▁সব ▁শ াল ার ▁মু খ ▁জু তা ▁খু লে ▁মার তা ম ।। না ট ক টা ▁ য়ে ▁ লি খে ছে ▁সে ▁শ ুর ের ▁বা চ ছা এই ▁হ ল ▁বি শ ্য ▁মাগ ি হ ো গ ার ▁না তি রা ▁বাল ের ▁না ট ক ▁ব ান াই ছে , ▁সম য় ▁ট াই ▁ন ষ্ট ▁কর লাম আ মার ▁বাল ের ▁মু ভি । ▁তা মি ল ▁মু ভি ▁ন ক ল ▁ক ই রা ▁কা হি ন ী ▁চ োদ া স ▁খা ং কির ▁পো লা খ ান কির ▁পো লা ▁তোর ▁ব ্য ব হ ারে ▁এর ক ম ▁কেন ▁বে ▁ও ▁খ ানে ▁তো ▁ভ দ ্র ▁গু লা ▁গে ছে ▁সব ▁আমি ▁গে লে ▁ত রে ▁লা ত ্ থ ি ▁মার তে ▁খ ান্ কি ▁মাগ ির ▁পো লা ▁চে ট ের ▁বিচার ক ▁তুই জা জ ▁হ ই ছে ▁য ার ▁দা ড় ি ▁আর ▁চ ুল ের ▁ঠ িক ▁নাই ।। ।। মা দার ▁চ োদ ▁একটা এ ড মি ▁আপ নি ▁পা ব ল িক কে ▁কি ▁বুঝ া তে ছেন ▁রা জ ি ব ▁অপ ুর ্ব ▁চ ো দে ▁প্র ভ ার ▁ব োদ া ▁পা কা ▁করে ▁পে লে ছে ▁এখন ▁প্র ভ ার ▁ব োদ ায় ▁হা ত ির ▁ধ ন ▁ ড ু কা লে ও ▁সম স ্যা ▁নাই ▁হয় তো ▁আ বার ▁কার ো ▁সাথে ▁চ োদ া ▁দিয়ে ▁গ ো স ল ▁করে ছে ? সব ▁ক য় জন ▁আমার ▁শ ালা ▁শ াল িক া ম লা চ ুদ া ▁ই উ ট ু বার । ▁তো রে তো ▁মি থ ি লা ▁ভিডিও ▁ক ল ▁দি য়া ▁ক ই ছি ল । পা গল দের ▁সাথে ▁থাক তে ▁থাক তে ▁স াল ার ▁ ড া ঃ ▁গু লি ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে ছে আ রে ▁ক ান কির ▁প ুল ারে ▁আর ▁ক ান কি ▁মাগ ির ে ▁পা চ া ▁দি য়া ▁করা ▁দরকার অ ই ▁হ াল ার ▁প ুত ▁না কি ▁ভি লে ন ▁না কি ▁ছে ট ের ▁বাল ▁গ ান্ ড ু পা গ লা ▁ছ ুদ া ▁না য় ক ,, , না য় ক ের ▁কোন ▁ছ ুদ াই ▁না ,, , ▁মা হি কে এ ক দ ম ▁বা জে ▁করে ▁দি চ্ছে ▁ফ াল ত ু ▁না য় ক দের ▁সাথে ▁অ ভি ন য় ▁কর িয়ে ,, আ বাল ▁চ ুদ দা ▁বিচার ক ▁আস লে ▁স ত্য ি ▁বাংলাদেশ ের ▁ ড াই রে ক ্ট ▁আ বাল ▁চ ুদ দা ▁আপন ারা ▁ও ▁কি ▁আ বাল ▁হ ে য়ে ▁গে ছে আ রে ▁পা গল ▁তুই ▁হ ির ো ▁আ ল ম ের ▁না ম ▁বল লি ▁কেন ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁তো ▁একটা ▁পা গল । বি চার ক ▁মাদার চ োদ ▁গু লা কে ▁ছ েরা ▁জু তা দি য়া ▁প ি ট ান ো ▁উচ িত প প ির ▁দ ু ধ ▁গু লো ▁খু ব ▁বড় ▁বড় মা দার চ োদ ▁সাকিব কে ন ো ▁আপ ু ▁ভা বি ▁আ ন্ টি < b r ▁ / > ▁খ ালা ▁মা মি বো ন ▁সে ক ্ স ▁কর লে ▁আস ো ▁ < b r ▁ / > ভ োদ া ▁চ ুষ ে ▁লা ল ▁করে ▁দে বো ▁আমার ▁ই ম ু ▁না ম ্ বার ▁ +966537539937 সব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁হ ই ছে ▁একটা ▁অ স ্ট ্র ে লি য় ান ▁গা ভ ী ▁আর ▁ম ম ▁একটা ▁দেশ ী ▁মাগ ি ▁আর ▁দ ার ি ▁ও য়া লা ▁টা ▁হ ই লো ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁খান কির ▁পো লা ▁বাল ের ▁তু রে ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁মা থ ার ▁উ প র ▁ম ুই তা ▁দি ম ু ▁বাল ের ▁গ ান এই ▁মাগ ী ▁এই ▁সব ▁কি ▁করে ▁ছি ছি এ দেশ ে ▁ত ▁খা ং কির ▁লা ই সে ন্ স ▁দে য় মা গ ির ▁বা চ ছা ▁ম াই রা ▁লা ত াই রে ▁পা ছা ▁দি য়া ▁কর লে ▁ঠ িক ▁হ ই হা ▁য াই বো হ ট ▁ভিডিও ▁সে ক ্ স ▁করতে ▁চাই লে ▁আমার ▁আ ই ডি ▁ত ে ▁ক ন ▁দা ও ▁ ঃ ত ুই ▁নি জে ও ▁তো ▁কুত্ত াল ী গ ▁কর ি স আ রে ▁খান িক ▁মাগ ি ▁ত র ▁কি ▁জ গ ্য ো তা ▁তুই ▁আ বার ▁মাদার ▁ত ের ে শা ▁কথা ▁বল সি স ▁খান কি ▁মাগ ি ▁ত র ▁দ ুদ ▁কে ▁ট ে নে ▁ছ ির ে ▁দি ব খ ান কির ▁পো লা ▁গা ঁ জা খ োর তো র ▁হ ্যা ড া টা ▁ফা টা বো ▁খান কি ▁মাগ ি ▁মি থ ি লা বাল ের ▁ছ বি ▁করে ▁হ াল ার ▁প ুত েরা ▁অপ রা ধ ি ▁ম রে ▁না প তি তা ▁মাগ ি অ ৱ ে ▁অ ৱ ▁বা প ে ▁চ ো দে ▁তা ৱ ▁কা ৱ নে ▁অ ৱ ▁দ ু ধ ▁বড় এই ▁মাগ ী ▁জ াল য় ▁জু বো ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁জা চ্ছে । ▁খ ালি ▁ন ুন ু ▁খ ার ায় ভ োদ া ▁তুই ▁ব োদ া ▁বে স স কি ▁বাল ের ▁গ ান ▁এ টা ▁ই স স বি চার ক ▁সব গু লো ▁ফ কি ন্ন ির ▁বাচ্চা ▁ফা জ ি ল ের ▁বাচ্চা ভ াল ো ▁একটা ▁খান কি ▁সা লা ▁বাল ▁এর ▁ভাই র াল ▁চ ুদ ার ▁সম য় ▁নাই । ▁আ ই ▁সব ▁খান কি গ ো । ও ই ▁ভা বি কে ▁চ ু দে ▁দি লে ▁ভাল ই ▁হ ত শ ালা ▁ব াই ঞ ্ চ ুদ , ▁বাল ের ▁ছ বি , ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা এই ▁শ াল ির ে ▁ রে ল ▁ম ন্ত ির ▁কা ছে ▁নি য়া ▁জান খ ান কির ▁পো লা ▁জ ো রে ▁দে বাল ের ▁শ ো ▁ম দ ন ▁রা ▁না কি ▁বিচার ক স ান াই কে ▁যদি ▁ম জা ▁ম তো ▁স ো না ▁দিয়ে ▁চ ুদ তে ▁পার তা ম ।। । এই ▁ম াই য়ার ▁দ ু ▁গ ো ব স ান ি তা ▁এক ▁টা ▁মাগ ী ব ান চ োদ ▁তুই ▁অ ন্য র ▁চ উ ল ▁নি য়া ▁কথা ▁ক স ▁ত ুর ▁চ ুল ের ▁অ ব স্ত া ▁ক ী ▁কা ও য়ার ▁বা সা ▁বু কা চ ুদ া শ ু ধ ু ▁প্র বা স ী দের ▁অপ মান ▁খান কির ▁পো লা স ায় লা ▁যদি ▁এ ম প ি ▁হ ত ▁প তি তা ▁আ না গু না ▁ভ ের ে ▁যে ত ফা হ মি ▁হ চ্ছে ▁রি য় াল ▁খান কির ▁বা চ্ ছা ▁ও র ▁ভা গ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁এক ানে ▁য াই ন াই ▁ন ই লে ▁সা লা কে ▁আমি ▁ও না কে ই ▁তা প র াই তা ম ▁প তি তা ▁স ান ায় ▁কে ▁তার ▁ম ো বি ▁ম ো ক তি ▁দে য়া ▁হবে না ▁নি সে দ ▁করা হ ক ▁জ ে ই ▁পর ি ছ াল ক ▁ব ান াবে ▁তার ▁কোন ু ▁ম ো বি ▁ম ক ত ্ত ি ▁দে য়া ▁হবে না স ান াই ▁তো রে ▁চ ুদ বো মি থ ি লা ▁এ খ না ে ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁তাহ লে ▁তা ে ▁মি থ ি ল ার ▁বা ে দার ▁ভ িত র ▁ক চ ু ▁দা ে ক ান া ে ▁দরকার ▁তাহ লে ▁মি থ ি ল ার ▁চ ুল ক ান ি ▁জ াবে । আ মার ▁তো ▁ম ন ▁চ ায় ▁হ ে ত ির ▁দ ুই ▁দ ু দের ▁পা হা ড় ের ▁উ প র ▁উ ঠ ে ▁জা প টা ▁দিয়ে ▁প রে ▁ম রি । ও র ▁তো ▁দ ু ধ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছু ▁নে ই ▁খান কি ▁একটা ভ িত রে ▁কি ▁ব ার ্ মি জ ▁ক ম ্ব ল ▁ ঢ ো ক াই চ ে ▁না কি ▁শ াল ী । ত ুই তো ▁সা ব ন ুর ▁ত ▁দ ুর ের ▁কথা ▁তুই তো ▁ম য় ুর ীর ▁য ো গ ্য না ▁তুই ▁প ত িত াল য়ে ▁যা দা ঁ ড় ি ওয়া লা ▁ব স্ত ির ▁ছে লে ▁টা ▁কে ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁মাগ ীর ▁সা থ ের ▁গা ঞ ্ জ ট ্ টা ▁ট ারে ▁তো ▁জ ী ব নে ▁কোন দি ন ▁দেখ ি ▁নাই । মা গ ি ▁তুই ▁আ বার ▁দেশ ের ▁জন্য ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই ছি স ▁দ ু ধ ু ▁ফ ু লি য়ে ▁দেখ াই লে ই ▁কি ▁দেশ প ্র ে ম ▁হয় আ রে ▁মাদার চ োদ ▁এই ▁গু লো তো ▁য ু বো ▁স মা জ ▁ন ্ষ ্ট ▁হ ই চ্ছে আ মাদের ▁না ম ▁হ লো ▁বা ঙ ালি ▁আমাদের ▁পা ছা ▁বা দা ম ী ▁ভাই ▁স ো না ▁র ান া । মি থ ি লা ▁একটা ▁খান কি ▁মাগ ি ▁এ টা ▁সা ব াই ▁জান ে ▁প ত িত াল য়ে ▁তার ▁স ্ থ ান ও ▁হবে ▁না ▁ছি ▁ছি আ বাল দের ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় ে ▁না ▁হ ে সে ▁পার লাম ! আ বাল ▁আ ব ুল ের ▁বা চ ছ ারা ধ র্ ম ▁নিয়ে ▁তো দের ▁এ ত ▁চ ুল খ ান ি ! তা ▁হ লে ▁ফ ে সব ুক ▁না ট ক ▁স ি নে মা ▁দেখ ছ ▁কেন ! সব ▁কি চ ু তে ▁ধ র্ ম ের ▁চ ুল খ ান ি , আ ব ুল ের ▁বা চ ছা ▁আ বাল ▁রা । এই ▁স ান াই ▁মাগ ি ▁ত র ▁ফ ুন ▁কি লা ▁মু টা ▁ন িক ুত্ত ার ▁ব চ্চ ারা ▁আমার ▁স ুন ার ▁ছ বি ▁ব ান াই ছে ▁ব াই ন ▁চ ু দের া । ▁মাদার ▁চ ুদ বি চার ের ▁জন্য ▁সব ▁কুত্ত া ▁নি য়া ▁আস ছে ▁না কি জ য় ▁ভাই ▁এই ▁খান কি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ভালো ▁চ ায় না ▁ও ▁বি ধ র্ ম ী ▁দ ালা ল ▁ও কে ▁বা ংলা ▁থেকে ▁জু তা ▁প ি ঠ া ▁দিয়ে ▁তা ড় াই য়া ▁দে য়া ▁হোক । এই ▁মেয়ে ▁তো ▁খ ারা প ▁মান ি ▁একটা ▁খান কি শ ালি কে ▁জু তা ▁খু লে ▁মার ার ▁দরকার ▁ভাই ভাই ▁আপ নি ▁অ সা ধ ার ণ ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ছেন ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ ▁যে মন ▁ক ুক ুর ▁ত ে মন ▁মু গ ুর । বি চার ক ▁একটা ▁ছি ল ▁ত ি ন ▁বি চ ি ▁ও য়া লা ▁মেয়ে ▁দ ুই ▁টা ▁ছি ল ▁হা লা ▁গ ো ▁ রে ▁জু তা ▁মার ার ▁দরকার ▁ছি ল চ ্যা লে ন আ ই ▁মত ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁জ ন প ্রি য় ▁ টি ভি ▁শ ো তে ▁এর ক ম ▁চ ার টা ▁গা ধ া দের ▁স ি লে ক ্ট ▁কর বে ▁এ টা ▁আ মরা ▁আ শা ▁কর ি নি মি থ ি লা ▁কে ▁বাংলাদেশ ে ▁ ড ুক তে ▁দে ওয়া ▁হবে ▁না ▁কার ণ ▁সে ▁খ ো টা ▁মু স লি ম ▁জা ত ির ▁ক ল ং ক ▁হ ি ং দ ু ▁কে ▁বি য়ে ▁কর চ ে ▁সে ▁একটা ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ও র ▁বা বা ▁একটা ▁মাগ ির ▁দ ালা ল ▁ছি ল দা ঁ ড় ি ওয়া লা ▁ছা গল টা ▁ফ ার ্ স ্ট ▁ক ্ লা স ▁বে য়া দ ব ▁আর ▁ম ম ো ▁সব ন ম ▁এ রা ▁তো ▁মা ম ু লি ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁যা দের ▁বিচার ক ের ▁চে য় ারে ▁ব স ার ▁কোন ▁য ো গ ্য ত াই ▁নে ই ▁। ▁ক থ াই ▁আছে ▁না ▁ফ কি ন্নি ▁হ টা ৎ ▁করে ▁বড় লো ক ▁হয়ে ▁গে লে ▁সে ▁আ কা শ ে ▁উ ড় ে ▁। হ ু ম ▁মি থ ি ল ার ▁মেয়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁হয়ে ছে ▁তো ▁ত াই দ ুই ট াই ▁জ ার জ আ মাদের ▁দেশ ে ▁অনেক ▁ই স লা মি ক ▁নে তা ▁ লো ক েরা ▁আছে ▁বি ভি ন্ন ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ই স লাম ের ▁প ক ্ষ ে ▁হা উ ▁কা উ ▁করে ▁চ ি ল্লা য় ▁যদি ▁ত াই ▁হয় ▁তাহ লে ▁এ সব ▁খান কি দের ▁কে ▁ই স লাম ের ▁নে ত ারা ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেন স ালি ▁ত র ▁ম তো ▁মি য়ে দের ▁ থ াই ল ্য ান্ ড ▁পা ঠ ান ো ▁ই চ িত শ ালা ▁উ চ্চ ার ণ ▁ট িক ▁করতে ▁বল ছ ▁নি জ ের ▁টা ▁ট িক ▁করে ▁আ য় ▁গ ো ▁হ ু ম ▁মান ে ▁কি ▁শ ালা ▁ম ুর ্ খ দা ড় ি য়া লা ▁এই ▁মাদার চ োদ ▁বিচার ক টা ▁কে ▁হা লা ▁কো থা ▁থেকে ▁আ ই ছে ▁কি ▁আমার ▁স ো ন ার ▁না য় িক া ▁বা ংলা ▁ই ▁বল তে ▁পারে ▁না ▁ঠ িক ম ত ▁আ বার ▁ক থ ায় ▁ক থ ায় ▁ই ং লি শ ▁চ োদ ায় ন দ ীর ▁না ভ ীর ▁হ ু লা ক ▁টা ▁স ের ক ম তো দের ▁কি ▁আর ▁কা জ ▁নাই ▁বাল ▁এর ▁চ ্য ানে ল ▁গু লা ▁অ ন্য ▁কিছু ▁পা স ▁না ▁এই সব ▁তো ▁বে শ ্যা ▁মেয়ে ▁নি শ ে ▁মা তা মা তি ▁না ▁করে ▁চ ক বা জ ার ▁আ গু নে ▁প ূ রা ▁অ স হ ায় ▁মানুষ ের ▁পা শ ে ▁যা ▁তাদের ▁ফ ে মে লি ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কর ▁যে ন ▁ভাল ▁ত ারা ▁এই ▁সব ▁বে শ ্যা ▁নিয়ে ▁গা ঢ া গ া ঢ ি ▁না ▁করে ম ো ম ো ▁আর ▁দা ড় ি ওয়া লা ▁ছে লে ট ার ▁আ চ র ণ ▁দেখ ি ▁কুত্ত ার ▁মত । ▁এ গ ুল ারে ▁বিচার ক ▁কর ছে ▁কে বাল ের ▁ভ ং গ ী ▁ধ র স ▁শ ালা ▁ত ুর ▁কথা ▁ঠ িক ▁কর । য ারা ▁আ ন লা ই ক ▁মার ছে ▁মু ভি তে ▁ত ারা ▁জ ার জ এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁হ লো ▁বা বা ▁খ োর ▁দেখে ন ▁না ▁চ ো খ ▁ ড লে ▁মা থা ▁ ড লে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁স ত্য ি ▁স ত্য ি ▁বা বা ▁খ োর শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁একটা ▁খান কি মা গ ী ও রে ▁চ ু দে ▁ম জা ▁পা ওয়া ▁য াবে ধ ন ▁চ ুষ া ▁বে ডি ▁গু লা ▁নি য়া ▁আ ই সে ব ু ব লি ▁একটা ▁খান কি ▁ও র ▁ম তো ▁না য় িক া ▁চাই না য দি ▁অ ভি ন য় ▁করতে ▁আমি ▁যে তা ম ▁তাহ লে ▁আর ▁এই ▁র ক ম ▁বা বে ▁ব ্যা ব হ ার ▁টা ▁আমার ▁সাথে ▁হ তো ▁ রে ▁তাহ লে ▁দে ক লি ▁ব াই ন চ ুদ ▁গা ঁ জা ক ুর ের ▁দ ল ▁ত রা ▁সব ▁ক য় ট ারে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর তা ম প ্রি য় ▁না য় িক া , কি ন্তু ▁না য় ক ▁হ ে ড া ▁একটা ▁আ বাল । বাল ের ▁অ ভি ন য় ▁করে ত ান ি য়ার ▁দ ু ধ ▁গু লি ▁খান কির ▁মু খে ▁জা ত ির ▁কথা ▁মান ায় ▁না তো মা কে ▁হা ত ির ▁দ ো ন ▁দিয়ে ▁চ ুদ বো ▁মাগ ী ব ল দ ▁মার ্ কা ▁পর ি চ াল ক । ও র ▁স ো না ▁দিয়ে ▁ক লা ▁দি ব ▁আমি ▁মাগ ি ▁জা হ ান্ ন ম ের ে ▁ব য় ন াই ▁তোর ▁মাগ ি ▁তো ই ▁ম র বে না ▁শ ালি বি চার ক ▁খান কির ▁পো লা ▁গ ো ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ট ান ো ▁উচ ি ৎ সা স াল ার ▁পো রা ▁ক ই ▁ভিডিও ত রে ▁ত ▁ক ুক ুর ▁ও ▁চ ুদ বো ▁না ▁খান কি আ ল্লাহ ই ▁ভালো ▁জান ে ▁এ সব ▁প ত িত ার ▁জ ন্ ম ▁কেন ো ▁দিয়ে ছে ▁পা ছা ▁ম ো টা , ▁স ্ত ন ▁ম ো টা ▁মেয়ে ▁আমার ▁এক দ ম ▁প ছ ন্দ ▁ন য় । আ র ▁সে টা ▁যদি ▁হয় ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁তাহ লে ▁কোন ▁ক থ াই ▁নে ই তা হ স ান ▁একটা ▁বাল স াল ার ▁দা দা ▁আমার ▁সাথে ▁গে ই ম ▁খে ল লো ▁বিচার ক ▁কি ▁বাংলাদেশ ে ▁অ ভ া ব ▁র য়ে ছে ▁কি ▁সব ▁ফ াল ত ু ▁ন ো ং রা ▁ট াই প ের ▁প্র তি ব ন্ ধ ী দের ▁বিচার ক ▁ব ান িয়ে ছে ▁এক জন ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কি ▁ভ াবে ▁আ চ র ণ ▁করতে ▁হয় ▁সে টি ▁বিচার ক ▁না ম ের ▁প্র তি ব ন্ ধ ী রা ▁মনে ▁হয় ▁ভ ু লে ▁গ িয়ে ছে ▁এক জন ▁মানুষ ▁কে ▁বি না ▁দ ো ষ ে ▁অপ মান ▁করা ▁কোন ো ▁মানুষ ের ▁অ ধ িক ার ▁নে ই এই ▁হা লা য় ▁ব ্য শ ্য ার ▁প ুত বা ংলাদেশ ের ▁পর ি চ াল ক ▁গু লো ▁ন ট ির ▁ছে লে । আ র ▁না য় িক া ▁গু লো ▁আর ো ▁ন টি ▁মাগ ি তো মার ▁ন ান ির ▁স ো না বি শ ্ব ▁প তি তা ▁কে ▁বি য়ে ▁কর লো ▁রা ঙ া ▁ম স্ত ান ▁জা পা ▁নে টা এ গু লা ▁খান ক িক ান কি ▁মাগ ি ▁আর ▁ছ ুদ ির ▁ব াই ▁সা উ য়ার ▁জা য গ ির ি ▁করতে ছ ম ম োর ▁ম ায় ের ে ▁বা প ▁ফা হ ম ির ▁ম ায় ের ে ▁বা প ▁এই ▁বিচার ▁কার ্য ে ▁যে ▁শ াল ার ▁প ুত ▁ছি লো ▁তার ▁ম ায় ের ে ▁বা প আ মি ▁হ লে ▁জু তা ▁ছ ু রে ▁মার তা ম ▁ও দের ▁প ি ছ ু নে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁দেখ া ▁ব য়ে ই ▁গে ছে ▁হ ারা ম জা দা ▁ব ্য ব হ ারে ▁এ ত ▁ন ো ং রা বা জ ▁ ে ▁ম ম ▁ফ ার ▁ ি য়া ▁অ ার ▁পা গ লা ▁ভ ▁ ে ড়া ▁অ ায় না ▁দ ▁ িয়ে ▁ত ▁ ো গ ▁ ো চ ে ▁হ ারা ▁দেখ এই ▁নি ▁সে ই ▁বাল ের ▁জা য়ে দ ▁খান ের ▁ছ বি । ▁ l o l পা গল ▁ছা গল ▁বিচার ক ▁ম ন্ড লি স াল ার ▁আ মরা ▁টা কা ▁দি য়া ▁ভ ারা ▁করে ▁ টি প াই তে ▁পার ি না ▁আর ▁অ নি ▁লা খ ▁টা কা ▁দি য়া ▁ধ ুত ▁ভ র ▁কর ছে ▁কেন ো ▁বা ংলা ▁দেশ ের ▁স ো প ▁পো ল ারা ▁কি ▁ভ দ ্র লো ক ▁হ ই য়া ▁গে ছে না কি ও রে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার ▁সা লা ▁বিচার ক এ সব ▁ছা গল ▁বিচার ক ের ▁জন্য ▁দেশ ে ▁শ ি ল্ প ী ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁না । এ দের ▁মত । ন ডি দের কে ▁স ুদ ু ▁চে ক স ▁বি ডিও ই ▁মান ায় ▁আর ▁কি চ ু ি ▁না ▁আর ▁কোন ▁ক ুত ত ারা ▁যে ▁এ ি ▁সু ব ▁ন ডি দের ▁ই ন ট ার ▁বি ও ▁নে য় ▁য ান ি না তো র ▁বিচার ক রে ▁চ ু দি স ৃ জ িত ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা স ান াই কে ▁সবাই ▁বলে ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁আস লে ▁কি ▁ও ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁ও কে ▁দেখ লে ▁আমার ▁অনেক ▁রা গ ▁ও ঠ ে ▁ও র ▁ব ডি ▁দেখ ছেন ▁ক ত ▁খ ারা প ▁ও র ▁পা ছা ▁দেখ ছেন ▁ক ত ▁খ ারা প ▁চ ুদ ান ি ▁ও দের ▁মত ন ▁গ ো য়া ▁টা ▁বড় ▁মানুষ ▁কি ▁দেখে ▁পা গল ▁হয় ▁ফ াল ত ু ▁মেয়ে ▁সে ▁কি ▁বুঝ ে ▁না ▁আজ ক াল ▁ব ছ র ের ▁কি শ োর ▁কি শ োর ী রা ▁ম ো ব াই ল ▁ই উ জ ▁করে ▁ঠ িক ▁ট াই মে ▁বি য়ে ▁হ লে ▁ও র ▁বাচ্চা ▁ও ▁ম ো ব াই ল ▁চ ালা তে ▁পার তো ▁প ্ লি জ ▁স রি ▁খ ারা প ▁ন জ রে ▁দেখ বেন ▁না সা লা দের ▁বিচার ক ▁কে ▁ব ান াই ছে । ▁হ াল ারা ▁ন ু চ ড়া ▁ন ু চ ড় ার ▁দ ল । এ রে ▁স ান াই ▁তো রে ▁বল ছি ▁ছে ক ছ ▁বি ডিও ▁কর তি ▁আমি ▁দে ক তা ম ▁এক ট ু স ান ি তা ▁মা লে ▁দ ান া ▁প রে ছে ▁ত াই ▁এই ▁অ ব স্ থা খ ান কির ▁বাচ্চ ার ▁জ ন্ ম গ ত ▁প্র ব লে ম ▁আছে ▁মনে ▁হয় স াল ার ▁বিচার ক দের ▁সবাই ক ের ▁এক ▁চা ম চ ▁গু ▁খা ও য় ান ো ▁উচ িত ▁স াল ার ▁প ুত েরা ত ুই ▁রা স্ত ার ▁মাগ ী এ ক লা ▁এক লা ▁তোর মার ▁ব োদ া দে খ বো ▁সা লা ▁মাদার চ ুদ য ত ▁সব ▁হা গল ▁ছা গল । সে ট াই । খ ু ব ▁জ ঘ ন্য ▁ন ো ং রা ▁মি থ ি লা । ▁আমি ও ▁একটা ▁মেয়ে ▁। ▁ভা ব তে ই ▁খ ারা প ▁লা গে ▁কি ভ াবে ▁একটা ▁মেয়ে ▁এ ত ▁প ুর ুষ ের ▁স ং স্ প র্ শ ে ▁যে তে ▁পারে । ▁ছি !! ! ▁যে ম নে ▁ও রা ▁পো লা ▁প াই নের ▁পা ছা ▁চে ক ▁করে ! বি চার ক ▁যদি ▁এ ত ▁মাদার চ োদ ▁হয় । ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁কে ▁তো ▁খু জে ও ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না এ সব ▁আ বাল চ োদ া ▁বিচার ক দের ▁কুত্ত া ▁প ি ঠ া ▁দে ও য় ান ▁দরকার এ খ ানে ▁মেয়ে ▁বিচার ক ▁মাগ ি ▁প তি তা ▁গু লা কে ▁আমার ▁কা চ ে ▁পা ঠ া ও ▁আমি ▁চ ো নি উ ▁জ ে ন ারে শ ন ▁দ ারা ▁হবে ▁শু ধ ু ▁ট াই ট ▁ব ্ রা সব ▁বিচার ক গু লো ▁এক ▁একটা ▁ছা গল । এই ▁জা জ ্ ▁গু লো ▁তো ▁এক ▁একটা ▁বা ংলা ▁জান ো য়ার আ মার ী ▁এক ী ▁ক তা ▁আমি ন ▁খান ের ▁মত ▁সু প ার ▁হ ির ো ▁তা খ তে ▁এই ▁ছ বি তে ▁আ রে ক ▁ছা গল ের ▁মত ▁না য় ক ের ▁ক ী ▁দরকার ▁এই ▁হ াল ারে ▁গা জা ▁খ োর ের ▁মত ▁লা গে ▁হ ে তে ▁বু লে ▁হ ির ো ▁স াল ার ▁ক ী ▁বল ব ▁বাংলাদেশ র ▁পর ি চ াল ক ▁দ ের ▁যা কে ▁মনে ▁চ ায় ▁হ ে ত ের ে ▁না য় ক ▁ব ান ায় ▁এই ▁ছ বি ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁দেখ ব ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁না য় ক ▁আমি ন ▁খান ▁কি ন্তু ▁এখন ▁দে কি ▁এই ▁পা গল ▁ছ গল ▁না য় ক ▁এ রে ক ▁টা ▁দেখ তে ▁ম ন ▁হয় ▁চ িক ন ▁আ ল ির ▁মত । এ তো ▁সব ▁গা ধ া ▁গ র ু ▁ভ ে ড়া ▁ম হি ষ ▁ছা গল ▁পা গল ▁মি ডি য়া য় ▁আ সে ▁কে মন ▁করে ▁আ বার ▁হয়ে ছে ▁বিচার ক ▁এ দে কে ▁ধ রে ▁বি দেশ ি ▁ন য় ▁দেশ ী ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁মার ান ো ▁দরকার সা ধ ার ন ▁ছে লে ▁গু লো ▁ক তো ▁আ শা ▁নিয়ে ▁গে ছে ▁ও খ ানে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁হ তে ▁না ▁পার ুক ▁কি ন্তু ▁এ ভ াবে ▁অপ মান ▁কর ার ▁কার ন ▁টা ▁কি খ ান কির ▁আ বার ▁কা জ ▁নি চ তা লা ▁ভা ড়া দি য়ে ▁যা ▁করে ▁ত াই ▁হ ে তি ▁করে বা ংলাদেশ ের ▁এক ▁না ম ্ বার ▁মাগ ি ▁সে বে ট ার ▁জ ী ব নে ▁প্র থ ম ▁এই জ ন্য ▁এ জ ন্য ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁মনে ▁হয়ে ছে ▁য ার ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হয়ে ▁যায় ▁সে ▁কি ভ াবে ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁থা কে ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁ক ারে ▁ক য় ▁ব ্যা টা ▁চে নে ▁না ▁ও টা তো ▁বো কা চ োদ া ফ াল ত ু ▁একটা ▁মেয়ে বো কা চ োদ া ▁বা ঙ ালি । এ রা ▁ই লো মি না তি । ▁আর ▁এ রা ▁ই ব লি স ▁এর ▁প ূ জা ▁করে । ▁আর ▁তো রা ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁ও দের কে ই ▁প্র ো ম ো ট ▁কর ছি স । ▁মনে ▁রা খ ি স ▁আল্লাহ র র ▁ধ রা ▁বড় ▁ধ রা । ও তো ▁গা ঁ জা খ োর ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ও ▁নি জে ▁গা জা ▁খ াই ▁সে জ ন্য ▁সবাই কে ▁গা ঁ জা খ োর ▁মনে ▁করে ছি ল এই ▁শ াল ারা ▁কি ▁বিচার ক ▁না ▁খা টা শ ের ▁দ ল ▁ও টা কে ▁ধ রে ▁পা ছ াই ▁মার লে ▁সব গু লো ▁স ো জা ▁হয়ে ▁য াবে এ ▁মাদার ▁চ োদ ▁ছে ক চ ের ▁ভি ড় ি ও ▁ 23 ▁মি ণ ি ট ▁ফ াল ট ো ▁গে লো তো র ▁চে লে ন ▁তুই ▁দেখ ▁স াল ার ▁বা চ্ ছা ▁রা ▁মানুষ ▁কে ▁অপ মান ▁করতে ▁তো দের ▁গ ্রি না ▁লা গে ▁না ▁ক য় ক টা ▁জান ো য়ার ▁কে ▁দিয়ে ▁মা স ুদ ▁র ান া কে ▁খু জ ছি ছ ▁লা ভ ▁নাই ▁জ ী ব নে ও ▁একটা ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁পা বি ▁না ▁কুত্ত া ▁মি ডি য় ারা জ ▁ভাই ▁থেকে ▁শ ি খ ▁বা ক ী রা ▁য ত সব ▁আ বাল ের ▁দ ল । রা জ ▁ভাই ▁স েরা ▁দা ড় ি ▁ও য়া লা ▁চ ান্ ড াল ▁তো মার ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খ ার ▁আছে ক মে ন্ ট ▁প ড় তে ▁আ সা ▁কে উ ▁যদি ▁নে ক ্ স ট ▁এ প ি স ো ড ▁এ ▁অ ং শ ▁নি তে ▁য ান ▁তাহ লে ▁যা ও য়ার ▁সম য় ▁অ ন্ত ত ▁ক য়ে ক টা ▁ছে ঁ ড়া ▁জু তা ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁এ দের ▁মত ▁ফ ই ন্নি ▁মার ্ কা ▁আ বাল দের ▁মু খে ▁ম ের ে ▁আস ার ▁অ ন ুর ু ধ ▁র ই লো । ত ান ভ ীর ▁তুই ▁ম ায় ের ▁ক ব র ▁জ ি য়ার ত ▁করতে ▁এ সে ▁ম হি ল ার ▁ছ বি ▁ত ুল ছ ,, ,, ▁তুই ▁আ বার ▁এ লা কার ▁ছে লে ▁আমার ▁বাল ,, ত ুর ▁কে ম ারা ▁ত ুর ▁পু ট কির ▁ভ িত র ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি তা ম ও রে ▁নে ন্ টা ▁করে ▁চ ু দে ▁দি লে ও ▁ও টা ▁এর ▁কা চ ে ▁ন র ম াল ▁হবে ▁কার ন ▁ব ্যা স স ার ▁ঘ র ▁থেকে ▁ব ্যা স সা ▁ই ▁জ ন্ ম ▁নে য় প র দার ▁বি স য়ে ▁বু জ ি স ▁কিছু ▁মাগ ি জ ু তা ▁দিয়ে ▁মার ো ▁মাগ ি ▁কে প তি তা ▁আর ▁মাগ ির ▁দ ালা ল ▁দ ের ▁বিচার ক ▁কে ▁ব ান াই ছে মে য় েরা ▁স ুদ া ▁দি লে ▁মাগ ি ▁হয়ে ▁যায় ৷ ▁আর ▁যে ▁মাগ ি ▁দেখ লে ▁ লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ৷ ▁তা কে ▁কি ▁না মে ▁ ড া কা ▁যায় ৷৷ ▁মাগ ি কে ▁নি য়া ▁ক মে ন্ ট ▁কর ার ▁আ গে ▁এক ভ ার ▁চ ি ন্ তা ▁কর ুন ৷ য ে ই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ম াই য়া গ ▁দি কে ▁খ ারা প ▁ন জ র ▁দি য়া ▁তা কা বি ▁ত গ ▁এ মন ▁ক ই রা ▁গে ন্ দার ি ▁হ ান্ দ ায় ▁দে ওয়া ▁দরকার । ক ুত্ত া ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁না ▁হ লে ▁এ মন ▁করতে ▁পার তো ▁না ত ু রে ▁প াই লে ▁মাগ ি ▁এক শ ো ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ ুদ াই তা ম সব ▁মাদার ▁চ োদ । ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁উচ িত স াল মান ▁শ া হ ▁আজ ▁বে চ ে ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ে ▁স ি নে মা ▁হ ল ের ▁স ং খ ্যা ▁হ ত ▁ 3000 ▁এর ▁উ প রে । ▁আ পা ম র ▁জ ন গ ন ▁স ি নে মা ▁হ লে ▁দা ড় িয়ে ▁দা ড় ি য ে ▁স াল মান ▁শ া হ ’ র ▁ছ বি ▁দেখ ত । ঘ া ড় ▁বে কা , ▁হ ি জ ড়া ▁ভ োদ াই ▁খান ▁সাকিব ▁এ ত ▁জ ন প ্রি য় ▁যে , ▁বাংলাদেশ ের ▁ 1 , 500 ▁স ি নে মা ▁হ ল ের ▁স ং খ ্যা ▁ক ম তে ▁ক ম তে ▁ 175 ▁ রে ▁গ িয়ে ▁দা ড় িয়ে ছে । 5 ব ছ র ▁প রে ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ▁স ি নে মা ▁হ ল ▁থাক বে ▁না । স াল মান ▁শ া হ ’ র ▁মত ▁না য় ক ▁এ ▁দেশ ে ▁আ বার ▁উ দ য় ▁হ লে ▁স ি নে মা ▁হ ল ▁বা চ বে । স ান ি তা ▁তুই ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁মাগ ি খ ান কি ▁মাগ ির ▁বাচ্চ ারা । ▁তো গ ো রে ▁ফ ু টা ▁ক ই রা ▁ফা লাম ু । ▁আমার ▁বাল ারে ▁জা জ । ▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারা । ▁ভালো ▁অ ভি ন য় ▁করা ▁মান ে ▁এই ▁না ▁যে ▁তো রা ▁এক দ ম ▁জা জ ▁হয়ে ▁গে ছ স । ▁আমার ▁বাল এই ▁বাল ের ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁কে ▁ রে ▁আর ▁এই ▁ভ াবে ▁অপ মান ▁কর ার ▁মান ে ▁কি ▁বু ড় ি য়া ▁জা জ ▁টা ▁বে শি ▁অপ মান ▁কর ছে । জা জ রা ▁নি জ ের ে ▁কি ▁মনে ▁করে স ান াই ▁বল ল ▁মাদার ▁ত ের ে সা ▁না কি ▁বল ছে ▁যে ▁প্র কা শ ্য ▁মানুষ কে ▁ভাল বা স তে ▁পারে ▁না ▁সে ▁আল্লাহ কে ▁ভাল বা স তে ▁পারে না । ▁ত াই ▁বলে ▁কি ▁তোর ▁মত ন ▁একটা ▁মাগ ী কে ▁ভাল বা স তে ▁হবে । ▁আর ▁মাদার ▁ত ের ে সা কে ▁যে ▁বল ছে ▁সে ট াই ▁মান তে ▁হবে । বাল ▁ব ান াই ছ ও বা ংলাদেশ ের ▁ক ত গু লো ▁পা গল ▁ছা গল ▁বিচার ক ের ▁আস নে ▁ব স াই ছে ▁ও দের ▁বিচার ক ের ▁আস নে ▁না ▁ব সি য়ে ▁না প িত ের ▁কা জ ▁দি লে ▁ভাল ▁কর তো ▁ও দের ▁কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ িত ▁ও দের ▁ব ্য ব হ ার ▁শ ুন লে ▁ও দের ▁মু খে ▁ক ুক ু রে ▁প্র সা ব ▁কর বে ক ো ন ▁আ বাল ▁গু লা য় ▁আ ন লা ই ক ▁দি ল ? এই ▁মাগ ি কে ▁নিয়ে ▁সে ফ ু ▁দ ার ▁আর ▁এক বার ▁লা ই ভ ে ▁আস ার ▁দরকার বি চার ক দের ▁বল তা ছি ▁ত দের ▁সবাই কে ▁চ ু দি হ াল ার ▁পো ▁লা ল ▁প ান জা বি ▁ট ারে ▁দেখ লে ▁ম ন ড া ▁চ ায় ▁ও রে ▁মু গ ুর ▁দি য়া ▁প ি ড াই । হ ালা ▁হ ুদ াই ▁হা ▁হা ▁হা ▁করে ▁গ ুর ুর ▁ম তো জ ু তা ▁মার ার ▁দরকার ▁সা লা গ ো মা দার ▁চ ুদ ▁স াল ারা ▁এ খ ানে ▁কে ▁আ ন ছে ▁এ দের ▁এ রা ▁না কি ▁বিচার ক ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁আ ই ছে ▁তাদের ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁কর লে ▁কি ▁অ ভি ন য় ▁করে ▁দেখ া তে ▁পার ত ▁শ াল ারা । আ প ু ▁মান ে ▁দ ু ধ ▁সে টা ▁বা ংলা য় ▁বলে ন ▁। ▁বা ংলা ▁ভা ষ ার ▁জন্য ▁আ মরা ▁য ুদ ্ব ▁কর ছি । ▁ত াই ▁না ▁বলে ▁দ ু ধ ▁বল লে ▁ভালো ▁হয় এ ▁শ ালা ▁রা ▁এ ন্ড ▁শ ালি রা ▁বাংলাদেশ ▁মি ডি য়া ▁টা ▁শ ে ষ প ্র ভ ারে ▁যদি ▁চ ুদ তে ▁পার তা ম সা লা ▁জা হি দ ▁ত ে ▁বি লে ▁না য়ে ক ▁সা লা ▁ ১ টা ▁ছা গল ▁চ োর দ শ ▁ব ছ র ের ▁আ গ ের ▁না ট ক ▁স াল ার ▁পো ত ▁এই টা ,, ,, শ ালা ▁তুই ▁না ▁বিচার ক ▁ত ুর ▁ম ধ ্য ে ▁কি ▁আছে ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁হ ুদ াই ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁ল ই ▁আ ই ছে ▁তো গ রে ▁হ ে মার চ োদ া । এই ▁বো কা ▁চ োদ া দের কে ▁বিচার ো ক ▁হ ি সা বে ▁কে ▁ল ু চ্চ া ▁সা লা ব ু ব ল ী কে মা মা মা গ ী নি চ ▁তা লা ▁ ড ে লি ▁ক য় ▁জ নের ▁কা ছে ▁বা ড়া ▁দে য় ▁এ টা ▁জ ি গ া ছ ▁করে ন ো ▁কেন ো । এই ▁ধ র নের ▁বিচার ক ▁না ম ের ▁খান ক ীর ▁বাচ্চা দের ▁স হ ▁ও দের ▁মা ▁বো ন ▁ব ৌ ▁কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ ুদ ান ো ▁দরকার । না য় িক া ▁ম য় ুর ীর ▁না ভ ির ▁ম ধ ্য ে ▁একটা ▁মানুষ ▁ ঢ ু কে ▁যে তে ▁পারে । প ো লা প ান গু লা য় ▁কেন ো ▁প ি ট াই লো না ▁খান কির ▁পু লা দের য ে ▁চ ুদ ির ▁ভাই য় েরা ▁এ ব ং ▁বো নের া ▁তাদের ▁জন্য ▁আমার ▁হা জ ার ো ▁ত ালি ▁রা স্ত া ▁এ টা ▁ত ালি ▁ছি ল ▁না এই ▁চ ার জন ▁এর ▁ম ধ ্য ে ▁একটা ▁হ চ্ছে ▁হ ন ু মান ▁সা লা য় ▁ক য় ▁ব ছ র ▁চ ুল ▁দা ড় ি ▁কা ট ে ▁না ▁কে ▁জান ে । ▁এই ▁সা লা য় ▁একটা ▁ভ ন্ড ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁ও র ▁বা প ▁ম ায় ের ▁পর ি চ য় ▁ঠ িক ▁আছে ▁কি না ▁স ন্ ধ ে হ ▁আছে চ ুদ া চ ুদ ির ▁ছ বি ▁টা ▁দেখ া লে ন ▁না ▁তো ▁? মি থ ি ল ার ▁মেয়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁প ি ছ ন ▁দি য়া ▁হ ই ছে ই ▁এ জ ন্য ▁মি থ ি লা ▁এখন ▁ভ ার জ ি ন স াল ার প ুত ▁আ গে ▁নি জ ের ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁ঠ িক ▁কর ▁তার প র ▁ভিডিও ▁ব ান াই স ক ান কির ▁বাচ্চ ারা শ ালা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁মানুষ বো কা চ ুদ া ▁রা বাল ের ▁র ান া ▁হা ও য়ার ▁জন্য ▁এ ত ▁অপ মান ▁ভাই ▁চা ক রি ▁কর লে ▁কি ▁হয়ে ▁তো মাদের ▁ ঐ ▁গু লা ▁ত ▁বিচার ক ▁না । ভাই য়া ▁এই ▁দা ঁ ড় ি ▁অ া ওয়া লা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁না ম ▁কি মা গ ির ▁পো ল ারা ▁এর ▁ভিডিও গ ুল ার ▁ক মে ন্ ট গু লো ▁এক ট ু ▁প ই ড়া ▁দেখ ি স ▁তোর ▁ম ায় ের ে ▁কি ভ াবে ▁পা ব ল িক ের ▁চ ো দে . কি ▁ফ াল ত ু ▁নাই কা ▁কোন ▁পার ্ স ন ালি টি ▁নাই ▁য ার ▁তার ▁সাথে ▁অ ভি ন য় ▁করে ▁ও কে ▁টা কা ▁দি লে ই ▁সব ▁হবে ▁টা কা ▁দি লে ▁ও কে ▁যে ▁কে ও ▁ভ ো গ ▁করতে ▁পার বে ▁খান কি ঠ িক ▁এ ট াই ▁চা চ্ ছি লাম ▁ভাই ▁মনে ▁অনেক ▁ক ্ষ ো ভ ▁ছি ল ▁এই ▁শ া ও য়ার ▁জা জ দের ▁দ ের ▁জন্য ▁আপ নি ▁ত ালি ▁বা জা য়ে ▁দি ছেন ▁আ হা !! ▁এখন ▁শ ান ্ত ি ▁পা ব না ▁তো দের ▁যদি ▁পু ট কি ▁মার তে ▁পার তা ম ▁জ ী ব নে ▁এক ট াই ▁আ শা ছা গল ▁মা কা ▁পর ি চ াল ো ক ▁এ ফ ডি সি ▁আর ▁ক মি ট ু লা ▁গা ফ ক ্ লা ব ▁এ ▁ম ভি ▁শ ে স ▁শ ালা ▁ফ কির ▁ম ভ ির ▁লা স ্ট ে ▁বা বার ▁প তি শ দ মা গ ি টা ▁কি ▁সু ন্দ র ▁ন ী তি ▁কথা ▁বলে ▁সে ▁না কি ▁দেশ ের ▁জন্য ▁কা জ ▁কর ের স ান ি তা ▁আ ছি লো ▁কি ▁এখন ▁হয়ে ছে ▁কি ▁সু জন ▁স খ ির ▁না য় কা ▁সে ই ▁না কা কে ▁ ১০ ▁চ ুদ লে ▁কিছু হ বে ▁না ▁আমি ▁শ র ী য়া ত প ুর ের ▁ছে লে ▁ন ড় ি য়া ▁বা ড় িত ুই ▁ য়ে ▁তোর ▁মা ▁বা বা ▁গা লে ▁জু তা ▁মার চ ো ত ▁মাগ ি ▁ রে ▁বা ঁ শ ▁ব রে ▁দে বা জ ার র ▁মাগ িক ি ▁বাল ▁না চ ▁ছ ো ▁মাগ ি ▁হা হা হা হা হা ত ান জ ি ন ▁ত ি শা ▁একটা ▁শ ালি ▁এক জ নের ▁ঘ র ▁ভা ঙ তে ▁চ ায় ▁শ ালি ▁কে ▁নে ং টা ▁করে ▁চ োদ ো অ স ভ ্য ▁অ য ো গ ্য ▁বে য়া দ ব ▁নে শা খ োর ▁পা গল ▁জা জ কে ▁য ারা ▁গ ণ প ি ট ু নি ▁দি তে ▁পার বে ▁তাদের ▁ম ধ ্য ে ▁এক জন কে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁দে ওয়া ▁হোক । য ত সব ▁ছা গল কে ▁বিচার ক ▁ব ান াই ছে শ ালি ▁কি ▁কা প ড় ে ▁আ লা হ ▁না ম ▁ল য় । কি ▁বল বো ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁আমি ▁গ ালি ▁দিয়ে ▁আমার ▁মু খ ▁খ ারা প ▁করতে ▁চাই না ▁জা জে ▁রা ▁সব ▁আ বার ▁চ োদ া এ ম বি ▁না ▁হয়ে ▁চ ুদ া ▁নে ▁কা ং কি ▁মাগ ি ▁বে ্র ্ষ া সব ▁গু লো ▁ব াই ন চ ুদ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা বা ং ল ার ▁কার ি না ▁কা প ুর চ ু প ুর জ ু তা ▁ম াই রা ▁ক প াল ের ▁চ ারা ▁ফা ট াই য়া ▁ফ াল ান োর ▁দরকার ▁আ বাল ▁চ ুদ া ▁বিচার ক বি চার ক ▁গু লা ▁মনে হ য় ▁কুত্ত ার ▁চ ুদ া জে ই ▁সু য় ুর ের ▁বাচ্চা ▁গু লা ▁বিচার ক ▁ও ই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গু লা ▁তো ▁ক থ ায় ▁বল তে ▁জান ে ▁না ▁ভালো ▁ম ায় ের ▁গ রে ▁কুত্ত া ▁জ ন্ ম ▁দি ছে এ ▁সব ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁যে ▁নি জে দের ▁কি ▁মনে ▁করে ▁তা ▁এ রা ▁নি জ েরা ▁ও ▁জান ে না ▁কে ব ল ▁শ ুর ু ▁ত াই ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁থাক ▁আর ▁বে শ ী ▁কিছু ▁বল বো না প রি চ াল ক ের ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ▁ ড় ির ক ট ার ের ▁ম ায় রে ▁চ ু দি সব গু লো ▁মাদার চ োদ ▁আর ▁খান কি ▁মাগ ি চ ুর ের ▁বড় ▁গ লা ▁মাগ ী ▁দ ু ▁তা লা ▁ও য়া লা ▁বিচার ক ▁গু লা কে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁উচ িত ▁বিচার ক ▁চ ুদ ই ছে ▁প কি ন্ন ির ▁প ুত রা স ক াল ▁ব িক াল ▁ ঝ া ড় ু ▁মার লে ▁কিছু ▁শ ি খ বো ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ু লা ং গ ার ▁বাল ের ▁বিচার ক রা । আ র ▁ম ম ▁শ ব ন ম ▁তো মরা ▁অ ভি নে ত ্র ী ই ▁তো ▁হ তে ▁পার ল ান া ▁আ বার ▁বিচার ক ▁ক বে ▁হ ই লা ▁শ ্যা ম ▁অ ন ▁ই উ । ফা ক ▁দে ট ▁জ ং লি ▁মাদার ফা কার ! ত রা ▁মনে ▁হয় ▁গা জা ▁বি জা য়া ▁খ াই ছ স ▁। ▁দ ু নি য়া তে ▁ক তো ▁ধ র নের ▁পা গল ▁দেখ ম ু ▁। ম ম ▁বা ং ল ার ▁মাগ ি তো র ▁জ ী ব নে ▁মেয়ে ▁চ ুদ ল ির ে ▁সাকিব ফা হ ম ির ▁ম তো ▁একটা ▁পা গল ▁বা ষ্ট ার ্ ড ▁কি ভ াবে ▁জা জ ▁হয় । জ ো রে ▁দে ▁খান কির ▁পো লা ছা গল ▁কো থা কার হ ে তে ড় ে ▁জু তা ▁মা ড়া ▁দরকার ,, মা দার স ু দি ▁জা জ ▁এ রা ▁ভাই ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁দেখে ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁লা গ ছে ▁একটা ▁গ ালি ও ▁দি লে ▁না ▁সব ▁গ ালি ▁ভ ু লে ▁গে ছ ো ▁না কি ▁ভাই । বি এ ন প ি ▁নে ত ্র ী ▁হ ট ▁সে ক ্ সি ▁শ ায় লা । এই ▁খান কির ▁বাচ্চা দের ▁ম াই রা ▁ফ ে লা ই ▁এক বার ে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ই ন্ ডি য়া ▁পা ঠ ায় ▁দা ও খ ান কির ▁পো লা ▁ভ ু য়া ▁ভিডিও ▁ত ৈ রি ▁কর ার মা গ ি ▁মত ▁না চ ▁ভালো ▁লা গে না ব ান চ োদ ▁দ ল ▁গ ো লো ▁বিচার ক ▁ব ান াই সে ▁কে ▁গা জা ▁ক ুর ▁এ কে ক টা ▁শ ো তে ▁গা জা ▁খ ায় সা লা ▁ রে ▁দ রে ▁গ ো য়া ▁মার ার ▁দরকার ▁বিচার ক দা ড় ি ওয়া লা ▁মাগ ীর ▁পু লা ▁ন ট ির ▁প ুল ারে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট াই তা ম হ াল ার ▁চে হ ারা ▁ব ান র ের ▁মত বাল ের ▁ছ বি ▁কর ছে ▁কোন ▁ ড াই ল ক ▁করতে ▁পারে না ▁কোন ▁অ ভি ন য় ▁করতে ▁পারে ▁না ▁বা জে ▁ছ বি পা গ লে ▁কি না ▁বলে ▁ছা গ লে ▁কি না ▁খ ায় ▁মান ্ ন ার ▁ক ত ▁ছ বি তে ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন ▁ছ াই ট ▁না য় ক ▁আছে ▁এই ▁ছ বি টা ও ▁মু ল ▁চ রি এ ে ▁মান ্ ন ার ▁ভাল ▁করে ▁দেখ ▁পু রা ▁কা হি নি টা তো ▁মান ্ ন ার আ প নি ▁কি ▁আপন ার ▁দ ু ধ ▁ব িক ্রি ▁কর বেন ▁প্র তি ▁ লি ট ার ▁টা কা ▁দি বো নে দ ুই ▁মাগ ি ই ▁খ ারা প ▁খা স টা বে ষ্ট ▁ই ম প ্ ল ান ▁করে ▁এই ▁খান কি ▁দ ুই ▁কে জ ি ▁দ ু ধ ▁দ শ ▁কে জ ি ▁ব ান িয়ে ▁ভাই র াল ▁হ তে ▁চাই ছে । ▁ত য় ▁খান কি ▁দ ু ধ ের ▁ভ িত র ▁কা প গ ▁গ ুই জ ্যা ▁নি য়া ▁আ ই ছে ▁ফ হি ন্নি ▁খান কি ▁ই ম প ্ ল ান ▁করতে ▁কি ভ াবে ▁পারে । ▁এ টা ▁করতে ▁টা কা ▁লা গে । এই ▁মেয়ে তো ▁মাগ ি সব ▁গ ো লো ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জান ো য়ার ▁প তি তা ▁ব দ ম াই শ ▁ভাল ▁করে ▁খ ব র ▁নিয়ে ▁দেখে ন ▁প তি তা ▁গ ির ি ▁করে ▁এই ▁পর ্য ন্ত ▁আ ই ছে এ দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁হ টা ও ▁হ ি জ রা ▁জা জ ▁য ত ্ত সব ▁ 🇧🇩 ধ ন্য বাদ ▁তাহ সি নে শ ন ▁ব ্র ো তো দের ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত । ▁তো রা ▁মু স লি ম ▁স মা জ ের ▁য ো গ ্য ▁না । ▁তো রা ▁ই উ র ো প ের ▁কোন ▁দেশ ে ▁চ লে ▁যা ▁সে খ ানে ▁সা ম নের ▁দ ুই টা ▁খ ো লে ▁হা ট তে ▁পার বি । ▁ত খন ▁তাদের ▁দেশ ের ▁কুত্ত ায় ▁তো দের ▁দ ু ধ ের ▁প্র শ ং সা ▁কর বে । প ্র ভ া ▁তো মার ▁দ ু ধ ▁এ ব ং ▁ভ োদ া ▁সু ন্দ র ▁ন য় ▁কার ণ ▁তো মার ▁ভ োদ া ▁ক াল ো ▁এ ব ং ▁দ ু ধ ▁বে শি ▁বড় । ▁রা জ ী ব ▁তো মা কে ▁চ ু দে ▁ম জা ▁পে য়ে ছে । ▁তো মার ▁ভ োদ ার ▁স াই জ ▁এ ত ▁বড় ▁কেন ? ও ▁একটা ▁মাগ ি বাল ের ▁কা জ ▁কর শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁এ ব ং ▁ম ম ▁এই ▁দ ুই জন ▁হ চ্ছে ▁আ ন্ত র্ জা ত িক ▁বে য়া দ ব ▁এ ব ং ▁তার ▁সাথে ▁ও ই ▁দা ড় ি ওয়া লা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁সে ▁আর ো ▁বড় ▁বে য়া দ ব ▁এ ব ং ▁সাথে ▁আর ▁জ ন ▁আছে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ও সব ▁প্র তি য ো গ ী দের ▁সাথে ▁যদি ▁আমি ▁থাক তা ম ▁চ ার জন কে ▁ভালো ▁করে ▁ধ ো য় াই তা ম ক ই ▁থেকে ▁ধ রে ▁আ ন ছে ▁এই সব ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁বিচার ক মা গ ির ▁বে টি , ত ার ▁মা ▁বা বা ▁বড় ▁মাদার ি ▁চ ুদ , ত ারা ও ▁মনে ▁হয় ▁মাগ ি ▁খান া ▁থেকে ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ছে ,, , তো মার ে ▁চ ো দে ▁শ য় ত ানে ▁মাগ ি ঐ ▁হ ি জ লা ▁ক ান ক ী ▁ রে ▁পা ট ক ্ষ ে তে ▁নি য়া ▁য ান ▁কে উ ▁হ ে তে ▁আমার ▁হ ে ড ার ▁র ান া ▁এ রা ▁সব ▁গু লা ▁মা ধ ার ▁চ ু ধ ▁ম ন ▁চাই ▁হ ে ড ার ▁পু ▁সব ▁গু লা কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টা য় ও ▁একটা ▁খান কি ▁মাগ ি ছা গল ের ▁মত ▁চে হ ারা ▁নিয়ে ▁আস ছে ▁বিচার ▁করতে ▁নি জ েরা ▁মনে ▁হয় ▁কোন ো দি ন ▁আ য় ন ার ▁সা ম নে ▁গ িয়ে ▁নি জে দের ▁চে হ ারা ▁দেখে ন াই ▁ত াই ▁এই র ক ম ▁আ চ র ণ ▁বিচার ক দের ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁ব ের ▁করে ▁দে ও য়ার ▁দরকার ▁যে ▁পা গ লে ▁তাদের ▁কে ▁বিচার ক ▁ব ান াই ছে ▁সে ▁হ লো ▁একটা ▁রা ম ছা গল এ ▁হ াল ার ▁পু ▁হা লা ▁ক থ ার ▁স ায় ো ন্ ট ▁নাই ▁মে উ জ ি ▁বা জা বি ▁তো ▁না ট ▁দি লি ▁কেন ▁এ ▁হ াল ার ▁প ূ ▁হা লা ▁ক ন ো ▁বাল ▁ত ৌ ▁ব ূ জা ▁জ ায় ▁না বি চার ▁চ ুদ ান োর ▁আ গে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁কিছু ▁র িয়ে লি টি ▁শ ো ▁গু লো ▁দেখে ▁নি শ ▁মাদার ▁চ োদ ▁রা ▁তো দে ▁তো দের ▁অ ভি ন য় ▁দেখে ▁য ত ট ুক ু ▁শ ্র দ ্ ধ া ▁কর তা ম ▁এখন ▁তো দের ▁শু ধ ু ▁চ ুদ তে ▁ম ন ▁চা চ্ছে ▁খান কির ▁পো লা ▁ম াই য় ারা ▁তো দের ▁গ ালি ▁দি তে ▁শ ুর ু ▁কর লে ▁ক মে ন্ ট ে ▁শ ে ষ ▁হবে না তো র ▁চে হ ারা ▁আর ▁না ম ের ▁আ গে ▁আর ▁ভ োদ ার ▁উ প োর ▁কো টি ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁দি ব ▁আমার ▁কা চ ে ▁আ সি স সে দি ন ▁যদি ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁স ্যা ট ে লা ই ট ে ▁করে ▁চ লে ▁যে তা ম । তা হ লে ▁আজ ▁এই ▁সব ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁বিচার ক ▁দেখ তে ▁হ ত ▁না । এই ▁সব ▁খান িক র ▁পো লা দের ▁জন্য ▁দেশ ে ▁ছে লে ▁মেয়ে দের ▁ভ বি ষ ্য ত ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যা চ্ছে । ▁এই ▁সব ▁অ শ িক ্ষ িত ▁বিচার ক ের ▁জন্য ▁দেশ ের ▁দা ম াল ▁ছে লে দের ▁ভ বি ষ ্য ত ▁ন ষ্ট । ▁আ বার ▁শ ো ▁এর ▁না ম ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁র ান া । ▁ও খ ান কির ▁পো লা ▁নি জ ের ▁চ ুল ▁কা ট ে না ▁ও ▁অ ন্য দের ▁হ ি য়ার ▁কার ্ টি ং ▁নিয়ে ▁অপ মান ▁করে । ▁ও র ▁ন ুন ু ▁কে ট ে ▁নে ওয়া ▁হ ক । মা গ ির ▁গু দে ▁ধ ো ন ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে ই । পা গল ▁ছা গল ▁এই ▁সব ▁জা জ দের ▁গা লে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার । ▁ছি রা ▁জু তা ▁ম াই রা ▁ব ্য ব হ ার ▁শ ি খ ান ু ▁দরকার ▁এই ▁গা জা খ ুর দের । ▁গা জা ▁খ াই য়া ▁আ ই সা ▁ব স ছে ▁চে য় ারে । শ াল ার ▁প ুত েরা ▁এ ডি ▁বলে ▁গ ান । ▁আজ ক াল ▁ছা গল ▁গ র ু ▁ও ▁তো দের ▁চে য়ে ▁ভালো ▁গ ান ▁গ ায় । হ ালা য় ▁বিচার ক কি ▁হ ির ো ন চ ি ▁গা ঁ জা ▁খ োর । ▁অ য় ▁য খন ▁স ো হ ে ল ▁র ান া ▁খু জ তে ▁ব স ছে ▁ও ▁নি শ ্ চ িত ▁গা ঁ জা ▁খ াই য়া ▁আ ই ছে । ▁হ াল ার ▁পো লা বো কা চ োদ া ▁তুই ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁সম ্ প র্ কে ▁কিছু ▁জান ি স ▁বি বে ক ▁থাক লে ▁এ ভ াবে ▁কা ও কে ▁অপ মান ▁কর । ▁নি জ েরা ▁ত ▁পা ▁চে ট ে চ ে ট ে ▁অ ভি ন য় ▁জ গ তে ▁ ঢ ুক ছ স ▁আ বার ▁ভ ং চ ং ▁চ োদ া ও ▁তো গ ো ▁কার োর ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই ▁য ত সব ▁আ চ োদ ার ▁দ ল প ভ া ▁কে আ মার ▁খু ব ▁প ছ ন্ দের ▁একটা ▁মানুষ তো মা কে ▁খু ব ▁প ছ ন্দ ▁কর ি য ারা ▁প ভ া ▁কে ▁খ ারা প ▁গ ালি ▁দে ই ▁তাদের ▁মা ▁বা প ের জন মে ▁ঠ িক ▁নে ই ক ুক ুর ের ▁যা ত ▁গু লো জ ু তা ▁ম ারা ▁দরকার ▁পর ি চ াল ক ▁জা জ ▁সব ▁গু লো রে ▁বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চ ারা মা গ ির ▁কথা বার ্ত া ▁শ ুন লে ই ▁গা ▁জ ্ব লে । ▁ও র ▁কোন ো ▁কা জ ▁ই ▁এখন ▁পর ্য ন্ত ▁রি লি জ ▁হয় ▁নি ▁আর ▁বলে ▁অ ন্য ▁না য় িক ার ▁চে য়ে ▁বে শি ▁জ ন প ্রি য় ▁এ মন কি ▁কা ছে ই ▁নাই । ▁মাগ ি ▁আ বার ▁হা বি ব ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে । মা স ুদ ▁র ান া ▁বু কা চ ুদ া । ত ু মি ▁আমার ▁সা ও য়ার ▁বাল ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁খান কির প ো । ভি ডিও টা ▁দেখে ▁রা গে ▁স োর ি ল ▁জ ো ল তি ছে । ই চ ছা ▁ম ো তো ন ▁গ ালা গ ালি ▁দি তি ▁ম ো নে ▁চা ছে ▁জান ো য়ার গে । সব াই ▁মি লে ▁স ো ▁শ ে সে ▁চ োদ ো ন ▁দি বি । এই ▁মাগ ী কে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ ুদ া তে ▁হবে এ ক টা ▁ছে লে ও ▁ঠ িক ম ত ▁বা ংলা ▁টা ▁বল তে ▁পারে না ▁এ রা ▁না কি ▁অ ভি ন য় ▁কর বে ▁সব ▁গু লো ▁কে ▁প্র তি ব ন্ ধ ী ▁আর ▁বাল ের ▁বিচার ক ক ুত্ত ার ▁চ ুদ া ▁শ াল ারা দেশ ে ▁কি ▁জা জ ের ▁ঠ া টা ▁পর ছে ▁এই ▁দ র নের ▁জা জ ▁ব স াই ছে ▁ক স াই ▁চ ুই লা টা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁হা প ▁পে টি স ▁ফ াল ত ু গু দে ▁গ ুদ ান ত র তো মার ▁পা ছা ▁আমি ▁ফা টা বো !! ! ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁প্র ম ো ট ▁করতে ▁আস ছে ।। । বো কা চ োদ া ▁দ ের ▁নিয়ে ▁এ সে ▁বিচার ক ▁ব ান াই ছে । ব বি ▁তো ▁একটা ▁ভালো ▁প তি তা জা ম াই র টা ▁খ াই তে ▁পর তে ▁ম জ াই ▁লা গে ,, ▁আর ▁ফ ষ ্ টি ▁ন ষ ্ টি ▁অ ন্য ▁বে ড ার ▁ল গে ▁য ত ্ত সব !! ▁ন ার ী জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁এ রা .. . স্ বা মি ▁বি দেশ ▁থাক লে ▁যদি ▁থাক তে ▁নাই ▁পার ছ ▁তাহ লে ▁বি দেশ ি ▁ছে লে কে ▁বি য়ে ▁কেন ▁কর ছ !! ▁তার ▁ধ ন - স ম ্ প দ ▁এর ▁ লো ভ ে ? < b r ▁ / > য া দের ▁স ্ বা মি ▁বা হ ির ে ▁থা কে ▁তাদের ▁উ দ ্ দেশ ্য ে ▁বল ছি , ▁প ্ লি জ ▁জা ম াই ▁ছা ড়া ▁থাক তে ▁ক ষ্ট ▁হ লে ▁তা কে ▁নি জ ের ▁কা ছে ই ▁রা খ ুন , ▁সু খে - শ ান ্ত ি তে ▁থাক ুন । ▁তা ও ▁দ য়া ▁করে ▁ন ষ ্ টা মি ▁কর বেন ▁না হ । য ে ▁ছা গল গু লো ▁অ ডি শ নে ▁জা জ ▁কর ছে ▁ত ারা ▁সব ্য সা চ ী ▁স ্য ার ও ▁আস লে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দি তো সা কিব ▁একটা ▁মাদার চ ুত ▁মান ্ না কে ▁ম ের ে ▁প্র মান ▁করে ▁দি লো , টা কার ▁জ ন্ নে ▁সাকিব ▁সব ▁করতে ▁পারে , এ ট াই ▁প্র মান দা ঁ ড় ি ওয়া লা ▁শ ালা য় ▁একটা ▁মাদার চ োদ ▁ও রে ▁কি ভ াবে ▁বিচার ক ▁হ ি সা বে ▁আ না ▁হ লো ▁রা জ ▁বা দে ▁সব ার ▁ব ্য ব হ ার ▁বা জে । এ মন ▁আ চ োদ া ▁ভিডিও ▁কর ার ▁মান ে ▁কি ▁আপন ারা ▁কি ▁এখন ▁দ ু ধ ▁নিয়ে ▁গ বে ষ ণ া ▁করা ▁শ ুর ু ▁করতে ছেন ▁না কি ▁মানুষ কে ▁এই সব ▁কা জে ▁উ ৎ সা হ িত ▁কর ছেন ▁এ ধ র নের ▁একটা ▁ভালো ▁চ ্য ানে ল ▁থেকে ▁এ সব ▁ক ন ট ে ন্ ট ▁ক খন ও ▁আ শা ▁কর ি ▁নাই ▁এ মন ▁বো কা চ োদ া ▁উ প স্ থা প িক া ▁আমি ▁জ ী ব নে ▁দেখ ি ▁নাই ▁উ নি ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁অপ ারে শ ন ▁টা ▁করা তে ▁চাই ▁বু ড়া ▁ব য় সে ▁এই ▁দ ু ধ ▁নি য়া ▁য খন ▁স ো জা ▁হয়ে ▁দা ঁ ড়া তে ▁পার বি ▁না ▁ত খন ▁বুঝ বি ▁এই ▁ধ র নের ▁বে শ ্যা কে ▁দ য়া ▁করে ▁আর ▁ ড া ক বে ন্ না সব ▁বিচার ক দের ▁জু তা ▁প ি ঠ া ▁করা ▁উচ িত ▁দ ু টা ▁মেয়ে ▁আছে ▁ন ট ির ▁প ুর ি ন তে ▁না ট ক ▁করে ▁যে ▁ভা ব ▁ল ই ছে ▁যে ▁ত ারা ▁লা গে ▁না ট ক ▁করে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁এই ▁ছ বি ▁ব ের ▁হ লে ▁আমি ▁ক খন ো ▁দেখ া ত ▁যা ব ▁না খ ান কির প ুত ▁তো দের কে ▁আ ম র াই ▁ফ ে মা স ▁ব ান াই ▁আর ▁তো রা ▁আমাদের কে ▁প চ া স ▁মাদার চ ো দের া হ ায় রে ▁দ ু ধ ▁প াই ▁ক ই ▁এ তো ▁বড় ▁দ ু ধ জা জ ▁মি ডি য়া ▁না ম ক ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁গু লো ▁বা ংলা ▁দেশ ে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁দরকার ▁এ রা ▁সবাই ▁বে শ ্যা ▁দিয়ে ▁ছ বি ▁ত ৈ রি ▁করে ▁তা ও ▁বা বার ▁দেশ ের ▁ন ক ল ভাই ▁কর ার ▁পর ▁দ ু ধ ের ▁বো টা ▁গু লো ▁কে মন ▁হ ই লো ▁যদি ▁এক ট ু ▁দেখ ান োর ▁সু য ো গ ▁করতে ন । মা দার ▁চ ুদ ▁হ াই ও য় ান ▁এ ভ াবে ▁মান ূ ষ কে ▁অপ মান িত ▁কর ার ▁অ ধ িক ার ▁নে ই ▁জান ো য়ার ▁বিচার ক েরা মা গ ি ▁ব ্ রা ▁পর ছ ন াই জ ু তা ▁দিয়ে ▁বা ভি ▁দি ব ▁মাগ ী চ োদ ান ির ▁মাগ ি ▁খান কি ▁তোর ▁দ ুদ ▁দিয়ে ▁চ ুদ া ▁দরকার ▁ক ের ি য়ার ▁চ ুদ া ও ▁খান কি ও ই ▁হা লা য় ▁প গ ো ল ▁হ ই য়া ▁গে ছে ▁গ ান জ ্ জা ▁খ াই য়া ▁না ট ো ক ▁ব ান াই ছে পা গল ▁চ ু দি না সব ▁খান কি ▁দিয়ে ▁দেশ ের ▁ব ার ো টা ▁বা জ িয়ে ▁দিয়ে ছে ▁এই ▁সব ▁মাগ ী ▁নিয়ে ▁এ সব ▁স ো ▁বা দ ▁দে ন ▁ভাই মান ুষ ের ▁অ ডি শ নে ▁বিচার ের ▁দ ায় িত ্ বে ▁মানুষ কে ই ▁রা খ া ▁উচ িত ▁ছি ল । ▁ক ুক ুর কে ▁কেন ▁বিচার ক ের ▁আস নে ▁ব সা তে ▁হবে ▁ রে ▁ভাই ▁ম ো স্ত ফা ▁রা জ ▁এ ব ং ▁ফ ার ি য়া ব ্য ত ী ত ▁কোন ▁বিচার ক কে ▁তো ▁মানুষ ▁বল লে ▁ভ ুল ▁হবে । ঔ ▁আ বাল ▁গু লা কে ▁কে ▁বিচার ো ক ▁ব ান াই চ্ছে ও দের ▁পা ছ াই ▁কে ▁কে ▁ক লা ▁গা ছ ▁ধ ু কা তে ▁চ ান ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দি ন ঐ ▁সা লা ▁ফ াল ত ু ▁একটা ত ুই ▁একটা ▁মা লা উ ন খ ান কি ▁বে শ ্যা তো রা ▁জ ন ই ▁প তি তা ▁তো দের ▁জ ন ম ের ▁ঠ িক ▁নাই আ পন ারা ▁উ ত ্ তে জ িত ▁হবে ন ▁না ▁সবাই কে ▁সু য ো গ ▁দে ওয়া ▁হবে ▁ক মে ন্ ট ▁কর ার ▁জন্য ▁স ির ি য়া লে ▁দা ড় ান ▁এ কে ▁এ কে ▁বিচার ক দের ▁হো গ া ▁ম ের ে ▁য ান তো র ▁মা ▁কে ▁চ োদ ▁মাদার চ োদ কি সব ▁আ বাল ▁চ োদ া ▁না য় ক ▁ ঢ ুক ায় .. ▁ < b r ▁ / > এ ক জ ন্য ▁তো দের ▁বাল ের ▁ছ বি ▁কে উ ▁দেখে ▁না শা উ য়ার ▁পো লা ▁আমার ▁শ া উ য়ার ▁প্র শ ্ ন ▁করে ▁এই সব ▁মাগ ি বা জ ▁পো লা প ান ▁রা ▁ই উ টি উ ব ▁ফ ্র ে মা স ▁হ বার ▁জন্য ▁এ গু লা ▁করে এ তো ▁ভালো ▁একটা ▁চ ্য ানে ল ের ▁পু ট কি ▁ম ের ে ▁ছে ড় ে ▁দি লো ▁কিছু ▁আ বাল চ োদ া ▁বিচার ক ব ু কা চ ুদ া ▁পর ি চ াল ক এ খ ানে ▁প্র ত্য ে ক টা ▁ভাই র াই ▁ও ই ▁গা ব র ▁বিচার ক ের ▁চে য়ে ▁সু ন্দ র ▁ছি ল । এ সব ▁গা দা গু লো রে ▁কে ম নে ▁বিচার ক ▁আস নে ▁ব স তে ▁দে য়া ▁হয়ে ছে । অ ং শ ▁গ ্র হ ণ ▁করে ছে ▁বলে ▁অপ রা ধ ▁কর ছে ▁না কি । য ত সব ▁পা গল ছা গল ▁বিচার ক । ▁খু ব ▁রা গ ▁হ চ্ছে ▁এ তো ▁অপ মান ▁মানুষ ▁মানুষ কে ▁করতে ▁পারে । আ য় না য় ▁নি জ ের ▁মু খ ▁ক খন ো ▁দেখ ছে নি ▁এই ▁বল দ গু লা দ ুর ো ▁মাগ ি ▁চ ি টি ং সব ▁হ লো ▁মাগ ি ▁চ ুদ ার ▁দ ালা ল কে ও ▁নি জে কে ▁হ ির ো ▁মনে ▁করে না ▁মাগ ি ▁কো থা কার ভাই ▁শ ালা দের ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ । ▁এ রা ▁না কি ▁বিচার ক । ▁এ রা ▁সব গু লো ই ▁ব াই ন চ োদ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ মা গ ির ▁থেকে ও ▁খ ারা প ব ান চ োদ ▁বিচার ক ▁জু তা ▁মার খ ান কি ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দ ু ধ ▁ব ান াই ছা । ▁রা স্ত ার ▁ছে ল েরা ▁তো ▁দ ু ধ ▁দেখে ▁বা ঝ ে ▁ক মান ্ ড ▁কর । ▁ত রে ▁বি য়ে ▁কর বে ▁তার ▁ধ ন ▁প চ ে ▁য াবে ▁আর ▁হা বি ব ▁ত রে ▁বি য়ে ▁কর বে । ▁ভাল ই ▁প চ াই ছে ▁জ য় ▁ভাই ও র ▁মা থ ার ▁কা প র ▁নে ই ▁কেন < b r ▁ / > অ ন্য ▁যায় গ ায় ▁মাগ ি ▁বা জ ি ▁করে ▁তা ▁বা দ ▁কি ন্তু ▁ < b r ▁ / > আ র বি ▁পর তে ছে ▁মা থ ায় ▁কা প র ▁নে ই ▁আর ▁উ চ্চ ার ণ ▁ফা য লাম ো ▁না কি ড ায় রে ক ্ট র ▁এর ▁পু ট কি ▁মার ি ।। । মা দার চ োদ ▁ফ ি নি শি ং ▁দি তে ▁পার ো স ▁না ? বাল ▁ব ান াই ছ ো স ? তো রে ▁আর ও ▁গ ালি ▁দি তা ম ▁দি লাম ▁না । আ মার ▁চ ্য ানে লে ▁যা ▁পু রা ▁বি ন োদ ন ▁পা বি । প ু রা ▁বে য়া দ প । এই ▁খান কি ▁পো লা গ লে ▁দ ই রা ▁চ ু তা ▁ম ারা ▁দরকার তো দের ▁পু ট কির ▁ভ িত রে ▁ম ূ লা ▁ভ ই রা ▁দি ম ু ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা আ মার ▁মনে ▁হয় ▁এর ▁জ ন্ ম ▁প ত িত াল য়ে ▁। ▁কার ণ ▁সে ▁জা হ ান্ ন মে ▁য াবে ▁। প রি চ াল ক . ▁? < b r ▁ / > দা ড় ি ওয়া লা ▁মাদার চ োদ ▁টা ▁কে ▁ত র ▁য ো গ ্য তা ▁আছে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁হ বার ▁আ বার ▁বিচার ক ▁হ বার ▁আ ই ছে শা কিব ▁খান ▁ছা ড়া ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁ছ বি ▁মু ক্ত ি ▁পে লে ▁কুত্ত া গু লো ▁স ি নে মা ▁হ লে ▁গ িয়ে ▁দেখ বে ▁না ▁আর ▁আমার ▁মত ▁কো টি ▁সাকিব ▁ভ ক্ত ▁স ি নে মা হ ল ের ▁মু খে ▁প্র সা ব ▁করে ▁দি বে ▁দে বে ▁আ গে ▁আমি ▁বা ংলা ▁মু ভি ▁ছা ড়া ▁কোন ▁মু ভি ▁দেখ তা ম ▁না ▁আর ▁এখন ▁বা ংলা ▁মু ভি ▁দেখ লে ▁আ গে ▁দ ুই বার ▁ থ ুত ু ▁দিয়ে ▁চ লে ▁যায় ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁সাকিব ের ▁কিছু ▁মু ভি ▁দেখ ি ▁সাকিব ▁ভাই য় ের ▁অ ন্য সব ▁না য় ক ের ▁মু ভি ▁মু খে ▁প্র সা ব ▁করে ▁দে য় এই ▁হ ি জ লা ▁না য় ক ▁হ লো ▁কে ম নে ▁বাল ের ▁ছ বি , স ারা ▁জ ী ব ন ▁জান তা ম ▁ব য় ফ ্র ে ন ড ▁বা ▁শ া মি ▁কে ▁ধ ো রে ▁রা খ তে ▁ম ো ন ▁আর ▁ভালো বা সা ▁লা গে । আ র ▁এখন ▁এই ▁মাগ ি ▁টা ▁বলে । ▁কি ▁আর ▁ব লি । আ স লে ▁ভা সা ▁নাই । ▁আর ো ▁বড় ো ▁কর ো ▁ছ ো ট ▁হো য়ে ▁গে ছে । ▁জা ▁আজ ় ▁কো রে ▁মানুষ ▁ভ ু লা ই তে ছ ো । ম র নের ▁পর ▁সা প ▁ক ু ড় ে ▁ক ু ড় ে ▁খ াবে ▁ম জা ▁টা ▁ত খন ▁বু জ বি । ছি ▁ছি ▁ছি । নি প ুন ▁কি ▁নি জে কে ▁ < b r ▁ / > ১৫ ব ছ র ের ▁ক চ ি ▁ম াল ▁মনে ▁করে ▁না কি ? এই ▁সব ▁মাগ ী ▁চ োদ া ▁ছ বি ▁বা দ ▁দা ও । এ টা ▁কি ▁পর ি চ াল ক ▁না ▁গা ধ া শ ালা ▁বিচার ক ▁গ ো ▁গ ো য়া ▁ম ারা ▁দরকার । ▁সবাই ▁কি ▁এক ম ত ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তো দের ▁সব গ ুল ার ▁জু তা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচ িত বে ড া ▁ত র ▁চ ুল ই ত ▁পা ক াই ছ স ▁র ঙ ▁দিয়ে ▁অ ন্ন ▁ছে ল ের ে ▁আ বার ▁ক স ▁কেন ▁চ ুল ▁লা ল ▁কর ছে ▁কেন ▁আ বাল ▁ব ুই রা প রি চ াল ক ▁গা ঞ ্ জা ▁খে য়ে ▁বাল ▁ লে খ ছে । ও রে ▁গ র ু ▁দিয়ে ▁চ ▁লা গ বে ▁ব োদ া ▁ফা ঁ ক ▁হয়ে ▁গে ছে বি চার ক ▁খান কির ▁পো লা ▁এ দের ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই হ ালা য় ▁দ ুদ ু ▁ধ রে ▁কে ফ ে মা স ▁হ বার ▁জন্য ▁এ ত ▁কিছু ▁তুই ▁স ালি ▁রা স্ত াই ▁য ত ▁চ ায় ের ▁দ ক ান ▁আছে ▁তাদের ▁কা ছে ▁গ ি য়া ▁ব িক ্রি ▁কর ▁তা তে ▁টা কা ▁পা বি ▁আর ▁সা দার ন ▁ লো ক ▁অ ন্ন ▁র ক ম ▁সা দ ▁পা বে ▁তা তে ▁তুই ▁আর ো ▁ব াই র াল ▁হ বি সব ▁ক য় টা ▁বিচার ক দের ▁চ োদ ার ▁দরকার ▁বিচার ক ▁গ ুল ার ▁নাই ▁কোন ▁য ো গ ্য তা ▁নাই ▁কোন ▁ভ দ ্র তা ▁সব ▁গু লা ▁আ বাল । ▁জু তা ▁পে টা ▁করে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁উচ িত এই ▁কুত্ত ার বা চ্চ া ▁গু লো কে ▁বিচার ক ের ▁আস নে ▁ব স াই ছে ▁কোন ▁বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চ ারা এ তো ▁প্র শ ং সা ▁কর ার ▁কিছু ▁নাই ▁হ ি জ ড়া দের ▁দ ্ব ারা ▁কোন ▁কিছ ুই ▁সম ্ ভ ব ▁না ▁দেখ তে ▁অনেক ▁স ্ মার ্ট ▁হ লে ▁কি ▁হবে ▁ব উ ▁রা খ ার ▁ম তো ▁য ো গ ্য তা ▁ও র ▁নাই অ র ▁ছে হ ারা ▁দেখ ▁ লে ▁মনে ▁হয় ▁খান কি ▁মাগ ী হ ে ড ার ▁না ট ক / শ াল ার ▁পর ি চ াল ক ▁গ ান্ জা ▁বা বা ▁খ ায় ▁না হি ?? ? ▁? তো র ▁ম তো ▁বে য়া দ ব ▁আমার ▁দরকার ▁ছি ল ▁শ াল ী ▁আমার ▁হা ত ▁পা ও ব াই ন দা ▁কা ম ▁কর তা ম ▁জ ালি ম সব ▁ক য় টা ▁বিচার ক ▁মাদার চ োদ ▁কি ▁বাল ▁জান ে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁সম ্ প র্ কে শ ব না ম ▁আপ ্ প ির ▁সা তে ▁ছে লে টা ▁মনে ▁হয় ▁বা বা ▁খ োর ▁মাদার ▁চ ুদ ▁কি ভ াবে ▁মানুষ ের ▁সা তে ▁কথা ▁বল তে ▁মাদার ▁চ ুদ ▁জান ে না ▁চ ুত মার ান ি ▁তো ই ▁জা ত ির ▁জ ন্ ম ▁অপ মান মা গ ি ▁তো রে ▁যদি ▁প াই তা ম শ ালা ▁শ য় ত ান ের ▁কার খ ান া 3 ▁ টি ▁প্র ে ম ▁কর ছে ▁হা ▁হা ▁ . য ারা ▁মি ডি য়া তে ▁কা জ ▁করে ▁মি নি মা ম ▁ ৩০ ▁টা ▁সু না ▁ভ িত রে ▁গে ছে ▁ . আ র ▁মি থ ি লা কে ▁তাহ স ান ▁করে ▁দি তো ▁না ▁আর ▁এই টা ▁নিয়ে ই ▁ও দের ▁ম দ দে ▁ভ ে জ াল ▁ . আ র ▁এক ার ণ ে ই ▁মি থ ি লা ▁ভ োদ ার ▁র স ▁চা ট ার ▁জন্য ▁চা ট ার ▁র ু গ ী ▁খু ঁ জে জ ো রে ▁চ োদ া ▁দা ও । তো কে ▁চ োদ বো ▁ক ত ▁টা কা ▁নি বি ▁এক ▁রা তে ▁জান ▁আ মা কে মন ড া ▁কি ▁জ ে ▁করতে ▁চ ায় ▁খান কির ▁পো লা ▁আর ▁খান কির ে মা গ ির ▁দ ু ধ ▁কে ▁ টি প লো ▁আর ▁এ তো ▁বড় ো ▁ব ান াল ো ▁কে বি চার ক ▁কে ▁লা গে ▁গ র ু ▁চ ুল ের ▁মত ▁শ ালা ▁প াল ত ু ▁বিচার ক ▁সবাই তো র ▁গ ফ ▁কি ▁ভ ার জ ি ন ▁তুই ▁তো ▁খ াই য় ্যা ▁দি ছ ো ছ ▁আ বার ▁আ রে ক ▁ম াই য় ্য ারে ▁নি য়া ▁ট ্র ল ▁ভিডিও ▁ব ান া ছ ▁মাদার ▁চ োদ ▁তোর ▁মা ▁কি ▁ভ ার ছি ন ▁ছি ল ▁তো রে ▁তো ▁আ ফ ্রি দি ▁ও ▁দেখ তে ▁পারে ▁না ▁আজ কে ▁থেকে ▁তুই ▁আমার ▁ও ▁শ ত ্র ু ▁মাদার ▁চ োদ । শ ব ন ম ▁পা দি য়া ▁বু ড় ি চ োদ া ▁ই ঞ ্ চ ি ▁মে ক ▁আপ ▁লা গ ান ো ▁পা ব ্ ল িক টা ▁না কি ▁ফ কি ন্নি ▁ব স্ত ি গ ুল ার ▁ক ্ রা শ ▁তো গ ো ▁যা গ ো ▁ক ্ রা স ▁এই ▁পা দি য়া ▁উ ল টা ▁হ ই য়া ▁নি জ ের ▁পু ট কি টা ▁দেখ ি স ▁ও ই টা ▁আর ো ▁সু ন্দ র ▁ও রে ▁হ াল ার ▁পো ▁হ াল ারা ▁না ট ক ▁বা স্ত ব ের ▁মি লা ই য়া ▁দি ছে গ ত ▁কিছু দি ন ▁আ গে ▁আমাদের ▁পা শ ের ▁বা ড় ি তে ▁এক টি ▁গা ভ ী ▁বাচ্চা ▁প্র সব ▁করে তে ▁গ িয়ে ▁ম ারা ▁গে ছে ৷ ▁তো হ ▁বা ছ ুর ট ার ▁জন্য ▁এই ▁ব ৈ শ ্য ারে ▁আ ন লে ▁ভাল ▁হবে ৷ সা লা দের ▁একটা কে ও ▁যদি ▁সা ম নে ▁প াই ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টা ব ▁ থ ু মা গ ি ▁নিয়ে ▁বাল ের ▁ম জা ▁ক ান কির ▁পো ল ক এ রা ▁বিচার ক ▁ব াই ন চ োদ ▁মার ্ কা ▁ লো ক ▁যে ▁ক ত ▁প্র কার ▁হ তে ▁পারে ▁তা ▁আজ ▁দেখ লাম ▁এক ▁হা জ ার ▁টা ▁গ ালি ▁দি তে ▁ম ন ▁চা চ্ছে । সা লা ▁স ালি দের ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁উ প হ ার ▁দে ও ▁ভাই ।। সব ▁গু লো ▁গা ধ ার ▁বাচ্চা ▁ক ম ্ প ি টি শ নে ▁গে ছে ▁আর ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁জা জ ▁হয়ে ছে শ াল ারে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁গ ার ▁দ রে ▁বা হ ির ▁করা ▁হোক বি চার ক ▁মাদার চ ুদ ▁কে ▁জু তা ▁প ি ঠ া ▁কর ার ▁দরকার এই সব ▁ছা গল কে ▁বিচার ক ▁ব ান িয়ে ▁প ুর ো ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান কে ▁ক ল ং খ িত ▁করা ▁হয়ে ছে আ বে ▁হা লা য় ▁মা স ুদ ▁র ান া টা ▁কে ▁আর ▁জা জ রা ▁সব ▁ছা গল ের ▁ঘ রে ▁ছা গল এই ▁মাগ ি ▁ও র ▁ভ ুদ া ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দ ু ধ ▁বড় ▁কর ছে । প রি ম নি ▁গ ো য়া ▁ম ারা ▁খু ব ▁দরকার ▁অ র ▁দ ু ধ ▁বড় ▁বড় ▁এ জ ন্য ▁গ ো য়া ▁ম ারা ▁খু ব ▁প্র য় ো জন । বা ং লি শ ▁কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁বা ংলা য় ▁ভালো ▁করে ▁বল তে ▁জান ে ▁না হ ▁আ বার ▁ই ং লি শ ▁ম ারা এই ▁আ বাল ▁গু লো কে ▁ধ রে ▁রা স্ত ার ▁ম ধ ্য ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ো ▁উচ িত ভি ডিও টি ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছি ল ▁এই ▁সব ▁বিচার ক দের ▁কা ছে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁ব াই য়া য়া ▁ক প াল ের ▁চ ারা ▁খু লে ▁ফ ে ল বো ▁শ ালা ▁ম ম ▁মাগ ি ▁ক য় ▁ক ী ▁কোন ▁প ত িত াল য় ▁থেকে ▁আস ছ ির ▁ রে ▁ফ ার ি য়া ▁মাগ ি ▁ রে ▁তো ▁ভাল ই ▁মনে ▁কর তা ম ত ু মি ▁মাগ ি হা বি ব ের ▁ব উ ▁ছি ল ▁এর ▁পর ▁ও ▁কেন ▁ও র ▁সাথে ▁ল ট র ▁প ট র ▁কর লা আ মার ▁বাল ের ▁বিচার ক ▁এ গু লো ▁ও দের ▁এ কে ক টা ▁কে ▁ধ রে ▁থা প র ান ো ▁উচ িত দা ড় ি ▁অ য়া লা ▁টা ▁আ চ োদ া তো মার ▁ভ ুদ া ▁দেখে ▁অনেক ▁হা ত ▁মার ছি মা স ুদ ▁র ান া ▁কো থা কার ▁বা ড় ার ▁বাল তো মাদের ▁ল ং টা ▁ছ বি ▁কে ও ▁আর ▁দেখে ▁না ▁শ াল ার ▁মাগ ি দের ▁নি য়া ▁ছ বি ▁করে ▁বা ংলা প ্র থ মে ▁ক ্ষ মা ▁চাই ▁আপ না দের ▁কা ছে ▁য ারা ▁আ মরা ▁মত ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় তে ▁আ সে ন । ▁কার ণ ▁আমি ▁গ ালি ▁দে ব ▁এ সব ▁পা গল ▁বিচার ক দের ▁এ ব ং ▁য ারা ▁এ দের ▁বিচার ক ▁ব ান িয়ে ছেন ▁তাদের । ▁আমার ▁বা ড় ি ▁চ ট ্ট গ ্ রা মে ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁ভা ষ ায় ▁পা গল দের ▁জন্য ▁একটা ▁এ স প ে শ াল ▁গ ালি ▁আছে ▁সে টা ▁হ ল ▁প ল ের ে ▁ছ ু দি য় ের ে ▁প ান িত ▁ফ ে লা ▁প ান িত ▁ন ফ ে লা ই লি ▁প লে ▁ম াই ন শ ির ে ▁ক ই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁ছ ু দি ▁দি ই য়ে ▁ছ ু দি ▁দি ই য়ে । ▁আর ▁প ান িত ▁ফ ে লা ই লি ▁ছ ু দি ▁দি ই য়ে ▁ক ই তো ন ো ▁প রে ▁ক ই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁প ান িত ▁ফ ে লা ই ▁দি ই য়ে । ▁এর ▁অ র্ থ ▁পা গল কে ▁ছ ু দে ▁প ান ি তে ▁পে লে ▁দা ও । ▁পা গল ▁মানুষ কে ▁বল বে ▁আ মা কে ▁প ান ি তে ▁ফ ে লে ▁দিয়ে ছে ▁ছ ু দে ▁দি ছে ▁বল বে ▁না । ▁এ সব ▁বিচার ক ▁পা গ লা দের ▁ছ ু দে ▁প ান ি তে ▁ফ ে লে ▁দে য়া ▁দরকার । এই ▁চ োদ ন ার ▁বাল টা ▁কে টা ▁ভাই ও রে ▁স ং র ক ্ষ িত ▁আস নের ▁এ ম প ির ▁বা ড় ির ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ োদ ান ো ▁হোক ও রা ▁বিচার ক ের ▁য ো গ ্য ▁না । ▁ও দের ▁এক ▁এক ▁করে ▁খ ারা ▁চ োদ ন ▁দা ও । হ াল ার ▁চ ুল ▁দা ড় ির ▁যা ▁হ াল ▁না ▁জান ি ▁অ ন্য ▁জ ায় গ ার ▁কি ▁অ ব স্ থা হা স তে ▁হা স তে ▁পে ট ▁ব ্য থা ▁হয়ে ▁গে ছে ▁মি থ ি লা ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁এখন ো ▁এক ▁স প ্ত া হ ে ▁ব উ ▁তা মা ▁তা মা ▁হয়ে ▁যায় ▁এ গ ার ো ▁ব ছ র ▁স ং স ার ▁কর ার ▁পর ▁এখন ো ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁কি ▁পর ি মা ণ ▁গা ঁ জা ▁সে ব ন ▁কর লে ▁স ৃ জ িত ▁এই ▁কথা ▁বল তে ▁পারে ▁আপন ার াই ▁বলে ন ও রে ▁স র বো না শ ▁ক ঠ ি ণ ▁ব ডি তো ▁ন ু স রা ত রে ▁তুই ▁ম র লে ▁ত র ▁গ ো য়া দি য়া ▁দি বো ▁ ড া ম বে ল ! খ োদ ার ▁গ জ ব ▁পর ুক ▁এই ▁সব ▁বে শ ্যা দের ▁উ প র ! তো র ▁হ ে ড া এই ▁গু লো ▁ভাই ▁মাগ ী ▁আর ▁মাগ ীর ▁দ ালা ল ▁এই ▁গু লো রে ▁স ারা ▁দি ন ▁বা ঁ শ ▁দি লে ও ▁যে ▁না ▁দি লে ও ▁তা ও । ত ু রে ▁পে ত ন ির ▁মত ▁লা গে । আ র ▁ত ুর ▁মত ▁পা গল ▁কে উ ▁নাই তো রে ▁চ ুদ দে ▁সা গ র ▁খ ব র সব ▁গু লা ▁জা জ ▁খান কির ▁পো লা বা ংলাদেশ ে ▁ ১ . ৫ ▁কো টি ▁প্র বা স ীর ▁ব উ ▁পর ক ী য়া ▁করে ,, ,, , এ দের ▁কে উ ▁খ ারা ফ ▁বলে ▁না ,, , কার ন ▁এ রা ▁মু খ ো শ ▁দ ার ী .. < b r ▁ / > < b r ▁ / > সব ▁দ ো ষ ▁যে ন ▁প ত িত ার ,, ,, < b r ▁ / > < b r ▁ / > প ্র বা স ীর ▁ব উ রা ▁বড় ▁প তি তা ।। < b r ▁ / > < b r ▁ / > য ারা ▁পে ট ের ▁দা য়ে ▁প তি তা ▁হয় ,, , তা দের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই এই সব ▁বিচার ক দের ▁প তি তা দের ▁বিচার ক ▁হ ও য়ার ▁ট ্যা লে ন্ ট ▁আছে । ▁মেয়ে ▁বিচার ক ▁ব োদ ার ▁য ো গ ্য ত ায় ▁এ ▁ই ▁চে হ ার ▁প াই ছে । আ র ▁ছে লে ▁বিচার ক রা ▁ব উ কে ▁ভা ড়া ▁দি ছে ▁ন য় তো বা ▁গ ার ্ ল ফ ্র ে ন্ড ের ▁ব োদ া ▁ভা ড়া ▁দি ছে । মা গ ী রে ▁বা ঁ শ ▁দি য়া ▁করা ▁দরকার ▁মি ল্ ক ▁ভাই রা স । স াল ারে ▁মি নি ট ▁প ি টা তে ▁পার তা ম ▁স াল ির ে ▁মি নি ট ▁চ ু দে ▁পার তা ম হ তে ই ▁পারে ▁কার ন ▁স ৃ জ িত ের ▁ধ ন ▁হয় তো ▁ম ো টা ▁এ ব ং ▁বড় ▁ত াই ▁হয় তো ▁ও র ▁ধ ন ▁ ঢ ু কে ▁নি মা গ ির ে ▁ লে ং টা ▁ক ই রা ▁চ ুদ ছে ▁জ িত এ ক ▁ন ম ্ব র ▁মাগ ি এই ▁প তি তা কে ▁সবাই ▁না ▁বল ুন ক থা ▁ব ার ্ত া ▁ন র ম াল ▁ভ াবে ▁বল লে ▁কি ▁হয় ▁ভা উ ▁এর ক ম ▁কে মন ▁বো ধ ▁কর চ্চ চ্চ চ ে ন ▁ট াই প ▁কথা ▁বলে ▁কি ▁বুঝ ান । এ টা ▁যে ▁চ র ম ▁ব ির ক্ত িক র ▁লা গে ▁সে টা ▁কি ▁জান ে ন । ▁ব াই র ের ▁দেশ ের ▁অনেক ▁শ ো ▁দেখ ি ▁ক ই ▁ত ারা তো ▁এর ক ম ▁বলে না । ▁আর ▁কিছু ▁কিছু ▁শ ো তে ▁দেখ লাম ▁ ড ির ে ক ্ট ▁গ র ু ▁ছা গল ের ▁মত ▁প্র শ ্ ন ▁কথা বার ্ত া । ▁ব াই র ের ▁দেশ ের ▁গু লো ▁দেখে ▁অ ন্ত ত ▁শ ে খে ন । ▁না য় িক া ▁কে মন ▁লা গে ▁চ ুদ তে ▁কে মন ▁এর ক ম ▁টা ▁ছা ড়া ▁কি ▁আর ▁কিছ ুই ▁নাই এই ▁মাদার ▁চ ু দের া ▁আমাদের ▁ব দ না ম ▁করে ▁না ট ক ▁চ ুদ াই ▁দ ো নের ▁না ট ক ▁কর চ ে ▁খান কির ▁চে ল েরা ছি ▁ছি ▁ছি ▁দি কার ▁য ান াই ▁তো কে ▁যে ▁তুই ▁এক টি ▁ন ার ী ▁বলে ▁। ▁তো কে ▁ন ার ী ▁না ▁ব ান িয়ে ▁মেয়ে ▁ক ুক ুর ▁ব ান ান ো ▁উচ িত ▁হো তো ▁। তা হ লে ▁তোর ▁জন্য ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তো ▁। বি চার ক ▁এর ▁আস নে ▁এই ▁ব ান্ দ র ▁ট ারে ▁কে ▁ব স াই ছে ক ই ▁একটা ▁বিচার ক ▁ছা ড়া ▁আর ▁সব ▁গু লা ▁প াল ত ু ।। এ রা ▁এ ত ▁খ ারা প ▁আ চ র ন ▁না ▁কর লে ▁পারে ।। প কি ন্নি ▁কা জ ▁কার বার ।। । আ বাল চ োদ া অ রে ▁মাগ ির ে মা গ ির ▁প ুল ারা ▁এ টা কি ▁ছ বি ▁না ▁আর ▁কোন ো এই ▁বিচার ক ▁না ম ের ▁গ র ু ▁ছা গল গু লো রে ▁কোন ▁জ ঙ ্ গল ▁থেকে ▁ধ রে ▁আ ন লো ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁হোক । সা ং বাদ িক দের ▁কা ম ▁কা জ ▁নাই ▁স াল ারা ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁খু ঁ জে ▁প ায় ▁না ▁আস ছে ▁মাগ ি দের ▁চ ি পা ▁চা পা ▁দেখ াই ▁ত ে ▁! ল ু চ্চ া ▁ফা হি ম ▁কি ▁করে ▁এ খ ানে ▁ও রে ▁লা থ ি ▁ম াই রা ▁ব ার ▁কর ো সা বি লা য় ▁একটা ▁খান কি ▁খান কির ▁পো লা ▁রা ▁এই টা ▁নাই চ ▁মু ভি ▁তো রা ▁পো লা প াই ন ▁মানুষ ▁কি ▁আর ▁ক বি ▁হ াল ার ▁প ুত েরা ▁এই ▁র ক ম ▁ছ বি ▁তো রা ▁মা ▁বো ন ▁কে ▁নিয়ে ▁দ খ চ বাল ের ▁ম তো ▁ত র ▁মু খ টা । দা ড় ি ওয়া লা ▁সব ▁চে য়ে ▁বড় ▁মাদার চ োদ ▁সাথে ▁ফ ার ি য়া ▁ম ম ▁ক ম ▁খান কি ▁না ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কোন ▁শ ালা ▁জা জ ▁ব ান াই ছে খ ান কির ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁এ না ক ো ন্ড া ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁খা এ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁কর ছে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁বিচার ক ের ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁থেকে ▁যে ▁ব সে ▁আছে ▁সে ▁একটা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না এ ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁এ খ ান টা ▁উ ট ▁করতে ▁হবে ▁ঘ ন্ ট ার ▁ম ধ ্য ে ▁আ উ ট ▁করতে ▁হবে ▁শ ালা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁ঠ িক ম ত ন ▁বিচার ক ▁প্র ত ার ণ া ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁করা ▁হয়ে ছে ও রে ▁কুত্ত া ▁ও ▁কর বে না ▁আ চ োদ া এ ▁অ ন ুষ ্ ঠ ানে ▁এ খ ানে ▁ব ন্ ধ ▁কর ার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁সব ▁মাদার চ োদ ▁পর ি চ াল ক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ▁লা ই ক ▁দি ন মা দার ি চ ুদ রা ▁অ ডি শ ন ▁কি বা ব ▁নে ▁শ ে ই টা ও ▁জান ে ▁না তো র ▁মত ▁মাগ ির ▁কথা ▁শ য় ত ান ▁চ ারা ▁কে উ ▁স ুন বে না ▁শ য় ত ান ▁মাগ ি শ াল ার ▁ঘ র ের ▁শ াল ারা ▁মনে ▁হয় ▁বা বা খ োর ▁গা ঁ জা খ োর ▁গা ঞ ্ জ ু ট ্ টি ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কি ভ াবে ▁বিচার ক ▁হয় জা জ ▁ফা হ ম ির ে ▁পা চ ায় ▁লা ত ্ত ি ▁দিয়ে ▁এ খ ান ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত । আ বাল ▁ ২ ▁টা ▁আ বাল ▁বা ড় ি ▁ক ই ত র ার ▁আ া বাল ▁আ সি ফ ▁ই জ ▁র িয়ে ল ▁হ ির ো বি চার ক ▁গু লো ▁বা প ের ▁আ গে ▁বাল ▁ফ াল ান ি ▁শ ুর ু ▁কর ছে চ ুদ ির ▁বে টা ▁বাল ের ▁স ি নে মা ক ত গু লো ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁বিচার ক ▁হ ই ছে ▁ছি ভাই ▁এই ▁মাগ ির ে ▁চ ুদ তে ▁ক ত ▁টা কা ▁লা গে প ুর ান ▁পা গল ের ▁ভা ত ▁নাই ▁ন ত ুন ▁প গ লে ▁আ ম দ ান ী ▁এ ম প ি ▁হয়ে ▁কি ▁কর ভ ো ▁স ান াই ▁মানুষ কে ▁ধ ুত ▁খ াই ভ ো মা গ ী ▁চ ুদ দে ▁দি বি সব ▁চ োর ▁গ ুল ারে ▁বিচার ক ▁ব ান িয়ে ছে ▁মাদার ▁চ ো দের ▁বাচ্চ ারা ▁। ▁সব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁আর ▁ম ম ▁ত রা ▁না ▁অ ভি ন য় ▁কর ছ ▁তো দের ▁ক থ ার ▁বা সা ▁কেন ▁এর ক ম ▁। ▁বে শ ্যা ▁মাগ ি রা ▁ত রা ▁আ বা স িক ▁হো ট ে লে ▁গ িয়ে ▁ব স ▁। ▁ত রা ▁আ বা স িক ▁হো ট ে ল ের ▁য ু গ ্ ম ▁মাগ ি রা ▁। ▁বা সা ▁শ ি খ ▁। ▁আর ▁সব ন ম ▁ফ ার ি য়ার ▁সাথে ▁যে ▁ব সে ছে ▁সা লা ▁আ বাল ▁তার ▁চ ুল ের ▁স ্ট াই ল টা ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁ভ িক ্ষ া ▁করতে ▁এ সে ছে ▁। ▁এ দের ▁কে ▁বিচার ক ▁না ▁ব ান িয়ে ▁মা ঠ ে ▁নিয়ে ▁গ র ুর ▁হ াল ▁চা ষ ▁করা লে ▁ভালো ▁হবে । ▁সা লা ▁আ বাল ের ▁বাচ্চ ারা ত ু মি ▁চ ুদ া ▁দে ও ▁আর ▁ও রা ▁এই টা ▁করে ▁না ▁ত াই ▁সবাই ▁তো কে ▁চ ি নে ▁না ▁তুই ▁জ ে ▁ক ী ▁অ বি ন য় ▁কর স ▁বু জ ি ▁না ▁জা ত ির ▁জান ন ো ▁বা ষ ন ▁দি তে সে ▁শু নে ন আ ই ▁তো রে ▁চ ু দি এই সব ▁আ বাল ▁দ ের ▁কে ▁বিচার ক ▁ব ান াই সে ▁তো দের ▁আছে ▁বাল ▁চ ুদ । ▁তো দের ▁চে হ ারা ▁নি জ েরা ▁দেখে ▁নে ▁তো দের ▁কে মন ▁দেখ ায় ▁তার প র ▁অ ন্ন কে ▁কর ি স শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁ত রে ▁বা শ ▁দি ম ু ▁গু য়া ▁দি য়া ▁বু জ তে ▁পার লি ▁মাগ ি । আ র ▁ম ম ▁ত রে ▁ও ▁দি ম ু । নি জ ের ▁দেশ ের ▁স ং স্ ক ৃ তি ▁নি জ ের াই ▁ধ ্ব ং স ▁কর ছি । ▁বি দেশ ী ▁স ং স্ ক ৃ ত ির ▁প্র তি ▁ন ির ্ ভ র ▁হ চ্ ছি । ▁স ত্য ি ▁বল তে ▁এক মা ত ্র ▁ম ঞ ্ চ ের ▁শ ি ল্ প ীর াই ▁স েরা । ম নে ▁রা খ া ▁উচ িত ▁যে ▁কোন ▁খ ারা প ▁কা জে ▁প্র বে শ ▁কর ায় ▁শ য় ত ান ▁এ ব ং ▁এ টা ও ▁স ত্য ি ▁যে ▁ ঐ ▁শ য় ত ান ই ▁আ বার ▁কিছু ▁প্র মা ণ ▁ রে খে ▁দে য় । ▁যা তে ▁করে ▁পর ব র ্ত ী তে ▁বি প দে ▁প ড় তে ▁স হ জ ▁হয় । ▁এক ্ষ ে ত ্র ে ▁পর ি চ াল ক ▁আ বাল ▁হ চ্ছে ▁ম ুর ্ খ ▁যদি ▁মি থ ি লা ▁তার ▁ব উ ▁হয় ▁তাহ লে ▁ত ারা ▁কি ▁কর ছে ▁তা ▁ছ বি ▁বা ▁ভিডিও ▁কর ার ▁প্র য় ো জন ▁ক ী ? ▁কার ো ▁প্র তি ▁স ্ব দ য় ▁আ বার ▁কার ো ▁ন ির ্ দ য় ▁এ সব ▁স ্ব জন প ্র ী ত ির ▁আ ও ত ায় ▁প ড় ে ▁বুঝ লে ন । ল ু চ্চ া ▁সা হ তা জ ▁মাগ ি ▁কা প ড় ▁ঠ িক ▁কর ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁কর ছে ▁শ াল ী । ▁ও র ▁মা ▁বা বা ▁কি ▁করে অ স্ থ ির ▁হ ই ছে ▁ভাই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁যে ভ াবে ▁পো লা ▁গ ুল ারে ▁অপ মান ▁কর ছে ▁আমি ▁থাক লে ▁ও গ ো ▁জু তা ▁দা ▁বা ড় ি তে ▁জ ায় গ ায় ▁দা ড় ায় মা গ ির ▁হ ট ▁দেখ তে ▁চাই লে ▁চ ো খ ▁রা খ ুন ত ারে ক ের ▁ই চ্ ছা ▁প ূ র ন ▁হ ই ছে ▁মাগ ীর ▁পো লা ▁ য় ▁দেশ ের ▁নে তা ▁না ▁হ ই য়া ▁চ োর ▁ও ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁হ ই ছে । আ মাদের ▁আ ই ঞ ্ চ ল িক ▁ভা ষ ায় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁ক ম ▁প ান ব র ▁মা ছ ▁যদি ▁বে শ ী ▁প ান িত ▁পর লে ▁চা টা চ া টি ▁করে ▁শ াল ারা ▁ক ম ▁প ান ির ▁মা ছ না য় িক ার ▁অ ভি ন য় ▁শ ে খ ▁হা সি ন ার ▁মত ▁ ড াই নি তো রে ▁ঘ োর ার ▁স ো না ▁দিয়ে ▁চ ুদ া ▁দে ওয়া ▁যে তো ▁তাহ লে ▁ভ ু জ তি মা দার চ ুদ রা ▁ছ ব ির ▁চে ই ন ▁কা ট লে ▁ছ বি ▁আপ লো ড ▁দি বি ▁না । লা ল ন রে ▁শ াই ▁পু ট কি ▁মার ছে বি চার ক ▁ফ াল ত ু ▁শ াল ারা প রি চ াল ক ▁একটা ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা । ▁না স্ত িক । ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ের ▁অপ মান ▁কর ছে । শ ূ য় র ের ▁বাচ্চা এ মন ▁ব াই ঞ ্ চ োদ ▁মার কা ▁গ ান ▁আমার ▁লা ই ফ ে ▁সু নি ▁নি । ▁ফ াল ত ু ▁আ বাল ▁চ োদ ারা ▁আর ▁ল ির িক স ▁খ ুই জা ▁প াই লো ▁না । ▁সব ▁আ বাল ের ▁দ ল ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ের ▁দ ল । হ াল ার ▁ঘ রে ▁হা লা ▁তো রা ▁যে ▁বিচার ▁কর ো ▁তো ▁করতে ▁পার ি না বাল ের ▁গ ান ▁বাল ের ▁শ ি ল্ প ী এই ▁হ াল ারা ▁এই ▁ছ ব ির ▁গ ান গু লো ▁দে স াল ারা ▁কি ▁বু জে ▁এ দের ▁কে ▁বিচার ক ▁দি ছে । সব ▁সা লা ই ▁আ বাল গু য়ে ▁গু য়ে ▁গ ন্ ধ ▁ছ ড়া য়ে ▁ফ ে ল ছে ▁ফা হ গু ▁রা গু ▁ম গু ▁ফ ার ি গু ছে লে ▁দ ু ট াই ▁মাদার চ ুদ । ▁যে ই ▁খান কির ▁পো লা য় ▁ক ই ছি লো ▁এ খ ান ▁থেকে ▁এক ▁দ ৌ ড় ▁দিয়ে ▁চ লে ▁যা ও ▁খান কির ▁পো লা ▁ত র ▁ম াই রে ▁চ ু দি স নি ত ার ▁চে য়ে ▁স নি তা ▁দ ু ধ ▁বড় জা জ ▁রা ▁ছি লো ▁এক ▁একটা ▁মাদার চ োদ ▁ও রা ▁মানুষ ▁কে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে ▁না ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁ও দের ▁যে ▁ভ াবে ▁ও প মান ▁কর লো ▁স ত ্ত ি ▁আমি ▁অ ভ া গ ▁হো লাম ▁ভ ার ি য়া ▁আপ ু ▁ও ▁এ টা ▁ভালো ▁করে ▁নাই ▁আমি ▁কি ▁ক উ কে ▁গ ালি ▁দিয়ে ছ ির ান া ▁কে ▁জ নি ▁স ী ন ▁ম ো ম ো ▁ফ ার ি য়া কে ▁স ি ফা ত ▁কা কার ▁জ ার ্ মান ▁শ ে ফ ার ্ ড ▁ফা মি ▁কে ▁ভা দ ্র ▁মা স ের ▁দেশ ি ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁কে ▁কে ▁চ ুদ া তে ▁রা জ ি ▁দে ন । তো মার ▁বড় ▁বড় ▁দ ু ধ ▁দেখে ▁ভ য় ▁লা গে বা হ ্ ▁চ ুদ ির ▁ভাই ▁বা হ ্ ▁কি ▁সু ন্দ র ▁করে ▁গ ান ের ে ▁চ ুই দ ্ দা ▁দি লা ।। ফ ার ি য়া ▁খান কি ▁মাগ ি । ত ার ▁ম ারে ▁চ ু দি এই ▁দা ড় ি ওয়া লা ▁বো ক চ োদ টা ▁চ শ মা ▁প ড় ে ▁আছে ▁কেন এই ▁শু য়ার ▁গু লা ▁বিচার ক ▁হ ও য়ার ▁কোন ▁য ো গ ্য তা ▁রা খে না ▁প র্ ন ো গ ্ রা ফ ি ▁মু ভ ির ▁ ড ির ে ক ্ট র ▁হ তে ▁পার বে । য ারা ▁ক মে ন্ ট ▁করে ছে ▁তাদের ▁উ দ ্য ে শ ে ▁বল ছি ▁ভাই ▁আর ▁বো নের া ▁তো রা ▁সা লা ▁কা ঠ ি ▁করতে ই ▁জ ন্ মে ছি স ▁কোন ো দি ন ▁কিছু ▁করতে ▁তো ▁পার বি ▁না ▁কি ন্তু ▁কে উ ▁কিছু ▁করতে ▁চাই লে ▁তা কে ও ▁গ াল ▁দিয়ে ▁ঘ র ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি বি । ম ৌ স ু ম ির ▁দ ু ধ ▁এ তো ▁বড় ▁কেন ো আ পন ারা ▁দেশ ে ▁আর ▁মানুষ ▁প ান ▁না ▁এ ▁র ক ম ▁খান কি দের ▁ছা ড়া । এ ▁ই ▁মাগ ি ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁বাল ▁আছে সা লা দের ▁কে ▁ব ান াই ছে ▁বিচার ক খন িক ের ▁পো ল ারা , জ ো রে ▁দি স মা গ ির ▁ব ুক ▁ও নেক ▁বড় বি চার ক ▁সা লা য় ▁বল দ ▁ল গে ▁একটা ▁বল দি শ াল ার ▁প ুত ▁পর ি চ াল ক ▁বাল ের ▁না ট ক ▁ব ান াই ছে , ছে ল ের ▁ব দ লে ▁অ ন্য ের ▁মেয়ে কে ▁দি তে ▁বলে । উ প স্ থা প ক ঃ ▁ভাই য়া ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁এই ▁ধ র নের ▁বে য়া দ ব দের ▁কে ▁এ ভ াবে ▁অপ মান ▁করা ▁দরকার ▁আপ নি ▁অপ মান ▁কর লে ন ▁উ নি ▁তো ▁এক ট ু ও ▁বো ধ ▁কর লে ন ▁না ▁যে ▁উ নি ▁অপ মান ▁হ ই ছে ▁ও না দের ▁স ্ থ ান ▁প ত িত াল য় ▁হ ওয়া ▁উ ত ্ত ম ▁ফ াল ত ু ▁ লো ক ▁কেন ▁আপন ারা ▁মি ডি য়ার ▁সা ম নে ▁নিয়ে ▁আ সে ন ▁যা দের ▁কোন ▁লা জ ▁ল জ ্ জা ▁শ র ম ▁ই য়া ▁জ ্ ঞ ান ▁বো ধ ▁কোন ▁কিছু ▁নে ই ▁ত ারা ▁কেন ▁আপ না দের ▁মি ডি য়া য় ▁আ সে ▁আপন ার ▁কথা ▁গু লো ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁ভাই য়া ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ মা গ ী ▁বা জ ির ▁আর ▁জ ায় গ া ▁পা ও ▁না ▁খু জে ▁ক তো ▁গু লো ▁চ োদ ান ির ▁পো লা ▁আর ▁প তি তা ▁নি য়া ▁আস ছে ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁গ ো ▁হা ত ের ▁কা ছে ▁পে লে ভাই ▁তু মার ▁মেয়ে ▁কে ▁খা ং কি ▁মে য় ের ▁কা ছে ▁যে তে ▁দি বে ▁না । বে ই শা ▁মাগ ী কি ▁সব ▁বাল ের ▁বিচার ক ▁নি জে ই ▁কথা ▁বল তে ▁পারে ▁না ▁ও ই ▁আ বার ▁বিচার ক ক ধ ো নের ▁না ট ক । ▁খান কির ▁পো লা । মা দার ▁চ ু দের া ▁মানুষ কে ▁ত দের ▁জ খ ার ▁মনে ▁হয় ▁আ শা ▁সবাই ▁করতে ▁পারে ▁জ জ ের ▁আ চার ▁আ চার ন ▁ভাল না এ ▁হা লা য় ▁পা ক ্ কা ▁বি ড় ি ▁খ োর স ান ি তা ▁দ ু ধ ▁ক ত ▁বড় ▁ , ▁আর বি ▁ম হি ল ার ▁দ ু ধ ু ▁এ ত ▁বড় ▁না , স ান িত ার ▁নে কেট ▁ব ের ▁হবে ▁বে শি ▁দ ের ি ▁নাই ▁ , ▁স ান িত ার ▁দ ু ধ ▁কে ▁খ াবে ন এ কে ▁ ৫০ ▁টা কা ▁দি লে ▁চ ুদ া ▁যায় ত ুই ▁এ ম ▁প ি ▁না ▁হয়ে ▁চ োদ া ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁যা ▁। ক ুত্ত ার ▁ম তো ▁চে হ েরা চ ে ▁দা চ ু দি খ ান কির ▁পো লা ▁বিচার ক ▁গা জা গ োর ▁তুই ▁তো ▁চ ুল ▁বাল ▁কা ট স ▁না ▁আ রে ক ▁জ ন ▁কে ▁নিয়ে ▁ম জা ▁কর স ▁মাদার চ োদ খ ান কি ▁মাগ ি ▁লা খ ▁সা মান ্য ▁ত াই না ▁স ালি ▁এই ▁টা কা ▁তোর ▁দ ুদ ▁ব র ো ▁না ▁করে ▁গ রি ব ▁মানুষ দের ▁দ ান ▁কর তি ▁আর ো ▁বে সি ▁পা ব ্ লি সি ▁পে ত িত ুই ▁কে ব ল ই ▁তার ▁দ ুই টা ▁হ ন ু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁বিচার ক ের ▁আস নে ▁ব সে ▁কি ▁পা গল সব ন র ম ▁ফ াই র াল ারে ▁দেখ লে ▁ম ন ▁চ ায় ▁ধ ন টা ▁মু খে ▁রা খ ি ▁ও র এই ▁সব ▁মাগ ীর ার ▁কার নে ▁আজ ▁বা ং ল ার ▁মা ▁বো নের া ▁অ ব হ ে লি ত কে ▁হবে ▁বাল ▁র ান া এ ক ▁একটা ▁খ ান্ কি ▁মাগ ির ▁পো লা ▁বিচার ক ▁হ ই ছ ো স ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা ▁গু লা ▁তো দের ▁না ট ক ▁আর ▁কোন ▁সম য় ▁দেখ বো ▁না শা হ রি য়ার ▁না জ ি ম ▁ভাই ▁খান কি ▁নি য়া ▁শ ো ▁ব ন্ ধ ▁কর ুন ভাই ▁র ং প ুর ের ▁মে য় েরা ▁ন টি ▁পার ার ▁ন টি ▁এ রা ▁দ ু ধ ▁ব র ▁করে ▁ব ্যা ব সা ▁করে বাল ের ▁মু ভি ▁ব ান ায় ▁হ াল ার ▁প ুল ারা ও ও ▁কি ▁ক চ্চ ে ▁শ াল ির ▁বে টি ▁প ক ান ের ▁নি চ ে ▁একটা ▁থা প ্ প র ▁মার বো ▁আজ ী ব ন ▁এর ▁মত ▁ ঝ ির ঝ ির ▁কর বি ▁মাগ ি ▁স ান াই ▁তোর ▁দ ু ধ ▁কি ▁বড় ▁কি ▁করে ১৮ ▁কো ট ির ▁চ োদ া ▁খা ওয়া ▁শ ে ষ ে ▁এখন ▁ ১৫০ ক ো ট ির ▁চ োদ া ▁খ াবে ▁মি থ ি লা শ ালা ▁গ ান কা টা ▁কেন ▁ব ান চ ুদ প রি চ াল ক ▁গা জা ▁খ াই ▁ব ান াই ছে । এ ক টা কে ও ▁বিচার ক ের ▁মত ▁লা গ তা ছে ▁না ▁কুত্ত া ▁গু লা তো রা ▁আ বাল বো কা ▁চ োদ া বাল ের ▁সা উ ন্ড ▁দি ছ ো স ▁হ াল ারা । ▁দ ু নি য়া তে ▁আর ▁সা উ ন্ড ▁খু জে ▁পা স ▁না শ াল ার ▁প ুত েরা ▁ত দের ▁কি ▁কা জ ▁নাই মা দার চ ুত ▁স াল ারা অ া বাল ▁মার ্ কা ▁বিচার ক ▁অ া হা ▁চ ্য ানে ল ▁অ াই ▁এ গ ুল ারে ▁কো থা থে কে ▁ভ ের ▁কর চ ে ন ▁। ▁য ত সব ▁অ া বাল ▁শ ালা ▁ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁ট ে ক ▁এ দের ▁যা ত ্ রা ▁থা মা তে ই ▁হবে বাল ের ▁জা জ ▁সব ▁ভ দ ্র তা ▁জান ে ▁না তা কে ▁জা ত ী য় ▁মাগ ির ▁প দ ক ▁দে ওয়া ▁হোক এ ক ▁প তি তা ▁আ রে ক ▁প ত িত ার ▁সা ক ্ষ া ত কার ▁নি চ্ছে ও র ▁মা ▁ন টি ▁বি দ ায় ▁ও ▁ন টি ▁হয়ে ছে ▁ও রে ▁ক ুক ুর ▁ও ▁কর বো ▁না আ বাল ▁মার ্ কা ▁না য় ক ▁এক ট ার ▁কার ণ ে ▁মু ভি ট াই ▁শ ে ষ ন ার ী ▁ক স ▁কেন ▁মাগ িক ি ▁চ ্যা ট ের ▁গ ান ▁শ াল ার এই ▁খান কির ▁প ুল ারা ▁আর ▁টা কার ▁মাগ ি রা ▁বিচার ক ▁হয় ▁কে ম নে ▁ঘ া ▁জ ল তা ছে ▁জ ী ব নে ▁যদি ▁এক দি ন ▁প াই ▁জু তা ▁দি য়া ▁মু খে ▁মার ম ু ▁কা ম লা চ ুদ ারা ক ো ন ▁ব াই ন চ ুদ ▁এ ▁এই ▁গ ান ▁ব ান াই ছে ▁আমার ে ▁কে উ ▁ম াই রা লা ▁এ দের ▁না ট ক ▁স ি নে মার ▁গ ুষ ্ টি ▁চ ু দি ▁। ▁চ ুদ ির ▁ভাই ▁সে ল ুন ▁দি তে ▁চাই না ট কির ▁প ুত েরা ▁এ ত ▁ভালো ▁বুঝ ো ▁তাহ লে ▁তোর াই ▁না য় ক ▁হয়ে ▁যায় ▁মানুষ গু লো ▁হ স্ত ন স্ত ▁ক স কা হ ালা ▁নি জ ের ▁চ ুল ▁দা ড় ির ▁ঠ িক ▁নাই ▁অ ন্য র ▁কা টি ং ▁বিচার ▁কর ি স ▁বাল ▁চ োদ া ▁বিচার ক । দার ির ▁কোন ো ▁ধ ো স ▁নাই ▁কি ণ ্ ড ু ▁বিচার ক ▁দি লো ▁এ মন ▁চ ার ▁ক ুক ুর কে ▁অ া মার ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁ব োদ ার ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁ও কে এ ক টা ▁দেশ ের ▁অ ভি নে তা ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁ত থা ▁সে লি ব ্র ে টি ▁গ ুল ার ▁আ চার ▁আ চ র ন ▁হবে ▁অ ন ুক র ণ ী য় ! ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁এ দের কে ▁মা টি ▁কা ট ার ▁জন্য ▁নিয়ে ▁আস ছে । ▁য ত ▁ত ারা ত ার ি ▁চ ুক ্ত ি ▁কা জ ▁শ ে ষ ▁করে ▁টা কা ▁পা বে ▁ত ত ই ▁ম ঙ ্ গল । ▁দেশ ের ▁শ ার ীর িক ▁পর ি শ ্র ম ▁করা ▁শ ্র মি ক ▁ত থা ▁কা ম লা দের ▁মানুষ ▁সম ্ মান ▁করে । ▁এই ▁কা ম লা ▁গ ুল ারে ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফ ে লে ▁দি তে ▁ই চ্ছে ▁কর ছে । ▁হ ্ ল ার ▁প ুত েরা ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁ব ই ছে ▁বিচার ক ের ▁আস নে । ▁য ত ▁অ য ো গ ্য ▁স ্ট ু প ি ড ▁আর ▁ছা গল গ ুল ারে ▁বিচার ক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁মে জা জ ▁খ ারা প ▁করা ▁একটা ▁প্র ো গ ্ রা মে ▁পর ি ন ত ▁করে ছে । বি চার ক ▁দ ের কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ ান ো ▁দরকার ▁সা লা দের ▁কথা ▁শ ো ন ▁ম ন ▁চাই ছে ▁কা ছে ▁পে লে ▁জু তা ▁প ি ঠ া ▁কর তা ম বাল ের ▁বিচার ক ▁সব ▁গু লো কে ▁পা স ায় ▁লা ত ্ত ি ▁ম ারা ▁উচ িত ▁যে ▁বাল ের ▁বিচার ক ▁শ ালা ▁খ বি শ জা জ ▁গু লা ▁এ কে ক টা ▁মাদার স ুদ বি চার ক ▁দ ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চ ু দে ▁দি তে ▁হবে খ ান কির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁যে ▁ই ং রে জ ী তে ▁কথা ▁ব লি স ▁তা ▁ট ে ন্ স ের ▁সাথে ▁মি লে না বাল ের ▁কে ম েরা ▁ম ্য ান এ রা ▁বাল ের ▁বিচার ক তো র ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁না গ া ▁ম রি ছ ▁ ঢ ু কা বো ▁মা ং স ▁খা বি না ▁তুই ▁গু ▁খা বি ▁স কা লে ▁উ ঠ ে ▁এক ▁গ ্ লা স ▁ম ুত ▁তুই ▁প ান ▁কর বি ▁তোর ▁পু ট কি টা ▁ফা টা বো ▁তোর ▁খ ত না ▁আমি ▁কর বো ▁গু য় ের ▁স ্য ু প ▁তো কে ▁খা ওয়া বো ▁গু ▁খা ▁তুই ▁গু ▁খা । দা ড় ি ওয়া লা ▁শ াল ার ▁কা ছে ▁টা কা ▁নাই ▁শ ে ভ ▁কর ার ▁জন্য ▁মাদার চ োদ সা হ ার ার ▁না কে ▁দি য়া ▁দ ু ধ ▁গ লে স ান াই ▁একটা ▁প তি তা ▁মেয়ে ফা হ মি ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা । ▁ও র ▁দা ঁ ড় ি ▁চাই ছা ▁দে ওয়া ▁উচ িত । মা ছ ুদ ▁র ান ার ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁আর ▁বিচার ক ▁খান কির ▁পু লা দের ▁ভা ব ▁হ ে ড া ▁দি ▁ব র ম ু ▁খান কির ▁পু লা ▁ম াই য়া দের ত র ▁ব ুন ের ে ▁চ ু দি ▁খান কির ▁পু লা চ া ম চার ▁বাচ্চা কে উ ▁তাদের ▁দা ম ▁দে য় না ▁কার ন ▁ত ারা ▁তাদের ▁ই চ্ ছ ▁কি ত ্র ▁আ সে নি ▁ত ারা ▁সবাই ▁চ ক র ের ▁স িক ার ▁ত াই ▁কি ন তো ▁ম াল য় সি য়া ▁বা ▁আ ন সব ▁দেশ ে ▁বা ংলা ▁ম হি ল ারা ▁না ▁মাগ ি রা ▁আ সে ▁তাদের ▁বি সা ▁কে ▁দে য় ▁ক য়ে ক টি ▁মাগ ি দের ▁য নে ▁প্র বা সি দের ▁ক ত ▁খ ারা প ▁বা সা ▁স ুন তে হ য় ▁কেন ▁স রকার ▁কি ▁নে ই ▁না কি ▁দেশ ের ▁না গ র িক ▁মা থা ▁নি চ ে দি য়ে ▁চ ল ার ▁হ ি সে ব টা ▁স রকার ▁নি য ে ▁দিয়ে ছেন ▁আমি ▁এক জন ▁বা ঙ ালি ▁আমি ▁বিচার ▁চাই ▁ত ান া হ লে ▁আমি ▁লা ই বে ▁নে মে ▁এ টা ▁বল ব ▁ত খন ▁কে ও ▁কিছ ো ▁যে ন ▁না ▁বলে প রি চ াল ক ▁কি ▁ম াল ▁খ াই ছে ▁না কি । সা লা ▁মনে ▁হয় ▁গা জা ▁খ াই ছে হ াল ার ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁জা জ ▁দ ের ▁আর ো ▁র ো স ্ট ▁কর ার ▁দরকার খ ান কি ▁ল জ ্ জা ▁নাই ▁ত র ▁ম ই রা ▁ফ ু রা স ান াই কে ▁বল ছি ▁ক তো ▁জ ন ▁থেকে ▁চ োদ া ▁নি ছ ো ▁দ ুদ ু ▁তো ▁তো মার ▁ফ ু ট ব ল শ াল ার প ুত েরা ▁খ ালি ▁ট ্র ে ই ল ার ▁দে স ▁কি ন্তু ▁না ট ক ▁তো ▁আপ ্ লো ড ▁কর ছ ▁না ▁ব াই ঞ ্ চ ু দের ▁দ ল ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁গু লো র ▁অ ন্য ান ্য ▁দেশ ের ▁গু লো কে ▁দেখে ▁শ িক ্ষ া ▁নে ওয়া ▁দরকার । ▁অ য ো গ ্য ▁ম ূ র্ খ ▁রা ▁কি ভ াবে ▁ট ্যা লে ন্ ট ▁ছি ন বে । আ মি ▁চ ু দে ▁ও কে ▁বাচ্চা ▁দে ব ▁আমার ▁না ▁ও কে ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গে ▁আমি ▁ও কে ▁চ ুদ ব ▁আর ▁কে উ ▁না ▁শ খ কে ▁আমি ▁চ ো দে ▁দেখ তে ▁চাই ▁হো গ াই ▁ক ত ▁জ ুর স নি তা ▁আস লে ই ▁এক ্ টা ▁ফা ট কা ▁মাগ ি মা স ুদ ▁র ান া ▁হ ে ▁অ া বার ▁কোন ▁হ াল ারে ! ▁অ ার ▁কি ▁ক ই তা ম ▁বিচার ক দের ▁ব াই ন চ োদ ▁। ▁তাদের ▁মু খে ▁আমি ▁আর ▁ব ন্ ধ ু ▁মি লে ▁ছা গল ের ▁পে শা ব ▁ ড ালি না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁বে শ ্যা ▁মাগ ি ▁মা হি প রি চ াল ক ▁একটা ▁গা ধ া ,, ,, < b r ▁ / > এ ত ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁না ট ক ▁এই ▁ভ াবে ▁মি ল ▁ছা ড়া শ ে ষ ▁করে ▁দে ও য়ার ▁কোন ▁মান ে ▁হয় .. . !! ! ▁! < b r ▁ / > হ াল ার প ো ▁হা লা য় ▁তার ছ েরা ▁পা গল ,, ,, < b r ▁ / > আ র ো ▁কিছু ▁কা হি নি ▁য ো গ ▁করে ▁মা তা ব ্ব র ের ▁না ত ন ির ▁সাথে ▁মি ল ▁দিয়ে ▁দি লে ▁না ট ক টা ▁আর ো ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁হ তো ,, ,, < b r ▁ / > আ পন ারা ▁কি ▁বলে ন .. .. ?? ?? ? ▁? চ ুই ল্লা ▁হা লা য় ▁হ ই তে ▁চাই ছে ▁কি ন্তু ▁হ ে য় ▁বে কা ▁হ ই য়া ▁গে ছে ▁ফ ই ন্নি ▁বা ঙ াল ী এ মন ▁বিচার ক ের ▁দ ুই ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ▁তা লে ▁তা লে ▁শ ালা ▁বিচার ক ▁এ রা ▁আস লে ▁নি জে কে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁এই র ক ম ▁মানুষ ▁কি ▁বা বে ▁বিচার ক ▁হ ই ছে ▁মানুষ ▁কে ▁অপ মান ▁কর ার ▁অ ধ িক ার ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁এ দের চ ্য নে ল ▁আ ই ▁ক ই ▁প াই ▁মাদার ▁চ োদ ▁বিচার ▁গু লা ▁এই ▁খান কির ▁পো ল ার ▁বা ড় ি ▁ক ই বি চার ক ▁দ ের ▁চ ু দি ফা হ মি ▁সা লা ▁ট শা ▁ম ুর খ ো ▁সা লা আ মি ▁স ান ি তা কে ▁চ ুদ বো না ঊ য ু বি ল্লাহ , এ ক ▁পা গল ▁পর ি চ াল ক , ▁আ রে ক ▁ছা গ লে ▁কর ছে ▁অ বি ন য় । ম ড ে ল ▁য তো ▁আছে ▁সব ▁ল ু চ্চ া এই ▁মাগ ির ▁চে হ ার াই ▁প ত িত ার ▁ম ধ ্য ে ▁প রে ▁ছি ▁ছি ▁ও র ▁চ র িত ্র ▁খ ারা প বি চার ক ▁ন ির ্ বা চ ন ▁করে ছে ▁কোন ▁চ ুত মার ান ি । চ ুত মার ান ি ▁বিচার ক ▁ন ির ্ বা চ ন ▁করে ছে । বাল ▁ছি ড়া ▁না য় ক ▁জা হি দ ▁খান ▁গ র ুর ▁মত ন ▁অ ভি ন য় এ রে ▁মাদার চ োদ ▁ছ ব ির ▁লা স ্ট ের ▁টা ▁কি ▁তোর ▁ভা ব ির ▁ব োদ ার ▁বি ত রে ▁ ঢ ুক াই ছ ো ত নি ? ও রে ▁হ াল ার ▁পো ▁হা লা ▁মানুষ ▁যদি ▁ব ান র ▁থেকে ▁আ সে ! ▁! তা হ লে ▁হ ি ন্দ ু রা ▁বলে ▁গ র ু ▁তাদের ▁মা । ▁তাহ লে ▁কি ▁ব ান্ দ র ▁এর ▁জ র ম ো ▁কি ▁গ র ু ▁থেকে ? মান ুষ ▁যদি ▁প শ ু ▁থেকে ▁জ র ম ো ▁হ ই য়ে ▁থা কে ▁তাহ লে ▁মা ▁হা ওয়া ▁আর ▁বা বা ▁আ দ ম , ▁ক ই ▁থেকে ▁আস ্ লো ? ▁? জ ু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট াই য়া ▁আ ধ মরা ▁ক ই রা ▁ক ের ো সি ন ▁দিয়ে ▁জ াল িয়ে ▁ম ারা ▁দরকার ।। ▁আর ▁সা ব ্ব ির ▁আপন ার ▁মত ▁এক জন ▁অ ভি নে তা ▁এ মন ▁একটা ▁না ট ক ▁এ ▁অ ভি ন য় ▁কর বেন ▁এ টা ▁আ শা ▁কর ি ▁নাই ,, ,, , স ান ি তা ▁আমার ▁সা তে ▁স ুদ া ▁সু দি ▁কর বাদ ু ধ ▁ধ রে ▁ টি প ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ▁অ স ম ্ ভ ব ▁খান কি শ ালা কে ▁বিচার ক ▁না কা ▁ফ কির ▁কিছু ▁তো ▁বুঝ লাম ▁না । ▁বাংলাদেশ ি ▁আ বার ▁বিচার ক রা ▁তা কে ▁নিয়ে ▁আ সে । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ ্য ানে ল ▁। ▁ন ুন ুর ▁নি চ ে ▁দিয়ে ▁চ লে । ▁সা লা কে ▁এক দ ম ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁মত ▁লা গে । ▁কো ত ্ থে কে ▁চ ্য ানে ল ▁আ ই য়ে ▁গ র ু ▁ছা গল ▁নিয়ে ▁আ সে । এ টা ▁ভ ো লে ▁না য় ক ▁ছা গল ের ▁ঘ রে ▁ছা গল এ রা ▁বিচার ক ▁আ গে ▁হ াই স ্যা ▁ল ই । ▁প রে ▁ক মে ন্ ট ▁কর ব । ▁না হ ▁আজ ▁আর ▁ঘ ু মা তে ▁পার ব ▁না ▁হা স ির ▁জন্য তো মার ে ▁চ ু দি এই ▁হ াল ারা ▁ক ই ত ্ থে কে ▁আ সে বাল ের ▁এক ্ট ্র ে স !! ! ▁ছি ▁। ▁এ সব ▁মেয়ে কে ▁চ ড় ▁দিয়ে ▁দা ত ▁খু লে ▁দে য়া ▁উচ িত ▁। ▁ব দ মা শ ▁মেয়ে ▁কো থা কার ! ▁! আ মার ▁বাল ▁বি ছা ক সা লা ▁বিচার ক ▁না ▁গা জা খ োর স ল ার গ র ের ▁স াল ারা এই ▁ভ ু ছ কি ▁না কি ▁র ু প ের ▁রা জ ক ন্য া ।। ▁ই য়া ক আ বাল ▁মার ্ কা ▁মান ে ▁বি চ ি ▁ছ ারা ▁বিচার ক গু লা ▁ক ই ▁তো রে ▁কে উ ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখ ুক ▁বা ▁না ▁দেখ ুক ▁তোর ▁দ ু ধ ▁সবাই ▁দেখে ▁মাগ ি সব ▁ল ু চ্চ া ▁না য় ক ের ▁দ ল ▁এক ▁জ ায় গ াই । আ র ▁তোর ▁সা তে ▁মাগ ি ▁ছা ড়া ▁আর ▁কে ▁আস বে না য় িক া ▁কে ▁আস ল ▁প তি তা ▁মনে ▁হয়ে ছে ।। ।। ▁যে মি ন ▁না য় িক া ▁ত ে মন ▁চ র িত ্র ▁হ ি সে বে ▁ঠ িক ▁আছে আ বাল ▁চ োদ া ▁পর ি চ াল ক ▁কি চ ুই ▁বু জ লাম ▁না ▁ক ুন ু ▁কি চ ুই ▁মি ল ▁নে ই স ান ি তা ▁ত ুর ▁সু না ত ▁ক ছ ু ▁দে ম ু ▁মাগ ি ও রে তো ▁প তি তা ▁ল য় ের ▁প তি তা ▁ব ল্ লে ও ▁ভ ুল ▁হবে ▁সে ▁তো ▁বি শ ্ব ▁বে ই শ ্যা চ ুদ ন ার ▁পো ল ারা ▁বাল ের ▁ রে প ▁চ ুদ া ছ ▁আ বাল ▁চ োদ া ▁পো লা প ান এই ▁শ াল ির ▁অনেক ▁না ট ক ▁দেখ তা ম ▁আর ▁এই ▁বে য়া দ ব ▁মে য় ের ▁না ট ক ▁দেখ বো না ▁শ ালি ▁শ িক ্ষ ত ▁গ ুর ু প রি চ াল ো ক ▁একটা ▁ছা গ ো ল ▁ম স ার প ▁আ রে ক টা ▁ছা গ ো ল বি চার ক ▁হ ই সে ▁ও রে ই ▁তো ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা ▁গ ো ▁ম তো ▁লা গে ▁ও র ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁ভালো ▁আ শা ▁করা ▁যায় ▁ছা গল ▁দি য়া ▁হ াল ▁চা ষ ▁করা লে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি । মা স ুদ ▁র ান া টা ▁কোন ▁খান কির ▁পো লা ▁আর ▁এই সব ▁মাগ ি ▁আর ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান দের ▁বিচার ক ▁হ ি সে বে ▁কে ▁দি ল ▁তো রা ▁বিচার ক ▁দে ও য়ার ▁আ গে ▁বিচার ক ের ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁নি বি না ▁ত ারা ▁কি ▁বিচার ের ▁য ো গ ্য ▁কি না ▁আর ো ▁বল ছ ▁বা ংলা ▁না ট ক ▁আর ▁বা ংলা ▁গ ান ▁শ ো ন ার ▁জন্য ▁এই ▁ব ্য াই স ্যা দের ▁দেখ ার ▁জন্য আ মার ▁এ ▁ক মে ন্ ট ▁শ া হ তা জ কে ▁দেখ াবে ন ▁সবাই ▁দ য়া ক রে । ▁আমার ▁খু ব ▁ই চ্ছে ▁ও কে ▁পা গ িয়ে ▁চ ুদ ব ▁এ ব ং ▁খু ব ▁ম জা ▁করে ▁ও র ▁পা ছ ায় ▁ব গ া ▁ ঢ ু কা ব । ▁প ্ লি জ ▁হ ে ল্ প ▁মি তো রে ▁চ ু দি ▁খান কি ▁মাগ ি । তো র ▁ধ ুদ ▁গ ো লা ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁কে ▁দিয়ে ▁ টি পা হ ির ু ▁হ ও য়ার ▁স খ ▁মি টি য়ে ▁দি ছে ▁বে শ ির ▁ভা গ ▁অ ভ ার ▁স ্ মার ্ট ▁হ ি জ ড় ে ▁ট াই প ের ▁আমি ই ▁হয় তো ▁এক মা ত ্র ▁ব ্য ক্ত ি ▁যে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁কে ▁ত াই ▁জান ি ▁না ▁এই ▁হো গ ার ▁পো ল ারে ▁গ ার ্ ল ফ ্র ন্ড ের ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁ব লা তে ই ▁দি লো ▁আ রে ক ট ারে ▁দি ল ▁গ াল ফ ে ন্ড ের ▁বি য়ে ▁হয়ে ▁গে ছে ▁বলে এ গু লা ▁দ ু ধ ▁না কি ▁শ ী তা ক ু ন্ড ের ▁পা হা ড় এই ▁দ ার ি য়া লা ▁মাদার চ োদ ▁কে ▁ও কে ▁তো ▁আমি ▁কোন ো দি ন ো ও ▁ টি ভি তে ▁দেখ ি ▁নাই খ ান কির ▁আ বার ▁ল জ ্ জা ▁স র ম মা গ ি কে ▁কে উ ▁বি য়ে ▁কর বে ▁না ▁আ মরা ▁ও কে ▁চ ুদ বো ও ▁না বি চার ক ▁গু লো ▁ব ্য ব হ ার ▁ক ু ও ার ▁চাই তে ও ▁খ ারা প । এই সা লা ▁ব কা ▁চ োদ ারা ▁এক ▁হ ির োর ▁ফ ট ো ▁দেখ া ▁ই য়ে ▁ব কা ▁চ োদ া ▁হ ির োর ▁ফ ি লি ম ▁চ ালা শ ▁কেন মি থ ি লা ▁খান কি ▁মাগ ির ▁প ছ ন্দ ▁টা ▁এ তো ▁জ ঘ ন্য । ▁শ ে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁ফা হ ম ির ▁মত ▁পা গল ের ▁চ োদ া ▁খ াই লো । হ াল ার ▁পো ▁হ াল ারা বি চার ক ▁কে ▁জু তা ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁শ ালা প ুর াই ▁ত ে ▁ভ ো রে ▁দি লে ন ▁ভাই ▁এ মন ▁পো শা ক ▁আ শা ক ▁ন ির মা তা ▁ লো ক দের ▁জু তা ▁দি য়া ▁ব াই র ান ▁দরকার ▁আমি ▁মাদার ▁চ োদ দের ▁জু তা ▁দি য়া ▁ব াই র াই - - - - - - - - ▁পো শা ক ের ▁কোন ▁ল ছ ছ ম ▁নাই । ত ুই ▁মাগ ি আ ন ার ▁জা জ ▁আ ন ার ▁ভা ব । ▁ ।। । ম ম র ▁ভা ব ▁দেখে ▁হয় ▁ও ▁নাই কা ▁হয়ে ▁আস ছে ▁সব । গু লো ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা খ ান কির ▁দ ের ▁মা কে ▁আ গে ▁চ ুদ া ▁দরকার এই ▁বে স সা ▁মাগ ির ▁জ ার ক ▁ছ ল টা ▁কে মা দার চ ু দের ▁দ ল ▁বিচার ক ত ুর ▁ম ারে ▁তুই ▁চ ুদ ▁মাগ ির ▁পো য়া ▁খান কির ▁পো য়া ▁অ ন্য কে ▁ছ ো ট ▁করা ▁ত ুর ▁প্র প ে শ ন ▁এই সব ▁করে ▁টা কা ▁খা স ▁ত ুর ▁ল জ ্ জা ▁স র ম ▁নাই ▁মাগ ির ▁পো য়া ▁ত ুর ▁ব দা ▁আছে ▁কি না ▁হা ত ▁দিয়ে ▁দেখ ▁তো ▁মাগ ির ▁পো লা খ ান কির ▁প ুল ারা ▁যে ▁বিচার ক ের ▁আস নে ▁ব স ছ ো ছ ▁তু রা ▁ক য় জন ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁দি য়া ▁সে লি ব ্রি টি ▁হ ই ছ ো ছ য ে ▁বিচার ক দের ▁ই চ্ ছা ম তো ▁বা ংলা ▁চ োদ া ▁দি তে ▁পার বো ▁অ ই ▁ই ▁আস ল ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁হ ির ো ▁ত ▁হ ির ো ▁ই ▁হয় ব বি ▁খান ক ী ▁দ ু ধ ▁দেখ াই য়া ▁ক য় ▁টা কা ▁প াই ছে ▁? খ ান কি মা গ ী ▁পার লে ▁তুই ▁আজ কে ▁রা তে ▁মা জা ▁তোর ▁মত ন ▁মেয়ে ▁বে চ ে ▁থেকে ▁কোন ▁লা ভ ▁নে ই ▁তুই ▁ন ার ী জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁ও এ ক টা ▁পা গল ▁বিচার ক ▁আছে ▁না ▁ছ ুল ▁গু লা ▁বড় ▁বড় ▁দেখ তে ▁দেখ া ▁য াই ▁ ড া জ বি ন ▁মান ে ▁আর ্ব জ না ▁এই ▁খান কির ▁প ল ারে ▁কোন ▁বে শ ▁মাগ ির ▁পু লা ▁বিচার ক ের ▁চে য় ারে ▁ব স াই ছে ▁ও র ▁ব উ রে ও ▁পা ট াই য়া ▁দি স ▁তোর ▁গ ো ষ্ট ির ▁ম ধ ্য ে ▁তো ▁সব ▁চ ালা য় ▁র িক শা ▁আর ▁তুই ▁ব স ছ ো স ▁বিচার ক ের ▁চ ি য় ারে মা হা স ▁তুই ▁স য় ত ান ▁হ ারা মি এই ▁স ো ন াল ী ▁মা থা ▁ও য়া লা ▁বো কা চ ুদ া ▁কে ▁ভাই ? ▁মনে ▁হ ই তে সে ▁গ ল ার ▁ভ িত রে ▁ধ ন ▁ ঢ ুক াই ▁গ ান ▁গ াই তা সে । সে ই ▁আ গ ের ▁মত ন ই ▁মাদার চ োদ ▁বিচার ক ▁জু তা ▁ফ িক ্ কা ▁ম ারা ▁দরকার সব ▁ক য় টা ▁জা জ ▁কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ ুদ ান ো ▁দরকার । ▁আর ▁এই ▁সা লা য় ▁আ রে ক ▁জ নের ▁চ ুল ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করে ▁আ বার ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁করে ▁সব ▁ক য় টা ▁অ জ ্ ঞ ▁ঠ িক ▁আছে ▁কি ▁না । ▁এই ▁সা লা য় ▁নি জে ই ▁তো ▁পা গল ের ▁মত ▁চ ুল ▁রা খ ছে ▁রা স্ত ার ▁পা গল দের ▁মত ▁আর ▁অ র ▁পে ন্ ট ▁খ ুল লে ▁অ র ▁স ো না ▁খু জে ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না ▁সা লা য় ▁তো ▁একটা ▁হ ি জ রা । ▁আর ▁ফ ার ি হা ▁ম ম ো ▁এই ▁মাগ ি ▁কি ▁বিচার ক ▁হয় ার ▁য ো গ ্য তা ▁রা খে । ▁সব ▁গু লা ▁কুত্ত া ▁বিচার ক ▁এর ▁জ ায় গ ায় ▁ব সি য়ে ▁রা খ ছে । ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁ক খন ো ▁মানুষ ▁বি বে চ না ▁করা ▁যায় ▁না । মা দার চ োদ ▁জ ন্ ম ের ▁ভ ু লে ▁এ মন ▁হয় ছে ▁দা ঁ ড় ি ওয়া লা ▁। ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁ম য়ে ▁হয় ▁গা ঁ জা ▁খ োর শ ে দ ▁। ▁ও রে ▁আমি ▁প াই লে ▁ভ রে ▁দি তা ম ▁। ▁চ ুদ ির ▁প ুল ান ায় ক ▁না ▁আ মা ৰ ▁বাল স াল ির ▁বে টি ▁বুঝ ে ন াই ▁নি চ ▁ত লা ▁বা ড়া ▁দি য়া ▁দ ুত লা ▁ব ান ান োর ▁কথা ▁টা ক ুক ুর ের ▁ম তো ▁লা গ ছে ▁ ।। । তো র ▁মা ▁আস লে ▁একটা ▁ক ুক ুর ।। । রা স্ত ায় ▁ঘ ু রে ▁ঘ ু রে ▁ক ুক ুর ের ▁ম তো ▁তো রে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁ক ুক ুর ।। । এই ▁আ বাল ▁বিচার ক দের ▁বাংলাদেশ ে ▁ব য় ক ট ▁করা ▁উচ িত । এ জ ন্য ই ▁বলে ▁আ বাল চ োদ া ▁বা ঙ াল ী । ▁স ৌ ভ িক ▁ ১০০% ▁এ ট ার ▁পর িক ল্ প না ▁আ গে ▁থেকে ই ▁জান ে । ম নে ▁আ চ ে ▁কি ▁বি গ ত ▁দি নের ▁কথা ▁এর ▁মান ে ▁কি । ▁খান গ ির ▁পো ল ারা ▁ব াই চ োদ ▁আমি ▁যদি ▁পে থা ম ▁মাদার ▁চ োদ কে ▁জু তা ▁দি য়া ▁পে ট াই তা ম ।। । ও ই ▁খান কির ▁বাচ্চ ▁খান কি ▁মাগ ী ▁একটা ▁তোর ▁দ ু ধ ▁তুই ▁প তি তা ব ৃ ত ্ত ি ▁করে ▁বড় ▁ব ান াই ছ ো স ▁সে টা ▁তোর ▁বা প ▁আর ▁ভাই দের ▁গ ি য়া ▁দেখ া । ▁মাগ ী ▁খান কি ▁রা স্ত ায় ▁রা স্ত ায় ▁দেখ া স ▁কেন ো । ▁শু য়ার ▁গু লা ▁আ বার ▁এই ▁প তি তা কে ▁প্র ম ো ট ▁করতে সে । কি ▁ রে ▁হ াল ার ▁প ুত ▁হা ▁কর ি ▁থাক চ ▁কা ভাই ▁আপ নি ▁ঠ ী ক ▁কথা ▁বল ছেন ▁এ সব ▁গ র ু ▁ছা গল ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ভাল ▁মানুষ ▁গু লো কে ▁বিচার ক ▁হ ি সে বে ▁চ ্য ায় ারে ▁ব স ান এ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁চ ি ম টি ▁কর ছে ▁রা খ ছি ▁কি ▁বিচার ক ▁প ্য ানে লে ▁ও দের কে ▁জু তা ▁বা ড় ান োর ▁দরকার ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁করা ▁হয় ▁জান ে ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ও দের কে ▁দিয়ে ▁ও দের কে ▁দিয়ে ▁একটা ▁কর ান ো ▁হোক ▁য ত গু লি ▁ছি লে ▁এই ▁জ ায় গ ায় ▁আস ছে ▁তাদের ▁একটা ▁য ো গ ্য ▁এই ▁বিচার ক রা ▁ন য় ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা বাল ের ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁বাল ের ▁অ ডি শ ন ▁বো কা চ োদ া এই র ক ম ▁আ বাল চ োদ া ▁বিচার ক ▁দে ও য়ার ▁আ গে ▁দ ুই ▁ব ার ▁ভা বা ▁উচ িত ▁ছি ল ▁এই র ক ম ▁বিচার ক ▁কে উ ▁তো দে ▁ও ▁না হা ং কির ▁পু লা ▁মাদার ▁ট ু স ্ট ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এই টা ▁কি ▁শ ুন াই লি ▁বা ংলা ▁গ ান রে ▁এই ভ াবে ▁ ড ু ব াই বি ▁হা লা ▁ব াই ন ▁চ ুদ স ান াই ▁স ান াই ▁ও রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁আর ▁বল লাম ▁না ও ▁স াল ির ▁মু খে ▁ম াল উ ট ▁করতে ▁ম ো ন ▁চ ায় বে ▁না ▁আ বার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে না ট ক ▁দেখ তে ▁কার না ▁ভালো ▁লা গে । ম ো স ার ফ ▁কর ি ম ▁তার ▁অ বি ন য় ▁দ ার ুন । কি ন ত ু । ▁য খন ▁দেখ ি । তা হ ার ▁ব ৌ ▁না ট ক ের ▁ম দ ্য ে ▁অ বি ন য় ▁কর তা ছে । ত খ নি ▁মনে হ য় ▁প াই খ ান া ▁করে । প াই ▁খান ার ▁দি কে ▁চা য়া ▁থা কি । দা ড় ি ▁ও য়া লা ▁শু য়ার টা ▁কে ত ুই ▁নাই কার ▁আ ও ত ায় ▁পার ছ ো ▁না ▁তুই ▁খান কির ▁আ ও ত ায় ▁আর ▁উ প স্ থা প িক া কে ▁কি ▁বল বো ▁মেয়ে ▁না ম ের ▁ক ল ঙ ্ ক শ ালা ▁ভালো ▁ভিডিও ▁পা ঠ া ত ? খ ান কি ▁না ম ্ বার ▁চা ড়া ▁মাগ ি আ বাল ▁য ত সব এই ▁মাগ ী কে ▁যে ▁বি য়ে ▁কর বে ▁তার ▁মনে ▁হয় ▁ধ ন ▁নাই ।। ▁এই ▁মাগ ির ▁স দ র ▁ঘ া ট ▁তো ▁প ুর াই ▁ফা কা ।। ▁জা হা জ ▁এ ম নি তে ই ▁পার ▁হবে ব ুদ া ▁চ ু দে এ তো ▁বড় ▁দ ু ধ ▁দেখে ▁স ার ারা ত ▁ক মে ন্ ট ▁করে ▁করে ▁ম াল ▁যে ▁ক তো ▁ব ার ▁ফ ে ল বো ন াই ন চ ু দের ▁পু লা ▁গ ো রে ▁বিচার ক ▁ব ান াই ছে ▁কে ▁স াল ির ▁বে টি ▁ত রে ▁পা ড া ▁দি য়া ▁লা গ া ম ু চ োদ া আ মি ▁ম দ ▁খ াই ▁আমার ▁মা থা ▁মা ত াল ▁ই চ্ ছা ▁করতে ছে ▁চ ু দি ▁খান কির ▁পো লা ▁ও ▁ম াই য়া দের ▁নি চ ▁তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁তো ▁দ ো তা লা ▁কর ছে ▁এ বার ▁নি চ ▁তা লা ▁আর ▁দ ো তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁কি ▁ত ি ন ▁তা লা ▁কর ার ▁স গ ▁জা গ ছে ▁একটা ▁প ুর াই ▁একটা ▁খান কি ▁গা জ ▁ভালো ▁তো ▁ফ ল ▁ভালো ▁আর ▁কিছু ▁ব ল্ লাম ▁না তো মার ▁লা ই ফ ▁তো মার ▁তো মার ▁দ ু ধ ▁কি ন্তু ু ▁ফ ে সব ুক ▁তো মার ▁এক ার ▁না ▁আ রে ক ▁প্র শ ্ ন ▁করতে ▁ভ ু লে ▁গে ছেন ▁মা হ স ান ▁ভাই ▁ও ন ার ▁এই ▁স ার ্ জ ার ি ▁করা ▁দ ু ধ ে ▁চা প ▁দি লে ▁কি ▁বে ল ুন ের ▁ম তো ▁ঠ া স ▁করে ▁ফ ু ট ে ▁য াবে ▁না কি ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁ই চ্ ছা ▁তো ▁কর তা ছে ▁এক ▁ঘ ন্ ট ার ▁জন্য ▁ব য় ফ ্র ে ন্ড ▁হ ই ▁আর ▁ টি প ে ▁ঠ া স ▁করে ▁ফা টি য়ে ▁দে ই এ মন ▁চ োদ ান ি ▁অনেক ▁আছে । ন ক লে ▁ভ র প ুর ছ বি ▁আ বাল ▁সু প ার ▁স ট ার ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁ব ্য ব হ ার ! ▁অনেক ▁আ শা ▁নিয়ে ▁এ সে ছি ল ▁অনেক ▁ভাই য় েরা ▁এ ভ াবে ▁করে ▁কা উ কে ▁না ▁করে ▁স রা স রি ▁ভালো ▁ব ্য ব হ ার ▁কর লে ▁কি ▁হ ত !! ▁কি ন্তু ▁বাল ের ▁জা জ ▁গ ুল ু ▁জ ে বা বে ▁অ ই খ ানে ▁তা ক লে ▁তা প ্ প র ▁না ▁হয় ▁গ ালি ▁দি য়া ▁আস তা ম ।। । তা হ লে ▁কা উ কে ▁আপ মার ▁কর লে ▁কে ম ▁ন ▁লা গে ▁বু জ ত ।। । ▁এই ▁মাগ ীর ▁না ম ▁কি ▁আপন ারা ▁কে ঊ ▁কি ▁জান ে ন ▁প ি লি চ ▁বলে ন দ ুর ▁খা ং কি ▁মাগ ি ▁এক ন কার ▁সম য়ে ▁ক ম ▁ব য় ো সে ▁চ ুদ া ▁দি লে ▁ম জা ▁লা গে ▁চ ুদ ার ▁জ ায় গ া তে ▁চ ুদ লে ▁ভ ুদ ার ▁খ তি ▁নাই ▁খ ারা প ▁ভিডিও ▁দে ছ ▁কেন ▁ত কে ▁পু ট কি ▁মার ি ▁খা ং কি এই টা ▁একটা ▁চ ুত ি য়া ▁শ ো ▁এর ▁অ ডি শ ন ▁আর ▁ত ে ▁হয় ▁একটা ▁র ো ডি স ▁না কি ▁বাল ▁একটা ▁চ ুত ি য়া ▁শ ো ▁এর ▁অ ডি শ ন । ▁সা লা ▁জা জ ▁দ ের ▁ভা ব ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁ও রা ▁মান ব ▁জা ত ীর ▁শ ্র ে ষ ্ ঠ ▁এ ব ং ▁স ্ব য় ং স ম ্ প ূ র্ ণ ▁ব ্য ক্ত িত ্ব এই ▁শু য়ার টা হ ▁এ মন ▁করে ▁কেন । চ ে নে ল ▁আ ই ▁এর ▁পর ি চ াল ক ▁গা জা ▁খ াই ছে ▁না ▁হ লে ▁এর ক ম ▁প গল ▁ছা গল রে ▁বিচার ক ▁ব ান াই ছে ▁বাল ের ▁বিচার ক ভাই ▁এই ▁ক ান কির ▁প ুল ারে ▁বিচার ক ▁কে ▁দি ছে ▁ও ই ▁স াল ারে ▁ক য় ▁জ ন ▁ছি নে ত ুর ▁ম ায় ের ে ▁তুই ▁পু ট কি ▁মার ি স ▁সা লা ▁দা ঁ ড় ি ▁ও য়া লা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ছা গল ের ▁বাচ্চ ারা ▁না কি ▁বিচার ক । প ুর ুষ ▁ও ▁ম হি লা ▁বিচার ক ▁গা ঁ জা খ োর এ টা তো ▁অ ভি ন য় ▁বা স্ত ব ▁কিছু ▁খান কির ▁পো লা গ ো ▁লা ই গ া ▁মেয়ে দের কে ▁এই র ক ম ▁হ ই তে ▁হয় ▁ nic ক ত ▁ই স্ মার ্ট ▁ছে ল েরা ▁এ মন ▁আ বাল ▁চ ুদ া ▁শ ো তে ▁গ িয়ে ▁নি য ের ▁স ৌ ন্দ র ্য কে ▁অপ মান ▁কর ছে ফ ার ি য়ার ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ও ই ▁শ ালা ▁শ ালি রা ▁ক বে ▁থেকে ▁বিচার ক ▁হয়ে ছি ল খ ান কি ▁মাগ ীর ▁প ুল ারা ▁তো দের ▁মা ▁আর ▁বো ন ▁দ ের ▁দিয়ে ▁এ সব ▁না ট ক ▁করা তি । য ত ▁পা গল ▁ছা গ লে ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গে ছে মা দার ▁তো দের কে ▁কি ▁বিচার ক ▁মনে ▁হয় । ▁মনে ▁হয় ▁তো দের ▁পু ট কি তে ▁ ডি ম ের ▁ থ ি রা প ি ▁দে য়া ▁দরকার ▁নি জে দের ▁চ ি হ ারা ▁ক খন ো ▁আ য় না তে ▁দেখে সি স ▁মাদার ▁চ োদ স ান াই কে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চ োদ া ও দ ূ র ▁প প ি ▁শ ালি ▁প তি তা এই টা ▁হ চ্ছে ▁বে শ ্যা ▁মাগ ি খ ান কির ▁পো লা য় , ▁প বি এ ▁আর ব ী ▁হ র ফ ▁কে ▁বে ং গ াই ছে , ▁জ ার জ ▁মাদার ▁চ ু দের ▁বা চ্ ছ ারা স ান াই ▁তুই ▁তো ▁সা লা ▁প তি তা ত রে ▁আ ড় ং ▁দ ু ধ ের ▁ক ম ্ প ান ি ▁খু চ ছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ত র ▁চ ি ন্ তা ▁দ ারা ▁তুই ▁বু লো ▁ফ ি লি ম ▁ব ান া তে ▁চা স ▁ত র ▁জা গ া ▁বাংলাদেশ ে ▁নাই ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁ন ষ্ট ▁করতে ▁চা স ▁খান কি ▁মাগ ি খ ান কির ▁পো ল ারা ▁কি ▁না য় ো ক ▁কি ▁নাই কা ▁ত ব ু ও ▁মাগ ির ▁ ড ্র ে স ▁চে ঞ ্ জ ▁কর বে ▁না । ▁এই ▁বে শ ্যা ▁গু লা ▁সব ই ▁ন ষ্ট ▁কর লো । খন িক ের ▁হো লা ▁বিচার কার ী ▁তো রে ▁চ ো ▁দে ▁কোন ▁ ড া ক্ত ার ▁এ ▁তো রে ▁জু তা ▁ম ের ে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁তো দের ▁ম তো ▁জান ো য়ার ের ▁জন্য ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁ রে ডি ▁প রে ▁যা স চ ুদ ির ▁পো ল ারা ▁ব াই চ ুদ ▁এ টা ▁ব ন্ ধ ক র ার দ রকার ব বি ▁কোন ▁না য় িক া ▁হ ল ? ▁ও র ▁স ো ন ার ▁ম ধ ্য ে ▁ন ুন ু ▁ ঢ ু কি য়ে ▁রা খ লে ও ▁ও র ▁ত ে জ ▁ক ম বে না । ▁কা দের ▁অ ভি ন য় ▁নে য় ! . সব ক টা ▁জান ো য়ার ▁জান ো য়ার ের ▁মত ন ▁ব ্য ব হ ার হ ট ▁সে ক ্ স ী ▁সু ন্দ র ী ▁মেয়ে ▁চাই ▁চ োদ া চ ুদ ির ▁জন্য া এই ▁স প ▁মাদার ের ▁ছ বি ▁জ ে ▁কে ড া ▁দে হ ে এই ▁মাগ ীর ▁পো লা ▁ছ ব ির ▁শ ুর ু তে ▁এ ড । ও রা ▁নি জ ের ▁কে ▁কি ▁মনে ▁করে ন ▁ও রা ▁হ ে ▁কি ▁এ মন ▁হয়ে ▁গে লে ন ▁ও রা ▁একটা ▁কে ▁তো ▁ছা গল ▁চ ুর ের ▁ম তো ▁লা গে ▁অপ মা ণ ▁করা ▁শ ি খে ছেন ▁বা ট ▁সম মা ণ ▁দি তে ▁শ ি খে ▁নাই ভাই ▁মি থ ি লা ▁এক জন ▁প তি তা । প ত িত ার ▁মু খে ▁সবাই ▁জু তা ▁ম ারা তে ▁হবে চ ুত মার ান ীর ▁পো লা ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁ব ান া ও ▁না বাল ের ▁না য় ক মা দার ▁চ োদ ▁ব ান্ দ রে ▁র ▁বাচ্চা টা কে ▁মা ছ ুদ ▁র ান া ▁ব ান াই য়া ▁ফ ে ল ুন বি চার ক ▁দ ু ▁জ নের ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁দরকার ▁তাহ লে ▁তাদের ▁ব ্য ব হ ার ▁ভালো হ বে । খ ান কি ▁আর ▁খান কির ▁ ো ল ারা ▁বিচার ক । ম নে ▁হ চ্ছে ▁অ ই ▁জ ায় গ ায় ▁আমি ▁থাক লে ▁খান কির ▁পো লা গ ো ▁মার তা ম ▁শ ি ও র ভাই ▁ রে ▁ভাই ! ▁ফা হ মি ▁ভাই ▁ম ো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রা জ ▁ভাই ▁এ দের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁আ গে ▁তাদের ▁হ ি স ্ট ্রি ▁জ াই না ▁তার প র ▁ভিডিও ▁ব ান ান োর ▁প রা ম র্ শ ▁দি লাম । ▁য ত ্ত সব ▁আ বাল চ োদ া ! হা গল ের ▁দ ল ক ুক ুর ের ▁ লে জ ▁ঘ ি ▁দিয়ে ▁ ড লে ▁স ো জা ▁করা ▁যায় ▁আ ধ ুন িক ▁য ু গ ের ▁খান কিব াল ▁ টি প নি ▁ফ ার ি য়া ▁খান কি ▁আ চ ুদ া ▁মাগ ি তো রে ▁মাগ ি ▁ক ুক ু রে ও ▁চ ুদ বে ▁না হ ালা ▁আ বাল এই ▁মাদার ▁চ োদ ▁ট ক শ োর ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চ ায় ▁হ ই ল ▁আস ল ▁প ত িত ার ▁স ন্ত ান ম ম ▁কে ▁একটা ▁প ত িত ার ▁ম তো ▁লা গে । ▁অ ভি ন য় ের ▁চে য়ে ▁চ োদ ার ▁জ গ তে ▁গে লে ▁বে শি ▁না ম ▁কা মা বে ▁মাগ ি । ▁সব ▁ক য় টা ▁আ বাল ▁বিচার ক !! ▁! ও ▁ঠ িক ▁আছে ▁মাগ ী ▁আ রে ক টা ▁মু স ল মান ▁ভা ত ার ▁ধ রে ▁নে বে ▁ও র ▁কা জ ই ▁হ চ্ছে ▁এ ট াল ু চ া ▁খান ক ী ▁ছে লে ▁তোর ▁মু খে ▁য ু তা ▁মার ি মা লা উ ন দের ▁ট ার ্ গে ট ▁থা কে ▁ই স লাম ের ▁ব দ না ম ▁করা ত রে ▁কোন ▁সা লা ▁গ ান ▁গ ায় তে ▁ক য় ছে ▁ত রে ▁নি য়া ▁বা জ ারে ▁ব িক ্র য় ▁করা ▁উচ িত মা গ ীর ▁দ ু ধ ে ▁গ জ ব ▁পর বে ▁। গ র ুর ▁দ ু ধ ের ▁চে য়ে ▁বড় । গ র ু ▁ফ ে ল ▁খ াই ছে । মা গ ির ে ▁বু ধ া । শ ুক র ের ▁মু খ ▁দিয়ে ▁ও র ▁বু ধ া ▁চা টা তি ▁হবে । কা উ য়া ▁কা দের ের ▁সা থ শ ালি ▁তুই ▁একটা ▁বড় ই ▁মাগ ি মা দার ▁চ োদ গু লা ▁সব ▁পা গল এ রা ▁কি ▁বিচার ক ▁না কি ▁ন ট ির ▁বাচ্চা ▁দ ার ি ▁টা ▁ও য়া লা ▁পা গল ের ▁বাচ্চা কে ▁হবে ▁আ বাল ▁র ান া মা গ ির ▁ল জ ্ জা ▁শ র ম ▁নাই ▁তার ▁জ ম ্ ম ▁ঠ িক ▁নাই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান কে ▁এই ▁ব াই ন চ ুদ ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁এ রে ▁প াই লে ▁আ গে ▁জু তা প ি টা ▁কর তা ম সব াই ▁লা ই ন ▁ধ র ো ▁মাগ ী ▁কে ▁খা ও য়ার ▁জন্য না য় ক ▁কে ড া ▁সা লা ▁ত ে লি সা মা ত মা গ ির ে ▁আমার ▁কা ছে ▁নি য়া ▁আস ▁তার ▁নি চ ▁তা লা য় ▁ক লা ▁গা ছ ▁ত ি ম ু আ র ▁শ ে য়ার ▁ত র ▁মার ▁ভ োদ ার ▁বি ত র ▁শ ে য়ার ▁কো র ু ম ▁ত র ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ▁উ ও র ▁দে ▁ত র ম ায় রে ▁চ ু দি সব ▁গু লা ▁মাদার ▁চ ুদ ▁ছি লো ▁বিচার ক পা গল ▁বলে ▁না য় ক সা উ য়া ▁র ান া । ▁ভি ন্ন ▁ক ায় দ ায় ▁টা কা ▁ই ন কা ম ▁চ ল তা ছে নেক ্ স ট ▁প্র ো গ ্ রা ম ▁কে ▁চ ু ▁বে ▁ভ ু ট কি ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁আর ▁কা লা ▁মা ▁গ ি ▁ম ম ▁কে ▁আর ▁ ঐ ▁আ ক ্ স োদ া ▁দ ুই ▁শ াল ার ▁অ ন্ড ক ো ষ ের ▁সাথে ▁পা থ র ▁ব াই ধ া ▁দি য়া ▁ভিডিও ▁করতে ▁দে য়া ▁হবে ক ী ▁ রে ▁মা ঘ ী ▁দি নে ▁ক য় ▁কে জ ি ▁করে ▁দ ু ধ ▁ব িক ্রি ▁কর ি ছ । আ মি ▁কে জ ি ▁নি ব । ▁তোর ▁দ ু ধ ের ▁পা য়ে শ ▁খে তে ▁খু ব ▁ই চ্ ছা ▁করে । ও ই ▁হ াল ার ▁প ুত েরা ▁তো রা ▁কি ▁বাল ের ▁জা জ ▁ রে ত ারা ▁আমার ▁শ া উ য়ার ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁নি ছে ▁সব ▁গ ুল ারে ▁চ ু দি মা গ ি ট ারে ▁কেন ▁জ ে ▁পর ি ছ ালা ক ▁রা ▁নে য় ▁বু জ ি ▁না এই ▁শ ালা ও ▁সে ই ▁দ ের ▁একটা দেশ ে ▁অনেক ▁পা গল ▁আছে ▁বলে ই ▁এই সব ▁র িয়ে লি টি ▁শ ো ▁এর ▁ছা গল েরা ▁এ সব ▁পা গল দের ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করতে ▁পার ছে !! ▁! স ান িত ার ▁চ ুদ া ▁চ ুদ ির ▁ভিডিও ▁গে ম স ▁দেখ তে ▁চাই , ▁পার লে ▁সে টা ▁দে ও , পা গল ▁চ ুদ া ▁জা জ হ ে ড ার ▁বিচার ক ▁নি জে কে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁মা ঘ ির ▁পো লা স ান াই ▁কে ▁তো ▁দেখ তে ▁পার ছি ▁না ▁এ খ ানে ▁তো ▁বড় ো ▁মত ▁একটা ▁গা ভ ী ▁দেখ া ▁জা চ্চ ে ▁দেশ ের ▁সব চ ে য়ে ▁আ চ োদ া ▁শ ো ▁সব ▁জা জ ▁গ ো ▁ম ারে ▁চ ুদ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁লা তি দি য়ে ▁পা লা ই ▁দে য়ার ▁দরকার ▁চে য়ার ▁থেকে ই ভ ান া ▁আপ ুর ▁পা ছা ▁টা ▁জ ো স দ য়া ▁করে ▁এই ▁ধ র নের ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁কর বেন ▁না । ▁মু স লি ম ▁দেশ । ▁আর ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা কে ▁পা ব না ▁হ স প ি টা লে ▁দিয়ে ▁দি ন বি চার ক দের ▁ম ায় ের ে ▁বা প আ রে ▁শ াল ার ▁ভাই ▁শ ালা ▁ছ বি ▁দেখ লে ▁দেখ ▁না ▁দেখ লে ▁না ▁দেখ ▁খ ারা প ▁ক মে ন স ▁কর ি স ▁কেন ো ক ো ন ▁গা ছ ▁বল দে ▁এ ▁না ট ক ▁পর ি চ াল না ▁কর ছে ▁আ বাল প ুর ুষ ের ▁না ম ▁শ ুন লে ▁ম য় ুর ীর ▁মা স িক ▁ছ ু ট ে ▁যায় মা গ ি ▁তুই ▁দ ুদ ু ▁খা ব খ ায় ▁মাগ ী ▁পো লা ▁তোর ▁বা বার ▁টা কার ▁এ ম ▁বি উ ঠ ায় ▁বি গ গ া পন ▁দেশ ▁তোর ▁গু ট িক ▁চ ুদ ু ▁ল ট ির ▁বা টা ▁হো লে ▁বাল ▁না ট ক ▁লা ব ▁হয় না ▁ক ত ▁খ াই তে ▁চ ায় ▁তো দের ▁না ট ক ▁এই ▁জন্য ▁চ লে না সব গু লি ▁খান কির ▁ছে লে ▁বিচার ক ▁হয়ে ছে জ য় ▁ভাই ▁আপন ার ▁ রে গ ুল ার ▁এক জন ▁ভি উ য়ার ▁আমি ▁আপন ার ▁বে শ ▁আর ▁ক ম ▁সব ▁ভিডিও ▁দেখ ি ▁আমি ▁কি ন্তু ▁সব ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লা গে ▁আর ▁আজ ▁এ মন ▁একটা ▁বে শ ্য ার ▁আপ নি ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁নি বেন ▁চ ি ন্ তা ▁কর ি নি ▁এ মন ▁প তি তা কে ▁হ াই লা ই ট ে ▁না ▁এ নে ▁এ মন ▁প তি তা কে ▁জ ে লে ▁দে ওয়া ▁ভালো ▁আপ নি ▁হয় তো ▁স ান াই ▁এর ▁পে ই জ ের ▁পো ষ্ট ▁গু লা ▁দেখে ন ▁নি ▁দেখ লে ▁হয় তো ▁ও র ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁নি তে ন ▁না ▁স ান াই ▁চাই ▁অপ ে ন ল ী ▁এর ▁ম তো ▁বাংলাদেশ ে ▁ত ৈ র ী ▁করতে ▁এ মন ▁বে শ ্য ার ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁আর ▁কোন ▁ই উ ট ু বার ▁না ▁নি লে ▁ভালো ▁হয় সব াই ▁যে ▁হ ারে ▁চ ু দে ▁খ াল ▁ব ান া চ্ছে ▁আমি ▁চ ি ন্ তা ▁কর ছি ▁তো মরা ▁চ ু দে ▁খ াল ▁ব ান া বা ▁আর ▁আমি ▁সে ▁খা লে ▁মা ছ ▁চা ষ ▁কর বো ▁কি ▁বল ▁ব ন্দ ু রা ▁আমি ▁কি ▁খ ারা প ▁কিছু ▁বলে ছ িক ো ন ▁মাদার ছ োদ রা ▁যে ▁এ সব ▁ভিডিও ▁করে । ক ঠ ি ন ▁হ ই ছে ▁ভাই ▁মাদার চ ো দের ▁আর ো ▁বল ার ▁ছি ল ▁ব াই ন চ োদ ▁পে ত ্ ন ীর ▁মত ন ▁শ ালা ▁ঘ র ের ▁দেখ া ▁যায় ▁পা গল ▁মত ▁আ বার ো ▁হ ই ছে ▁বিচার ক ▁ব াই ন চ োদ প রি চ াল ক ▁গ র ু , এ রা ▁চ ার ট াই ▁বা স ্ট ার ্ ড । খ ান কির ▁পু তে গ রে ▁চ দ াই য়া ▁ম ুর ি ▁বি জ াই য়া ▁খা ওয়া ম ু ▁মান ু স রে ▁অপ মান ▁করা ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছু ▁পার স না ম াই য়া ▁মানুষ ▁এর ▁আর ▁কোন ো ▁কা ম ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না .. ▁খ ালি ▁বে শ ্যা ▁গ ির ি ▁করে ব ল ের ▁ভিডিও স ান িত ারে ▁নাই কা ▁ব ান াই বো ▁বাল ▁নাই কার ▁ব ান ান োর ▁না ম ▁আর ▁স ান িত ারে ▁চ োদ ার ▁কা ম এ তো ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁মু ভ ির ▁মা ঝ ে ▁ ডি স ▁লা ই ক ▁দে য় ▁মানুষ ▁এর ▁হ লো ▁আস ল ▁মাদার চ োদ আ স লে ▁দ ো ষ ▁টা ▁এ দের ▁না ▁! ! ▁দ ো ষ টা ▁হ লো ▁কি স ু ▁ফ াল ত ু ▁? ▁আ ব ▁ াল ও ই ▁স ালি ▁জা জ ▁ম ো ব াই ল ▁নিয়ে ই ▁তো ▁স ারা দি ন ▁প ড় ে ▁আছে বি চার ক ▁দ ের ▁আ চ র ণ ▁গ র ু ▁ছা গল ের ▁চে য়ে ▁ও ▁খ ারা প ▁এ সব ▁প শ ু ▁দ ের ▁কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার ত র ▁নি চ ত লা টা ▁ব ারা ▁নি ব ▁মাগ ি ▁স ান াই এ ক টা ▁খা ং কি ▁মাগ ি ▁আর ▁চ ্য ানে ল ▁গু লা ▁ও রা ▁সব ▁পা গল প ু লি শ ▁যে ▁ক ত ▁মাদার ী ▁এই ▁ছ বি টা ▁দেখ লে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁তুই ▁জ ে ▁একটা ▁বে শ ্ বা মা গ ি ▁তা ▁ভালো ▁করে ▁বুঝ লাম আ মার ▁বাল ের ▁বিচার ক ▁হ ে ড ার ▁বিচার ক ▁থাক ▁আর ▁কিছু ▁বল বো ▁না ▁আমি ▁তো ▁ভ দ ্র ▁ছে লে মে য়ে টি ▁একটা ▁ম াল ও কে ▁ক ু ও া ▁দিয়ে ▁চ োদ া তে ▁হবে ▁তাহ লে ▁ভ ার ্ জ ি নি টি ▁ভা ঙ বে প রি চ াল ক ▁গা জা ▁খ াই লো ▁না ▁আমি ▁গা জা খ াই লাম ▁ , ▁স ত্য ▁ঘ ট না ▁না ▁তু লে ▁এই ট ার ▁শ ে ষ ▁দি লে ন ▁কি ভ াবে ▁ , ▁আস ল ▁অপ রা দি ▁কো থ ায় ▁গে লো এই ▁আ বাল ের ▁বাচ্চা ▁গ ুল ার ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টা ▁লা গ বে ▁নি জ ের ▁য ো গ ্য তা ▁ন য় ▁অ ন্য দের ▁ক ী ▁য ো গ ্য ত ার ▁মা প ▁দে বে গ র ু ছ ুদ া ▁সাকিব বা ও ▁মি থ ি লা ▁কে ▁নিয়ে ▁ভ াবে ই ▁না ▁তুই ▁মি থ ি ল ার ▁চ ুদ ার ▁ভিডিও ▁দেখ তে ▁চা ষ ▁ত াই ▁রা গে ▁এই ▁ভিডিও ছি ঃ ▁জ ঘ ন্য ▁জান ো য়ার ের ▁মত ▁ব ্য ব হ ার । এ দের ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই এই ▁ব ান্ দ ির প ুত ▁কে ▁কে ▁কোন ▁বিচার ক ▁হ ই সে । মা স্ত ান ি ▁লা গ াই সে ▁ব ান্ দ ির প ু লা য় । তো র ▁চ ুল ▁দেখ স স । ত ুই ▁বিচার ক ▁হ ই স ো স ▁আ বার ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁স ি লে ক ্ট ▁কর স । শ ালা । ▁আর ▁ম ম ▁তো ▁আমাদের ▁এ লা কার ▁গ ালি ▁দি তে ▁চ ায় ছি লাম ▁না । ন ত ুন ▁বিচার ক ের ▁চে য় ারে ▁ব স ছে ▁যে । য ো গ ্য ত ার ▁চে য়ে ▁বে শি ▁সম ্ মান ▁প াই লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি সব ▁শ ালা ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা ▁টা ▁বিচার ক ▁মাদার চ োদ ▁ রে ▁ভ ু লে ▁গে ছে ▁ও রা ▁এক স ম য় ▁ন ত ুন ▁ছি ল ▁এ প ি স ো ড ▁দেখে ▁মু খ ▁খ ারা প ▁না ▁করে ▁পার লাম ▁না ▁স রি ▁গ াই স ম ম ু ▁ক ত ▁জ নের ▁চ োদ া ▁খে য়ে ছে ▁তার ▁ক ন ো ▁খ ব র ▁বা ▁হ ি সা ব ▁নে ই সা থে ▁মাগ ী ▁দ ুই টা ও ▁আছে য ারা ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁প্র ো গ ্ রা ম ▁ টি ▁ও প ে ন ▁করে ছে ▁তাদের ▁মা থ ায় ▁কি ▁কিছু ▁আছে ▁না কি ▁স াল ারা ▁ছা গল । দ ুই দি নের ▁অ ভি নে তা ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁কে ▁বিচার ক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁দিয়ে ছে । এ ক জন ▁ছা ড়া ▁বা কি ▁বিচার ক দের ▁হ ারা ম জা দা ▁জা দি ▁হ ারা ম জা দা ▁জা দি ▁ভা ব ▁আছে ম ফ ি জ ▁র ং ▁পু রে ▁মেয়ে ▁রা ▁হয় ▁তার ▁প ুর মান ▁ম ফ ি জ রা ▁স ারা ▁জ ী ব ন ▁ম ফ ি জ ▁থাক বে ▁খান কির ▁দ ু ধ ▁কে ট ে ▁পু টি ▁মা ছ ▁দিয়ে ▁ ঝ ো ল ▁করে ▁খা বো মি তি ল ার ▁চাই তে ▁বে শ ্য ারা ▁অনেক ▁ভালো ও ই ▁চ ু ল্লা ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁কে ▁বা ছ াই ▁কর ার ▁চে য় ারে ▁ব সি য়ে ছে ▁সা লা ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা সব চ ে য়ে ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁বিচার ক ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ান ায় ক ▁এর ▁জন্য ▁শ া ব ন ুর ের ▁মান স ম ্ মান ▁শ ে ষ .. ▁এই ▁সব ▁ছা গল ▁পা গল ▁না য় ক ের ▁কার নে ▁এখন ▁আর ▁মু ভি ▁দেখ ি ▁না .. . এ ▁মাগ ির ▁দ ু ধ ▁গু লি ▁বে ক ু ▁দিয়ে ▁প ি ট তে ▁হবে ▁হা তে ▁দিয়ে ▁হবে না গ ো প নে ▁চ ুদ া ▁নে লে ▁ফ ো ন ▁কর ▁আমি ▁শ া কি ল ▁ 01844915194 ম ম ু কে ▁আ মরা ▁চ ু দে ▁দে ব ্ ্ ্ ্ ▁চ ু দে ▁ব োদ া ▁ফা টি য়ে ▁দে ব । প ্র থ ম ▁দেখ লাম ▁ব াই ন চ োদ রে ▁কে ▁ও শ ালা দের ▁জু তা ▁দি য়া ▁পে ট ান ো ▁উচ ি ৎ । ▁ত ারা ▁খু ব ▁বড় ▁হয়ে ▁গে ছে ▁মনে ▁হয় । ▁ব ের ল ▁ফ ার ি হ ার ▁বে ট কি ▁মার ্ কা ▁চে হ ারা ▁আর ▁অ ভি ন য় ▁দেখ লে ▁আমার ▁গা ▁জ ্ব লে । প ্র তি য ো গ ী দের ▁ক ন বে ন্ স ▁না ▁করতে ▁পার লে ▁বিচার ক ের ▁চে য় ারে ▁ব সি স ▁কেন ▁ রে ▁শ াল ারা । শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁গু লো ▁এই সব ▁ছ বি ▁ব ান িয়ে ▁আমাদের ▁মু স ল মান ▁দ ের ▁ব দ না ম ▁করে ছে ▁। ▁আমি ▁ভ ার ত ী য় ▁প শ ্ চ ি ম ব ঙ ্ গ ের । ও রে ▁প ত িত াল য় ের ▁মেয়ে ▁ রে । ▁ত র ▁বা প ▁ক ই টা ▁ত র ▁মা ▁জ ে ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁কর ৷ ত ুই ▁একটা ▁মাদার চ ুদ , ▁খান কির ▁ছে লে , ▁তো কে ▁গ ালি ▁দি লে ▁গ ালি কে ই ▁অপ মান ▁করা ▁হবে ▁ন ট ির ▁পু লা । ব ল দ ▁না য় ক ▁জা য়ে দ ▁খান । মা গ ি ▁এ ত ▁খ ারা প ▁যে ▁অ রে স ম াল ো চ িত ▁মান ে ▁যে ▁জ ন প ্রি য় তা ▁না ▁এই ▁ম ুর ্ খ ▁মাগ ির ে ▁কে ▁বুঝ াবে বাল ের ▁জা জ ▁বাল ের ▁শ ো ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁জা জ ▁শ ালা ▁র িক ু য়ে স ্ট ▁আপন ারা ▁এ সব ▁শ ো ▁ত ে ▁না ▁য াই য়া ▁নি জ ের ▁ক ্র িয়ে টি ভি টি ▁টা ▁সা মা জ িক ▁য ো গ া য ো গ ▁মা ধ ্য ম ▁ই উ টি উ বে ▁তু লে ▁ধ রে ন ▁এ স বে ▁য াই য়া ▁অপ মান ▁হ ও য়ার ▁দরকার ▁নাই খ ান কির ▁পো ল ারা ▁স ৌ ভ িক ▁গ ং রা ▁ন ো বে ল ▁কে ▁নিয়ে ▁কি ▁ফা ত রা মি ▁কর লো ▁তার প র ▁ন ো বে ল ▁দ ুই ▁বা ংলা য় ▁হ ি ট ▁হ লো ▁তার প র ▁প্র ত্য য় ▁কে ▁চ ি নে ▁না ▁এখন ▁প্র ত্য য় ের ▁পা ছ ায় ▁মু খ ▁ ঢ ু কি য়ে ছে । ▁স াল মান , ▁স ৌ ভ িক , ▁আ জা দ , ▁ত ৌ হি দ ▁এই ▁বাল ▁গু লো কে ▁মানুষ ▁এখন ▁ঘ ৃ না ▁করে । চ ে নে ল ▁প্র ো ম ট ▁কর ার ▁জন্য ▁এই ▁প তি তা ▁দ ের ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁নি চ্ছে বে শ ্যা ▁ল জ ্ জা ▁বল তে ▁কিছ ুই ই ই ▁নাই বো ন ▁মানুষ ▁তো কে ▁বল ছি ▁তুই ▁জ ি গ াই ছ োর ▁তোর ▁সাথে ▁দ ো ন ▁আছে ▁কেন ▁ম ো ম ো রে ▁আর ▁ফ ার ি য় ারে ▁ও র ▁ধ ো ন ▁দি য়া ▁ছ োদ া বি ▁স ো ন ▁তো গ ো ▁বে টা ▁দ ুই ▁ট ারে ▁কে উ ▁চে নে ▁না ▁তো গ ো ▁বা ড় ী ▁ক ই ক থা ▁শ ুন লে ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁ও ই ▁মে য় ের ▁চে য়ে ▁বড় ▁পা গল । ▁তুই ▁কি ▁বা ং গ াল ী ▁না ▁উ গ ান্ ড া ▁থেকে ▁আ গ ত দের ▁ম ধ ্য ে ▁এক জন ▁পো লা প াই ন ▁কথা ▁বল তে ▁পারে ▁না ▁ঠ িক ▁ম তো ▁আ বার ▁মানুষ কে ▁প চ ায় । ▁আ বাল ত ুর ার ▁ম ারে ▁চ ুদ ্ দা ম ▁শ ুদ ু ▁বি গ ্ গ া পন হ ায় রে ▁প্র ভ া ▁মি নি ট ▁সে ক ্ স ▁তা ও ▁আ বার ▁ধ ন ▁মু খে ▁চ ু খে ফা হ মি ▁খা ং কির ▁ছে লে ▁তোর ▁বি চ ির ▁ম দ ্ ধ ে ▁টা ▁লা থ ি ▁মার ম ু । ▁আর ▁শ ব ন ম ▁মাগ ি ▁আর ▁ম ম ▁মাগ ি ▁তো দের ▁দ ুই ▁জ নের ▁হো গ া ▁দি য়া ▁একটা ▁বা শ ের ▁বা গ ান ▁ ঢ ু কা ম ু এ ঢ ি ▁কি ▁বিচার ক ▁না ▁কি ▁ফা জ লা মি ▁ টি বে ল ▁ও রা ▁ত ▁সব ▁গু লো ▁মাদার ল ী ম হ ান ায় ক ের ▁ছ বি তে ▁ ডি স লা ই ক ▁দে য় ▁খা ড়া ▁খা টা শ ের ▁বাচ্চ ারা মা স ুদ ▁র ান া ▁কোন ▁স ো ন ার ▁বাল ▁আর ▁এই ▁দা ড় ী ▁ও য ালা ▁মাদার চ োদ ▁টা ▁কে ▁এ রে ▁তো ▁এর ▁আ গে ▁ক খন ো ▁দেখ ি না ▁এই ▁মাগ ির ▁প ুত ▁নি জে ▁জান ে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁কে ▁মাদার চ োদ ▁ রে ▁লা গে টা ▁কে মন ▁শ ালা ▁চ োর ▁দ ুই টা ▁মাগ ির ▁সাথে ▁দ ুই টা ▁ম াই গ ্যা ▁আস ছে ▁ব াই ন চ োদ মা গ ী ▁তো রে ▁হো ট ে লে ▁নি তে ▁চ ায় ▁মাগ ী এই ▁সব ▁ফ াল ত ু ▁মাগ ি দের ▁কেন ▁আপ নি ▁আপন ার ▁শ ো ▁ত ে ▁ব সা লে ন ▁ভাই ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁আপ না কে ▁দিয়ে ▁এই টা ▁আ শা ▁কর ি ন াই য শ োর ▁ম ারে ▁চ ূ দি ▁খান কির ▁পো ▁হ াল ার ▁পো ▁হা লা ছা গল ▁মেয়ে মা দার চ োদ ▁না ট ক ▁না ▁করে । ▁মাগ ির ▁দ ালা লি ▁কর লে ▁ভালো ▁মান াবে মা গ ির ে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চ ুদ ান ির ▁কা ম পা গল ের ▁বাচ্চ ারা ▁এ ▁কি ▁না ট ক ▁ব ান ায় টা কা ▁প াই য়া ▁মেয়ে টা ▁আজ ▁অনেক ▁খ ারা প ▁হয়ে গে কে ▁ল িক ▁ছে ▁দ ু ধ ▁দেখে ▁ধ ন ▁থা ড় াই গে জা জ ▁ম াল ্ টি মি ডি য়া ▁ভ ং ▁ধ রে ছে ▁ত ারা ▁প ি য়ার ্ স ▁ব ্র স ন ান ের ▁ল ুক ▁আর ▁ ড ্য ান িয়ে ল ▁ক ্র ে ই গ ের ▁এ টি টি উ ড ▁ও য়া লা ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁হা জ ির ▁কর বে । ▁সে ই ▁হা জ ির ▁করা ▁মি শ নে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁খ ো ঁ জ ার ▁দ ায় িত ্ব ▁দিয়ে ছে ▁এক া ড ে মি ▁এ ও য়ার ্ ড ▁প ্ রা প ্ত ▁ ড ির ে ক ্ট র ▁ক ্র াই ম ▁ থ ্রি ল ার ▁স ্ প ে শ ালি স ্ট ▁ই ফ তে খ ার ▁আ হ মে দ ▁ফা হ মি ▁ রে ক র্ ড ▁ত ে ই শ বার ▁এক া ড ে মি ▁এ ও য়ার ্ ড ▁ম ন ো ন ী ত ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁জা কি য়া ▁ব ার ী ▁ম ম ▁এ ব ং ▁ ড ে ব ্য ু ▁মু ভি তে ই ▁এক া ড ে মি ▁এ ও য়ার ্ ড ▁ছি নি য়ে ▁নে য়া ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া কে । ▁বা কি ▁দ ুই জন ▁ম হা ▁গু ণ ী ▁ব ান্ দা ▁আছে ▁আমি ▁চ ি নি ▁না । ▁ক ্ষ মা প ্র ার ্ থ ী । ▁অ থ চ ▁এই ▁ম হ ার থ ী দের কে ▁তাদের ▁বিচার ▁কা জ ▁চ াল ান োর ▁আ গে ▁হো ম ও য়ার ্ ক ▁কর ার ▁জন্য ▁ই উ টি উ বে ▁এ মি টি ভি ▁র ো ডি স ের ▁চ ্য ানে লে ▁ধ রে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর িয়ে ▁দিয়ে ছে । ▁এর ক ম ▁মা চ োদ ▁র ান া ▁র ▁অ ডি শ ন ▁দেখে ▁আমার ▁স ্য ানে মা ▁দেখ ার ▁সা ধ ▁মি ট ে ▁গে সে । ▁ভাই ▁ রে ▁হ লি উ ড ▁গ ্র ে ড ের ▁স ি নে মা ▁ব ান া বি ▁বলে ▁ম াই কি ং ▁করতে স স ▁আ গে ▁তাদের ▁অ ডি শ ন ▁স ি স ্ট ে ম টা ▁এ ট লি স ্ট ▁শ ি খ ▁স ারা ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁সবাই ▁ছা গল ▁দিয়ে ▁হ াল চ া ষ ▁কর ার ▁স ি দ ্ ধ ান ্ত ▁নি লে ▁মে ই সি ▁উ ই লি য়া ম স ▁ক খন ো ▁আর ি য়া ▁স ্ট ার ্ ক ▁হ তো ▁না ▁সু প ার ব ্যা ড ▁এ ▁ ড ে ব ্য ু ▁করা ▁এ মা ▁স ্ট ো ন ▁এক দি ন ▁গ িয়ে ▁লা ▁লা ▁ল ্য ান্ ড ▁এর ▁জন্য ▁এক া ড ে মি ▁এ ও য়ার ্ ড ▁জ ি তে ▁আস তো ▁না । এই ▁বিচার ক ▁দ ের ▁গ র ুর ▁সা তে ▁বে দে ▁ঘ া স ▁দে উ য়া ▁উচ িত ▁আমার ▁বিচার ▁ম তে স াল ার ▁শ া কিব ▁পা গল ের ▁গ ো ষ ্ টি ▁শ া কিব ▁সা লা য় ▁হ লো ▁পা গল ▁আর ▁ও র ▁ছ বি ▁য ারা ▁দেখে ▁ত ারা ও ▁পা গল এ তো ▁দি ন ▁মাগ ি গ ো ▁অনেক ▁ভালো ▁জান তা ম ▁ও রা ▁দি ▁ব াই ন ▁চ োদ ▁খান কি ▁মাগ ি ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁দে ই খ া ▁মা থা ▁গ র ম ▁হয়ে ▁গে ছে ▁ব ন ▁খা ড া স ▁গু লা ▁চ ্য ানে ল ▁আ ই ▁প াই ছে ▁কো থ ায় ত রে ▁ক ত জন ▁চ োদ ছে ▁মাগ ির ▁বাচ্চা প র ী ম নি ▁আ বা স িক ▁হো ট ে লে ▁মাগ ি এই ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁জা জ দের ▁দিয়ে ▁হ াল চ া ষ ▁কর িয়ে ▁বো ম ্ব াই ▁ম রি চ ের ▁ভা ম ্ প ার ▁ফ ল ন ▁ফ লি য়ে ▁আর ▁সে ই ▁ম রি চ ের ▁পে স ্ট ▁ব ান িয়ে ▁তাদের ▁ত লা য় ▁লা গ িয়ে ▁দে ওয়া ▁হ উ ক ▁কি ▁ক থ ায় ▁ক ন ো ▁ভ ে জ াল ▁আছে ! প ত িত ার ▁আ রে ক ▁না ম ▁মি থ ি লা ক ন ড ম ▁ছি ড় ে ▁যে ▁গ ুল ার ▁জ ন্ ম ▁হয় ▁সে ই ▁গু লা ▁ই ▁এই ▁রি য় ালি টি ▁স োর ▁বিচার ক ▁হয় । এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বিচার ক রা ▁ই ন্ ডি য় ান ▁বিচার ক দের ▁দেখে ▁শ ি খ তে ▁পারে না ▁কি ভ াবে ▁পার ্ টি সি প ে ন্ ট ▁এর ▁ব ্য ব হ ার ▁করতে ▁হয় ▁এর াই ▁অ ভি ন য় ▁জান ে না ▁আ বার ▁আস ছে ▁এ খ ানে মা ং গ ের ▁বে টি ▁তো ক ▁মানুষ ▁স ্ব প ্ নে ▁চ ো দে ▁মা ং গ ের ▁বে টি ▁নাই কা ▁চ োদ াই ছে । ▁তোর ▁ভ োদ া ▁ছ ু তে ▁চ ায় ▁মানুষ স াল ারা ▁গ ান জা ▁খ াই য়া ▁মু ভি ▁ব ান ায় স াল ার ▁পর ি চ াল ক ▁হ ি ন্দ ু ▁ত াই ▁এই ▁বা জে ▁না ট ক ▁হয়ে ছে , ▁ত ারে ▁জ ো তা ▁ম ারা ▁ও চ িত মা গ ির ▁দ ু ধ ▁অনেক ▁বড় মা গ ি ▁তুই ▁কোন ▁ম ায় ের ▁মেয়ে ▁ত ুর ▁মা ▁কোন ▁পর জ ায় ের ▁মাগ ি ▁স ালি ▁ রে ং ড় িক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তো গ ো রে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার চ ্য ানে ল ▁আ ই য় ের ▁মা থা ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁গে ছে ▁এ ▁ধ র নের ▁পা গল ▁ছা গল ▁বিচার ক ▁দি য়া ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁খু জ তে ছে ম ম ▁তো মার ▁জন্য ▁আ তা ▁গা ছে ▁তো তা ▁পা খ ি ▁ ড ালি ম ▁গা ছে ▁কা উ য়া ।। ▁স ারা ▁শ র ীর ▁ফ র্ সা ▁তো মার ▁কা লা ▁কেন ▁শ া উ য়া ।। ▁কা জ ল ের ▁ভাই ▁বা ব ুল ▁ রে ▁সাথে ▁নি য়া ▁ল ই তি ▁হ ে ▁খু ব ▁ভালো ▁এ সব ▁পারে । ▁ন ডি ▁মাগ ীর ▁প ুল ারা । জা জ গু লো ▁দেখ লে ▁ই চ্ছে ▁ম তো ▁থা প ্র াই তে ▁মু ন্ চ ায় পা দি য়া ▁কে ম তে ▁জা জ ▁হয় ▁আ ই ▁ ড ো ন্ ট ▁ন ো সব ▁ক ুক ুর ▁আর ▁শ ুক ুর কে ▁ব স াই ছে ▁বিচার ক ▁সা লা দের ▁পে লে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর তা ম ▁ফ কি ন্ন ির ▁বাচ্চা কি ▁বাল ের ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁এ ▁কুত্ত া ▁দ ের কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁দরকার ▁এ ▁স মা জ কে ▁কি ▁শ িক ্ষ া ▁দি চ্ছে ▁অ সা মা জ িক ▁আমি ▁হ বো ▁বাল ের ▁র ান া মা দার ▁চ োদ ▁মু ভি ▁কথা ▁কি ল ার ▁না ▁কেন নে কা চ ু দি ▁তো মার ▁স ্ বা ম ী ▁তো মা কে ▁চ ুদ বে না তো ▁অ ন্য জন ▁চ ুদ বে । য ারা ▁ ডি স লা ই ক ▁দি ছে ▁ত ারা ▁সব ▁বল দ ▁মাদার চ ুদ মন ▁চ ায় ▁ও র ▁মু খে ▁প ায় খ ান া ▁কর ি শ খ , অ ভি ন য় জ গ তে ▁এ সে ছে ▁শ খ ▁করে ! ▁এ সে ▁নি ল য় ের ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁করে ছে ও ▁শ খ ▁করে ! সে ই ▁শ খ ▁করে ই ▁নি ল য় কে ▁বি য়ে ! বি য় ের ▁প রে ▁আ বার ▁শ খ ের ▁শ খ ▁হ ল ▁নি ল য় কে ▁ছে ড় ে ▁দে ও য়ার ! শ খ ▁এ ▁কে মন ▁অ দ ্ ভ ুত ▁শ খ ▁তো মার ? য াই হ ো ক ▁তো মার ▁ন ্যা কা ম ো ▁কথা ▁আমার ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গে । অ ত এ ব , ত ু মি ▁ভ ুল ▁করে ও ▁অ ভি ন য় ▁ছে ড় ে ▁দে য়ার ▁শ খ ▁করে ▁বো স ো না ▁যে ন , তা হ লে ▁অ ন্ত ত ▁আমি ▁তো মার ▁এই ▁ন ্যা কা ম ো ▁ক ন্ ঠ ▁শ ো না ▁থেকে ▁ব ঞ ্ চ িত ▁হ ব । ধ ন্য বাদ ▁। স ান ি তা ▁এখন ▁প তি তা ▁হয়ে গে ছে ▁আমি ▁জান ি ▁কার ণ ▁পর ি ছ াল ক ▁ও কে ▁খ ারা প ▁খ ারা প ▁গ ালি ▁দি লে ও ▁সে ▁কিছু ▁বলে ▁না ক য়ে ত টা ▁সু টি ং ▁দে ক লাম মা গ ী ▁সা গ ী ▁আজ ▁ক াল ▁বিচার ক খ ান কি প ো লা ত ুই ▁তো ▁একটা ▁ফা উ ল । ক ুত্ত া আ র ▁তু মি ▁তো ▁শ ালা ▁বড় ▁আ বাল ের ▁বা চ্ ছা ▁আ বাল ▁প ূ ট কি ▁ম ারা ▁তুই ▁গা ধ ার ▁বা চ্ ছা বো কা চ োদ ারা ▁বিচার ক ▁হ ই ছে ▁য ত ্ত সব ▁আ বাল ▁বুঝ লাম না ▁না ট ক ের ▁ম ড ে ল রা ▁কি ভ াবে ▁স ি নে মার ▁ম ড ে ল ▁ঠ িক ▁করে এই ▁ধ র নের ▁বিচার ক ▁দ ের ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁ব ের ▁করা ▁দি য়া ▁উচ িত ▁এই ▁ভ াবে ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁কর বার ▁ম তো ▁সা হ স ▁কি ▁করে ▁হয় ▁বো কা ▁চ োদ া ▁সব ▁বিচার ক বি চার ক দের ▁অ ব স্ থা ▁দেখ লে ▁ম ন ▁চ ায় ▁প ি ছে ▁কুত্ত া ▁লা গ িয়ে ▁দে ই ▁হ াল ার ▁ন ড ির ▁পো লা গু লো ▁যা ক গে ▁আমি ▁কি ▁কা উ কে ▁গ ালি ▁দিয়ে ছি ▁ঠ ে লে ▁দি ছি ▁ত াই ▁না ▁! ও রে ▁বে শ ্যা ▁মাগ ী ▁ই ং রে জ ি ▁বল তে ▁তো ▁পার ি স ▁না । ▁আ ম ের িক ান ▁এক সে ন্ ট ▁এ ▁বা ংলা ▁বলে ▁কি ▁নি জ ের ▁ রে ট ▁ব ারা বার ▁চে ষ ্ টা ▁কর ছ স ▁তোর ▁মত ▁ছি ন াল ▁মাগ ী দের ▁জন্য ▁বা কি ▁মে য় েরা ▁ন ষ্ট ▁হ চ্ছে । প ুর ো ▁মাগ ী ▁একটা জ ু তা ▁কি ▁বাংলাদেশ ে ▁নাই ▁ভাই ▁ ৷ ▁শু য় োর ের ▁জা ত দের ▁প ি টা এ টা ▁না য় িক া ▁না কি ▁সা উ য়ার ▁মা থা মা গ ির ে ▁কে ▁আ ন চ ে ই স লাম ▁নি য়া ▁ফ ান ▁কর ি স ▁না ▁হ ারা ম ীর ▁বাচ্চ ারা .. , . , .. . এ গু লো ▁তো ▁আ বাল ▁মনে ▁হ চ্ছে জ ুই ▁বাল ের ▁কথা ▁শ ুন লে ই ▁শ র ীর ▁জ ্ব লে , ব ির ক্ত িক র মান ে ▁দা ড় াল ▁যে ▁ব রি শ াল ের ▁মে য় েরা ▁এই ▁র ক ম ▁মাগ ী ▁হয় ! ▁না য় ল ার ▁মত ▁সব ▁মাগ ী দের ▁ব রি শ াল ▁থেকে ▁লা থ থ ি ▁ম ের ে ▁ব ের ে ▁করে ▁দে য়া ▁দরকার । ভ ার ্ জ ি ন ▁হ তে ই ▁পারে ▁এ ত দি ন ▁প থ ▁ভ ুল ▁করে ▁সবাই ▁গ ো য়া য় ▁ঠ া প াই ছে ▁ .. . ▁স ৃ জ িত ের ▁কা ছে ▁প্র শ ্ ন ▁সে ও ▁কি ▁প থ ▁ভ ুল ▁করে ▁গ ো য়া য় ▁ঠ া প াল ো ▁না কি ▁আস ল ▁প থ ▁চ ি ন্ তে ▁পার লো ▁? ম ূ র্ খ চ ুদ ারা ▁করে ছে ▁অ ভি ন য় , দ ুর ▁খান কি ▁মাগ ী । বি চার ক ▁যে ▁আ ড়া ▁চ োদ া ▁হ ে ত ের ▁সাথে ▁ম াল ▁ফ ার ি য়া ▁ছি ল ▁ত াই ▁হ ে তে ▁নি জ ের ে ▁অনেক ▁ভা ব তা চ ে ▁ত াই ▁সবাই কে ▁অপ মান ▁কর তা ছে ।। ।। আ স লে ▁তার ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই ▁ত াই ▁সবাই কে ▁অপ মান ▁করে ছে ।। ।। । আ বার ▁সাথে ▁তো ▁একটা ▁ম াল ▁আছে ▁ফ ার ি য় ান ি প ু ▁সা কি ▁তো ▁একটা ▁মাগ ি ▁তার ▁ক ন ো ▁ছ বি ▁ভালো ▁ক ন ো ▁অ বি ▁ন য় ▁নাই খ ান কির ▁পো লা ▁মেয়ে দের ▁স র ম ▁বল তে ▁কিছু ▁নাই জ ি ব নে ▁ব হ ুত ▁চ ুদ ন ▁খ াই চ ো হ ো গ া ▁ম ারা ▁স ারা ▁গু গল ▁কি ▁বলে ▁! ! ▁তো দের ▁যে ▁কে ▁বিচার ক ▁ব ান াই লো ▁ রে ▁তার ▁তো ▁ ।। আ ল্লাহ ▁কি ▁তো রে ▁দেখে না । ▁তুই ▁খান কি ▁তো ▁বাংলাদেশ ের ▁না গ র িক ▁না ▁হা গল ▁ছা গল । ▁বে স্ সা ▁। ▁আর ▁জ ে ▁ভিডিও টা ▁কর লে ▁সে ও ▁কি ন্ত ▁একটা ▁খ ারা প ▁ছে লে । ▁না হ য়ে ▁এ সব ▁খান কির ে ▁জ ে ▁কেন ো ▁ভিডিও ▁শ ো তে ▁আ নে । ▁দ ুর ো ▁খান কি ▁খান কি ▁খান কি ▁মাগ ী ▁ম গ ী ▁বাংলাদেশ ▁ত ্য গ ▁কর ▁মাগ ী । হ ুদ াই ▁ছে লে ▁গ ুল ার ▁স ্ব প ্ ন ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দি ল ▁শ ো টি । ▁আর ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁জা জ দের ▁জন্য ▁শ ত ▁শ ত ▁ছে লে ▁অপ মান িত ▁হ ল । ▁মান হ ান ীর ▁কে স ▁দিয়ে ▁দি ও ▁ভাই য় ারা ।। ▁আ বার ো ▁ব লি ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁জা জ আ র ▁ফা মি কে ▁সা লা া কে ▁প ত িত লা য় ▁নি য়া ▁দে উ বো কা চ োদ া ▁শ ালা ▁বিচার ক এ সব ▁আ বাল ▁না য় িক া দের ▁চ ুদ া চ ু দি ▁পর ি চ াল ক ের ▁ছ বি তে ▁অ ভি ন য় ▁কর ার ▁সু য ো গ ▁দিয়ে ছে ▁চ ল চ্চ িত ্র মা দার চ ুদ ির ে ▁চ ি ন ছি ▁বা ট ▁মাদার চ ুদ ট ারে ▁চ ি না লাম ▁না সা উ য়ার ▁গ ান বাল ের ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁বা দ ▁দি য়া ▁রা জ ্ জা ক ▁বা ▁স াল মান ▁শ া হ ▁ত ৈ রি ▁কর ুন । ▁য ত ্ত ▁সব ▁আ বাল ের ▁দ ল শ ু য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ! ▁এই ▁জন্য ে ▁সব ার ▁উচ ি ৎ ▁বাংলাদেশ ের ▁এই সব ▁ফ ই ন্নি ▁মার ্ কা ▁শ ো ▁এর ▁এ ডি শ নে ▁না ▁যা ওয়া । ▁ থ ার ্ ড ▁ক ্ লা স ▁সব ▁জা জ ▁দিয়ে ▁বাল ের ▁শ ো ▁করে । ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা । দা ড় ি ওয়া লা ▁স াল ারে ▁আর ▁লা ই কা ▁দ ুই ট ারে ▁ধ ই রা ▁বা শি ▁ ড ে ট ▁ফ ে ল ▁গা ঞ ্ জা ▁খা ও য় াই য়া ▁থা প র ান ো ▁জ াই তো ▁ত বে ▁ভালো ▁হ ই তো মা দার ▁চ োদ রা ▁ম জা ▁কর ার ▁জন্য ▁বিচার ক ▁সা জ চ ত ▁না ▁এ ত ▁দি ন ▁তো দের ▁মত ন ▁নি চ ু ▁ম নের ▁মানুষ গ ▁না ট ক ▁দেখে চ ে ▁মানুষ ▁চ ি ▁চ ি ▁চ ি ▁সব ▁গু লা ▁গা জা ▁খ োর ▁স াল র ▁এ ত গু লা ▁বা শ ▁দি লে ন ▁বাল ▁টা ▁বুঝ লো ও ▁না ▁নি চ তা লা ▁মান ে ▁কি ম য় ুর ী ▁না ভি টা ▁ভ োদ ার ▁ম তো ই ! এই ▁মাগ ি ▁তোর ▁থেকে ▁হ ির ো ▁আ লো ম ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো শ ালা দের ▁জু তা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁দরকার ,, , মি ডি য়ার ▁জ গ ত ▁টা ▁মাগ ি ও দের ▁বিচার ক দের ▁কে ▁চ ুদ ার ▁দরকার ▁। ▁আর ▁য ারা ▁অ ডি শ ন ▁দি তে ▁গ িয়ে ছে ▁তাদের ▁ও ▁। ▁পা গল দের ▁কা ছে ▁য াবে ▁ক ্য ান ▁বিচার ক রা ▁তো ▁আপ ুর ▁ভ ক্ত ▁। প ভ া ▁তো খ ান কি ত ার ▁অনেক চ ূ দার ভি ড ী ও দে খ া য ায় তা কে প রি চ াল ক কি তা কে নি য় েরা ত কা ট াই শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁ম ম ▁এ রা ▁কে ম নে ▁বিচার ক ▁হয় ▁এ দের ▁বাংলাদেশ ের ▁স ি নে মা ▁জ গ ত ের ▁অ ভি জ ্ ঞ তা ▁ক ত ট ুক ুন ▁ছি ঃ ▁ল জ ্ জ ার ▁বি ষ য় । ▁আর ▁দা ড় ি ওয়া লা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এই টা । না ম ▁ও ▁জান ি না ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার । ই তা ▁না কি ▁বিচার ক । য ত ্ত সব ▁আ বাল ▁ ঢ া ক ায় । চ ্য ানে ল ের ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁আমার ▁ক মে ন্ ট ▁বিচার ক দের ▁কা ছে ▁দ য়া ▁করে ▁প ৌ ঁ ছে ▁দি বেন ▁প ্ লি জ । ▁ফ ের দ ৌ স ▁স ্য ার ▁প ূ র্ ণ ি মা ▁ম ্যা ম ▁এর াই ▁বাংলাদেশ ের ▁ লি জে ন্ড । ▁বাল ের ▁র ান া ▁চ র িত ্র ের ▁জন্য ▁আ বাল ▁বিচার ক দের ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান ▁প্র চার না ▁করতে ▁গ িয়ে ▁আপ না দের ▁চ ্য ানে ল ট ার ও ▁সম ্ মান ▁রা খ লে ন ▁না । ▁! ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা !! ▁এ সব ▁বাল ের ▁অ ন ুষ ্ট ান ▁কর ার ▁কি ▁দরকার ▁আ বাল ▁বিচার ক ! কি ▁বাল ের ▁জা জ আ লা ▁হ ি জ র ার ▁বা চ্ ছ ারা ▁বাল ▁ছ ির ো ও রা ▁সব ▁জা জ ▁খান কির ▁বাচ্চা বি চার ক দের ▁ব ্য ব হ ার ▁দেখে ▁দেখ ারে ই ▁ম ন ▁চা চ্ছে ▁না ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁বাল ▁রা জ ▁ভাই ▁এক দ ম ▁পার ফ ে ক ্ট ।। ক চ্ ছ প ▁তার ▁মা থা ▁ব ের ▁করতে ▁পারে ন াই .. .. ত াই ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁না ▁বে শ ্যা ▁তা ▁দা দা বা ব ু ▁বুঝ তে ও ▁পারে ন াই .. . এ খ ানে ▁দ ুষ ের ▁কিছু ▁নাই রে ▁পা গ লা য ারা ▁প্র কা শ ে ▁হ ত ▁ ্যা ▁করে ছে ▁তাদের ▁ক ঠ র ▁বিচার ▁চাই । ▁এ ত ▁খ ারা প ▁ভা ষ ায় ▁কোন ▁দি ন ▁কার ো ▁সম ্ব ন্ ধ ে ▁প্র তি বাদ ▁কর ি নি । ▁ভাল ▁ভা ষ ায় ▁প্র তি বাদ ▁কর লে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁আ ত ্ত া ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে না । ▁ত াই ▁নি জ ের ▁ম ন কে ▁শ ান ্ত না ▁দে ও য়ার ▁জ ন ▁ ্য ▁আজ ▁অনেক ▁খ ারা প ▁ভা ষ ায় ▁প্র তি বাদ ▁করতে ▁বা ধ ▁ ্য ▁হ লাম । ▁কে উ ▁পার বেন ▁ও র ▁ফ ্রি জ ের ▁য ৌ না ঙ ্ গে ▁ম ধ ▁ ্য ে ▁আ গু নে ▁পো রা ▁লা ল ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁গ র ম ▁র ড ▁দ ুই ▁ই ঞ ্ ছি ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি তে । ▁এ মন ▁ভ াবে ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি বেন ▁সে ▁যদি ▁না ▁ম রে ▁যায় ▁প্র শ ্ বা ব ▁করতে ▁পারে ▁এ ব ং ▁স ারা ▁জ ি ব ন ▁সে ▁যদি ▁কোন ▁ছে ল ের ▁সাথে ▁য ৌ ন ▁ ্য ▁স ং গ ম ▁করতে ▁না ▁পারে । ▁অপ ারে শ ন টি ▁হবে ▁ও ষ ু ধ ▁খে য়ে ▁বে হ ু স ▁করে ▁ন য় ▁ন র ম াল ▁ভ াবে । ▁তাহ লে ই ▁ন ▁ ্য ায় ▁বিচার ▁হবে । ▁খান কি ▁মাগ ি ▁ন ▁ ্য ায় ▁বিচার ▁চা স ▁আ য় ▁তো রে ▁আমি ▁ন ▁ ্য ায় ▁বিচার ▁দি ম ু । ▁ভ ার ত ▁থেকে আ মি ▁প র্ দা শ ী ল ▁ম হি লা ▁দেখে ছি ▁কি ন্তু ▁অ ই ▁ম হি ল ার ▁মত ▁প র্ দা শ ী ল ▁দেখ ি ▁নি । ▁আর ▁শ ালা ▁অ রে ▁ব কা ▁দি য়া ▁নি জ ের ▁মু খ ▁না ▁অপ বি ত ্র ▁কর ু ম ▁না । আ মার ▁হ াল ার ▁গ র ের ▁হা লা ▁অ গল । ▁ত রা ▁ব ন্ড ▁বা হি ন ির ▁দ ল । ত র ▁শ ট ▁প ি লি ম ের ▁পু ট কি ▁মার ি । বা তি জ ার ▁প ুত াই ত ত ুই ▁শ ালা ▁দ ালা ল হ াই রে ▁প তি তা ▁এ গু লো ▁সব ▁মাগ ি ▁প তি তা ▁হা চ ি না ▁মাগ ি ▁স রকার ▁এর ▁ক ুক ুর ডি স ির ▁খ ব র ▁প্র কা শ ▁করে ন । ▁ল ু চ্চ া ▁ ডি সি ▁কি ▁কর ছে ▁এখন এই ▁ লো ক গু লো র ▁জান ো য়ার ের ▁তো ▁খ ারা প মা দার চ দ কা ম র ুল ▁রি ফা ত ের ▁ম ায় ের ে ▁আজ কে ▁চ ো দি ছ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ম হা ▁জা ম াল প ুর ের ▁মান ▁সম ্ মান ▁শ ে ষ ▁ক ই রা ▁দি ছ স এই ▁মাগ ি কে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁দরকার স াল ার ▁স ো না ▁কা ট ার ▁দরকার খ ান কির ▁পো ল ারে ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁উচ িত সব ▁মাদার ▁চ ুদ রা ▁দ ার িয়ে ▁দে ক লো স বার ▁আ গে ▁মি ন্ন ী ▁কে ▁নে ং টা ▁করে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ োদ ান ো ▁হ ও ক । থা হ লে ▁ই ▁সব ▁স ত্য ি ▁বে ড় িয়ে ▁আস বে । এই ▁ধ র নের ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁প্র শা স নের ▁ লো ক ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ের ▁সা ধ ার ন ▁মানুষ ▁ভালো ▁মানুষ ▁অ শ ান ্ত ি তে ▁আছে স ন্ত ান ▁আছে ▁আ বার ▁চ ুদ া স ▁স ্য ার ের ▁দ ো শ ▁নাই ▁স াল ী রে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চ ুদ ান ো ▁দরকার আ প না দের ▁ক য়ে ক টা ▁ক মে ন্ ট ▁দেখ লাম ▁মি ন ন ী ▁প্র থ মে ▁বুঝ তে ▁পারে নি ▁কি ▁কর ছে ▁হা টা ▁তো ▁ন র ম ালি ▁হবে ▁তার ▁জান া ▁নে ই ▁বড় ▁কিছু ▁হয়ে ▁য াবে ▁তার ▁ভা ব না ▁ছি ল ▁ধ রে ▁বুঝ ি ▁হ ু ম কি ▁ধ া ম কি ▁দি বে । কি ন্ত ূ ▁য খন ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁শ ুর ু ▁কর লো ▁মি ন ন ী ▁কি ন্ত ূ ▁থে মে ▁থা কে নি ▁চ ি ৎ কার ▁চে ঁ চ া মে চ ি ▁কর ছে ▁কি ন্ত ূ ▁মেয়ে ▁চ োদ ার ▁পা গল ▁সব ▁হা লা য় ▁ধ ন ▁গু টি য়ে ▁ভা গ ছে ▁এক জন ও ▁সা হ স ী ▁ লো ক ▁ছি ল ▁না ▁খু নি রা ▁ছা ড়া । এ ক টা ▁মেয়ে ▁এ নে ▁দে ন ▁হা লা ▁গ ো ▁বল বো ▁আমি ▁আ গে ▁য াই ▁হা লা ▁বা ঙ ালি ▁কুত্ত া ▁চ োদ া ▁জা ত ী সব ▁আ বাল গু লো ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁দেখ ল । ত ু রা ▁চ ুদ ান ির ▁পো য়ার ▁আর ▁কোন ▁কা জ ▁নে ই এ ত দি ন ▁কি ভ াবে ▁চ ল ল ▁মাগ ীর ▁পো লা এ ▁শ াল ার ▁গ ুষ ্ টি ▁ত র ▁ফা সি ▁হ ই তে সে হ ৈ ▁চ ৈ ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ▁আজ ▁যদি ▁ন ু স রা ত ▁আমার ▁বো ন ▁হ তো ▁তাহ লে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁নি জ ▁হা তে ▁ফা ঁ সি ▁দি তা ম ?? ▁? মি ন্নি ▁হ ল ▁মাগ ি ▁তার কার ণ ে ▁রি পা ত ▁কে ▁মার লো ▁সবাই ▁কে ▁ফা সি ▁ছ াই হ াল ারা ▁সব ▁মে য়া দ ▁উ ত ্ত ির ্ ন ▁গা জা ▁খ াই ছে বে হা য়া ▁ম হি লা ▁প র্ দা ▁করে ▁আজ ▁আমাদের ▁স ক ল ▁হ ি জা প ী ▁ন ার ী দের ▁অপ মান ▁কর লো । ম ু ন্নি ▁মাগ ি ▁কে ▁কেন ▁এ খ ো ন ▁পু লি শ ▁দ রে না ও র ▁ন ুন ু ▁কে ট ে ▁দা ও শ াল ারে তো ▁দেখ া য াই ▁অ র্ জ ি ন াল ▁একটা ▁মা ত াল তো দের ▁ধ ো নে ▁ই ট ▁ ঝ ু লি য়ে ▁রা খ া ▁দরকার শ াল ী ▁মি ন্ন ির ে ▁ধ র ক ুর ্ত ার ▁বাচ্চা ▁অ ব ৈ ধ ▁বলে ▁আমি ▁কি ▁গ ালি ▁দি তে ▁পার ি ▁মান ন ী য় ▁স ্ প িক ার । হ ারে ▁বা ং গ ালি ▁বড় ▁বড় ▁ল িক ছ ার ▁দে ও য়ার ▁মা জে ▁এক ▁না ম ্ বার । ▁এ ত ▁গু লা ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ▁কো বাল ো ▁কে উ ▁দ র লো ▁না ? ▁স ন্ত ান কে ▁মান ু স ▁না ▁ব ান িয়ে ▁জান ো য়ার ▁ব ান াই ছ ▁এখন ▁ভ ো গ ান ্ত ি ▁কা ও কে ▁কা দা লে ▁কা দ তে ▁হয় স ্য ার ের ▁দ ো ষ ▁দি বি ▁কে ম নে ▁তুই ▁তোর ▁ম তো ▁ত ে ঁ ত ুল ▁দেখ লে ▁কার ▁জ ি বে ই ▁না ▁জ ল ▁আস বে ▁তা ছা ড়া ▁তোর ▁যা ▁ব ডি ▁স ্ট ্ রা ক চার ▁জ ব ্ বার ▁জ ি নি স ▁নি গ ্র ো ▁দিয়ে ▁তো রে ▁খে ল ান ো ▁য াবে ▁এক ▁সাথে ▁টা ▁ল ই তে ▁পার বি ▁তুই ▁না ▁জান ি স ▁স ্য ার ের ▁স ং স ার ▁আছে ▁তুই ▁কেন ো ▁দ ু ধ ▁খা ও ই য়া ▁স ্য ার কে ▁মা ত াল ▁ব ান িয়ে ▁উ ল্ টা ▁স ্য ার কে ▁ রে প ▁কর লি ▁ভিডিও তে ▁যা ▁দেখ লাম ▁স ্য ার ▁তো রে ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁তুই ▁উ ল্ টা ▁স ্য ার ের ▁উ প র ▁চ ড় ে ▁চ ড় ে ▁উ ঠ তে ▁ছি লি ▁য াই হ ো ক ▁কার ো ▁স ং স ারে ▁অ শ ান ্ত ি ▁কর ার ▁আ গে ▁বি বে ক ▁খা ট ান ো ▁উচ িত ▁আর ▁তোর ▁ম তো ▁ম হি লা ▁কার ো ▁মা ▁হ তে ▁পারে ▁না ▁স ত্য ি ▁কার ের ▁গ র্ ভ ধ ার ি ণ ী ▁মা ▁ক খন ো ▁এ মন ▁কা জ ▁করে ▁না ▁অ ভ াবে ▁পর লে ▁মানুষ ের ▁বা স ায় ▁কা জ ▁করে ▁খ ায় ▁ন ো ং রা মি ▁করে না ▁বে শ ্যা ব ৃ ত ্ত ি ▁করে না । ব দ ম াই শ ▁ব ান চ ুদ ই গু ▁একটা ▁মাগ ি ▁এর ▁বিচার ▁চাই মা গ ির ে ▁আর ▁মাগ ির ▁প ুল ারে ▁এই ▁দ ুই ট ারে ই ▁ ডি ম ▁ থ ্য ারা প ি ▁দে ওয়া ▁হোক । ভি ডিও ▁দেখে ▁তো ▁স ্ প ষ্ট ▁বুঝ ায় ▁যা চ্ছে ▁যে ▁এ টা ▁স ত্য ▁তো ▁এ তে ▁আ বার ▁ত দ ন্ত ▁স ুদ ান োর ▁কি ▁আছে ▁ব াই ন্ চ ো ত ের ▁ভা ব ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁যে ▁কা জ টা ▁শ াল ার ▁বে টা ▁আস লে ই ▁কর ছে । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ▁মাগ ি ▁তুই ▁বে শ ্যা ▁তুই ▁খান কি ▁তুই ▁এখন ▁গ লা য় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁যা ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁তা তে ▁স স্ত ি ▁পা ক মা দার ▁চ োদ ▁মি ন্ন ির ে ▁তুই ▁বি য়া ▁কর বি ▁ত াই ▁ম ন ন ির ▁সা ফ ট ▁কর ছ । বাল ের ▁ত দ ন্ত ▁কর বে মা দার ▁চ ুত ▁তুই ▁চ োর ▁তুই ▁মি থ ্যা ▁বা দি সা লা ▁বা ট প ার ▁চে হ ারা ▁দে ক লে ই ▁বু জা ▁জ ায় ▁তুই ▁একটা ▁ল ুই চ চ া ▁ব দ ▁ম াই ছ সা লা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ▁এই ▁সব ▁পা গল ের ▁মে ল ান টি ▁না ম ্ বার ▁মাগ ী ▁ও ▁চ ি টি ং বা জ । এই ▁মাদার চ োদ ▁জ ন গ ণ ের ▁কি ▁সে বা ▁কর বো জ ু তা ▁মার ▁মাগ ির ▁চা ও য় াল রে হ াল ার প ো ▁মি থ ্যা ▁হ ে ডি ং ▁দে স ▁কেন এই ▁ক ু লা ▁ল ং গ ার ▁বাচ্চা কে ▁উ প য ুক ্ত ▁সা জা ▁দে ওয়া ▁হোক সা লা ▁তুই ▁একটা ▁ক ুক ুর ▁তো কে ▁ক ুক ুর ের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁কর লাম ▁এ ত ▁সু ন্দ র ী ▁ব ৌ ▁তার ▁পর ▁ও ▁ম য় লা য় ▁চা টা ▁দে ও ▁কি ▁করে শ াল ার ▁প ুত ▁নি জে ▁আ কা ম ▁করে ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁কর বে । ▁হ াই রে ▁বাংলাদেশ চ ুদ ির ▁প ুত ের ে ▁ব ান ান ো ▁হোক ও ই ▁মাগ ির ▁এ তে ▁হা ত ▁আছে ▁নি শ ্ চ িত মা গ ি ▁ম জা ▁প াই ছি ষ ▁তুই ▁ ডি স ির ▁ম াল ▁ভ ের ▁করে ▁সাথে ▁আর ও ▁অনেক ▁জ ন ার ▁ত ুর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ম াল ▁আ উ ট ▁হবে ▁অনেক ের ▁আর ▁দ ো ষ ▁করে ▁বি ঁ চার ▁চাই ছি ষ ▁তুই ▁তোর ▁ভ োদ ার ▁ভ িত র ▁এ সি ড ▁দিয়ে ▁জ ্ বা লা ই য়া ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁খা ং কি ▁মাগ ি ▁মানুষ ▁দেখ লে ▁দ ো ষ ▁তুই ▁যা ▁কর সি ছ ▁কা ▁কিছু না ভ া ব ▁চ ুদ াই য়া ▁ক ান্ না ▁কর ো ▁মানুষ ের ে ▁দেখ া ও ▁এক জন ▁জ ী ব ন্ত ▁মানুষ কে ▁পু ড় িয়ে ▁মার ছ ো ▁তার ▁ক ষ্ট ▁ক ত ট ুক ু ▁হয়ে ছে ▁জ ালি ম ের ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁খু নি ▁তো দের ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই মা গ ি ▁স ার ের ▁দ ো ষ তো ▁অ া ছে ▁সাথে ▁সাথে ▁ত র ও ▁চা ক রি ▁য াবে ▁স ্ বা ম ী কে ▁ রে খে ▁অ ন ন্য ▁প ুর ুষ ের ▁সাথে ▁পর ো কি য়া ▁কর ▁স ালি ▁খান কি ▁মাগ ি ▁তুই ▁হ ল ই ▁দ ্ বি ত ী য় ▁মি ন্নি শ ালা ▁ত র ▁মা কে ▁ছ ু দি এই ▁ল ুই চ্ ছ ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই দ রা খ া ও য়ার ▁প রে ▁এখন ▁সব ▁ব াই ন্ চ দে ▁বলে ▁এ মন ই ▁আস ছি সা লা ▁আ বার ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কে ম নে । ক ান কির ▁পো লা কে গ ো ▁সব ার ▁সা ম নে ▁ফা সি ▁দে ও য়ার ▁দরকার । ▁কি ভ াবে ▁মেয়ে টা কে ▁আ গ ুন ▁দি য়া ▁পু ড় াই য়া ▁মার ছে । ▁ঠ ন্ড া ▁মা থ ায় ▁কি ভ াবে ▁এই ▁কা জ টা ▁করতে ▁পারে । ল ু চ্চ া ▁প্র শা স ন শ ালা ▁তুই ▁প ড় তে ই ▁তো ▁পার ি স ▁না ! মি ন্নি ▁না ম ের ▁প ুর ুষ ▁বি লা স ী ▁এই ▁বে শ ্য ারে ▁ থ ার ্ ড ▁ ডি গ ্রি ▁দি লে ▁সব ▁ত থ ্য ▁আ য় ন ার ▁ম তো ▁পর ি ষ ্ কার ▁হয়ে ▁য াবে ।। ।। ঐ ▁বে ট ির ▁ম াল ্ টি প ্ লা গ ▁মার ্ কা ▁পর কি য়া ▁আর ▁য ৌ ন ত ার ▁ব লি ▁হ লো ▁এই ▁রি ফা ত স াল ার ▁দ ু শ ্ চ র িত ্র অ জ ্ ঞ ান ▁হা ওয়া ▁এ গু লো ▁সব ▁না ট ক ▁এই ▁খান কি ▁মাগ ী রে ▁রা স্ত ায় ▁ফ ালা ই য়া ▁সা ধ ার ন ▁জ ন গ ন ▁মি লে ▁চ োদ া ▁উচ িত ব গ া ▁ফ ুর ি ▁ ডি ▁স ি ▁সাথে ▁ছ ুদ া ▁দে য় ।। তো র ▁মত ন ▁বে শ ্যা ▁ন ড় ির ▁কার নে ▁আজ ▁স মা জ ▁টা ▁ন ষ্ট ু ▁হয়ে ▁গে ছে ▁তুই ▁ রে ন ডি ▁কি ▁করে ▁বল লি ▁ছ ারে ▁র ▁ক ন ▁দ ো স ▁নাই ▁তাহ লে ▁দ ো স ▁তোর ▁ব োদ ার নি শ ্ চ য় ই ▁এ খ ানে ▁বি এ ন প ি ▁জা মা ত ের ▁বড় ▁হা ত ▁আছে ▁তা ড়া তা ড় ি ▁খ তি য়ে ▁দেখ া ▁দরকার ▁প্র শা স ক ▁কার ্য াল য়ে ▁আ কা ম ▁ক ু কা ম ▁দেশ ▁ক ত ▁উ ন্ন ত ▁হয়ে ছে ▁আর ▁ক ত ▁কি ▁দেখ া বি ▁সা ং বাদ িক ▁মি ডি য়া ▁আ স্ত া ▁খান কির প ুত ▁তাদের ▁কার ণ ে ▁আজ ▁এই ▁দ শা ▁দেশ ের ▁আ কা ম ▁ক ু কা ম ▁ত দ ন্ত ▁কর বে ▁শ ি য় াল ের ▁কা ছে ▁ম ুর গ ী ও কে ▁টা কা ▁র ো জ ের ▁টা ▁কা ম ল ারে ▁দ ুই ▁বে লা ▁খা ও য় াই য়া ▁প রে ▁চ োদ ান ের ▁কা ম ▁চ োদ মার ান ির ▁মাগ ি । এ ক ▁কা জ ▁ক ই রে ন ▁প ুর ো ▁ভিডিও টা ▁চ ্য ানে লে ▁দিয়ে ▁দে ন । ▁ঘ ো লা ▁কর ার ▁দরকার ▁নাই । ▁স াল ার ▁নি ও জ ▁চ ্য ানে লে ও ▁স রা স রি ▁ভি ডি ো ▁দি য়া ▁দে য় । ভি ডিও ▁ফ ু ট ে জ ▁থা কার ▁পর ও ▁এই ▁কুত্ত া টা ▁এ ভ াবে ▁ব াই রে ▁বি চ র ণ ▁কর ছে ।। বাল ের ▁ত দ ন্ত ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁কর বো ▁ব াই ন্ চ োদ ▁এর ▁দ ল ▁চ ো খে ▁দেখ া ▁ঘ ট না ▁আ বার ▁ত দ ন্ত ▁কর বে জ ু তা ▁মার ▁হ াল ারে মা গ ি ▁ব ুর খ া ▁খ ুল মি ন্নি ▁মাগ ি ট ার ▁ন ম ্ব র ▁আ সা মি ▁হ ওয়া ▁উচ িত ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কা জ ▁কর ার ▁আ গে ▁কি ▁কিছু ▁বুঝ ছি লে আ ই ▁সব ▁মাগ ি ▁গ ো ▁প ত িত াল য় ▁রা খ া ▁উচ িত ল ু চ্চ া ▁শ ালা এই ▁শ ালি ▁আস ল ▁খু নি ▁স ি সি টি ভি তে ▁পর ি স্ কার ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁রি ফা ত ▁কে ▁জ খন ▁কি ল ▁গু সি ▁মার ▁ছি লো ▁ত খন ▁এই ▁মি ন্ন ী ▁সা বা ব িক ▁ভ াবে ▁হা ট ছি লো ▁এই ▁আস ল ▁খু নি ম জা ▁কর ▁শ ালি খ ান কির ▁পো লা ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মি ডি য়ার ▁সা ম নে ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভ াবে ▁খান কির ▁পো লা য় ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁তো ▁গ লা য় ▁দ ড় ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচ িত হ ু ম ▁ধ রা ▁খ াই লে ▁সব ▁পে ক ▁হয়ে ▁জ ায় । মা দার ▁স োদ কে । ▁আর ▁ ঐ মা গ ি কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁গ লা য় ▁দিয়ে ▁স ারা ▁বা ংলা ▁দেশ ▁কে ▁দেখ ান ো ▁হ ক এই ▁বে শ ্যা দের ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁উচ িত ত র ▁বা ড় ি ▁ক ই বে ▁শ াল ার ▁বা চ্ ছা ▁আ চ ুদ ার ▁গ র ের ▁আ চ ুদ ার ▁বা চ্ ছ াই ন ▁মি ন্নি ▁ত র ▁মা ▁লা গে ▁না কি ▁যে ▁মি ন্ন ির ▁দ ো ষ ▁তু লে ▁ধ র লি না । জ ান ো য়ার কে ▁জু তা ▁প ি ঠ া ▁দিয়ে ▁বা হ ির ▁করা ▁হোক ব র গ ুন ার ▁সব ▁প ুর ুষ ▁দিয়ে ▁ব ৌ ▁মাগ ি কে ▁চ ুদ ান ো ▁হোক ▁তা ও ▁ম ো নে ▁হয় ▁ব ৌ ▁মাগ ির ▁জ ালা ▁মি ট বে ▁না এ ক ▁মাদার চ ু দে ▁ক য় ▁লা খ ▁টা কা ▁হ ার ছে ▁ও রে ▁বলে ▁এক জ নে ▁ভালো ▁ভালো ▁খা বার ে ▁কথা ▁বলে ▁নি য়া ▁আস ছে ভ ন্ড টা ▁শু ধ ু ▁মাগ ি বা জ ▁ন য় ▁মনে হ য় ▁নে শা খ োর ▁ও ▁কেন না ▁সা লা ▁কে মন ▁করে ▁হ ে লে দ ু লে ▁কথা ▁বল ছে ।। এ খ ানে ▁খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কি ▁আছে ▁শ ালা ▁ল ু চ্চ া ক ো ন ▁বাল ের ▁বিচার ▁চা ও । ▁ম জা ▁তু মি ও ▁প াই ছ ো ▁স ্য ারে ও ▁প াই ছে ▁বা হ ▁ভাই । ▁প র্ ন ো ▁চ ্য ানে ল ▁খু লে ▁ব স ছেন ▁দেখ ি ▁প্র ম ো শ ন ▁ভাই ▁প্র ম ো শ নের ▁আস ায় ▁চ োদ া ▁খা চ্ছে ▁মান ব তা ▁আজ ▁ম য় ন ার ▁মার ▁ভ োদ ার ▁চ ি প ার ▁গ ন্ ধ ে ▁ম ারা ▁যা চ্ছে ভ াল ▁করে ▁চ ু ▁দা চ ু দি ▁কর উ চ িত ▁শ িক ্ষ া ▁হবে ▁খ ুন ী দের ▁কা উ কে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁প ি টি য়ে ▁ম ারা ▁কে ট ে ▁ম ারা ▁ধ র্ ষ ন ▁করে ▁মার ার ▁আ গে ▁জান ো য়ার ▁গু লো ▁চ ি ন্ তা ▁কর বে ▁এ বার ▁থেকে । ▁প্র ত্য ে ক দি ন ▁খ ুন ের ▁খ ব র ▁কো থা ও ▁না ▁কো থা ও ▁বাংলাদেশ ে । ▁খ ুন ের ▁যে খ ানে ▁শ া স্ত ি ▁থাক বে ▁এক মা ত ্র ▁সে খ ানে ই ▁খ ুন ▁ব ন্ ধ ▁হবে । ত ুই ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ফা ঁ সি ▁দি য়া ▁ম োর ▁তুই ▁ম রে ▁জা ম াল প ুর ের ▁মা টি কে ▁ক ল ঙ ্ ক ম ুক ্ত ▁কর ▁তুই ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ফা ঁ সি ▁দি য়া ▁ম োর ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ন টি মা গ ি ▁কে ▁পা ব ল িক ▁কেন ো ▁দ ো লা ই ▁দি চ্ছে ▁না এই ▁শ য় ত ান ের ▁বা চ চ ারে ▁ফা শি ▁দে ওয়া ▁দরকার ল ু চ্চ া ▁ব দ ম াই শ ▁চ োর ▁বা ট প ার দের ▁বড় ▁বড় ▁প দে ▁ব সি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁আর ো ▁অ জ ান া ▁ক ত কি ছ ু ▁যে ▁আছে ▁আর ▁কা লে ▁কা লে ▁আর ো ▁ক ত ▁কি ▁যে ▁দেখ তে ▁হয় ▁কে ▁জান ে ! সব ▁ল ু চ্চ া মা গ ি ▁তার ▁মান ে ▁জা ম াই ▁একটা ▁ক াই চ ি স সা লা ▁দেশ ের ▁কি য ে ▁হ লো ▁টা কার ▁জন্য ▁ব ুর ার ▁চ োদ া ▁খ ায় । ▁আর ▁আ মরা ▁সা লা ▁দ ন ▁ক চ লা ই ▁ম রি । স ্য ার ▁এর ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁তার ▁মান ে ▁তুই ▁নি জ ▁ই চ্ ছ ায় ▁স ্য ার ▁এর ▁চ োদ া ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁গে ছি লি । ▁কেন ▁তোর ▁স ্ বা ম ী ▁তো কে ▁ভালো ▁করে ▁চ ুই দ ্ দা ▁তোর ▁ভ োদ া ▁ঠ ান্ ড া ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁চ োদ া ▁খা ওয়া ▁বে শ হা ▁মাগ ি । ▁এ ভ াবে ▁গ ো প নে ▁আর ▁ক ত বার ▁চ োদ া চ ৌ দি ▁কর চ ি লি । ▁জা তি ও ▁বে শ হা ▁মাগ ি । ▁আ বার ▁হ ি জা ব ▁পর ছে ▁। স াল ার ▁ধ নে ও ▁জ র ▁নাই । ▁ঠ িক ▁ভ াবে ▁চ ুদ তে ও ▁পারে ▁না । খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কি ▁আছে ▁আ গে ▁তার ▁ন ুন ু তে ▁ই ট ▁বে দে ▁দে ওয়া ▁হ উ ক ▁জা তে ▁আর ▁কোন ▁মাদার ▁চ োদ ▁এই ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা এই ▁খান কির ▁ছে ল ের ▁স ো না ▁ক াই টা ▁ফ ালা য় ▁দেখ সা লা ▁ল ু চ ু ▁মি য়া শ ু য় ের ের ▁বাচ্চা ▁কি শ ের ▁জ ে লা ▁প্র শা স ক আ প নি ▁প্র মা ণ ▁কর ার ▁কে ▁আপন ার ▁এ ত ▁চ ুল ক ান ি ▁কা ▁ফ াই জ লা মি ▁চ ুদ ান মি নি ট ▁কে ▁কর ছে ▁জান স ▁না ▁ভা ব ▁ভ ুদ া ছ ▁! ▁সে টা ▁সবাই ▁জান ে খ ো লাম ে লা ▁পো শা ক ▁প রে ▁এ ত দি ন ▁জু য়ার ▁আস র ▁মা তি য়ে ▁ রে খে ছে ▁আর ▁আজ ▁ক ্য ম ের ার ▁সা ম নে ▁ল জ ্ জা ▁লা গে । ▁ও র ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁তো লে ন । ▁দেখ লে ই ▁কে মন ▁বে শ ্যা ▁বে শ ্যা ▁লা গে । এই ▁মাগ ির ▁ফ ুল ার ▁বো ই রে ▁ছ ু ধ ার ▁ধ রকার হ ের ▁স ো না ▁কে ট ে ▁জু লা ই য়া ▁রা খ বার ▁উচ িত ▁ল ু চ্চ া ▁সা লা য় ▁বলে ▁ ডি সি । য ারা ▁ও কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁গে ছে ▁তাদের কে ও ▁জ ব াই ▁করা ▁হোক ▁ও খ ান কার ▁মানুষ গু লো ▁ক ত ব র ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ফ ির াই তে ও ▁গে লে ো ▁না মি ন্ন ির ▁পা চ া ▁দিয়ে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দি লে ▁সব ▁ব ের ▁হয়ে জা বে ▁এই ▁শ াল ির ▁সব ▁কিছ ুই ▁মি থ ্য ▁আর ▁তুই ▁কি ▁ও কে ▁বি য়ে ▁কর বি ▁না কি ▁সা লা এই ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ফা ঁ শি ▁চাই ▁অ তি ▁ত ারা ত ার ি চ োদ ান ীর ▁মাগ ী ▁ভাল ম তো ▁চ ুদ া ▁খে য়ে ▁খু শি ▁হয়ে ▁বল তে ছে ▁স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই । ▁খান কির ে ▁শ া হ বা গ ▁ম ো ড় ে ▁এ নে ▁নে শা খ োর দের ▁দিয়ে ▁প্র কা শ ্য ে ▁চ ুদ ান ো ▁উচ ি ৎ । শ ালা কে ▁জা ম াই ▁আ দ র ▁করে ন হ ায় রে ▁মাগ ী ! ফা সি ▁হোক ▁মাগ ির ▁পো লা গ ো খ ান কি ▁মাগ ি ▁তোর ▁ভ ো ▁আ গে ▁ফা ট ান ো ▁দরকার ▁। চ ুদ ির ▁প োর ▁প্র কা শ ্য ে ▁পা সি ▁দে তা হ লে ▁মাগ ি ▁কার ▁বিচার ▁চাই স !! ! ▁কর ছ ▁ভ ুল ▁শ িক ার ▁কর লে ▁তো ▁বা চ ঁ তে ▁পার তি !! ▁! ক তো টা ▁নি ল র্ জ ্ জ ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ ছা ▁আ বার ▁কে ম র ার ▁সা ম নে ▁কথা ▁বলে শ াল ার ▁প ুত ের ▁ভিডিও ▁থা কি ও ▁না কি ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁জন্য । ▁আর ▁ব ির ো ধ ী দ ল ▁এ ডি টি ং ▁করা ▁কোন ▁ছ বি ▁ফ ে লে ▁সে টা ▁দিয়ে ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁করে ▁ফ ে লে । ▁দেশ ট ার ▁এ কে বার ে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি ল ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা । ▁এর ▁জন্য ▁শ তা ং শ ▁সা ং বাদ িক েরা ▁দ ায় ী । এই ▁মাগ ীর ▁বিচার ▁চাই ▁খান কি ▁ই ব লি শ ও না কে ▁ভালো ▁করে ▁প ালি শ ▁ম ্য ান ▁দি লে ▁সব ▁ব ের িয়ে ▁য াবে ▁ল ু চ্চ া ▁এক ট ান য় ন ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁ও ▁কে ম ো ন ▁মা স্ত ান ▁দেখ তা ম ▁জ ো দি ▁দেশ ে ▁থাক তা ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ভা বি ▁জ ো গ দি ▁এ ▁স ো ব ▁মা স্ত ান ▁দ ের ▁চ ুদ ার ▁জ ন ো এ সব ▁ম হি লা ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ।। । ▁নি জ ের ▁অপ রা ধ ▁ধ রা ▁পর ছে ▁দে ই খ া ▁এখন ▁ক ত ▁কিছ ুই ▁বল বে ।। । শ ালি ▁বে স ্যা ▁মা ঘ ি এই ▁মা ং গ ের ▁বে টি ▁নে শা ▁করে ▁তা ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁এই ▁শ ালি ও ▁জ ড় িত ও র ▁মু খে ▁জু তা ▁ম ারে ক ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁জ ার ো জ ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা বা ংলা য় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁হ র লি ▁দ ো ষ ▁নাই ▁ক লি ▁দ ো ষ ▁হয় ▁তু মি ▁চ ুদ া ▁দা ও ▁তা তে ▁দ ো ষ ▁নাই ▁আর ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ছে ▁তার ▁দ ো ষ ▁হয়ে ▁গে ল লা শ ▁দেখ তে ▁চাই ▁সা লা ▁দ ের ল জ ্ জা ▁হয় ▁নি জে কে ▁বাংলাদেশ ি ▁ভা ব তে ▁একটা ▁ছে লে কে ▁ন ির ্ ম ম ভ াবে ▁ক ু প িয়ে ▁জ খ ম ▁কর ছে ▁আর ▁সব ▁হ ি জ ড় ার ▁দ ল ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ তা ছে কে ন ▁এ ▁সম ্ প র্ কে ▁স ং বাদ ▁প চার ▁কর বেন না ▁ল ু চ্চ া ▁ ডি সি য ে ▁বল লো ▁এ ধ র নের ▁ ডি সি ▁মানুষ ের ▁কি ▁সে বা ▁দি বে ▁এ স াল ারা ত ▁আছে ▁স ো ন ার ▁জ ালা ▁নিয়ে ▁বা স তো ▁মাদার চ োদ ▁ল ু চ্চ া ▁ও র ▁মা ▁জান ে ▁ও র ▁আস ল ▁বা বা ▁কে ল ুই চ্চ া ▁বে ড া ▁তুই ও র ▁বি চ ি ▁কে ট ে ▁দি ন । ▁সা লা ▁গ ান্ জা খ ুর । ▁দেখ তে ই ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁মা ত াল ের ▁ম তো । সা ং বাদ িক ▁ভাই য় েরা ▁আপন ারা ▁মনে ▁করে ছেন ▁বা ং ল ার ▁জ ন গ ন ▁ভ োদ াই ▁আস লে ▁তা ▁না ▁যে খ ানে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ে ▁কে লা ব ▁তার ▁সাথে ▁আমি ▁ল ী গ ের ▁পার ্ টি ▁অ ফ ি স ▁সে খ ানে ▁পু লি শ ▁সব ▁ধ র নের ▁আ ই ন ▁শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁বা হি ন ীর ▁ লো ক জন ▁থা কে ন ▁এ ত দি ন ▁ত ারা ▁কি ▁করে ছেন ▁আর ▁সব ▁দেশ ে ▁জু য়া ▁খে লা ▁চ লে ▁আর ▁কে লা বে ▁সম স ্যা ▁নাই এই স াল ারে ▁চা ক রি চ িত ক রা হ ্য ক দ ুই ▁মাগ ির ▁মেয়ে ▁দ ুই ▁মাগ ি ▁এক টি ▁ন ত ুন ▁আর ▁এক টি ▁প ুর ন ▁তো দের ▁ভাই ▁বো ন ▁নে ই ▁মাগ ি রা ? ধ ো নের ▁কথা ▁বলে সা লা ▁ব দ ম াই শ আ স্ তে ▁আস ্ তে ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁ক ুক ুর দের ▁সব ▁ক ুক ম ো ▁ফা ঁ স ▁হবে ▁সা ম নে এ সব ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁আ বার ▁আ ই নের ▁ লো ক ▁ও দের ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ব র গু না তে ▁মানুষ ▁থা কে না ▁থা কে ▁সব ▁জান ো য়ার ▁এর ▁দ ল ▁আর ▁ছে ল েরা ▁সব ▁হ ি জ রা এ ক ▁বে শ ্য ার ▁দেশ ে ▁ব সা বা স ▁করতে ছি ▁আ মরা । বাল আ ধ া ▁ঘ ন্ টা ▁ধ রে ▁ ড লা ড লি ▁আর ▁হা ত ▁মার ার ▁পর ও ▁ধ ন ▁দা ড় ▁কর াই তে ▁পারে ▁না ▁যে ▁ভা দ াই ম ্যা ▁সে ▁আ বার ▁কি ▁বাল ের ▁ল ী লা ▁কর লো ▁হা ▁হা ▁হা হ ারা ম ▁যা দা ▁তুই ▁কি ▁করে ▁কর ছ ত ▁মে য় ের ▁কিছু ▁হয় নি ▁হ াল ার ▁পো য়া ডি সি ▁এ ব ং ▁ ঐ ▁মাগ ি ▁দ ু জ নে ই ▁খান কির ▁পো লা । স াল ার ▁য ত ▁সম ্ প ত ্ত ি ▁আছে ▁সব ▁বা জে ▁আপ ্ত ▁করা ▁হোক খ া ং কির ▁পো লা ▁তা ও ▁আ বার ▁স িক ার ▁করে না ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ ম ▁দি লি ▁কেন ▁তো রা । স াল ার ▁প ুত ের ▁চে হ ারা ▁এ ব ং ▁কথা বার ্ত া ▁প্র মা ণ ▁করে ▁সে ▁ল ু চ্চ া মি ▁কর চ ে এই ▁ব দ ম াই শ তো হ ্ ▁ ডি ▁স ি ▁ল ী গ ▁ ️ ▁ ️ ত ুই ▁কা দ স ▁কেন ▁সা লা ▁বলে ▁কি ▁জান ে ▁না ▁কেন ▁ফা সি ▁দে ই বো কা ▁চ োদ া ▁তুই কা উ য়া ▁কা দের ▁বল বে ▁ও রা ▁চ ুদ া চ ু দি ▁করে নি ▁শু ধ ু ▁ক ু লা ক ু লি ▁করে ছে ত ুই তো ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা । ▁তুই ও ▁ন ু স রা ত ের ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁ছি লি ▁মনে ▁হয় ▁মাদার চ োদ । ▁ন ু স রা ত ের ▁জ ল ন্ত ▁দে হ ▁দেখে ▁তোর ▁চ ো খে ▁প ান ি ▁আ সি নি । খ ান কির ▁পো লা ▁ভিডিও ▁ব ান া স ▁কা দের ▁নিয়ে । মা দার চ োদ চ ুত মার ান ির ▁পু লা ▁ক ান কির ▁প ুত ▁ত ুর াই তো ▁দেশ ের ▁ব ্র ▁বি শ জ ান ো য়ার ▁গু লো র ▁ফা সি ▁হ ক ▁আমি ন চ ু প ▁থাক ▁খ ান্ কি ▁চ ুদ া চ ূ দি ▁কর ার ▁সম য় ▁মনে ▁ছি ল ▁না ▁ও ই ▁এ তি ম ▁ছে ল ের ▁কথা ক ুত্ত া ▁দি য়া ▁চ োদ া ও ▁খান কির ▁পো ল ারে মি ন্ন ির ▁ব ্যা বার ে ▁ন য় ন ▁এর ▁ক ন ো ▁দ ো ষ ▁ছি লো ▁না ▁মি ন্ন ী ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগ ি ও কে ▁তো ▁আ গে ▁প ত িত াল য়ে ▁দেখ া ▁গে ছে ▁ও ই ▁র ক মি ▁ব ড ির ▁গ ঠ ন ন াই কা ▁তো ▁মাগ ির ▁ব ্য ব সা ▁করে ▁তার ▁ রে ই ট ▁ক তো ? ▁? সা লা ▁ক ুক ুর মা দার চ ুদ ▁মি ত ্ত া ▁খ তা ▁বল চ ে ▁মাদার বো র্ ড ▁মাদার ট ে ক ▁মাদার চ ুদ পা ছ ার ▁উ প রে ▁লা থ ি ▁মার ের ▁ক ুক ুর কে এই ▁মি ন নি ▁খান কির ে ▁জ ব াই ▁করা ▁হোক ▁আ রে ▁শ া ম ির ে ▁বা চ াই তে ▁হো ই লে ▁শ া ম ির ে ▁জ র াই য়া ▁ধ োর তি ▁দ ুই ▁একটা ▁কো প ▁খ াই তি ▁তাহ ো লে ▁বুঝ তা ম ▁যে ▁তুই ▁সা ম ির ে ▁বা চ াই তে ▁চে ষ ্ টা ▁কর ছ ো ত ▁আস ো লে ▁খান কি ▁তুই ▁ত র ▁সা ম ির ে ▁খ ুন ▁কর াই ছ ো ত এ র ক ম ▁মাগ ীর ▁পো লা দের ▁জন্য ই ▁ধ র্ ষ ক েরা ▁ছা ড় ▁প ায় । বা ট প ার ▁সা লা মি ন্নি ▁মাগ ি ▁পা সি ▁চ ায় ল ম ্ প ট ▁ ডি সি লো ক টা ▁তো ▁খু ব ▁ভ দ ্র ▁জান ো য়ার । ত ুই ▁মাগ ি ▁একটা ▁খান কি ▁তুই ▁হ লি ▁না ট ের ▁গ ুর ু ও র ▁ম ারে ▁চ োদ খ ান কি ▁মাগ ি ▁ক য় ▁কি ▁স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো স ▁নাই । এ মন ▁ভ াবে ▁ছে লে টা কে ▁মার লো ▁আর ▁এই ▁সব ▁জান ো য়ার ▁গু লো ▁তা কি য়ে ▁দেখ লো ? ▁হ ায় রে ▁স ো ন ার ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ । ▁দ ুই ▁জ ন ▁মানুষ ▁যদি ▁এ গ িয়ে ▁আস তো ▁তাহ লে ▁এই ▁ভাই কে ▁জ ী ব ন ▁দি তে ▁হ তো ▁না । অ প রা ধ ▁অপ রা ধ ী ▁কোন ট ার ▁সম াল ো চ না ▁কর বো না ▁শু ধ ু ▁একটা ▁জ ি নি স ই ▁দেখ তে ▁পে লাম ▁এ খ ানে ▁এ ত ▁ লো ক ের ▁ভি ড় ে ▁একটা ▁ লো ক কে ▁এ ভ াবে ▁ন ির ্ ম ম ▁ভ াবে ▁ক ু প িয়ে ▁মার ল ▁একটা ▁মানুষ ▁এ গ িয়ে ▁গে ল ▁না ▁ত াই ▁এ মন ▁জা ত ির ▁উ প র ▁ধ িক ্ কার ▁ছা ড়া ▁আর ▁কোন ▁কিছু ▁বল ার ▁থা কে ▁না । ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁ভ ী ত ু ▁জা তি মা দার চ োদ ▁দ ুর ্ ন ী তি বা জ ▁ঘ ুষ খ োর ▁হ ারা ম খ োর ▁ল ু চ্চ া ▁ব দ মা শ ▁ধ র্ ষ ক ের ▁বাচ্চা ▁ধ র্ ষ ক ▁এখন ো ▁গ লা য় ▁দ ড় ি ▁ম র লো না য ুদ ্ ধ ক াল ী ন ▁সম য় ▁আ ওয়া ম ী ▁গ ো ষ ্ ঠ ী ▁ভ ার তে ▁প াল িয়ে ▁গ িয়ে ▁দা দা ▁বা ব ু দের ▁সাথে ▁আ কা ম ▁ক ু কা ম ▁করে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ ম ▁নিয়ে ছে ▁আর ▁স ্ বা ধ ী ন তা ▁শ ে ষ ে ▁সে ই ▁জ ার জ ▁রা ▁দেশ ে ▁এ সে ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ ধ া ▁সে জে ▁শ হ ী দ ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ ধ া দের ▁অ ব মান না ▁করে ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ ধ া ▁ক ্ লা ব ▁না ম ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ▁সে ই ▁ক ্ লা বে ▁ন ার ী ▁প ুর ুষ ের ▁অ ন ৈ ত িক ▁কা জ ের ▁কার খ ান া ▁গ ড় ে ▁তু লে ছে । ▁এ ▁হ লো ▁খু নি ▁হা সি না ▁আ ওয়া ম ী ▁গ ো ষ ্ ঠ ীর ▁ন ী তি মা লা ▁ও ▁রা জন ৈ ত িক ▁কা জ ▁ ॥ গু দের ▁ব ্যা ব সা ▁করে ▁মেয়ে ▁গু লা মি ণ ্ মি ▁একটা ▁মাগ ী প তি তা ▁মি ন্ন ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই !! ▁তুই ▁ভালো ▁না ▁মেয়ে ▁গ ান টা ▁রি ফা ত ের ▁জ ি ব নের ▁সাথে ▁প ুর প ুর ি ▁মি লে ▁গে লো ! ▁একটা ▁বি শ ্ বা স ঘ া ত ক ▁বে ই মান ▁ল ুই চ্চ া ▁লা ফা ঙ ্ গ া ▁মে য় ের ▁কার ণ ে ▁অ া জ ▁জ ী ব ন্ত ▁দ ুই টা ▁য ু ব ক ▁ম ায় ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁করে ▁লা শ ▁হ তে ▁হ লো !! ▁! এ খ ানে ▁মি ন্নি ▁না ট ক ▁করে ▁রি ফা ত কে ▁বা ড় ী ▁থেকে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁ও র ▁ভা ত ার কে ▁দিয়ে ▁মার িয়ে ছে ▁ও ▁একটা ▁খান কি ▁ও র ▁ফা সি ▁চাই । ▁ম ন ো য ো গ ▁দিয়ে ▁দেখে ন ▁ও র ▁সা ম নে ▁ও র ▁স ্ বা ম ী কে ▁ক ু প িয়ে ▁ম ারে ▁আর ▁ও ▁ঠ ান্ ড া ▁মা থ ায় ▁ও র ▁দ ুই ▁ভা ত ার কে ▁ম ের ে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিয়ে ছি লো । ▁ও ▁একটা ▁মাগ ী বা ংলাদেশ ের ▁কোন ▁বা হি ন ী ▁এ ব ং ▁ ডি স ির ▁উ প রে ▁এ ব ং ▁ম ন্ত ্র ী দের ▁উ প রে ▁জ ন গ ণ ের ▁কোন ▁ভ র সা ▁নে ই ▁কার ণ ▁ত ারা ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁দেখ লে ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁কর বে ▁আর ▁মানুষ ▁না ▁দেখ লে ▁চ ু প ▁করে ▁থাক বে ▁বল বে ▁এ টা ▁আমি ▁জান ি ▁না ▁ভ র সা ▁শু ধ ু ▁আছে ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁তা ▁আ ল ার ▁উ প র ▁কার ণ ▁ত ি নি ▁সব ▁সম য় ▁ব ান্ দার ▁পা শ ে ▁থা কে ন শ াল ারে ▁প ুই তা লা ▁শ াল ারে এই ▁মাগ ির ▁পু রা ▁পর িক ল্ প না ▁মাগ ির ▁ব োদ ার ▁বি ত রে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁একটা ▁ফ ুল ের ▁মত ▁জ ি ব ন ▁ন স ট ▁কর লো ▁মি ন ির ▁পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁বা স ▁দে ওয়া ▁উচ িত সে ▁এ ত ▁বড় ▁অ ফ ি স ার ▁তার কি ▁এ টা ▁সা জে ▁এ জ ন্য ▁বল লাম ▁সে ▁একটা ▁জান ো য়ার ▁আর জে ▁ক ্যা ম েরা ▁করে ছে ▁তা কে ▁ধ ন্য বাদ ▁স ্য াল ু ট ▁মে য় ▁খ ারা প ▁অ ভি স ার ▁একটা ▁ব াই ন চ োদ শ াল ির ▁একটা ▁দি য়া ▁হয় ন াই ▁আর ো ▁টা ▁লা গ বো । ক ম ▁হ লে ▁রা স্ত ায় ▁জ ন ▁প ুর ুষ ▁ছি ল । ▁এ ▁গু লা ▁সব ▁হ ি জ লা । ▁হ ি জ লা ▁বল লে ▁ও ▁ক ম ▁হবে । জ ু তা ▁মার ▁শ ালা ▁র ের ি ফা ত কে ▁মার লো ▁তো মরা ▁দেখ লা ▁এই খ ানে ▁জ ত ▁গ ূ লা ▁ছি ল ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁তো রা ▁সবাই ▁খু নি দের ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁কর তি ▁ও খ ানে ▁সবাই ▁মি লে ▁গ ন ▁ধ ো লা ই ▁দিয়ে ▁মা ং স ▁ভা গ ▁দি য়া ▁ব িক ্র ির ি ▁কর তি হ াল ার ▁এ ▁ই ট ▁ব ান্ দা ▁হোক । ব ান চ ো ত হ াল ার ▁প ুত রে ▁বি চ ি ▁থে ত লি য়ে ▁দে স াল ার ▁ল জ ্যা ▁নাই ▁সা লা ▁আ বার ▁কথা ▁বলে ও ছি ▁কুত্ত া ▁কো থ ায় মা দার চ োদ ▁পা ব ল িক ▁শ াল ারা ▁চ োদ ন ▁মার ছে ▁। এ সব ▁জান ো য়ার কে ▁পা ব ল িক ▁এর ▁হা তে ▁তু লে ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁কার ণ ▁য ারা ▁স মা জ ▁র ক ্ষ া ▁করতে ▁পা ব ল িক ▁এর ▁বিচার ▁কর বে ▁তার াই ▁এ সব ▁বা জে ▁কা জে ▁ লি প ্ত ▁তাদের ▁বিচার ▁কে ▁কর বে । স াল ার ▁পু ট কি ▁দি য়া ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দি লে ▁সব ▁স ত্য ▁কথা ▁ব াই র ▁হবে স ্য ার ের ▁দ ো স ▁নাই ▁চ োদ া ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁দি ছে ▁শ ালি ▁মাগ ি এই ▁মাগ ীর ▁জন্য ▁দ ুই ▁জ ন কে ▁ম র তে ▁হ লো । সা ও য়ার ▁ভিডিও ▁শু ধ ু ▁জ র িয়ে ▁ধ রে ▁থা কে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ ডি স ির ে ▁ক ল িক া তা ▁হ ার বাল ▁খা ওয়া এ খন ো ▁কেন ▁ফা ঁ সি ▁না ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ফা সি ▁দে ▁সা লা কে ছি ▁ছি ▁শ ালা ▁আ বার ▁ক ্যা ম ের ার ▁সা ম নে ▁এ সে ▁কি ▁ভ াবে ▁কথা ▁বল তে চ ে ▁ছি ও ই ▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারে ▁জু তা মার । ▁ও রা ▁আ ই নের ▁না ম ▁করে ▁। ▁বে আ ই নি ▁কা জ ▁করে । ▁আর ▁ধ রা ▁পর লে ই ▁কিছু ▁জান ে ▁না । এ মন ▁ঘ ট না ▁বাংলাদেশ ে ▁অ হ র হ ▁ঘ ট ছে ▁যা ▁আমাদের ▁দ ৃ ষ ্ টি গ ো চ র ▁হয় ▁না । এই ▁ল ুই চ্ ছা ▁কে ▁ ঔ ▁ন ার ীর ▁সাথে ▁বি য়ে ▁দে য়া ▁হোক । এই ▁মাগ ির ে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁য দ ী ▁প্র মান ▁হয়ে ই ▁যায় ▁ত বে ▁এই ▁মাগ ির ে ▁জ নে ▁ধ র্ ষ ন ▁করে ▁ম েরা ▁ফ ে লা ▁হোক ▁আর ▁এই ▁বি ডি য় ▁ত ে ▁প্র মান ▁হয়ে ই ▁গে ল ▁সব ▁ধ ূ ষ ি ▁এই ▁মাগ ি এই ▁মাগ ির ▁ব ুদ ায় ▁এ সি ড ▁ম ারা ▁হোক আ মার ত ▁ছি রা ▁জু তা ▁নাই ▁থাক লে ▁তা কে ▁প ি ট াই ▁তা ম ▁শ াল ার ▁হ ারা ম ▁খ োর য ে খ ানে ▁ভিডিও ▁ত ে ▁সব ▁ক ্ লি য়ার ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁সে খ ানে ▁আ বার ▁কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁কর বে ▁ ড াই রে ক ্ট ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁ ঐ ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ! এ গু লো ▁সব ▁মাদার ▁চ ো দের ▁ফা সি ▁চাই ▁আর ▁প ি ছ ু নে ▁ব ্যা গ ▁ও য়া লা ▁ও ই প ি চ চ কে ▁দ রে ▁ফা সি ▁ ঝ ুল ান ো ▁হ ক । এই ▁ভিডিও ▁কর ছে ▁তা কে ▁সা লে ▁এক ু শ ে ▁প দ ক ▁এ ব ং ▁ম ের ি ল ▁প্র থ ম ▁আ লো ▁প ুর স্ কার ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁তা কে ▁ন ো বে ল ▁প ুর স্ কার ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁ন ো বে ল ▁ক মি ট ির ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁জান া বো এ মন ▁ল ু চ্চ া দের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁দে ওয়া ▁জন্য শ াল ার ▁বিচার ▁চাই ।। ।। ।। প ু লি শ ▁চ ুদ ার ▁ট াই ম ▁নাই ▁খান কির ▁প ুল ারা ▁দেশ টা ▁নি জে দের ▁মনে ▁করে আ র ▁য াই ▁হোক ▁ম াল ▁টা ▁কি ন্তু ▁সে ই ▁এক দ ম ▁চ ্যা প টা ▁ ডি সি ▁হ াল ার প ুত ▁খ াই য়া ▁ম জা ▁প াই ছে য ত ▁শ ব ▁ছা গল ▁পা গল মি ন্নি ▁খা ং কি ▁মাগ ি ▁প ুর াই ▁দ ায় ী ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে । ▁এই ▁ভিডিও তে ▁স ্ প ষ্ট ▁বুঝ াই ▁যায় । ▁ও র ▁জা ম াই রে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁ও ▁প ি ছে ▁প ি ছে ▁কি ▁সু ন্দ র ▁হ ে ট ে ▁যা চ্ছে । ▁তার প র ▁না ট ক ▁শ ুর ু ▁কর লো ▁বা চ ান োর । ▁কি ন্তু ▁মনে ▁মনে ▁ঠ িক ি ▁বল তে ছে ▁আজ ▁তুই ▁ম র বি । ▁বাংলাদেশ ে ▁এর ক ম ▁খা ং কি ▁মাগ ির ▁অ ভ া ব ▁নাই । ▁ম াই য়া ▁জা ত ▁ব হ ুত ▁খ ারা প । ▁এ গ ুল ারে ▁ধ রে ▁আ গে ▁জ ে ন্ত ▁রা স্ত ায় ▁পু রা ▁উচ িত । ▁এর প র ▁বা কি ▁বিচার সা লা ▁ল ু চ্ ছ ার ▁ফা ঁ শি ▁হ ও য়ার ▁দরকার স র্ ব প ্র থ ম ▁ ঐ ▁বে শ ্যা ▁ন ার ীর ▁ক ঠ োর ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁মনে ▁আমি ▁মনে ▁কর ি । সব াই ▁জু তা ▁মার ো ▁এই ▁জান ো য়ার ▁ ডি সি কে ভি ডিও তে ▁যে টা ▁দেখ লাম ▁এ টা ▁স ত্য ▁এই ▁ক ু ▁ত ্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁যে ▁আর ো ▁ক ত ▁মে য় ের ▁ই জ ্ জ ত ▁ন ষ্ট ▁করে ▁ছে ▁তার ▁নে ই ▁ঠ িক ▁স াল ার ▁দেখ তে ▁প ুর ো ▁সা ধ ু বা বা ▁এর ▁প্র কা শ ্য ে ▁জ ব াই ▁করা ▁দরকার মা গ ি ▁আ কা ম ▁কর ার ▁সম য় ▁বাচ্চ ার ▁কথা ▁মনে ▁ছি ল না ।। । খ ান কি ▁মাগ ি ▁চ োদ া চ ুদ ির ▁সম য় ▁ম জা ▁প াই ছ ো ▁আর ▁টা কা ▁প াই ছ ো ▁ ঐ ▁সম য় ▁ভা বো ছ ▁নাই ▁তোর ▁যে ▁জা ম াই ▁এ ব ং ▁বাচ্চা ▁আছে ▁। ▁আমি ▁ম তে ▁দ ো গ ো ▁কোন ো ▁বা চার ▁অ দ িক ার ▁নাই । ▁আমি ▁তো গ ো ▁দ ুই ▁জ নের ▁। ▁আর ব ▁দেশ ের ▁ম তো ▁শ ির ো চ িত ▁চাই ▁ল ক ্ষ ্য ▁জ ন ো ত ার ▁সা ম নে ▁। অ র ▁মে য় ের ে ▁এখন ▁সবাই ▁চ ুদ হ াল ার ▁প ুত েরা ▁স ্য ার ▁স ্য ার ▁চ োদ া স । ▁য াই য়া ▁শ াল ার ▁গ াল ের ▁উ প র ▁জু তা ▁দিয়ে ▁মার । আ বে ▁ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁সা ং বাদ িক ▁কুত্ত া ▁মি নি ট ▁হবে ▁না ▁হবে ▁মি নি ট । ▁বা কি ▁মি নি ট ে ▁কি ▁হ ই ছে ▁দেখ লে ▁তুই ▁নি জ ের ে ▁ঠ িক ▁রা খ বি ▁না । ▁ভালো ▁করে ▁দেখ । সব ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁মাগ ি ▁খ োর ল ু চ্চ া ▁চ ুদ ান ির ▁পু লা এ টা ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কেন ▁এ ত ▁বা ড়া বা ড় ি ▁কর ছে ▁আমি ▁কিছ ুই ▁বুঝ ি না ▁সু ন্দ র ী ▁প্র াই ভ ে ট ▁সে ক ্র ে ট ার ি ▁নি য় ো গ ▁দে ওয়া ▁হয় ▁চ চ ুদ া চ ু দি ▁কর ার ▁জন্য ▁তা ▁না ▁হ লে ▁ছে লে দের ▁কি ▁চা ক র ির ▁জন্য ▁অ ভ া ব ▁প ড় ে ছে ▁না কি এই ▁বা ং ল ার ▁মানুষ ▁য ারা ▁ম জা ▁দেখে ▁খান কির ▁বাচ্চা দের ▁কি ▁যে ▁বল তে ▁মনে ▁চ ায় ▁যা ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার ি না । শ ালা ▁কুত্ত া ▁শ ালা ▁ব ান্ দ ির ▁পো লা ▁তার ▁মেয়ে কে ▁কে ঊ ▁চ ু দে না ▁কেন এই ▁মাদার ▁চ ুদ ▁চ ুদ া ▁দ ো য়া ▁আ বার ▁বড় ▁কথা ▁বলে স রি ফা ত ▁ন য় ন ▁দ ু জন ই ▁এক টি ▁ন ির ্ দি ষ্ট ▁মাগ ীর ▁গু দের ▁প্র তি ▁আস ক্ত ▁হয়ে ▁প ড় ে ছি ল । ▁প ুর ুষ ের ▁য ৌ ন ▁ ঈ র্ ষ া ▁এই ▁র ক ম ের ই ▁ভ য় ান ক ▁হয় ▁যা ▁মু ন্ন ী ▁মাগ ী ▁এ ব ং ▁তার ▁স র্ ব দা ▁প ি চ্ ছি ল ▁য ৌ ন ▁গ হ ্ব র ▁সে টা ▁উ প ল ব ্ ধ ি ▁করতে ▁পারে নি । ▁ফ ল ▁স ্ব র ূ প ▁এই ▁ঘ ট না । ▁মাগ ী টা ▁শ া স্ত ি ▁না ▁পে লে ▁ন ত ুন ▁ল ্যা ও ড় ার ▁স ন্ ধ ানে ▁থাক বে । ▁আপ না দের ▁কার ুর ▁সম স ম য় ▁যদি ▁ঠ া টি য়ে ▁বা ঁ শ ▁হয়ে ▁থা কে ▁তাহ লে ▁সু য ো গ ▁স ন্ ধ ান ী ▁হয়ে ▁উ ঠ ুন । ▁সু য ো গ ▁আস বে ▁চা ষ ▁কর ার । ▁ন ো ং রা ▁দেশ ▁বা ঁ ড়া । খ ান কির ▁প ুল ারে ▁জ ালা ই য়া ▁মার জ নের ▁গা য়ে ▁আ গ ুন ▁দে য়া ▁উচ িত ন য় ন ▁খান কির ▁প ুত ের ▁ফা সি ▁চাই খ ান কির ▁পো লা ▁এখন ো ▁ম র ন াই ▁কেন ▁আর ▁ ঐ ▁মাগ ি ই ▁বা ▁কে ম নে ▁বে চ ে ▁আছে স াল ারে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হ ি ▁হ ি ▁হ ি ▁হ ি ▁সব ▁কিছু ▁সা জ ান ো ▁স ি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁ত ে ▁সে টা ▁কি ▁ত ুর ▁ভ ুত । ▁ল ু চ্চ া ▁বা দ াই মা ▁শ ালা ▁বি য়া দ প ▁ন ার ী ▁ লো ভি ▁শ য় ত ান ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁প রে ▁উ প স্ থা পন ▁করা ▁উচ িত ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে ▁এই ▁সব ▁বি য়া দ প ের ▁জন্য ▁আজ ▁শ তো ▁শ তো ▁পর ি বার ের ▁আ গ ুন ▁পর কি য়ার ▁দা বাল নের ▁অ স হ ায় ত ্ব ▁হয়ে ▁ভ ে ং গে ▁যা চ্ছে ▁শ তো ▁শ তো ▁স ং স ার ▁এই ▁বি য়া দ প ▁প ুর ুষ ▁এ ব ং ▁ম হি ল ার ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁হ ওয়া টা ▁খু ব ই ▁জ র ুর ি । স ্য ার ের ▁দ ো ষ ▁থাক বে ▁কেন ▁স ্য ার তো ▁তোর ▁স ো না ▁পা ঠ াই ▁দি ছে ▁মাগ ী ▁তু দের ▁ম তো ▁বে ই শ ্যা ▁মাগ ীর ▁কার ণ ে ▁এ রা ▁এ সব ▁করতে ▁সু য ো গ ▁প াই । বো কা ▁চ োদ া ▁পা ব ল িক ▁এক ▁জ নের ▁সাথে ▁থাক তে ▁পারে ▁বি য় ের ▁আ গে ▁ক তো ▁কিছু ▁করে ▁মাদার ▁চ োদ ▁ন য় ন ▁এ তো ▁মা ম ল ার ▁আ সা মি ▁কেন কি স ের ▁বিচার ▁চ ায় ▁না ট ক ▁করে । ▁ ডি ▁স ি ▁আর ▁এই ▁বে শ ্যা কে ▁আ দ াল তে ▁নিয়ে ▁জ ন স ম ্ ম ু খে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁দি ন । ▁ ঝ া মে লা ▁শ ে ষ ▁। ▁তার প র ▁ঘ ন্ টা ▁ফ ্রি ▁স ্ট াই লে ▁চ ল ুক ▁স ্য ারে ▁দ ো ষ ▁থাক বে ▁কি ▁করে । ▁এই ▁ম হি লা ▁তো ▁সা গ র ▁ক লা ▁খা ওয়া ▁শ খ ▁হয়ে ছি ল । আ র ▁স ্য ার ▁ক লা ▁দি ছে ▁বি না ▁ম ূ ল ্য ে । মা গ ী ▁ক ুক র্ ম ▁কর ার ▁আ গে ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছি ল ▁না । মি ন নি কে ▁আমি ▁চ ো দে ▁মার তে ▁চ ায় ▁বা ং ল ার ▁নে তা দের ▁ও ▁নে ত ার ▁ব উ দের ▁কে ▁আমি ▁চ ো দি ▁বা ং ল ার ▁পু লি শ ▁ও ▁পু লি শ ের ▁ব উ ▁দ ের কে ▁আমি ▁চ ো দি ▁বা ং ল ার ▁স রকার কে ▁আমি ▁চ ো দি ▁কার ন ▁ও রা ▁সব ায় ▁র ং বা জ ▁লা ল ন ▁প াল ন ▁করে ▁সবাই ▁মি লে ▁বা বা ▁ই য়া বা ▁গা জা ▁খ ুন ▁খ ারা প ি ▁সব ▁ধ র ণ ের ▁খ ারা প ▁কা জ ▁করে এই ▁খান কি ▁এই ▁সব ▁কর ছে ▁ও র ▁ম ায় ের ▁চ ু দি । স াল ার ▁ধ নে ▁ই ট ▁বে ধ ে ▁দি তে ▁হবে ▁সা লা ▁জ ন গ নের ▁চা ক র ▁স াল ারা ▁নি জে দের ▁আল্লাহ ▁ভা বা ▁স ুর ু ▁করে ছে ▁মানুষ ▁কি ▁গ ব র ▁খ ায় ▁এ টা ▁হ ে কার ▁করে চ ে শ ু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ▁মা থা ▁থেকে ▁ট ু প ি ▁খ ো লে ▁না ▁কেন মি ন্ন ী ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ছি ঃ ▁মি ন্নি ! ▁য খন ▁এই ▁দে হ ▁ব ্য ব সা ▁করে ছ ▁ত খন ▁বাচ্চা দের ▁কথা ▁মনে ▁ছি ল ▁না ▁! !! ▁হা ▁হা ▁হা ! ▁! মা গ ির ে ▁নি গ র ো ▁ক ুর ু ▁দিয়ে ▁পু স দি লে ▁স ত ্ত ি ▁কথা ▁ব ের িয়ে ▁আস প ে প ু লি শ ▁হ চ্ছে ▁সব চ ে য়ে ▁বড় ▁মাদার চ োদ সা লা ▁অ মান ুষ ▁সা লা ▁কে ▁কুত্ত া ▁পে ঠ া ▁কর ার ▁ধ রকার এ ▁সব ▁হা সি না ▁স ো ন ার ▁ছে ল েরা ▁ব ত মান ▁স রকার ি ▁অ ফ ি স ▁গু লো ▁প তি তা ▁হয়ে গে ▁ছে এই ▁ল ু চ্চ ার ▁বিচার ▁হবে না আ বাল ▁একটা । ▁নি জে ▁আ কা ম ▁করে ▁অ ন্য ের ▁না ম ▁দে য় । ▁শ ালা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা । এই ▁খান কির ▁পো লা কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পে ট ান ো ▁হোক মা গ ি চ ুত মার ান ি ▁আ বার ▁বলে ▁স ্য ার ের ▁দ ো ষ ▁নাই । ▁চ োদ ্ দা ▁চ োদ ্ দ ির ▁আ গে ▁স ন্ত ান ▁স ্ বা ম ীর ▁কথা ▁মনে ▁ছি লো ▁না । ▁ ডি সি ▁ব ই লা ▁কথা । চ োদ ্ দ লে ▁চ ুত মার ান ি ▁খু শি । ▁জ ন গ ণ ▁কি ▁দ ু ধ ু ▁খ াই । পা গল ▁ছা গল ▁তো দের ▁কা হি ন ীর ▁সাথে ▁ব র গ ুন ার ▁বা স্ত ব ▁কা হি ন ী ▁এক দ ম ▁অ মি ল ▁সা লা ▁ব র গ ুন ার ▁পো লা ▁বাল ▁ব ান াই ছ ▁কিছু ▁জান ো ▁না ▁লা ফ ▁দিয়ে ▁উ ঠ ে ▁ভিডিও ▁ব ান াই তে ▁গে লি ▁রা ম ▁পা ঁ ঠ া ▁গু লা মি ন্নি ▁সব ▁জান ে ▁এই ▁শ ালি ▁ছে লে টা ▁কে ▁মার িয়ে ছে আ হা ! ▁! সব ▁জ ায় গ ায় ▁ ডি স ির ▁না ম ▁কেন ▁ ঐ ▁বে শ ্যা ▁ম হি লা ট ার ▁না ম ▁নাই ▁কেন ▁এ দের কে ▁ই স লাম ের ▁নি য় মে ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হোক এই ▁মাগ ির ে ▁আমার ▁কা ছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দে য়া ▁হোক । এ ত দি ন ▁সা ং বাদ িক ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ▁সা ং বাদ িক ▁সব ▁হ ল ▁ম াল ো য় ান ের ▁জা ত ▁ভ ার ত ের ▁দ ালা ল এ ▁কে মন ▁স ্ত ্র ী ▁যে কি না ▁স ্ বা ম ী ▁এ ত গু লো ▁কো প ▁খা ও য়ার ▁পর ▁ও ▁ন ির ্ব িক ার ভ াবে ▁এক া ▁হ ে ট ে ▁যে তে ▁পারে । ▁ন ার ী বাদ ী ▁হ ▁ও ▁বে শ ্যা বাদ ী ▁ন য় । ল ু চ া ▁খান কির ▁পো লা ▁তুই ▁ত রে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁উচ িত ▁ছি ল । ▁আ ই নের ▁ লো ক ▁বে য় াই ▁নি ▁ক জ ▁করে ▁এর ▁কোন ▁বিচার ▁হবে ▁মনে ▁হয় ▁না । ▁এ খ ানে ▁ত দ ন্ত ▁কর ার ▁কি ছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁এ টা ▁ছ বি ▁না ▁যে ▁এ ডি এ ড ▁করা ▁এ টা ▁ভিডিও ডি সি ▁বল তে ▁ভ ু জ ায় ▁ ডি ষ্ট িক ▁ই ন ছ ার ্য ▁সা লা ▁একটা ▁জ ে লা ▁কে ▁ক ল ঙ ্ কি ত ▁করে ছে অ ই ▁মাদার ▁চ োদ ▁কে ▁ফা শি ▁চাই প ু লি শ ের ▁আস ্ ক ারা ▁পে য়ে ▁শ াল ারা ▁আর ও ▁বে শি ▁লা ই ▁প াই ছে ▁আ গে ▁ধ ই রা ▁পু লি শ ▁না মে ▁কিছু ▁স ন্ রা স ▁আছে ▁ও দের কে ▁শ া য়ে স্ত া ▁করা ▁উচ িত ? ▁যে ▁মাগ ির ▁বাচ্চা গু লা ▁রি ফা ত রে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁গে ছে ▁ও দের কে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ▁দি লো না ▁কেন ? ▁ব র ্ত মান ে ▁এর ক ম ▁আর ো ▁অনেক ▁মাগ ির ▁ছে লে ▁আছে ▁যা দের ▁ঘ র ের ▁প ি ছ নে ▁বে ড়া ▁নে ই ▁আস ছে ▁রা জন ী তি ▁চ ুদ াই তে । ▁ক ্ লা স ▁পা স ▁করে ▁নাই ▁অ ত চ ▁রা স্ত ায় ▁হ ে ট ে ▁হ ে ট ে ▁স ি গ ারে ট ▁চ ুদ ায় আ মি ▁প্র থ ম ▁থেকে ই ▁জান তা ম ▁ঘ ট ন ার ▁মু ল ▁হো তা ▁মি ন্নি ▁মাগ ি ▁অ ন্য ের ▁চ ুদ া ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁রি ফা ত কে ▁হ ত ্যা ▁কর ায় ▁মি ন্নি ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁মি ন্ন ির ▁হ ে ড া ▁দিয়ে ▁বড় ▁বড় ▁ লো হ ার ▁র ট ▁স ি দ ্ ধ ▁ ডি ম ▁ ঢ ু কা লে ▁সব ▁ব ের ▁হয়ে ▁আস বে এই ▁খান কি ▁মাগ ির ▁পো লা ▁ন ড ির ▁পো লা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁যে ▁একটা ▁ল ু চ্চ া ▁ল ম প ট ▁সে টা ▁তার ▁বা ব ▁ব ন্ গ ি ম ায় ▁বুঝ া ▁যা চ্চ ে ▁মাগ ির ▁পো লা ▁তো রে ▁প াই লে ▁তোর ▁ই ট ▁বে দে ▁য ু লি য়ে ▁দি তা ম । সা ং বাদ িক দের ▁কোন ▁কা জ ▁আর ▁নাই । ▁সব ার ▁পা ছা তে ▁আ ঙ ুল ▁দি তে ▁হবে । ▁য ার ▁সাথে ▁ফ ি লি ং স ▁কর ছে ▁সে তো ▁খু শি ▁ ডি সি ▁ম হ দ উ য় ের ▁সাথে । ▁আমার ▁তো ▁ক প াল ▁খ ুল ▁গে ল । ও ই ▁ ডি স ির ▁ম াই য়া ▁থাক লে ও ▁ ডি স ির ▁ম াই য় ারে ▁আমি ▁চ ু দি বো কা ম ুন ▁না ট ক ▁কর ছে ▁র ান ডি ▁স ালি ▁মাগ ি ▁মি ন নি ▁আস ো লে ▁সব ▁জান ে ▁মি ন নি ▁জ ে ▁আজ ▁রি ফা ত ▁কে ▁খ ুন ▁কর বে ▁না য় ন ▁সব ▁এই ▁স ালি ▁না য় ন ▁সাথে ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁কর ার ▁জন্য ▁মি ন নি ▁রি ফা ত ▁কে ▁খ ুন ▁কর াই ▁ছে ▁না তো ▁রি ফা ত ▁কে ▁জ খ ুন ▁মার ার ▁জন্য ▁ট ে নে ▁নিয়ে ▁জা ছি লো ▁ত খ ুন ▁এই ▁মি ন নি ▁এ দ িক ▁উ দ িক ▁না ▁দেখে ▁মানুষ ▁কে ▁বল তো ▁কি ▁আমার ▁সা মি ▁কে ▁মার ছে ▁তো ম ো রা ▁বা চ া উ ▁না ▁বো লে ▁স ালি ▁ক ুত ত ির ▁বে টি ▁হা তে ▁ ডি জ ি ট াল ▁বা গ ▁নিয়ে ▁আস তে ▁আস তে ▁হা ট ছে ▁ত াই ▁পু রা ▁বুঝ া ▁জ াই ▁জ ে ▁এই ▁খু নে ▁সম প র ন ো ▁হা ত ▁এ ▁মি ন ন ির ▁কি ন্তু ▁রি ফা ত ▁কে ▁খ ুন ▁কর ালি ▁ক ান ো ▁ রে ▁র ান ডি ▁স ালি ▁মি ন নি ▁আল্লাহ ▁তার ▁ফ ল ▁বুঝ াই ▁দে ছে ▁ত ৌ কে ▁অ ল প ো ▁বো ই সে ▁সা মি ▁হা লা ▁তুই ▁ রে ▁মি ন নি ▁র ান ডি ▁মাগ ি ▁তুই ▁মু স ল মান ের ▁মেয়ে ▁হো য়া ▁তুই ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁কর লি ▁ত াই ▁আল্লাহ ▁তা লা ▁ত ৌ কে ▁সা স তি ▁দি ল ৌ ▁রি ফা ত ▁কে ▁হ ার িয়ে স াল ার ▁পা গল ▁স হ বা স ▁না ▁ই টা কে ▁জ ি না ▁ব লা ▁লা গে ▁স হ বা স ▁এক ▁মা এ ▁বো উ য় ের ▁সাথে ▁হয় মা দার ▁চ ু দের ▁ভা ব ▁দেখ ক াই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁ঘ ট না ▁স ত্য ি বে য়া দ ব ▁মে য় ের ▁বিচার ▁চাই ▁উ প য ুক ্ত মে য়ে তো ▁চ ুদ া ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁খু ব ▁অ স্ থ ির ▁হয়ে ▁আ ছি ▁গ ো সব ▁গ ো লা ▁আ বাল । খ ান কির ▁পো লা ▁মাদার চ োদ ক ্ষ ম ত ার ▁অপ ব ্য ব হ ার ▁উ র্ ধ ত ন ▁কর ্ ম ▁কর ্ত ারা ▁এ ম নি ▁ল ু চ্চ া ▁হয়ে ▁থা কে ▁এ দের ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁হ ওয়া ▁দরকার । আ মি ▁তোর ▁মা ▁বো ন কে ▁চ ু দি । ▁সা লা ▁অপ রা দ ▁ ঢ া কার ▁জন্য ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ছে ▁সা লা ▁মাদার চ োদ কি ছ ু ▁জান ো য়ার টা ▁এই র ক ম ▁ধ রা ▁ছে লে ▁বলে হা সি না ▁স রকার ের ▁আ ম লে ▁অ ফ ি সে ▁আ দ াল তে ▁সা গ রে ▁ব ন্দ রে ▁এ স্ ক ু লে ▁ক লে জে ▁গা ডি তে ▁বা ডি তে ▁ট য় লে ট ে ▁হ ালি ▁চ ুদ া ▁চ ু দি ▁কি ▁স ুর ু ▁হ ই য়া ▁গে সে । ▁এ টা কি ▁চ ুদ া ▁চ ুদ ির ▁প্র তি য ু গ ি তা ▁চ ল সে । ▁হা ং কি ▁মাগ ির ার ▁পা ড া ত ▁কি ▁এক জ ি মা ▁হ ই সে । ▁সা মি ▁সা ড া ▁য ার ▁তার ▁লা টি ▁দি য়া ▁চ ুল ক ান ি ▁ব ন্দ ▁কর বা । ▁আমি ▁স রকার কে ▁বল ব ▁আপ ্ নি ▁ক ুর আ নের ▁আ ই ন ▁বা হ ির ▁করে । ▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ন্ড ▁দি য়া ▁জা হ ান্ না মে ▁পা টি য়ে দে ন ত ু মি ▁ক ান্ দা ▁চ ুদ া ও ▁কেন ো ?? ▁বা ঞ ্ চ ো ত ▁তুই বে শ ্যা ▁মাগ ির ▁! !! ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁চাই ▁! ▁বি য় ের ▁আ গে ▁ক লা ▁খ াই ছ ▁সে ▁ম জা ▁বা দ ▁আ রে ক ▁ছে লে কে ▁তুই ▁খান কি । ▁তো কে ▁জ ি জ ্ ঞ া সা ▁কর লে ▁সব ▁ব ের ▁হবে । ▁ও কে ▁রি মান ্ ড ▁নে ওয়া ▁হোক হা ▁হা ▁হা ▁বল দ মান ুষ ▁না মে ▁জান ো য়ার গু লো ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁। ▁এক টি ▁ লো ক ▁ও ▁কি ▁ছি লো ▁না ▁এই ▁প শ ু গু লো কে ▁বা ঁ ধ া ▁স ৃ ষ ্ টি ▁করতে ▁? ▁হ ায় রে ▁আমার ▁স ো ন ার ▁বাংলাদেশ ▁! ! ▁! শ ালা ▁ ডি সি ▁তুই ▁চ ▁কর ব ▁আর ▁মানুষ কে ▁দেখ া বো এ ক টা ▁বল দ ▁খ ালি ▁চ ু ম ্ মা ▁কর ি য়া ছে ▁ভ দার ▁জ ালা ▁মি ট াই য়া ▁দে য় ন াই এ রে ▁জ ে ▁চ ু ূ দ লো ▁সে ▁ভাল ▁জ ে ▁ভিডিও ▁কর লো ▁সে ▁খ ারা প ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এ ▁মাগ ি ▁তাহ লে ▁কি ▁অ ফ ি সে ▁এখন ▁মাগ ি ও ▁রা খ া ▁হয় । শ াল ার ▁ধ ো নে ▁ই ট ▁জু লা ও ম জা ▁কি ▁খ ালি ▁ ডি সি ▁প াই সে ▁ও ই ▁ম াই য়া ▁প ায় ▁নাই । চ া ক র ী ▁দি সে ▁দে ই ক ্ষ া ▁শ র ীর ▁দে য় ▁য ারা ▁ত ারা ▁প তি তা । সব াই ▁ ডি স ির ▁দ ো ষ ▁দি চ্ছে ▁আর ▁ও ই ▁ম হি লা টা ▁সা ধ ু । দ ু নি য়া টা ▁এ মন ▁যে খ ানে ▁ছে ল েরা ▁কিছু ▁কর লে ▁অপ রা ধ ▁আর ▁মে য় েরা ▁কর লে ▁পর ি স্ থ িত ির ▁শ িক ার । ▁আর ▁ ডি সি ▁যে টা ▁ম ন ▁চ ায় ▁সে টা ▁কর ুক ▁এ টা ▁ও ন ার ▁পার ্ স ো ন াল ▁ব ্যা প ার । ▁এ টা ▁নিয়ে ▁না ক ▁গ ল ান োর ▁দরকার ▁নে ই । ডি সি ▁ছা ড়া ও ▁এ দেশ ে ▁ল ক ্ষ ▁ল ক ্ষ ▁ন ার ী ▁প ুর ুষ ▁এ সব ▁কা জে ▁জ ড় িত । ক ো ন ▁বাল ের ▁মা থা ▁বুঝ াই লে ন ▁ভাই মা গ ির ▁সাথে ▁মাগ ার ▁কুত্ত ার ▁যে মন ▁পে চ িয়ে ▁থা কে ▁মানুষ ▁দেখে ▁ল জ ্ জা ▁প ায় । ঠ িক ▁সে ভ াবে ▁মাগ ার ▁ লি ং গ ▁মাগ ির ▁ব ুদ ার ▁ভ িত রে ▁আ ট কি য়ে ▁রা স্ত ায় ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁করে ▁রা খ া ▁হোক এই ৷ ▁খান কি ▁মাগ ি কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ৷ ▁হ ক ল ু চ্চ া মি ▁কর ছে ▁এখন ▁গা ঢ া কা দে ▁ল ু চ ▁চা ▁হ ারা ▁মি দ ৌ ড় ▁দি লো ▁ক ই ▁ভি উ স ▁পা ও য়ার ▁জন্য ▁তো রা ও ▁এ গু লা ▁ক ্যা প শ নে ▁দি স ▁বা হ ▁চ ুদ ির ▁ভাই ▁বা হ ▁খ । ন কির ▁পো ল । ▁ম । গ ির ▁ব । চ চ । ▁তোর ▁ম । রে ▁চ ুদ ▁তোর ▁ব নের ে ▁চ ুদ শ াল ার ▁ব ন্ড ▁গ ্র ু প ▁প াই লে ▁একটা ▁একটা ▁করে ▁ধ রি য়া ▁হা কি ▁ও লা ▁বা শ ▁পা ছা ▁দি য়া ▁ ঢ ু কি য়া ▁ম ৃ ত্য ুর ▁ট িক ি ট ▁হা তে ▁ধ র াই য়া ▁দি তা ম । অ গ রে ▁চ ু দে ▁মেয়ে ▁গ ূ লো কে প ্র ত্য ে ক টা য় ▁এ মন ▁মাদার চ োদ ▁খান কির ▁পু লা ▁ও গ ো ▁কি স ুই ▁হ ই বো ▁না ▁জান া ▁ই ▁আছে ন ুন ু ▁খ ার াই ছি লো ▁ত াই ▁কর ছে ▁ ॥ ▁স র ল ▁মনে ▁অ ন্য ায় ▁কর ছে ▁এ ত ▁ব লা ব ল ির ▁কি ▁আছে ল ু চ্চ ার ▁বাচ্চ ারে ▁গ ণ ▁ধ ো লা ই ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁ছি লো ▁। সে ▁নি জে ই ▁না কি ▁তার ▁অপ ক র ম ের ▁ত দ ন ত ▁কর বে । অ ারে ▁ক ু ও া ▁তুই ▁বি ষ ▁খে য়ে ▁ম র । মা গ ির ▁ছে লে দের কে ▁আজ কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁মেয়ে ▁দ ের কে ▁আ গে জ য় ▁চ োদ া চ ুদ ির ▁জ য় মান ন ী য় ▁স ্ প িক ার ▁ ডি সি কে ▁ই ন্ ডি য়া ▁পা ঠ িয়ে ▁হ ার বাল ▁ ড া ক্ত ার ▁দেখ ান োর ▁অ ন ুর ো ধ ▁হ ুদ াই ▁মি নি ট ▁সম য় ▁ন ষ্ট ▁কর লো । ▁ টি স ু ▁না ▁থাক লে ▁ব ন্য ায় ▁সব ▁বে ঁ সে ▁যে তো । ▁ম হি লা টি ▁পে ন্ টি ▁খু লে ছেন ▁কি ন্তু ▁হ ি জা ব ▁খু লে ন ▁নি ▁বা হ ▁বা হ ▁পা ও য়ার ▁য ো গ ্য । ▁মি নি ট ▁কে ▁কে ▁দেখ লে ন সা মি ▁কে ▁দ রে ▁ম ারে ▁ব উ ▁কি ▁সু ন্দ র ▁করে ▁প ি ছ নে ▁হা ট ে ▁এই ▁মাগ ির ▁কার নে ই ▁রি ফা ত ▁ম র চ ে আ হা ▁কি ▁সু ম ধ ুর ▁গ ান ▁যা ▁শ ো ন লে ▁ক ুক ুর ▁ও ▁পা লা বে ▁শ ালা য় ▁জা ত ী য় ▁ব দ ম াই শ ▁প্র তি ম ন্ত ্র ী কে ▁ভিডিও ▁ টি ▁দেখ ান ো ▁উচ ি ৎ । ▁তাহ লে ▁আর ▁ত দ ন্ত ▁দরকার ▁হবে ▁না । ▁শ াল ার ▁পো লা ▁ভিডিও ▁থা কার ▁পর ও ▁ত দ ন্ত ▁দরকার । অ রে ▁হা তি ▁দিয়ে ▁চ ুদ ান ▁তাহ লে ▁মি ন্ন ির ▁শ িক ্ খ া ▁হবে ▁রি ফা ত ▁ব াই য় ের ▁আ ত ্ত া ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে ▁আমি ▁গ রি প ুর ের ▁হা বি ব ু ল্লা খ ান কির প ো লা ▁ ডি সি ▁মেয়ে দের কে ▁চা ক রি ▁দে ও য়ার ▁না মে ▁ল ু চ্চ া মি ▁হ াল ার ▁পো ▁এখন ▁ধ রা ▁খ াই ছে ▁ক ত ▁র ক ম ▁অ ভি ন য় ▁করে ▁খান কির ▁পো লা ▁ল ু চ্চ া ▁হ াল ার প ুত ক ো থ ায় ▁ ডি স ির ▁মু খ ▁তো ▁দেখ ছি না ▁ত বে ▁তার ▁ব দ না ম ▁কর ছ ো ▁শ ালা ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা সা লা ▁গ ্ রা ম ের ▁স ন্ মান টা ▁ন ষ্ট ▁করতে ছ স পা গল ▁ছা গল ▁গু লো প র্ ণ ▁তার কার ে ▁চা ক রি ▁দি লো ▁কে ম নে আ মার ▁প থ ম ▁থেকে ▁স ন্ দে হ ▁এই ▁মাগ ির ▁কথা ▁বল ার ▁দ র ন ▁দেখে ৷ ▁এই ▁মাগ ির ▁চ ো খ ▁দেখে ▁বু জা ▁যায় ▁এক ▁প ুর ুষ ে ▁স ন্ত ুষ ্ট ▁ন য় মি ন্ন কে ▁ত াই রে ▁ত ে ল ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁ম ালি শ ▁করে ▁চ ুদ লে ▁ভালো ▁হ তো ▁ত াই র ▁বি শ ▁ক ত টা ▁দেখ তা ম ডি সি ▁ত র ▁ব উ ▁ত ▁ক ত ▁সু ন্দ র ▁ক াল ো ▁হ লে ▁কথা ▁ছি ল ▁সা লা ▁ল ু চ্ ছা ▁মেয়ে ▁দেখ লে ▁জ ি ব ্ বা ▁ন রে ▁চ ার দি নের ▁চ ো রা ▁এক দি নে ▁দ রা ক ুত্ত া ▁শ ালা শ ালা প ুত েরা ▁ক ের ো সি ন ▁ত ৈ ল ▁তোর ▁কোন ▁বা বা ▁কি নে ছে । ▁আ বার ▁ব লি স ▁এ টা ▁আ ত ্ ম ▁হ ত ্যা । ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁তো রা ▁সবাই । ▁মা দ রা সা তে ▁ব সে ▁এ মন ▁কর ি স । মা গ ির ে ▁ভালো ▁করে ▁চ োদ া ▁দি লে ▁গে য় ান ▁ফ ির ে ▁পা বে এ র ক ম ▁করে ▁ন ু স রা ত ের ▁পর ি বার ▁ও ▁এক দি ন ▁ক ান্ না ▁করে ▁ছি ল ▁তো দের ▁জ ন্ ম ▁দে ওয়া ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান দের ▁কার ণ ে ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁ ডি ▁স ি ▁পা গল ▁হ ই য়া ▁গে ছে ▁ল ুই ছ চ া খ ান কির ▁পো লা ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান োর ▁দরকার হ াল ার ▁স ো না ▁ক াই টা ▁দে য়া ▁উচ িত ▁ন ট ির ▁পু লা য় ▁এই ▁ঘ ট না ও ▁অ স ্ব ী কার ▁করতে ছে ! বাল ের ▁কথা ▁ছা ড় ▁কিছু ▁না প ু রা ▁পা ক ্ কা ▁খে লো য়া ড় ▁এই ▁দ ুই ▁মাগ ী ▁ম ▁খান কি মা গ ী ▁ত ই ▁নি উ ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁নি উ ▁স ো না ▁ই ▁ভ ই রা ▁দি তে ▁হ ই ব কি ▁বাল ের ▁নি উ জ ▁কর ি স ▁ব াই ন চ োদ ▁তোর ▁বা বা ▁ ডি সি ▁অ ফ ি সে ▁ব সে ▁এই ▁অ ন ৈ ত িক ▁কা জ ▁কেন ▁কর লো । ▁তোর ▁ব ারা ▁ ডি স ির ▁প ি ঠ ের ▁ক ুক ুর কে ই ▁খা ও য় ান ো ▁দরকার । খ ান কির ▁পো লা ▁ম ন্ত ্র ী ▁দেখ স ▁না ▁ ডি সি ▁চ ুদ া চ ু দি ▁কর ছে । ▁আ বার ▁ত দ ন্ত ▁কি ▁দেখে ও ▁কি ▁দেখ স ▁না । বি য়া দ প ▁গু লো ▁য খ ন্য ▁কা জ ▁করে ▁মা ▁বা বার ▁কি ▁ক ষ্ট ▁দি ল । এই ▁সব ▁কা জ ▁কর ার ▁আ গে ▁মা ▁বা বার ▁কথা ▁চ ি ন তা ▁করতে ▁হয় । স াল ির ▁ছে লে দের ▁দ ্র ুত ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হোক । মি য়া ▁খ লি ফ ার ▁বড় ▁বো ন ▁মাগ ি ▁তুই ▁চ ুদ া ▁নি তে ▁পার বে না ▁ত াই ডি সি ▁শ ালা ▁একটা ▁ক ু ংলা গ ার ▁স ন্ত ান ▁শ ালা ▁আ ই নের ▁ লো ক ▁হয়ে ও ▁বে য় ান ী ▁কা জ ▁কর ছে ▁এই সব ▁ক ু ংলা গ ার ▁স ন্ত ান ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত আ জ ▁যদি ▁সা ধ ার ন ▁জ জন গ ন ▁এ টা ▁কর ত ু ▁আর ▁ভাই র াল ▁হ ত ▁গ ন ▁ধ ো লা ই ▁দিয়ে ▁জ ে লে ▁দে য়া ▁হ ত ▁আস লে ▁সা ধ ার ণ ▁জ ন গ ন ▁এ গু লো ▁করে না ▁করে ত ু ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁নে তা ▁খে ত ারা ▁তাদের ▁ক ্ষ ম ত ার ▁জ ো রে ▁আর ো ▁না ▁জান ি ▁ক ত ▁কি ▁করে ▁মু খ ো স ের ▁আ ড়া লে ▁সা লা ▁আ বার ▁ ডি সি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁মাগ ী টা ▁আ বার ▁বলে ▁স ারে ▁আমার ▁খ তি ▁করে নি ▁মাগ ী মা গ ির ▁ভ োদ ার ▁ভি তো র ▁র ড ▁দে য় ▁না ▁কেন ো সা ব ্ বা শ ▁খান কির ▁ছে লে অ প ি স ের ▁মেয়ে দের ▁না ▁চ ু দে ▁ত ুর ▁ম ারে ▁গ ি য়া ▁চ ুদ ▁ত ুর ▁মা ▁খু শি ▁তুই ▁ও ▁খু শি মা স ুদ া ▁ভা ট ্ টি ▁মু ন্নি ▁সা হা ▁ক ই ▁মাগ ি রা ▁এখন ▁চ ু প ▁কেন ঐ ▁শ াল ী ▁কে ▁ধ রে ▁আ ই নে ▁আ না ▁হোক । ▁মাগ ির ▁প ুত ▁কে ▁ধ রে ▁ লে জ ▁গে ট ে ▁দে য়া ▁হোক ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ।। ▁ভ দ ্র ▁ লো ক ট ার ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই ।। ▁তুই ▁মাগ ি দের ▁মত ▁আ চ র ণ ▁কর ছি লি ।। ▁তো দের ▁মত ▁বে লা জ ▁য ত দি ন ▁দ ু নি য়া তে ▁থাক বি ▁ত ত দি ন ▁অনেক ▁মানুষ ▁কে ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁হ তে ▁হবে । ▁মেয়ে ট ার ▁ক ন্ ঠ ▁শু নে ই ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে ▁খু ব ▁অ ল্ প ▁শ িক ্ষ িত ▁মেয়ে ।। ▁এই ▁জন্য ই ▁মেয়ে দের ▁কে ▁কা জ ▁করতে ▁দি তে ▁নে ই ।। ▁ত ারা ▁সু য ো গ ▁পে লে ই ▁ক ুক র মে ▁জ র িয়ে ▁প রে ।। ▁মা ব ুদ ▁আমাদের ▁হ ে ফা য ত ▁কর ুন সা লা ▁আ কা ম ▁ক ু ▁কা ম ▁কর । ▁আ বার ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা আ মি ▁আ গে ও ▁বলে ছি ▁এখন ো ▁বল ছি ▁সব ▁দ ো ষ ▁ম াই য়া ড ার ▁যে ▁মার ছে ▁বা ▁রি ফা ত ▁খু নি ▁যা কে ▁পু লি শ ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করে ▁মার ছে ▁তার ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁হা জ ার ো ▁প্র ে মি ক ▁আছে ▁যা দের ▁বু কে ▁স ারা ক ্ষ ণ ▁প্র ে মে ▁দা গ ার ▁আ গ ুন ▁জ ্ব লে ▁ত ারা ▁ব র ্ত মান ে ▁নে শা ▁গ ্র স্ত ▁ত ারা ▁বুঝ বে ▁যে ▁মার ছে ▁সে ▁ভাল ▁কর ছে ▁এ দের ▁জ ্ব াল িয়ে ▁ক য় লা ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁যে নে ▁শু নে ▁অ ন্য র ▁প্র ে মি কা ▁কে ▁কেন ▁বি য়ে ▁করে ? ▁তা গ ো ▁ম াই রে ▁চ ু দি ▁হ ে তি রা ▁অ ন্ ধ ▁মাগ ির ▁প ুল ারা ▁ম াই য়া ড ার ▁দ ো ষ ▁দি য়া ▁এখন ▁আর ▁লা ভ ▁নাই ▁সে ▁ও ▁প্র ে মে ▁অ ন্ ধ ▁ছি লো ▁বুঝ তে ▁পারে ন াই ▁সে ▁এ তো ▁কিছু ▁ঘ ট বে তো র ▁স ্ বা ম ীর ▁সাথে ▁ধ ো কা ▁বা জ ি ▁কর ছ ো ▁এর ▁বিচার ▁তো ▁তো মা কে ▁পে তে ▁হবে ▁ত বে ▁তো মার ▁একটা ▁প্র শ ং সা ▁করতে ▁হয় ▁তু মি ▁তো মার ▁প ্য ান্ টি ▁খ ুল ছ ো ▁কি ন্তু ▁হ ি জা ব ▁টা ▁খ ো লে নি ▁হ ি জা ব ▁এর ▁প্র তি ▁সম ্ মান ▁দেখ াই ছ ো ▁মাগ ি ▁একটা ▁তোর ▁হ ে ড ার ▁ভ িত র ▁আ ই ক ্ কা আ লা ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ুক াই তে ▁হ ই বো ল ু চ্চ া ▁ ডি ▁স ি ▁তার ▁ফা ঁ সি ▁চাই । বাল ▁হা লা ▁দ রা ▁ক াই ▁চে ।। ।। ▁চা ▁ ড ে লে ▁দে উ ফা সি ▁দে ওয়া ▁হ উ ক ▁চ োদ ার ন ির ▁প ুল ারে আ রে ▁ভাই ▁! ▁তো মার ▁প ্যা স াল ▁থা মা ও । ▁এ ▁সব ▁শ ুন তে ▁চাই ▁না । ▁ল ম ্ প ট ▁ল ু চ্চ া ▁ ডি ▁স ি কে ▁ধ রে ▁ও র ▁ লি ঙ ্ গ টি ▁কে ট ে ▁ফ ে লো । ▁আর ▁সা ধ না ▁মাগ ী কে ▁ধ রে ▁উ ল ঙ ্ গ ▁করে ▁ও র ▁ব োদ ায় ▁গ র ম ▁ লো হ ার ▁র ড ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দা ও । ▁ব োদ ার ▁চ ুল ক ান ি ও ▁ক ম বে ▁কিছু টা ▁ম জা ও ▁পে তে ▁পারে । ▁এ রা ▁জা ত ির ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁এ ব ং ▁স মা জ ের ▁ক ্য ান্ স ার । মা গ ী ▁চ োদ া ▁দি তে ▁ভালো ▁লা গ লো স াল ার ▁ধ ন ▁কা ট াই য়া ▁দে সে ▁চ ুদ া চ ুদ ী ▁কর ছে ▁এ খ ানে ▁হ ্যা কার ▁কি ▁কর ছে ▁হ ্যা কার ▁কি ▁ও রে ▁কোন ো ▁বা বার ▁বড় ি ▁খা ওয়া য়া ▁দি সে ▁য ার ▁কার ণ ে ▁হা লা ▁হ ু শ ▁হ ারা য়া ▁মাগ ী ▁লা গ াই সে ! ▁! মি ন্নি ▁মাগ ির ে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ▁সব ▁ত থ ্য ▁ব ের ▁হবে ▁আমি ▁স ি ও র খ ান কির ▁প ুত রে ▁ব হি স কার ▁করে ▁নাই ▁কেন ো ▁স রকার কি য়া ম ত ▁বে শ ী ▁দ ু রে ▁নে ই ▁ রে ▁! ▁হ ারা ম জা দা ▁রা ▁! মা গ ি ▁ছে হ ারা ▁দেখ লে ▁কি ▁স মা স ▁বা স ্ট ার ্ ড ম ুক ্ত ি ▁য ুদ ্ব ারা ▁দেশ কে ▁চ ু দে ▁দা ও । ▁ও ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ ারা ডি স ির ▁এই ▁দ ালা ল কে ▁ক ুত তা ▁দি ▁চ ুদ া ▁হ ে ক মা গ ি ▁ত খন ▁মনে ▁ছি লো না ▁তুই ▁তো ▁মি য়া ▁খ লি ফা কে ও ▁হ ার ▁মান া বি মি ন্নি ▁স হ ো ▁ ঐ ▁সব ▁জান ো য়ার দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই দেশ ি ▁ক ুক ুর ▁ল ী গ ▁সব চ ে য়ে ▁খ ারা প ▁এ ব ং ▁ল ু চ্চ া ▁এ ব ং ▁চ োর ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁দ ল ট ির ▁এক টি ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁দ ল ▁এ দের কে ▁স ারা ▁জ ী ব ন ▁ল জ ্ জা ▁শ র ম ▁হবে ▁না চ া ক রি ▁চাই তে ▁গে লে ▁ছে লে ▁লা ক ্ষ ▁ঘ ো স ▁চ ায় । ▁ম াই য়া ▁হ লে ▁ফ ্রি ▁চা ক রি ▁ঘ ো স ▁লা গে ▁না । ▁কা হি ন ী ▁চ োদ ন ▁চ োদ ন ▁এর ▁জন্য ই ▁ও দের ▁চা ক রি ▁হয় । ▁ছে লে দের ▁হয় ▁না । ▁মা ধ ার ▁চ ো দের া ▁তো দের ▁কার ণ ে ▁আজ ▁ছে ল েরা ▁বে কার ▁ঘ ু রে ▁আর ▁নে সা ▁করে ▁বে ড় ার চ ুদ তে ▁ভাল ▁লা গে ল ু চ্চ া ▁হা তে ▁দেশ ে ▁চ াল ান ো ▁কি ▁ঠ িক মি ন্নি ▁মাগ ির ে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ▁সব ▁বে ড় ▁হবে ▁ও র ▁সা জ ান ো ▁সব কি ছ ু ▁সে টা ▁ও র ▁চ লা ফ েরা ▁দেখ লে ই ▁বুঝ ায় ▁ও র ▁শ া মি কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ম ারে ▁আর ▁সে ▁রি লা ক ্ সে ▁হা ট ছে ▁সব ার ▁প ি ছ নে ▁এ টা তে ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁ন য় ▁মি ন্নি ▁জ র িত ▁আছে ▁মাগ ির ে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ▁সব কি ছ ু ▁বে ড় ▁হবে আ ল্লাহ ▁ও দের কে ▁দ ুর ্য ো গ বা শি ▁কর ুন ▁আল্লাহ ▁ও দের কে ▁ক খন ো ই ▁ক ্ষ মা ▁কর বেন ▁না ▁? ▁? মা দার চ ুদ ▁ম হি লা ▁মি জ ি য়া ▁তো মাদের ▁বা বার ▁খ াই য়া ▁আ ই ছে ভাই ▁তু মি ▁দ শ ▁টা ▁খ ুন ▁কর ো ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নে ই ▁শু ধ ু ▁বল তে ▁হবে ▁তু মি ▁কুত্ত া ▁ লি গ ▁সব ▁মা ফ ▁হয়ে ▁য াবে ▁হ াই রে ▁হা সি না এ ক টা ▁হ ি জ র ার ▁য তো ▁ট ু কি ▁দা ম ▁আছে । ▁এই ▁মানুষ ▁না ম ের ▁ক ু ও ার ▁ছা ও গ ো ▁দা ম ▁দে ওয়া ▁ঠ িক না ▁এর ক ম ▁অ মান ুষ ▁পা ব ল িক । আ র ▁যে ▁ন ট ির ▁পো ল ারা ▁মার ছে । ও রা তো ▁ম ায় ের ▁পে ট ে ▁থেকে ▁হয় ▁নাই ▁প তি তা ▁গ ো ▁গু য়া ▁দি য়া ▁অ গ ো ▁জ ন্ ম । ক ্ষ ম ত ার ▁অপ ব ্য ব হ ার ▁করে ▁আর ো ▁ক ত ▁না ▁কিছু ▁করে ছে ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হোক ▁এই সব ▁ক ু লা ঙ ্ গ ারে ▁জন্য ▁আজ ▁অনেক ▁ব দ না ম ▁হয়ে ▁যা চ্ছে জ ু তা ▁মার ▁সা লা ▁গা লে । ন য় ন ▁ব ন্ড কে ▁যে বা বে ▁গু লি ▁করে ▁ম ের ে ছে ▁পু লি শ ▁সব ▁ক য় টা কে ▁গু লি ▁করে ▁মার ার ▁দরকার ▁পু লি শ ের ▁কা ছে ▁এক ট াই ▁অ ন ুর ো ধ ▁একটা ও ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁যে ন ▁না ▁বা চ তে ▁পারে ▁এই ▁দ ু নি য়ার ▁মা টি তে ▁ক ত ▁নি ষ্ট ুর ▁বা বে ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁কর লো ▁ছে লে টা কে ▁খু বি ▁ক ষ্ট ▁লা গ লো ▁দেখে সা লা য় ▁ক াল প ি ট । ▁ম দ ▁খা ও র ার ▁ম তো ▁কথা ▁ক ই তা ছে । ও র ▁ন ুন ু ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁হ ক আ মি ▁মা লা য়ে শি য়া ▁থেকে ▁বল ছি । ▁মি ন্ন ির ▁ম তো ▁মেয়ে কে ▁ফা ঁ স ির ▁আ গে ▁জ ন ▁ই য় ু জ ▁কর ার ▁পর ▁ও র ▁স রি ল টা ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ক । ▁আর ▁ধ ন্য বাদ ▁পু লি শ কে ▁এই ▁য ন্ন ▁জ ে ▁মি ন্ন ির ▁ম তো ▁মাগ ি কে ▁ধ র ার ▁য ন্য । ▁আর ▁ও র ▁গ ুদ ির ▁ভ িত ড ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁আর ▁আস ু লা ▁বা শ ▁দি লে ▁সব ▁শ িক ার ▁কর বো । ▁আমার ▁স ো ন ার ▁বা ংলা ▁আমি ▁তো ম ায় ▁ভালো বা সি । ▁জ য় ▁বা ংলা ▁জ য় ▁বা ং ল ার ▁পু লি শ ▁সে ল ু ট তো দের ▁সব ▁ক ট ার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁আ ই ক ্ কা লা ▁বা ঁ শ ▁দে য়া ▁দরকার ▁খে য়ে ▁দে য়ে ▁আর ▁কোন ▁কা জ ▁নাই ? ডি জ ি ট াল ▁বাংলাদেশ ▁এ গ িয়ে ▁যা চ্ছে ▁চ োদ া চ ু দি তে মি ন্নি ▁কুত্ত ারে ▁এখন ো ▁কেন ো ▁রি ম াই ন্ড ে ▁নে ওয়া ▁হয় ▁না ▁এ ট াই ▁আস ল ▁খু নি ল ুই চ্চ া ঐ ▁মাগ ী রে ▁কি ▁কর ছে মার ▁হা লা গ ো রে ▁য ানে ▁জু য়ার ▁যায় গ া ▁আ বার ▁ভা ত ▁খ াই তে ▁আ সে ▁ভা ত ▁খা ও নের ▁আর ▁যায় গ া ▁প ায় না ▁য ারা ▁ন ির অ প রা ধ ▁তাদের ▁ছে ড় ে ▁দে ন ▁স ্য ার ▁স ি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁দেখে ন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁এ সে ছে ▁অপ রা ধ ি দের ▁শ া স্ত ির ▁আ ও ত াই ▁নিয়ে ▁য ান স াল ারে ▁জু তা ▁ম ারে ন সা লা য় ▁ক য় ▁কি ▁কোন ▁দ ো শ ▁বলে ▁নাই তো র ▁ঘ রে ▁মা ▁বো ন ▁নাই ▁এক দি ন ▁তোর ▁মে য় ের ▁সাথে ▁এর ক ম ▁হবে ▁ত খন ▁বুঝ বি ▁ল ু চ্চ া ▁কো থা কার । এ দের কে ▁ধ রে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁উচ িত । মন ুষ ের ▁সা ম নে ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভ াবে এ রা ▁এ ত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁এই ▁স রকার কে ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁এ নে ছে । ▁বি নি ম য়ে ▁এক ট ু ▁আ ধ ট ু ▁ল ূ চ্চ া মি ও ▁করতে ▁পার বে ▁না ! ▁আর ▁ভাল ্ লা গে ▁না । এ র ▁ত দ ন্ত ▁কর বে ▁স রকার ▁এ রা ▁ত ▁স রকার ের ▁পা ▁চা টা ▁গু লাম ▁ত াই ▁এ রা ▁অপ রা দ ▁কর লে ▁স রকার ▁তার ▁ত দ ন্ত ের ▁দ ায় িত ্ব ▁নি বে । ▁এ রা ▁স রকার ের ▁ক ু ▁কর ম ের ▁ফ স ল । ▁সা বা স ▁বাংলাদেশ ▁বা ং গ া ▁দেশ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁স রকার ের ▁পা ▁চা টা ▁গু লাম । মা দার চ ু দের ▁তা ও ▁ল জ ্ জা ▁শ র ম ▁নাই ▁সে ▁বলে ▁ত দ ন্ত ▁চ ুদ াবে । হ াল ারে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁উচ ি ৎ মি ন্নি ▁খান কির ▁হা ত ▁আছে ▁সব ার ▁আ গে ▁ভিডিও টা ▁দেখ লে ▁একটা ▁বাচ্চা ও ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁অ থ চ ▁পু লি শ রা ▁কিছ ুই ▁বো ঝ ে ▁না ▁আ হ ারে ▁না বাল ্য ক ▁পু লি শ জ ুত ার ▁ব ার ি ▁সা লা ▁ল ু চ্চ া মি ▁চ ুদ া ও ▁হ ্যা কার ▁দ ো ষ ▁দে ও ▁ও র ▁ফা সি ▁চাই ▁না ▁হ লে ▁অ ন্য ▁এ স প ি ▁ ডি সি দের ▁কোন ো ▁দা মি ▁থাক বে ▁না সা লা কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁হোক এই ▁মেয়ে টা ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগ ী ▁ও র ▁হা ত ▁র য়ে ছে । এই ▁ক ু লা ং গ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁ লি ঙ ্ গ ▁কা টা ▁হোক আ চ ুদ ার ▁ঘ র ের ▁আ চ ুদ া ▁তো দের ▁ম তো ▁আ চ ুদ া ▁এখন ো ▁বাংলাদেশ ে ▁আছে ▁বো কা চ ুদ ার ▁বাচ্চ ারা ▁আমার ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁ব ান াই ছ স এই ▁শ াল ার ▁কি ▁বিচার ▁হবে না খ া ং কি ▁মাগ ী ▁তো দের ▁আ বার ▁সম ্য সা ▁কি ত দ ন্ত ▁সে ▁কর বে ▁মাগ ীর ▁প ুত হ ায় ▁ রে ▁মানুষ ▁দি নে ▁দ ু প ু রে ▁পা ব ্ ল িক ▁প ্ লে সে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁ক ু প ান ো ▁হ চ্ছে ▁আর ▁বা কি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁মি লে ▁এ গ িয়ে ▁আস লে ▁কি ▁করতে ▁পার ত ▁ ঐ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা এ সব ▁কা দের ▁ফা দের ের ▁কথা ▁আর ▁শ ুন তে ▁চাই ▁না ▁। ▁এ দের কে ▁যদি ▁পার ো ▁হা ত ▁পা ▁কে ট ে ▁দা ও । ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পা ছ ায় ▁আ ল কা ত রা ▁লা গ া ও ▁কা লা ▁কুত্ত ার ▁ঘ ু ▁খা ওয়া ও । ▁হো গ া ▁দিয়ে ▁বা ঁ শ ের ▁ক ঞ ্ চ ি ▁ ঢ ু কা ও । মা হ ী ▁চ ুদ া ▁দে ওয়া ▁সম য় ▁মান ▁সম ্য ান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছি লো ▁না ▁আর ▁ত র ▁ম তো ▁ন ষ ্ টা ▁মাগ ীর ▁হ ি জা ব ▁মান ায় ▁না গ ো য়া মার ▁সে ষ ▁কোন ▁সা লা য় ▁বলে ▁দেশ ▁ ডি জ ি ট াল ▁সে ▁স াল ার ▁গ ো য়া ▁মার এ টা তো ▁প ুর াই ▁স ি না মার ▁স ্ট াই লে ▁হ ত ্যা ▁করা ▁হয়ে ছে ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা দের ▁সব ▁ক য় টা কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হোক ভি ডিও ▁দেখে ▁বুঝ া ▁গে লো ▁মি ন্ন ▁এর ▁সাথে ▁জ রি তো ▁আছে । ▁ও র ▁স ্ বা ম ী ▁কে ▁জ োর ▁করে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁ও র ▁সা ম নে ▁দি য়া ▁কি ন্তু ▁ও ▁কোন ো ▁প্র তি বাদ ▁করে নি ▁য খন ▁কো প ান ো ▁শ ুর ু ▁কর ছে ▁ত খন ▁এক ট ু ▁অ ভি ন য় ▁কর লো ▁বা চ ান োর । আ রে ▁মাগ ি ▁য খন ▁তোর ▁সা ম নে ▁দি য়া ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁গে লো ▁ত খন ▁চ ্যা চ া ▁মে চ ি ▁কর লি না ▁কেন ▁মানুষ ▁ ড া ক লি না ▁কেন !! ▁! ত ুই তো ▁একটা ▁খান কি ▁তোর ▁জন্য ▁আজ ▁দ ূ টি ▁ছে ল ের ▁প্র ান ▁গে লো স াল ারা ▁তো দের ▁দেশ ের ▁ লো ক ▁ব াই র ের ▁সব ▁দেশ ে ই ▁আছে ▁তো দের ▁দেশ ের ▁প্র ধ ান ▁এ ব ং ▁পু লি শ রা ▁কি ▁জান ে না ▁কে চ ি ন তে ▁জ ারা ▁যায় ▁ত ারা ▁অপ রা ধ ি ▁ন য় ▁শু ধ ু ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ কে ▁বি প দে ▁ফ ে লে ▁কি ▁ভ াবে ▁টা কা ▁নি বে ▁এই ▁ধ ান ধ া মা গ ী ▁চ ুদ া চ ুদ ির ▁সম য় ▁মনে ▁ছি ল না । ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁র ড ▁গ র ম ▁করে ▁ছ য়ে ক ▁দি তে ▁হবে । চ ুদ া চ ুদ ির ▁কথা ▁হ ুন তে ▁হ ুন তে ▁আর ▁ভাল ্ লা গে ▁না মা গ ি ▁স ো ব ▁জান ে স ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই ▁আ ল ু ▁ন টি মা গ ি ▁ত াই লে ▁দ ো ষ টা ▁কার ▁তুই ▁আর ▁তোর ▁স ারে ▁তো ▁কর ছ ো ও ▁এ স ▁ ডি ▁ও ▁এ স ▁ ডি ▁ম ারা ও ▁হ গ ্ গ লে ▁বাল ▁ ড া ▁মান ে ▁কি ▁সে ই ড া ▁ক ও ▁না ▁ক ্যা ত ালি ▁এক ▁হা তে ▁বা জে না ▁ ডি স ির ▁ব ৌ ▁ ডি সি কে ▁চ ুদ তে ▁দে য় না ▁এ টা ▁বড় ▁কার ন । ▁এক জন ▁প ুর ুষ ▁মানুষ ▁না ▁চ ুদ তে ▁পার লে ই ▁এই ▁আ কা ম ▁করে । ▁অ নে কে ▁আ মা কে ▁অ স ভ ্য ▁বল তে ▁পারে ▁কি ন্তু ▁আমি ▁খা টি ▁বা ংলা ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বল ছি । ▁দেশ ে ▁সে ই ▁র ক ম ▁ভালো ▁মান ের ▁প ত িত াল য় ▁নে ই ▁প ুর ুষ রা ▁এক জন ▁আ রে ক জন কে ▁পু ট কি ম ারা ▁ছা ড়া ▁কি ভ াবে ▁য ৌ ন তা ▁মে টা বে ▁আমার ▁জান া ▁নে ই । ▁যে ▁বি ষ য় টা ▁বল ার ▁জন্য ে ▁আমি ▁ক মে ন্ ট ▁ লি খ তে ▁চে য়ে ছি । ▁সে টা ▁হ লো ▁মেয়ে টি ▁একটা ▁বে শ ্যা ▁এ তে ▁স ন্ দে হ ▁নাই । ▁ক থ ায় ▁আছে ▁যে দি ন ▁থেকে ▁ন ার ী ▁ব াই রে ▁পা ▁দে য় ▁সে দি ন ▁থেকে ▁খান কির ▁খা ত ায় ▁না ম ▁ লে খ ায় । ▁মেয়ে টা ▁ব ার ▁ব ার ▁কে ম ের ার ▁দি কে ▁তা কা চ্ছে ▁ল ক ্ষ ▁কর লে ▁বুঝ া ▁য াবে । ▁এ টা ▁একটা ▁ফা ঁ দ ▁ ডি সি কে ▁বি প দে ▁ফ ে ল ার ▁একটা ▁সা জ ান ো ▁খে লা । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ ডি সি ▁না ম ের ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এ গ ুল ারে ▁সা ত রা স্ত ার ▁ম ো ড় ে ▁ফা ঁ সি ▁চাই এই ▁ ডি স ির ▁ব ৌ য়ে ▁মাগ ী ▁বা জ ি ▁করে এ দের ▁আর ▁কি ▁হবে ▁জ ত ▁মাদার ▁চ ুদ এ সব ▁খ ারা প ▁মেয়ে দের ▁ফা ঁ শি ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁দরকার ▁খান কির ▁বে টি ▁কো তা কার ▁জান ি হ ালা ▁হা সে ▁হ াল ারে ▁জু তা ▁মার প ্ লি জ ▁এই ▁সব ▁মাগ ি দের ▁সা খ া ত ▁নিয়ে ▁নি উ জ ▁মি ডি য়া ▁কে ▁ক ল ং কি ত ▁কর বে না ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ম জা ▁করতে ▁ভালো ই ▁লা গে ▁ত দের ▁পু লি শ ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই ▁না কি ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁আ ব ুল ের ▁ম তো ▁কথা ▁বলে ▁কেন ো ?? ? ▁বাংলাদেশ ের ▁ব র ্ত মান ▁শ া ষ ন ▁ব ্য ব স্ থা ▁কি র ক ম ▁জান ি ▁ত াই ▁ও ই ▁অ ভি জ ্ ঞ তা ▁থেকে ▁বল ছি ▁এ খ ানে ▁কার ো ▁ফা সি ▁হবে ▁না ▁ব র ং ▁দ ু য়ে ক ▁মা স ▁য াবে ▁কো র ্ট ্র ▁নিয়ে ▁য াবে ▁খ ব রে ▁দেখ াবে ▁রা য় ▁দি বে ▁এই ▁সে ই ▁হা বি ▁জা বি ▁করতে ▁করতে ▁মা ম লা ▁শ ে ষ ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সব ▁ল ু ট ▁হয়ে ▁গে ছে জ ার জ ▁ল ী গ জ ু তা ▁মার ো ▁মাদার চ োদ ▁ ডি স ির ▁বাচ্চা কে ▁শ ালা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা এই ▁হ াল ারে ▁ধ রে ▁ও র ▁ধ ন ▁কে ট ে ▁দি ওয়া ▁হ ও ক লো ক ট ার ▁কোন ▁লা জ ▁ল জ ্ জা ▁নে ই ▁বে হা য়া ▁বে শ র ম ▁কো থা কার ▁ক ত কি ছ ু ▁ঠ িক ▁থা কার ▁পর ▁ও ▁অ স ্ব ী কার ▁করে ▁ব াই ন চ ুদ মি ন্নি ▁ক ান কি ▁ক ▁দ ু রে ▁নি য়া ▁জা ক ▁ও কে ▁পু লি স ▁রি মান ্ত ▁দি লে ▁ক ই বো ভাই ▁এ খ ানে ▁য ারা ▁ক মে ন্ ট স ▁করে ছেন ▁সব ার ▁ট াই ▁ভালো ▁ত বে ▁আমি ▁যা ▁ লি খ বো ▁সে টা ▁আমার ▁ম ো নের ▁রা গ টা ▁প্র কা শ ▁করতে ▁চাই ▁ও ই ▁ ডি স ির ▁ব ৌ ▁কে ▁চ ুদ বে ▁সবাই ▁ ডি সি ▁বো সে ▁বো সে ▁দেখ বে ▁যে ▁ভ াবে ▁ও ▁চ ু দে ছে ▁আর ▁ও র ▁ধ ো ন ▁পা থ র ের ▁উ প রে ▁ থ ু য়ে ▁হা ত ুর ▁দিয়ে ▁ধ ো নের ▁আ গ ায় ▁বা ড় ি ▁দি তে ▁হবে ▁আর ▁ও ই ▁ম হি ল ার ▁ভ োদ ায় ▁ঘ ো ড় ার ▁ধ ো ন ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ▁মাগ ি ▁স ্ বা মি ▁ থ ু য়ে ▁পর ের ▁সাথে ▁চ ুদ া ▁লা গ া ও ▁মাগ ি আ স্ত ো ▁একটা ▁মাদার চ ো ত মা গ ি ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁ব ুদ ার ▁মা ঝ ে ▁ত ৈ ল ▁ ড ে লে ▁আ গ ুন ▁দে য়া ▁দরকার মা দার ি কে ▁জু তা প ি টা ▁কর লে ▁বে ই র ▁হবে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের কে ▁এ ত দি ন ▁বা ঁ চ িয়ে ▁রা খ া ▁উচ িত ▁ছি ল ▁না । ▁ধ ূ র ্ত ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁হোক য ে ▁হা লা ▁বল চ ে ▁যে ▁এ টা ▁সা জ ান ো ▁ঘ ট না ▁এই ▁শ ালা ▁ও ▁অপ রা ধ ির ▁চে য়ে ▁ও ▁বড় ▁হ ারা মি ▁কে লে ব !! !! ! ▁! চ ুত মার ান ি এই ▁শ াল ার ▁প ুত ▁তুই ▁ক ান্ না ▁কর ▁কেন ক ুত্ত া ▁ল ী গ ▁থা কা ▁ক ালি ন ▁দেশ ে ▁কোন ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁হবে ▁না । সা ব ্ বা স ▁কা ক ের ▁ক ণ ্ ঠ ে ▁ক ু কি ল ের ▁স ুর ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা আ বাল ▁মার ্ কা ▁দেশ ে ▁বা স ▁কর ি ▁আ মরা ▁যে দেশ ে ▁আ সা ম ী ই ▁তার ▁মা ম ল ার ▁ত দ ন্ত ▁করে এই ▁মাগ ির ▁সে ক ্ স ▁আছে ▁ব হ ু সা লা ▁স াল ির ▁জু তা ▁মার ো মি নি ▁জ ড় িত ▁মাগ ির ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হোক ল ু চ্চ া ▁মে য় েরা ▁লা ই ন ▁ধ র ুন এ ত গু লো ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল লো ▁হ ি জ রা ▁রা ও ▁ত দের ▁থেকে ▁ভালো ▁আছে ও ▁সব ▁জান ু য়ার রা ▁মি ন্নি কে ▁পা ও য়ার ▁আ শ ায় ▁রি ফা ত কে ▁খ ুন ▁কর ল । কি ন্তু ু ▁ছ ল না ▁কর ছে ▁মি ন্নি ▁তাহ লে ▁রি ফা ত কে ▁কেন ▁মার লি । মি ন্ন ির ▁কে ▁নিয়ে ▁সবাই ▁সা দ ▁মি টা তি ▁তাহ লে ▁এর ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁হ ত । এই ▁মাগ ির ে ▁ক ু প ান োর ▁দরকার ▁আর ▁এই ▁মাদার ▁চ োদ ▁অ ক ল রে ▁ক ু প ান ো ▁ও ▁দরকার ক ুত্ত াল ী গ ▁এর ▁জান ো য়ার ▁দ ের ▁কা ছ ▁থেকে ▁এর ▁চে য়ে ▁বে শ ী ▁আর ▁কি ▁আ শা ▁করা ▁যায় স রকার ী ▁ম াল ▁ব ই ল ্যা ▁কথা ▁ভাই । খ ান কির ▁বাচ্চা ▁হ ই বো ▁ত াই ▁মা থা ▁ঘ ু রা য় ▁ ডি স ির ▁ক ন ড ম ▁ফ ু টা ▁ছি লো ▁ ডি সি চ োদ া ঠ িক আ ছ ের ি ফা ত কে ▁য খন ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁গে লো ▁ত খন ▁মি ন্নি ▁সা ম ্ ভ া ব িক ভ াবে ▁ন য় নের ▁দ ল ের ▁সাথে ▁হ ে ট ে ▁গে লো ▁এ টা ▁দেখে ই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁যে ▁মি ন্নি ▁মাগ ী ▁পু রা ▁জ র িত তো দের ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁খান কির ▁পো লা ▁তো রা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান পা গল ▁চ োদ া দেশ ▁টা কে ▁মাদার চ ো দের া ▁আ গ রা ▁ব ান িয়ে ▁পে ল ছে । হা ম ্ ম ালি গ ▁হা ম ্ ম ালি গ ▁চ োদ ার ▁ লি গ ? বাল ের ▁ট ে লি ফ ্ লি ম হ াল ার ▁প ুত কে ▁জু তা ▁প ি তা ▁কর ল ু চ্চ া মি ▁শ ালা ▁ফ কি ন্ন ির ▁পো লা !! !! ▁আ বার ▁না ম ▁রা খ ছে ▁ব ন্ড ▁মাগ ি ▁তোর ▁ভ ুদ া ▁দি য়া ▁হ ি ম াল য় ▁ ঢ ুক ান ো ▁উচ ি ৎ ন ু স রা ত ের ▁পর ি বার ের ▁সাথে ▁আ মরা ▁ও ▁কে ঁ দে ছি । ▁এখন ▁তো মাদের ▁পা লা । ▁ক ু লা ং গ ার গু লা ▁আ কা ম টা ▁করতে ▁এক বার ▁আপ না দের ▁কথা তো ▁মনে ▁রা খে নি । এই ▁খান কির ▁পু লা দের ▁ব ্ রা শ ফ ায় ার ▁করা ▁হোক ।। স ্য ার ও ▁ম জা ▁প াই ছে ▁আমি ও ▁ম জা ▁প াই ছি ▁ত াই ▁স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নে ই । ▁এই ▁ম হি লা ▁আ বার ▁বিচার ▁চা চ্ছে ▁বাচ্চ ার ▁দ ো হ ায় ▁দি চ্ছে । ▁আ রে ▁বে য়া দ ব ▁বো ন ▁এই সব ▁খ ারা প ▁কা জ ▁কর ার ▁সম য় ▁আপন ার ▁বাচ্চা ট ার ▁কথা ▁মনে ▁ছি লো ▁না । ▁আপন ার ▁মত ▁বো ন দের ▁জন্য ▁আজ ▁সম গ ্র ▁বো ন রা ▁আ ত ঙ ্ কি ত । মা গ ি ▁ভালো বা সা ▁চ ুদ ায় মি ন্নি ▁খান কি ▁মাগ ি ড ারে ▁য ো ন ী ▁দি য়া ▁এ সি ড ▁প্র বে শ ▁কর িয়ে ▁রি মান ্ ড ▁এ ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁করা ▁দরকার সা ং বাদ িক রা ▁এখন ▁ম ুর গ ির ▁বাল ▁দেখে ▁ম ুর গ ার ▁বাল ▁দেখে ▁না ! ▁! এই ▁মি থ ্যা ▁বা দি ▁মাগ ি ▁তুই ▁যদি ▁চে ষ ্ টা ▁কর লে ▁পার তি ▁তোর ▁রি ফা ত কে ▁বা চ া তে ▁তোর ▁কোন ো ▁কথা ▁আ মরা ▁বি শ ্ বা স ▁কর বো ▁না ▁ ড ায় ন ী চ োর ের ▁দ শ দি ন ▁গ ের স্ত ের ▁এক দি নে ▁য থে ষ্ট ▁এই ▁দ ুই ▁ল ু চ্চ া ▁ল ু চ ু ন্নি দের কে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁উ প য ুক ্ত ▁সা স্ত ি ▁দে ন ▁এ দের ▁কার নে ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁হ তে ছে য ে ▁ লো ক টা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁শ ে য়ার ▁কর ছে ▁তা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁এই ▁ধ র নের ▁মু খ ো শ ▁ধ ার ী ▁ল ু চ চ ারা ▁ক খন ো ▁দেশ ের ▁জন্য ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁শু ধ ু ▁ল ু চ চ া মি ই ▁করে ▁শ ালা ▁চ র িত ্র ▁হ ি ন ▁ও রে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর ▁আ গে ভাই ▁স ান জ ি দা ▁ই য়া স মি ন ▁সা ধ না ▁কে ▁জা ম াল প ুর ▁প ত িত াল য়ে ▁পা ঠ িয়ে ▁দে ওয়া ▁হোক ▁জ ন ▁সা ধ ার নের ▁কা জে ▁লা গ বে ▁এ ছা ড়া ▁ ডি সি ▁আ হ ম ্ ম দ ▁ক ব ির কে ▁প ত িত াল য় ের ▁দ ালা ল ▁ব ান িয়ে ▁দে ওয়া ▁হোক ব ড় ্ গ ুন ার ▁হ ত ্যা ▁য ারা ▁দা ড় িয়ে ▁প্র ত্য ক ্ষ ▁করে ছে ▁সা হা য ্য ▁করা তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁ত ারা ▁হ চ্ছে ▁ন প ু ং স ক ▁। ▁এর ▁বে শি ▁আর ▁কিছু ▁বল তে ▁চাই ▁না । ▁আর ▁মি ন্নি ▁হ লো ▁ন ার ী জা ত ির ▁ক ল ং ক হ ায় রে ▁মাদার চ ো ▁যে ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ ি য় ছে ▁তা কে ▁প ুর স্ কার ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ বাল ের ▁ভিডিও ▁ব ান াই ছ ো ▁প্র ো তি বাদ ▁কর ো স াল ার ▁আ বাল ▁তোর ▁ল জ ্ জা ▁স র ম ▁নাই ▁আ বার ▁বলে ▁ঘ ট না ▁ টি ▁খ তি য়ে ▁দেখ বে । সা লা ▁ল ু চ্চ া মি ▁ক ই রা ▁ধ রা ▁প ড় ছে ▁আর ▁বল তে ছে ▁যে ▁তা কে ▁ফা স ান ো ▁হ ই ছে ▁সা লা ▁ল ু চ্চ া ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ল জ ্ জা ▁করে না ▁বু ড় ো ▁ব য় সে ▁ল ু চ্চ া মি ▁ক ই রা ▁ধ রা ▁প ড় ছে ▁ল ু চ্চ া ▁টা কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ব র খ া স্ত ▁করা ▁হোক । অ া গে ▁মাগ ীর ▁বিচার ▁হোক খে লা ▁দিয়ে ▁প রে ▁চ লে ▁গে ছে ▁বা ংলা দের ▁চ ুদ ান ির ▁প ুত াই ▁এখন ▁কো থ ায় ▁ত রা ▁জ দি ▁একটা ▁ম ো ত ু য়া য় ▁এ স ▁কর তো ▁তাহ লে ▁আ ন লো ন ▁করতে ▁ত রা ▁এখন ▁কর ▁তার ▁ফা সি ▁চা ▁কার ন ▁এ রা ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দি ছে ঘ ট না ▁স ত্য । তা কে ▁প্র কা শ ্য ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ো ▁হোক ।। সা লা ▁ল ুই চ্ ছা । সব ▁শ াল ারে ▁পো ন্ দে ▁স ি দ ্ ধ ▁ ডি ম ▁আর ▁গ র ম ▁র ড ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ । ক থ ায় ▁আছে ▁ক য় লা ▁দ ুই লে ▁ম য় লা ▁জ ায় না । ▁এ তো ▁সু ন্দ র ▁ব উ ▁থাক তে ▁আ রে ক ▁মে য় ের ▁সা তে ▁হ ছ টি ▁ন ছ টি ▁করে । ▁শ ালা য় ▁আস লে ▁একটা ▁খ ারা প শ ালি ▁তোর ▁জন্য ▁ছে লে ▁টা ▁জ ী ব ন ▁গে ছে ▁শ ালি ▁ন য় ন ▁কে ▁বি য়ে ▁কর ছে ▁মাগ ী ▁সব ▁অ ভি ন য় ▁কর ছে সি সি ▁ক ্যা ম ের ায় ▁সে ▁নি জে ▁ও সব ▁ধ ার ন ▁করে ▁ব ্ লা ক মে ই ল ▁করে ▁আস ছি ল । ▁ক থ ায় ▁আছে ▁চ োর ের ▁দ শ ▁দি ন ▁গ ের স্ থ ের ▁এক দি ন । ▁পা প ▁বা প কে ও ▁ছা ড় ে ▁না । ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁উচ িত । মা গ ীর ▁জা ম াই ▁এখন ▁ক ই ▁জা ম াই ▁কি ▁ক য় ▁স ুন তে ▁ম ন ▁চ ায় ত ু মি ▁ম রে ▁যা ও ▁তু মি ▁এ দেশ ে ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁তো মার ▁মত মা গ ী ▁এ দেশ ে ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁এ গু লা ▁কর ার ▁আ গে ▁তো মার ▁স ন্ত ান কে ▁কথা ▁মনে ▁ছি ল ▁না মা গ ির ▁ফ ু লা ▁কর ছে ▁কা ম টা স াল ার ▁এ মন ই ▁হ তে ▁পার লাম ▁না ত ুই ▁একটা ▁ম গ ির ▁বড় ▁দ ালা ল আ র ▁কিছু ▁আ বাল ▁আছে ▁মি ন্ন ির ে ▁বি য়া ▁কর ার ▁জন্য ▁পা গল ▁আছে । ▁এই ▁মেয়ে ▁ক ত ▁খ ারা প ▁ভিডিও তে ▁দেখে ন । দ ুর ▁মাদার ▁চ োদ ▁হ গল ▁এ টা কি এই ▁মাগ ীর ▁স ো না ট ার ▁ম ধ ্য ে ▁ক চ ু ▁ ড ু কা ▁এই ▁মাগ ী ▁কা জ টা ▁করে ছে এ ▁সব ▁য ারা ▁করে ▁তাদের কে ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁উচ িত । ▁হ ারা ম জা দা ▁ব দ মা শ । ▁ও রা ▁স রকার ের ▁প াল িত ▁জান ো য়ার । ▁আর ▁এ দের ▁উ প র ▁ভ র সা ▁করে ▁ভ ো ট ▁চ োর ▁স রকার ▁ক ্ষ ম ত ায় । কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁এই ▁ল ু চ্চ া ▁হ ারা মি ▁চ ুত মার ান ি ▁কে ▁আজ ই ▁ব হি স্ কার ▁করে ▁চ ুদ া বা জ ির ▁দা য়ে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁হোক মা গ ি ▁ত রে ▁কি ▁ধ র্ ষ ন ▁কর ছে ▁সে চ্ ছ ায় ▁তো ▁খা উ জ ▁মি ট াই তে ▁গে ছি লে । ▁তো দের ▁মত ▁বে শ ্যা ▁মাগ ি দের ▁কার নে ▁দেশ ে ▁এই ▁অ ব স্ত া এই ▁মাগ ির ▁পু ট কির ▁ভ িত রে ▁প দ ্ মা শ ে ত ুর ▁প ি ল ার ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে য়া ▁দরকার ▁মাগ ি ▁চ োদ া ▁দে য়ার ▁সম য় ▁মনে ▁ছি ল ▁না । ▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁তো দের ▁ক ু ও া ▁দিয়ে ▁চ োদ া ▁দরকার শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁কে ঁ দে ▁লা ভ ▁নে ই ▁কার ণ ▁অ ন্য ায় ▁কর ার ▁আ গে ▁ভা বা ▁উচ ি ৎ ▁ছি ল ▁এখন ▁শু ধ ু ▁ফা ঁ স ির ▁দ ড় ি তে ▁ ঝ ো ল ার ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁থাক ▁। হ াল ার ▁ল ু চ্চ া ▁ ডি সি এই ▁খু নে ▁মাগ ী ট ার ▁হা ত ▁আছে ▁এ টা ▁বুঝ া ▁যায় ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছ াই ন ▁সু ন্দ র ▁লা গে ▁ত দের হ াল ার ▁প ুত েরা ▁মি ন্নি ▁খান কির ▁দ ালা ল এই ▁ব দ ম াই শ ▁ল ু চ্চ া ▁ ডি স ির ▁প দ ক ▁কে ড় ে ▁নিয়ে ▁যে ▁ভিডিও ▁ টি ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ছে ▁তা কে ▁দে য়া ▁হ উ ক । ডি স ির ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁মাগ ির ▁প ুত রে ▁দে য় ▁হা চ ি না মা দার ▁চ ুদ ▁ত রে ▁চ ি রা ▁জু তা ▁দি ▁ক ালি ▁প ি ট াই তো ▁আ চ ি লো ▁ক ান ▁কি র ▁পু লা ▁ত র ▁পা শ ে ▁জ ে ▁ম াল টা ▁আ চ ে ▁ও টা ▁তো ▁করতে ▁পার তে ▁না অ া হ ারে ▁মাগ ি জ ার জ ▁দ ের ▁অ তি ▁দ ্র ুত ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হ ▁উ ক । স াল ারা ▁চ োর শ ালা কে ▁ক বি রা জ ▁দেখ া ▁দরকার ▁। ত ারে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ া য়া ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ব র খ া স্ত ▁কর ার ▁দা বি । দ ুর ▁মি য়া ▁এ ▁তো ▁আ গ ের ▁কা হি নি ▁আস ল ▁র হ স ্য ▁কি ▁হ ল ▁সা লা ▁সব ি ▁চা পা বা জ সা লা ▁বু ড়া ▁পা ড া । ঐ ▁ ডি সি ▁মনে ▁হয় ▁আ গে ▁য ো ন ল ী গ ের ▁স ধ ্য স ্য ো ▁ছি লো ▁না ▁হয় ▁এ ম ুন ▁প দে ▁থেকে ▁এ ▁গ ান িত ▁কা জ ▁করতে ▁পারে না আ র ▁ ডি সি ▁হ ল ▁খান কির ▁পো লা ▁ল ু চ্চ া বা হ ▁শ াল ার প ু এই গু লি ▁তো ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গে ▁কুত্ত া ▁ল ী গ ।। সে ক ্ স ী ▁ ডি সি এ তো গু লো ▁মানুষ ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ লো ▁কে উ ▁এ গ িয়ে ▁যায় ▁নাই ▁এ গু লো ▁সব ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা মা গ ীর ▁ভ োদ া ট ার ▁ম ধ ্য ে ▁ ডি ম ▁দিয়ে ▁দেখ া ▁উচ িত ▁ ডি ম টা ▁সে দ ্ ধ ▁হয় ▁কি ▁না ! বে ষ ্যা ▁মাগ ী ▁আ বার ▁মি ডি য়ার ▁সা ম নে ▁এ সে ▁বলে ▁ও র ▁বা প ের ▁দ ো ষ ▁না ।। । দ ো ষ ▁হবে ▁কে ম নে ▁তুই ▁তো ▁নি জ ▁ই চ্ ছ াই ▁ভ োদ া টা ▁খু লে ▁দি স ছ ।। ।। এ খন ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁নিয়ে ই ▁প রে ▁ থ ক ো প ু লি শ ক ুত্ত া ▁গ ো লো ▁গ রি ব ের ▁বাল ো ▁চ ায় না ▁ত ারা ▁টা কা ▁খে য়ে ▁বড় ▁বড় ▁সম সা ▁গ ো লো ▁মা টি ▁চা পা ▁দে য় ▁ত াই ▁খ ারা প ▁পু লি শ ▁গ ো লো র ▁পো সা ক ▁খু লে ▁মার তে ▁মার তে ▁প ি সি য়ে ▁ফ ে লা ▁দরকার এই ▁জান ু য়ার ▁টা কে ▁চ ি ড ার ের ▁বাচ্চ ার ▁ধ ন ▁কে ট ে ▁যা ব ত ▁জ ী ব ন ▁ক ারা দ ণ ্ ড ▁দে য়া ▁হোক ্ ▁প্র শা স নের ▁কা ছে ▁বিচার ▁চাই ▁যা তে ▁করে ▁প শ ু ▁গু লো ▁সা ব ধ ান ▁হয়ে ▁যায় অ রে ▁বা বা !! ▁কি রে ▁খান কি ▁মাগ ি ! ▁তুই ▁ব োর কা ▁কেন ▁প রে ▁আ ছি স ▁চ ুত মার ান ি ▁ত রে ▁পে ন টি ▁প রা য়া ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁দরকার । চ ুত মার ান ি ▁ব োর কার ▁অপ মান ▁কর ি স ও ই ▁বে শ ্যা টা কে ▁জ ন ▁সম ্ ন ু খে ▁আ না ▁হোক ত ুই ▁ম রে ▁জা ▁তো রা ▁বে চ ে ▁কি হ বে ▁মাগ ির ▁জা ত ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ই ▁সব ▁র হ স ্য ▁ব ের ▁হয়ে ▁য াবে আ রে ▁ছা গল ের ▁বা চ্ ছা ▁মা দ ্ রা সা ▁কোন টা ▁তা ও ▁জান ি স ? খ ান কি ▁ত রে ▁প াই লে ▁চ ুদ া ▁ক ারে ▁ক য় ▁বু জ াই তা ম । ▁আমি ও ▁ব লি ▁স ্য ার ের ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নাই ▁সব ▁দ ো ষ ▁ত র । ▁ত দের ▁মত ▁এ মন ▁ব ্যা স স ার ▁জন্য ▁আজ ▁বা ং ল ার ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁অ শ ান ্ত ি । সা লা ▁ঠ িক ▁মত ▁ঠ ে ল তে ▁পারে ▁না ▁মি নি ট ▁পর ▁ম াল ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গে লো ▁মাগ ির ▁ফা ঁ সা ▁চাই মা গ ী ▁সে ই ▁না ট ক বা জ । ▁ও র ▁না ট ক ▁দেখে ▁ও রে ▁কো প াই তে ▁ই চ্ ছা ▁করতে ছে । ▁ও ▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত । শ ু ধ ু ▁দেখ ান োর ▁কি ▁দরকার ▁এই ▁জান ো য়ার ▁দ ের ▁খু ব ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফা ঁ সি ▁দি তে ▁হবে ▁? সা লা ▁ল ু চ্চ া ▁সা লা কে ▁ফা ঁ সি ▁চাই বে শ ির ▁ভা গ ▁পু লি শ ▁মাদার ▁চ োদ ফা সি ▁দি তে ▁দ ের ী ▁হ লে ▁সবাই ▁প্র সা শ ণ ▁ও ▁স রকার ের ▁গ ো স ঠ ী ▁চ ো দে ন । ত দ ন্ত ▁ত দ ন্ তে ▁ই ▁দি ন ▁য াবে ▁দেশ টা কে ▁জা হ ান্ না ম ▁ব ান িয়ে ▁দি লো ▁কুত্ত ার বা চ্চ ারা মার ▁স ি ন্নি ▁ ডি স ির ▁তা উ ল্লা য় ▁ ডি সি কে ▁ক ল িক া ত ার ▁হ ার বাল ▁খা য়া ও এই গু লো ▁হ লো ▁প তি তা ▁মাগ ি ▁বে শ ্যা ▁খান কি ▁চ োদ া চ ুদ ির ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁চ ায় ▁খু ব ▁ম জা ▁প াই ছ ো স ▁না ▁মাগ ি ▁ম জা ▁তুই ▁ও ▁প াই ছ ো স ▁ম জা ▁ত র ▁স ্য ার ▁ও ▁প াই ছে কে ম েরা ▁যে ▁লা গ িয়ে ছে ▁ত ারে ▁প ুর ুষ ্ কার ▁দে ওয়া ▁হোক । ▁আর ▁এই ▁ধ র ণ ের ▁উ চ্চ ▁প দ স্ থ ▁কর ্ ম ক র ্ত া দের ▁র ো ম ের ▁সা ম নে ▁প ত িত াল য় ের ▁ন ার ী ▁রা খ া ▁হোক ▁তাদের ▁ম ন ▁চাই লে ▁স ি ব লি স ▁গ ন রি য়া ▁এই ড স ▁ত ৈ র ী ▁কর ুক । ▁ত ব ু ▁দেশ ▁নি রা প দে ▁চ ল ুক । ফা ঁ সি ▁না ▁হ ই তে ই ▁হয়ে ▁গে ল ▁বো কা চ োদ া ▁ভ ু য়া ▁খ ব র এই ▁ন ডি ▁ ডি স ির ▁চ োদ া ▁খে য়ে ▁বি য়ে ▁কর ার ▁চ াল ▁কর ছে । বা ংলাদেশ ে ▁ক ুক ুর ের ▁মত ▁কা জ ▁কা ম ▁চ ল তে ছে ▁এক ▁জ ন ▁বড় ▁মা ফ ের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁অপ ি সে ▁এই ▁র ক ম ▁নি চ ু ▁কা জ ▁কি ▁ভ াবে ▁করে ▁সা লা ▁কে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দি লে ▁ঠ িক ▁হয়ে ▁য াবে স ের ক ম ▁হয়ে ছে ▁ ডি সি ▁সা ব ▁বাংলাদেশ ের ▁ন ত ুন ▁প র্ ন ▁স ্ট ার ▁! ! ▁! ▁! হ াল ার ▁ঘ র ের ▁হ াল ারা ▁বাল ▁কর ছে বাল ▁ব ান াই ছে ▁এ রা ▁তো ▁মি ন্ন ির ▁প ক ্ষ ে ▁কা জ ▁কর ছে ম ুক ্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁চে ত না ▁ব িক ্রি ▁করে ▁। ▁জু য়ার ▁আস র ▁ব সি য়ে ▁চা পা ▁ম ের ে ▁চে ত না ▁চে ত না ▁চ োদ ায় ▁। ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ারা ▁কি ▁ক খন ো ▁বলে ছি ল ▁চে ত না ▁ব িক ্রি ▁করে ▁খা ▁? ▁কুত্ত া ▁ল ী গ ের ▁বাচ্চ ারা ▁দেশ ট ারে ▁দ ুই টা ▁ভা গে ▁বি ভ ক্ত ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁বলে ▁আ মরা ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁প ক ্ষ ের ▁ লো ক ▁। ▁বা কি ▁এই ▁দেশ ের ▁ লো ক ▁গু লো ▁কি ▁এই ▁দেশ ে ▁ভ ে সে ▁এ সে ছে ▁না কি ▁ রে ▁? ▁! ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ন য় ন ▁তো রে ▁যে ন ▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁না ▁করে । ▁তোর ▁উ প র ▁আমার ▁ব দ ▁দ ো য়া ▁র ই ল । এ ট াই ▁বাংলাদেশ ▁যে খ ানে ▁প্র কা শ ্য ে ▁খ ুন ▁হয় ▁অ ত চ ▁মানুষ ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁থেকে ▁দেখে ▁এর ▁পর ▁য খন ▁এক জন ▁নি হ ত ▁হয়ে ▁যায় ▁ত খন ▁ফ ে ই সব ু কে ▁শ ো ক ▁প াল ন ▁কর ার ▁ম তো ▁মানুষ ের ▁অ ভ া ব ▁হয় না ▁ই উ টি উ বে ▁ন ান া ▁র ক ম ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁হয় ▁। অ ত চ ▁সে দি ন ▁যদি ▁এই ▁মানুষ ▁গু লো ▁সে খ ানে ▁হ ি জ ড়া দের ▁ম তো ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁না ▁থেকে ▁প্র তি বাদ ▁কর ত ▁তাহ লে ▁একটা ▁তা জা ▁প ্ রা ণ ▁ ঝ র ত না ▁। কি শ ের ▁ ডি সি ▁সা লা ই ▁মাদার ▁চ ুদ পা প ▁বা প কে উ ▁ছা ড় ে ▁না । সা লা ▁ল ু চ্ ছা স াল ার ▁ ডি সি ▁ত খন ▁মনে ▁হয় ▁নে শা ▁অ ব স্ থ ায় ▁ছি লো ▁এই ▁জন্য ▁স ি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁দেখে ▁নাই এ রা ▁বি য়ে ▁কর বে না ▁আর ▁প্র থ ম ▁শ ্র ে ণ ীর ▁কর ্ ম চার ী দের ▁সাথে ▁বি ছ ান ায় ▁য াবে ▁তা তে ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নে ই ▁যে ▁সম স্ত ▁কর ্ ম জ ী ব ী ▁মে য় েরা ▁বি য়ে ▁করে না ▁অ থ বা ▁ ডি ভ ো র্ স ▁হ ও য়ার ▁পর ▁বি য়ে ▁করে না ▁তাদের ▁বে শ ির ভ া গ ই ▁এর ক ম ▁রা ষ্ট ্র ী য় ▁মাগ ী । বা ংলাদেশ ▁শ ত ক রা ▁ন ার ী দের ▁চা ক ুর ী ▁না মে ▁তাদের ▁ই জ ্ জা ত ▁ল ু ট ▁করা ▁হ চ্ছে ▁জা ম াল প ুর ▁মানুষ ▁বে জ ম ্ ম ▁ছ ো ট লো ক ▁টা ট কা ▁শ য় ত ান এই ▁কুত্ত া ▁গু লো ▁কেন ো ▁ম রে ▁না ▁এই ▁জান ু য়ার ▁দ ের ▁জন্য ▁আর ো ▁বে শি ▁ক ্ষ তি ▁হ চ্ছে ▁দেশ ের ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁খান কির ▁প ুল ারা আ রে ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁দ ের ী ▁হয় ▁কেন ▁আর ▁এই ▁না প িত ▁বলে ▁ও ▁জান ে না ▁কেন ▁ফা সি ▁হয় ক ান খ ির ▁পো লা কে ▁জু তা ▁মার তে ▁মার তে ▁হ ত ্যা ▁করা ▁হ উ ক খ ান কি ▁মাগ ির ▁চ ুদ ান োর ▁সম য় ▁ম জা ▁লা গ ছি লো ▁ত খন ▁বা চার ▁ই চ্ ছা ▁ছি লো ▁চ ুদ াই তে ▁গ িয়ে ▁দ রা ▁খা ও য়ার ▁প রে ▁এখন ▁তার ▁বা চার ▁ই চ্ ছা ▁নাই তো র ▁মার ▁বু ূ দা ▁দেখ াই লি জা ম াল ▁প ুর ের ▁ ডি সি ▁ল ু চ্চ া ▁তার ▁দ ্ব ারা ▁দেশ ের ▁উ ন্ন তি ▁সম ্ ভ ব ▁না ▁তা কে ▁চা ক ুর ী ▁থেকে ▁ব র খ া স্ত ▁করা ▁হোক সা লা ▁হা সি ন ার ▁গু য় াই ▁যা ▁খান কির ▁প ুত এই ▁মাগ ি ▁কে ▁কেন ো ▁পা শি ▁দে উ য়া ▁হয় ▁না ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁সব ▁গু লো ▁কে ▁ফা ঁ শি ▁দা ও মি ন্নি ▁মাগ ি ▁তো ▁প ি ছে ▁প ি ছে ▁হ ে ট ে ▁যা চ্ছে ▁য খন ▁ছে লে টা কে ▁কি ল ▁ঘ ু সি ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছি লো ▁পো লা প ান । ক ই ▁ত খন ▁তো ▁সে ▁আ ট কা তে ▁গে লো ▁না । স্ প ষ্ট ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে ▁সব । ও রে ▁এখন ো ▁কেন ো ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করে না ▁পু লি শ ? ▁মাদার চ োদ ▁রি প োর ্ট ার খ ান কি ▁মাগ ির ▁পো ল ারা ▁তো রা ▁আর ▁কি ▁কি ▁কর বি ▁সা ধ ন ার ▁পে ট ে ▁ ডি স ির ▁বা চ ছা ▁আছে হ াল ার ▁প ুত ▁কিছ ুই ▁বু জ লাম ▁না ▁সু ধ ু ▁ত র ▁না ক ের ▁ট ান ▁স ুন লাম মে য়ে টা ▁অনেক ▁প র্ দ ান শ ী ল । ▁আ কা ম ▁কর ার ▁সম য় ▁ও ▁সে ▁হ ি জা ব ▁খ ো লে ▁নাই । ▁ভা বা ▁যায় ও ই ▁মাগ ী ▁ত ের ▁ রে ট ▁ক ত পা প ের ▁ফ ল তো ▁পে তে ▁হয় ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁মু খে ▁জু তা ▁মার বি চার ▁হবে ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁সব ▁দ ো ষ ▁ক ্যা ম ের ার ।। ▁কেন ▁এ মন ▁ভিডিও ▁হ লো ▁হা স াই লি ▁ রে ▁মাগ ী মা গ ীর ▁বিচার ▁চাই য ত ▁দ ্র ুত ▁সম ্ ভ ব ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁হোক ▁। ▁এ দের ▁ম তো ▁ন র ▁প ি শা চ ▁অ ত ্যা চার ী ▁গ ো টা ▁বি শ ্ বে ▁ব ির ল । ▁ফা ঁ সি ▁ত ে ▁তো ▁ক ষ্ট ▁ক ম । ▁রা ফ ির ▁ম তো ▁জান ো য়ার ▁গু লো ▁কে ▁ক ের ো সি ন ▁ ঢ ে লে ▁আ গ ুন ▁ধ র িয়ে ▁দে য়া ▁দরকার ▁ছি ল ▁। ▁এ দের ▁ম ধ ্য ে ▁কা উ কে ▁কর ু না ▁ব শ ে ▁ছে ড় ে ▁দি লে ▁বা ংলা ▁দেশ ের ▁জ ন গ ণ ের ▁ক পা লে ▁আর ও ▁দ ুর ্ ভ ো গ ▁ঘ না বে । ▁ত াই ▁ক াল তি বি ল ম ্ব ▁না ▁করে ▁ফা ঁ সি ▁র ▁কা জ ▁শ ে ষ ▁করা ▁হোক ▁। ▁রা ফ ি ▁র ▁জ ্ব ল ন্ত ▁আ ত ্ মার ▁চ ির শ ান ্ত ি ▁লা ভ ▁কর ুক ▁। এ খন ▁থেকে ▁যে ▁ম ন্ত ্র ী ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ ার ▁কথা ▁বল বে ▁তা কে ▁কুত্ত ার ম ত ▁প ি ট ান ো ▁উচ িত । বাল ের ▁আ গ া ▁ব ান াই চ ত ▁হ াল ার ▁ঘ র ের ▁হ াল ারা অ ফ ি স ▁র ু ম ের ▁পা শ ে ▁এ মন ▁ক ক ্ষ ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁ক য় টি ▁দেশ ের ▁আ ম লা ▁প ায় । ▁চ ুদ ার ▁জন্য ▁ব ্রি টি শ রা ▁এ সব ▁করে ছি ল ▁এ ব ং ▁এ ▁ধ ারা ▁এখন ও ▁আছে । মা গ ির ▁পো ল ারা ▁মেয়ে ট ার ▁দ ো ষ ▁দেশ ▁কেন ো ▁মেয়ে টা ▁যদি ▁মার ার ▁পে লে ন ▁কর তো ▁তাহ লে ▁তো ▁মেয়ে টা ▁ন য় নের ▁সাথে ▁প াল িয়ে ▁যে তো এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁বে য়া দ ব ▁হ ল ুদ ▁মি ডি য়া ▁গু লো ▁একটা ▁ফ াল ত ু জা ত ী ▁আজ ▁ল জ ্ জ িত ▁তো দের ▁ম তো ▁মাদার চ োদ ▁গ ো ▁কার নে ▁এই ▁মাদার ▁চ োদ ▁তোর ▁দ নের ▁ক ত ▁পা ওয়া ▁ রে ▁ব উ র ▁সাথে ▁বড় ▁জ ুর ▁থাক তে ▁পার ছ ▁তোর ▁তো ▁ব উ ▁আছে ▁তাহ লে ▁আ রে ক ▁জ নের ▁ধ ু দের ▁দি কে ▁পা ছ ার ▁দি কে ▁ন জ র ▁প রে ▁কেন ▁সা লা ▁ক ুক ুর ের ▁বা চ্ ছ আ মি ▁হ লে ▁শ ালা দের ▁পা ছ ায় ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ু কি য়ে ▁র ো দে ▁শু কি য়ে ▁দি তা ম আ প না দের ▁শ ির ো না ম ▁টা ▁এই ▁ভ াবে ▁দি লে ▁ভালো ▁হ তো ▁ ডি স ির ▁চ োদ া ▁খে য়ে ▁জ ্ ঞ ান ▁হ ারা লে ন ▁ন ার ী ▁স হ কার ী কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁সব ার ▁সা ম নে ই ▁চ োদ া চ ু দি ▁কর ছে ▁শ াল ার ▁প ুত ▁কে ▁ধ রে ▁ লি ং গ ▁কা টা হ ো ক ▁স ি সি ▁কে ম েরা ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ডি স ির ▁ব ৌ ▁এখন ▁খু ব ▁সু বি ধ া ▁পা বে ▁পর ▁প ুর ুষ ের ▁সাথে ▁চ ুদ া চ ু দি ▁করতে ▁পার বে মা দার চ ো দের ▁বাচ্চা কে ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁দে য়া ▁হোক মা দার চ োদ ▁না কি ▁হা লা য় ▁পু ট কি ▁মার তে ▁গ ি য়া ▁ধ রা ▁খ ায় ছে । মি ন্নি ▁মাগ ির ▁পা সি ▁চাই ▁এই ▁মাগ ির ▁কার নে ▁আজ ▁এ ত ▁প্র ান ▁গে লো চ োদ ান ি ▁তো রে ▁বা ঁ চার ▁ম তো ▁ব ্য ব স্ থা ▁করে ▁দি বো ▁ত াই না ▁চ োদ া ▁খা ও য় ান োর ▁আ গে ▁মনে ছি লো ▁না ▁আর ▁তোর ▁আ শ ে পা শ ে ▁কর ্ ম চার ী দের ▁সাথে ▁খ ারা প ▁ব ্য ব হ ার ▁কর ার ▁আ গে ▁মনে ▁ছি ল ▁না শ ালা ▁জ ে না হ ুর ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে ছে তো মা কে ▁জ ন গ ন ▁চ োদ তে ▁মাগ ি খ ান কি কে ▁আ বা স িক ▁হো ট ে লে ▁চা ক রি ▁দে ওয়া ▁হোক এই ▁মাগ ি ▁রি ফা ত ▁হ ত ্ত ার ▁সা তে ▁পার স ন ▁জ র িত ▁সে টা ▁স ুদ ু ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁জান ত মা গ ীর ▁ঘ র ের ▁মাগ ী বে শা ▁ম গ ি ও র ▁স ো না ▁কে ট ে ▁ও র ▁হা তে ▁দে য়া ▁হোক মা গ ি ও ▁রা খ ছে ▁চ ুদ ার ▁জন্য ▁আ বার ▁ ডি ল ার ▁মার াই ▁মেয়ে ▁ ডি ল ার ▁বলে ▁চ ু দে ক ত গু লো ▁বে ই স স ার ▁ছে লে সে ক ্ স শ ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কার ▁বিচার ▁চাই ব িক ্র িত ি ▁র ু চ ি ▁স ারা দি ন ▁যে ▁মাগ ী ▁এই ▁ট ে বি ল ▁ ঐ ▁ট ে বি ল ▁কা জ ▁করে ▁ব ের াই ▁তাদের ▁সাথে ▁বড় ▁ লে বে ল ের ▁হয়ে ▁কি ▁করে ▁প ি উ ন ▁এর ▁সাথে ▁শ ুই ! ছি ঃ ! ▁ ডি স ির ▁ব ৌ ▁এর ▁জন্য ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ছে । ▁সে ম ▁প্র ব লে ম ▁আমি ও ▁ফ ে স ▁করে ছি । ▁আজ ি ▁যে ন ো ▁এ মন ▁স ্ বা ম ী ▁কে ▁ ডি ভ ো র্ স ▁দে য় । ▁আমি ▁দ ূ র ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আমার ▁জ ী ব ন ▁থেকে ▁এ মন ▁কি ট ▁কে । চ ুদ ির ▁ভাই র ▁আ বার ▁বি শ ্ রা ম ▁ক ক ্ষ ্য ▁লা গে ।। । শ াল ারে ▁জু তা ▁মার । অ চ োদ া ▁কা জ ▁করে । ▁এ খ ানে ▁আ ই ন ▁চ োদ া স । ▁এই ▁র ক ম ▁দেশ ের ▁স ্ বা ধ ী ন তা ▁এ ব ং ▁গ ন ত ন্ত ্র কে ▁লা থ ি ▁মার ি । ▁প ূ র্ ব ের ▁পা কি স্ত ান ি ▁ভালো ছি লো । ▁বাংলাদেশ ▁না ম ক ▁দেশ ▁হয়ে ▁দেশ টা ▁বে হা য়া ▁হয়ে ছে । ▁চ োর ▁চ ুর ি ▁করে ▁চ োর ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁দেখ বে ▁কে ▁চ ুর ি ▁করে ছে । ▁এ ▁আজ ব ▁না ট ক । ▁পা ছ ায় ▁ ডি ম ▁ভ র লে ▁সব ▁বা ড় াবে । ব ান চ ো ত ের ▁ধ ো ন ▁ রে ল লা ই নের ▁উ প র ▁ রে খে ▁হা মার ▁দ ্ব ারা ▁প ি ট ান ো ▁উচ িত । চ ুত মার ান ি ▁ন টি ▁পু ট কি মার স ▁আর ▁ক য় দি ন ▁দি স স ▁ক ▁আর ▁বা চ চ া ▁ক য় টা ▁ফ ালা ই স স ▁ক খ ান কির ▁ছে লে ▁যে ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ াই ছে ▁এ টা ▁তার ▁দ ো ষ ▁না ▁যে ▁আ কা ম ▁কর ছে ▁সে টা ▁তার ▁দ ো ষ । ▁আ কা ম ▁কর লে ▁অপ রা ধ ▁ন য় ▁দেখ লে ▁অপ রা ধ । আ পা ▁ক য় দি ন ▁খ ব র ▁পর বেন ▁তার প র ▁ভ ূ লে ▁জ াবে ন ▁আস ল ▁প দ ক তো ▁ব ূ কে ▁প োদ ক ▁নিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ ডি সি ▁চ ি ন তা ▁করে ▁আর ো ▁ন ত ূ ন ▁ম াল ▁পা বো শ াল ী ▁তোর ▁কার ণ ে খ ান কির ▁পো ল ারে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁দরকার সব ▁স াল ারা ▁ল ুই চ্চ া ভাই ▁ম াল ▁টা ▁ব ডি ▁টা ▁আ নেক ▁ভালো ▁লা গে ▁ত াই ▁ ডি সি ▁সা ম াল তো ▁পারে ▁নাই । শ ালা ▁আ বার ▁কথা ▁ক য় ▁কোন ▁মু খে শ াল ির ▁ঘ র ের ▁শ ালি ▁ত খন ▁দেখ ি ▁ব োর কা ▁খু লে ▁মা ত ছি লি ▁স াই য়ে ▁ত খন ▁ঘ া মি য়ে ▁ক স ▁ব ের িয়ে ▁ছি লো ▁এখন ▁দ ো স ▁নাই ▁চ ো ত মার ান ি ▁তো দের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশ ের ▁এ ▁অ ব স্ হা ▁স ্য ার ▁চ োদ া স ▁ও ▁তোর ▁তো ▁দ ্ বি ত ী য় ▁স ্ বা মি ▁দ ু ▁ট ার ▁ই ▁শ া স্ত ি ▁হ ওয়া ▁দরকার ন য় ন ▁আর ▁রি ফা ত ▁ছা ড়া ▁অনেক ▁খান কির ▁পো লা ▁আছে ▁য ারা ▁এর ▁সাথে ▁জ ড় িত । ▁সব ▁গ ুল ারে ▁ব াই ন্ ধ া ▁একটা ▁একটা ▁র গ ▁কে ট ে ▁ম ারা ▁লা গে । সা লা ▁আ বাল ▁চ ুদ া ▁ক চ ুক ্ষ ে তে ▁গ িয়ে ▁ফা ঁ সি ▁দি য়া ▁ম র । স াল ারা ▁মু ক্ত ি য োদ ্ বা দের ▁না ম ▁দ ু ব াই স উ প র ▁আর ▁নি চ ▁কি ▁মাদার ▁এর ▁বা চ্ ছা এ ক ন ▁বুঝ ে চ ি ▁এই ▁খান কির ▁কার নে ▁চে লে ট ির ▁প ান ▁গে লো শ াল ারে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট াই য়ে ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁উচ িত । খ ান কির ▁পো ল ার ▁গ ো য়া ▁দি য়া ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ঢ ুক ায় দে ▁সবাই । ত গ রে ▁জু তা ▁মার ার ▁দরকার ▁স াল ার ▁পু ▁ত ে ▁রা ক ্ষ মা ▁সু ন্দ র ▁চ ো খে ▁দেখ ার ▁জন্য ▁সবাই কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর লে ন । ▁আ বার ▁দা ব ী ▁কর লে ন ▁এ গু লো ▁কার সা জ ি ▁এ গু লো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ভাই ▁। ▁আ হ স ান ▁হা বি ব ▁পে য়ার ▁আর ▁আমি ▁কিছু ▁ক ই লে ই ▁পা ব ল িক ের ▁পা ছা ▁পো ড় ায় । ▁পা ব ল িক ▁এ হ ন ▁ঘ ু ম ায় ▁তাদের ▁হ ি সা ব ▁থা কে ▁না । জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চা দের ▁ফা শি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁ত ারা ত ার ি ডি সি ▁ ষ া ঁ ড় ের ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁এই ▁ভিডিও গু লো ▁কি ▁আপন ার ▁ ষ া ড় ▁লা ▁হা ও লা ▁অ লা ▁ক ু য়া তা ▁এ গু লো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁আপ নি ▁তো ▁এখন ▁ভাই র াল ▁প ্ রা য় ▁সে লি ব ্রি টি ▁হয়ে ▁গে ছেন । ▁আপন ার ▁অ ন ু ভ ূ তি ▁কি ▁ ষ া ড় ▁চ ি ল্লা ই য়া ▁মার ্ কেট ে ▁পা ওয়া ▁য াই বো ▁মি নি ট ▁সম য় ▁দি লে ▁মার ্ কেট ▁পা ওয়া ▁যায় । ▁আপন ার ▁র ু ম ের ▁পর ি বে শ টা ▁কে মন ▁ছি ল ▁ ষ া ড় ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁ছি ল না । ▁শ য় ত ান ের ▁দ ল েরা ▁ক বে ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ াই ছে ▁আমি ▁কি ▁জান ি ▁আপন ার ▁ভিডিও ▁থেকে ▁পো লা প ান ▁গু লি ▁কি ▁শ ি খ তে ▁পার ল ▁ ষ া ড় ▁বুঝ লে ▁বুঝ ▁পা তা ▁না ▁বুঝ লে ▁ত ে জ পা তা । লা ই ট ▁ব ন্ ধ ▁না ▁করে ▁ক ্যা ম েরা ▁ব ন্ ধ ▁করা ▁দরকার ▁ছি ল ▁সবাই ▁বলে ▁আপন ার ▁মত ▁গ ণ ্য মান ্য ▁জ ঘ ন্য ▁ব ্য ক্ত ি ▁রা ষ্ট ্র ের ▁জন্য ▁ক ্ষ ত িক র ▁আপ নি ▁কি ▁মনে ▁করে ন ▁ ষ া ড় ▁আমি ও ▁ব লি ▁আমি ▁তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁ থ াই ক ো । ▁স ক ল ▁অ ফ ি সে ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ িয়ে ▁দি ও ▁ন ত ুন ▁কোন ▁অ ফ ি সে ▁চা ক রি ▁নি লে ▁সে খ ানে ▁কি ▁ক ্যা ম েরা ▁দিয়ে ▁দি ব ▁ ষ া ড় ▁শ য় ত ান ের ▁দ ল ▁আ বার ▁সা ক ্ষ ী ▁হয় তি । ▁আপন ার ▁খা ওয়া ▁দা ওয়া ▁চ লে ▁ ষ া ড় ▁ ঢ ে লে ▁দে ও য়ার ▁পর ▁আর ▁খা ওয়া ▁দা ওয়া ▁কর ি নি । ▁সব ▁মি লি য়ে ▁এখন ▁আপন ার ▁কা ছে ▁কে মন ▁লা গে ▁ ষ া ড় ▁আমি ▁মার ্ কেট ▁পে য়ে ছি । ▁তো রা ▁পো লা প াই ন ▁না ▁থাক লে ▁আমি ▁শ ে ষ । ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁উ প রে ▁নি চ ে ▁কিছু ▁দেখ ুন ▁লা গে ▁ও ই ▁ ড াই ন ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই জ ত ▁সব ▁পা গল ▁ছা গল আ মরা ▁খ তি য়ে ▁দেখ বো ▁এ টা ▁বি ▁এ ন ▁প ি ▁র ▁হা ত ▁আ চ ে ▁সা লা ▁এ টা ▁ত দ ন্ত ▁কর বি ▁আর ▁না ▁হ লে ▁কি ▁কর ব িক ি স ের ▁ত দ ন্ত ▁খান কির ▁পো লা ▁ত দ ন্ত ▁কর লে ▁তো ▁তুই ▁মা প ▁পে য়ে ▁জা বি ▁ল জ ্ জা ▁থাক লে ▁এ খ ানে ▁এ সে ▁হা স তি ▁না ▁বে য়া দ ব এই ▁জ ম ু না ▁ টি ব ির ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁আস ল ▁ঘ ট ো না ▁তো লে ▁ধ রে না ▁খান কির ▁পো ল ার ▁ক তো ▁খ াই চ ি স ?? ? ▁মি ন্নি ▁কি ▁ ড ো ক াই য়া ▁দি ছে ▁তো দের ▁কে ঐ ▁শ াল ির ▁বে টি ▁কি ▁এক জ নের ▁জন্য ▁ ষ ো ল ▁জ নের ▁ফা ঁ সি ▁হ চ্ছে । ফ ুর িয়ে ▁মার ছে ▁যে ▁দেখ ছ ▁নাই সব গু লা ই ▁আ চ োদ া ম ুক ্ত ি য োদ ্ ধ া ▁ক ্ লা ব ▁না ম ▁দি ছে ▁আস লে ▁চ ুদ া চ ুদ ির ▁ক ্ লা ব । স ্য ার ▁তো ▁আ কা ম টা ▁বে শি ▁খ ন ▁করতে ▁পার লো ▁ন ▁সা লা ▁আ গে ▁জ ি ন স ন ▁খে য়ে ▁নি লে ▁তো ▁বি শি খন ▁করতে ▁পার তো এই ▁কুত্ত া কে ▁স রকার ▁এখন ো ▁চা ক রি তে ▁রা খ ছে ▁কেন তো দের ▁মত ▁বে শ ্যা ▁মাগ ী দের ▁জন্য ই ▁আজ ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁গ জ ব ▁আস তে ছে ▁এখন ▁স র ু ▁কথা ▁খান কি ▁কো থা কার ▁! !! ▁! শ াল ার ▁দ ু ঃ খে ▁ম রে ▁গে লাম ▁এ ত গু লা ▁মানুষ ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেখ ল ▁একটা ▁মানুষ ▁ফ ের ান োর ▁চে ষ ্ টা ▁কর লো ▁না খ ান কির ▁ঘ র ের ▁খান কি ▁স ার ▁না ▁বলে ▁অ া ব ্ বা ▁বল ▁বল ▁ত র ▁বা প ের ▁কোন ো ▁দ ুষ ▁নাই । মা দার চ োদ ▁কে ▁ লে ং টা ▁করে ▁প ি ঠ ান োর ▁দরকার ।। শ য় ত ান ▁মাগ ি ▁মি ন্নি ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ম রি ▁তুই ▁ম রি ▁যা ▁ল জ ্ জা ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁কে ম নে ▁ব উ ▁বাচ্চা দের ▁মু খ ▁দেখ াই বি ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁থেকে ▁বড় ▁মাদার চ োদ ▁হ চ্ছে ▁পু লি শ ▁ ।। বা ংলাদেশ ▁স রকার ▁য ত দি ন ▁না ▁পর ্য ন্ত ▁এই ▁মাদার চ োদ ▁পু লি শ ের ▁স ঠ িক ▁আ ই ন ▁না ▁চ াল ু ▁হ চ্ছে ।। ▁ত ত দি ন ▁পর ্য ন্ত ▁এ মন ▁হ তে ই ▁থাক বে ।। বা ংলাদেশ ▁স রকার ের ▁প্র তি ▁আ হ ্ব ান ▁জান া চ্ ছি ▁ ।। বা ংলাদেশ ▁পু লি শ ▁মাদার চ োদ ▁দ ের ▁মানুষ ▁ব ান ান োর ▁জন্য ন য় নের ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ▁খান খ ির ▁প ুল ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁আর ▁মি ন্নি ▁বে শ শ ার ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এই ▁হ ত ্যা ▁ক ান্ ড ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁থা কে ▁ত বে ▁তার ▁ও ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ন য় ন রে ▁আ ম ারা ▁দেখ লে ▁খ ো ন ▁ক ই রা ▁ফ াই ল ম ু ▁আ ই নের ▁ম ায় রে ▁চ ু দি এই ▁মাগ ির ে ▁এর ু ম ▁ক ই রা ▁ভিডিও ▁ব ান ান ▁উচ িত । আ র ▁চাই ড ের ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁কি ▁কর চ ে ?? ▁? এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁সবাই ▁টা কা ▁হ ারে ▁তাহ লে ▁তোর ▁কোন ▁বা প েরা ▁জ ি তে ▁শ াল ার ▁ব ্যা ট ারা ▁আস লে ▁এ টা ▁প্র শা স নের ▁দ ো ষ ▁কি ন্তু ▁জান ি ▁এ খ ানে ▁জু য়া ▁খে লা ▁হয় ▁ত ারা ▁কোন ো ▁প দ ক ্ষ ে প ▁নে য় নি ▁য ার ▁ফ লে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁এ ত গু লো ▁ লো ক ▁এই ▁খে ল ার ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িয়ে ▁গে ছে ▁আমি ▁প্র শা স ন কে ▁বল বো ▁এ খ ানে ▁প্র শা স নের ▁ লো ক ▁খে ল তে ▁আ সে ▁এক জ নের ▁মু খে ▁শ ুন লাম ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁শ ে খ ▁হা সি না কে ▁অ ন ু স র ণ ▁করে ▁বল ছি ▁আ গে ▁যে ▁প্র শা স ন ▁এ খ ানে ▁জ গ তে ▁আ সে ▁তাদের কে ▁ধ রা ▁হোক ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ম হি লা ▁একটা ▁তার ▁না কি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে ▁আ বার ▁অ ন্য জ নের ▁সাথে ▁ক ু কা ম ▁করে ▁বে ড় ায় ▁ব ▁ম ▁! ▁ব উ ▁নাই ▁ত ুর ▁বা স ায় ▁ছি ▁ছি ▁ ডি সি । কি ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁কি ▁ঘ ট ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁মি ডি য়া য় ▁মাদার চ োদ ▁রা জ ি ▁কা হি ন ী ▁চ োদ া চ্ছে ▁মি ডি য়া ▁মাদার চ োদ ▁ব উ ▁পর ক ী য়া ▁করে ▁আর ▁এক ▁সা ং বাদ িক ের ▁ল গে ▁তার ার ▁খ ব র ▁নাই ▁প রে ▁ব গ া ▁ধ ই রা ▁ট ান া ট ান ি ▁করে আ বাল গ ো ▁খ াই য়া ▁কা জ ▁কা ম ▁নাই ▁এখন ▁এই গু লা ই ▁কর বো । ▁য ত স ত ▁আ বাল ের ▁দ ল । ▁রি প োর ্ট ▁ম ারে ন ▁সবাই শ াল ী ▁তোর ▁ক প াল ▁ভালো ▁যদি ▁আমার ▁এ লা ক ায় ▁হ তি ▁তো কে ▁আমি ▁ব ডি ▁দিয়ে ▁কো প াই তা ম শ ু ধ ু ▁মা ম লা ▁ন য় ▁ফা ঁ শি ▁চাই ▁সব ক য় ট ার । ▁মি ন নি ▁খান কির ▁ফা ঁ শি ▁চাই । শ ালা ▁এ ত দি ন ▁শু ধ ু ▁ম ো ব াই লে ▁জু য়া ▁খে ল ছি ▁বা স্ত বে ▁খে লি না য় ▁ত াই ▁স রকার ের ▁কা ছে ▁আ বে দ ন ▁জু য়া টা ▁ব ৈ ধ ▁করা ▁হোক ▁সাথে ▁ম দ ▁তাহ লে ▁অ ন্ত ত ▁ই য়া বা ▁খে য়ে ▁বা ং ল ার ▁ত র ুন প ্র জ ন্ ম ের ▁ছে লে প ে লে ▁এ কে বার ে ▁ধ ্ব ং স ▁হবে না । মা গ ি ▁না ট ক ▁কর ের মা গ ি ▁ ড ুক াই ▁ছে জে ▁ ঐ ▁সম য় তো ▁আ রা ম ▁লা ক ছে ▁তোর ▁কা ছে এই ▁সব ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ও ই ▁দেশ টা ▁কে ▁আর ো ▁ন ষ্ট ▁কর ছে স াল ার ▁বে ট ার ▁শ র ম ▁নে ই ▁আ বার ▁মি ডি য়ার ▁সা ম নে ▁কথা ▁বল তে ▁এ সে ছে । ▁আর ▁ক ্যা ম ের ার ▁সা ম নে ▁শু ধ ু ▁ ডি সি কে ▁কেন ▁আ না ▁হ লো ▁ম হি লা কে ও ▁আ না ▁উচ িত ▁ছি লো । এ কে ▁জ ন ▁সা ধ ার ণ ▁কে ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁আ মরা ও ▁এক ট ু ▁পে ন টি ▁খ ুল ম ুক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তো ম গ ো ▁সা ম নে ▁তো ম গ ো ▁ব ন্ ধ ু রে ▁মার ছে ▁আর ▁তো মরা ▁খা ড় াই য়া ▁বাল ▁ফ ালা ই ছ ো বা ংলাদেশ ের ▁র ন্ দে ▁র ন্ দে ▁ল ু চ্চ া ▁ব দ মা শ ▁বে শ র ম ▁বে হা য়া ▁ক ু লা ং গ ার ▁দ ের ▁কে ▁ব সি য়ে ছে ▁বি না ভ ো ট ের ▁স রকার ▁ভ ো ট ▁চ োর য ে ▁ক ্যা ম েরা ▁টা ▁লা গ াই ছি লো ▁তার ▁বিচার ▁আমি ও ▁চাই ▁সা লা ▁ক ্য ান ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ াল ো ▁না ভ া ঙ ্ গ ি স ▁শ ালা ▁ ডি স ির ▁মু খে ▁দা ড় ি ▁নে ই মা গ ি ▁ক য় ▁কি ▁মাগ ির ▁মনে ▁হয় ▁আর ো ▁এক শ ▁জ নের ▁চ ুদ া ▁লা গ বে । কি ▁বলে ন ▁আপন ারা । সা লা ▁নি শা খ োর এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁আ গে ▁মনে ▁ছি ল না । ▁য খন ▁নি ষ ্ পা প ▁এক টি ▁মেয়ে কে ▁ক ের ো সি ন ▁ ঢ ে লে ▁আ গ ুন ▁ধ র িয়ে ▁ম ারা ▁হ লো । ▁ত খন ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁সব ার ▁মনে ▁ছি ল ▁না । ▁বলে ▁আমাদের ▁প রে ▁কি ▁হবে । ▁ত াই ▁বল বে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের কে ▁জ ন ত ার ▁সা ম নে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁দরকার । ▁যে ন ▁এ দের কে ▁দেখে ▁আর ▁বা কি ▁ লো ক গু লো ই ▁এ মন ▁কা জ ▁না ▁করতে ▁পারে । ক ো থ ার ▁বাচ্চা ▁শ ুর ুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ ম ▁দে য় ▁বে শা ▁মেয়ে ▁রা ম ু স লি ম ▁হোক ▁য াই ▁হোক ▁আ মরা ▁তো ▁সবাই ▁মানুষ ▁ভিডিও টি ▁দেখ ার ▁পর ▁চ ো খে ▁জ ল ▁নে মে ▁আস ল ▁আর ▁মানুষ ▁এ ত ই ▁স ্ বার থ প র ▁হয়ে ▁গে ছে ▁সব ার ▁সা ম নে ▁রি ফা ত ের ▁খ ুন ▁হ চ্ছে ▁এ থ চ ▁কে ই ▁এ গ িয়ে ▁আস লো ▁না ▁যদি ▁সবাই ▁যদি ▁এ গ িয়ে ▁আস তো ▁রি ফা ত ের ▁এ ভ াবে ▁য গ ন্য ো ▁ম ৃ ত্য ু ▁হ তো ▁না ▁আমি ▁স রকার ের ▁কা ছে ▁এই ▁বিচার ▁চাই ▁রি ফা ত ▁ভাই য়া কে ▁যে ভ াবে ▁খ ুন ▁করে ছে ▁তাদের ▁যে ন ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁হয় ▁এই ▁কা ম না ▁কর ি ▁আর ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁মি ন্ন ির ▁ফা সি ▁ফা সি ▁হোক ▁কার ণ ▁ভিডিও ▁ টি ▁ভালো ভ াবে ▁দেখ ার ▁পর ▁জান া ▁গে ল ▁যে ▁মি ন্নি ▁কেন ▁আর ো ▁বে শি ▁হা ত ▁আ চ্ছে ▁এই ▁রি ফা ত ▁ভাই য় ের ▁খু নি তে ▁কার ন ▁আপন ারা ▁সবাই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভ াবে ▁ল খ ▁কর ুন ▁রি ফা ত ▁ভাই য়া ▁আস ার ▁পর ▁মি ন্নি ▁কে ▁যা ও য়ার ▁জ ন ো ও ▁ ড া কে ▁মি ন্নি ▁রি ফা ত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গ িয়ে ▁ও ই ▁জান ু য়ার দের ▁কা ছে ▁চ লে ▁যায় ▁ও ই ▁জান ু য়ার ▁রা ▁যে ন ▁জান ে ▁রি ফা ত ▁ভাই য়া ▁স ঠ িক ▁সম য়ে ▁আ চ্ছে ▁এই ▁বল তে ▁গ িয়ে ▁বে য়া দ ব ▁মেয়ে ▁মি ন্নি ▁টা ▁দ ু রে ▁গ িয়ে ▁রি ফা ত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গ িয়ে ▁আ বার ▁ক লে জ ের ▁ভ িত রে ▁ধ ু কে ▁প রে ▁বে য়া দ ব ▁মেয়ে ▁ধ ু কার ▁পর ▁রি ফা ত ▁ভাই য়া কে ▁এ সে ▁সবাই ▁মার তে ▁শ ুর ু ▁করে ▁আর ▁য খন ▁রি ফা ত ▁ভাই য়া ▁কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ত খন ও ▁সে ই ▁দেখে ই ▁কিছ ুই ▁কর লে ন ▁না ▁তার ▁প ি ছ ু ▁প ি ছ ু ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ট তে ▁লা গ লে ন ▁আর ▁য খন ▁জান ু য়ার ▁রা ▁রি ফা ত ▁ভাই য়া কে ▁ক ু পা তে ▁শ ুর ু ▁করে ▁মি ন্নি ▁না মে ▁বি য়া দ ব ▁ম হি লা টা ▁তার ▁কা হি নি ▁শ ুর ু ▁করে ▁দ র শ ক ▁ও ▁মি ডি য়ার ▁সা ম নে ▁তার ▁সা ধ ু টা ▁প্র কা শ ▁করে ▁নি জে ▁বাচ্চ ার ▁জ ন ো ও ▁যা হা তে ▁ও র ▁স ন এ া স ের ▁প্র ত ির ু প ▁যে ন ▁কে ই ▁বু জ তে ▁না ▁পারে ▁আমার ▁বল ার ▁এই ▁যে ▁রি ফা ত ▁ভাই কে ▁য ারা ▁খু নি ▁করে ছে ▁স রকার ▁তাদের ▁সবাই কে ▁যে ন ো ▁ফা সি ▁দে ই ▁আর ▁মি ন্ন ির ▁মাগ ি কে ও ▁ফা সি ▁চাই ▁জ ন গ ন ব সব াই ▁চাই ▁মি ন্ন ির ▁সাথে ▁য ারা ▁জ র িত ▁তাদের ▁ও ▁এই ▁ফা সি ▁হোক ▁কার ন ▁এই ▁বিচার টি ▁যদি ▁সু স্ত ভ াবে ▁না ▁হয় ▁মি ন্ন ির ▁জ ন ো ও ▁আর ো ▁অনেক ▁ভাই দের ▁জ ি ব ন ▁হ ারা বে ▁আমি ▁চাই ▁মি ন্ন ির ▁ফা সি ▁ও ▁তার ▁সাথে ▁য ারা ▁জ র িত ▁তাদের ও ▁ফা সি ▁হয়ে ▁রি ফা ত ▁ভাই য় ের ▁আ ত ্ত া ▁শ ান ্ত ি ▁হোক ▁এই ▁কা ম না ▁এই ▁বিচার ▁যে ন ▁স রকার ▁মে নে ▁ন ো ক ▁এই ▁বিচার ▁স ক ল ▁জ ন গ নের ▁দা বি ▁এই ▁বিচার ▁কর ুন ▁স রকার ▁আর ▁জ ন গ ন ▁এই ▁ভিডিও টি ▁য ি নি ▁উ প স্ত া পন ▁করে ছে ▁তা কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ সা লা ▁সবাই ▁তা কি য়ে ▁দেখ লো ▁ লো ক ▁কে ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁কর ছে ▁কি ন্তু ু ▁কোন ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ছে লে ▁টা ▁কে ▁বা চ া তে ▁এ গ িয়ে ▁আস লো ▁না দ ু নি য়ার ▁মানুষ ▁চ োদ া চ ু দি ▁করে ▁দ ো ষ ▁হয় না ▁ছা ত ্র ▁চ ো দে ▁না উ য়া ▁চ ো দে ▁হ ু জ ুর ▁চ ো দে ▁সা ং বাদ িক ▁ও ▁চ ো দে ▁খ ালি ▁ ডি সি ▁চ ুদ লে ▁দ ো ষ ▁হয় তো দের ▁মত ▁বে শ শা ▁খা ং কির ▁সা মান ্য ▁চা ক রি ▁জ ন ▁নি জ ের ▁ই জ ্ জ ত ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁দিয়ে ▁এই ▁ ডি সি ▁মত ▁অ স ৎ ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁মানুষ কে ▁খু শি ▁ফ ুত ি ▁আ ন ন্দ ▁র ং গল ী লা ▁কর ার ▁জ ন ▁ভ ো গ ের ▁পা ঞ ী ▁তোর ▁স ্ বা ম ী ▁স ন্ত ান ▁আজ ▁কোন ▁মু খে ▁তোর ▁পর ি চ য় ▁দি বে ▁তো ই ▁ন ার ী ▁না ম ের ▁ক ল ং ক শ াল ার ▁ন ুন ুর ▁ঘ ো ড া ▁কে ট ে ▁দে ও য়ার ▁দরকার । ব য় স ▁তো ▁ক ম ▁হয় ▁নাই ▁এখন ো ▁ল ু চ্চ া মি ▁কর স ▁ল জ ্ জা ▁করে ▁না ▁কি ভ াবে ▁তোর ▁ছে লে ▁মেয়ে দের ▁সা ম নে ▁মু খ ▁দেখ া চ্ ছি স ▁ন ির ্ ল জ ্ জ ▁বে শ র ম ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ক ুত্ত া ▁সা ং বাদ িক । ▁এই ▁মেয়ে টা কে ▁আর ▁বে চ ে ▁থাক তে ▁দি বে ▁না । মা গ ী ▁মু খ ▁ ড া কে ▁ব োদ া ▁খু লে দে ▁ব ্য শা ▁মাগ ী সা লা ▁মাগ ী ▁চ োদ া ▁ লো ক ▁প্র শা স ন ▁ক ্যা ড ার ের ▁ব দ না ম ▁কর লি ▁তুই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁হোক আ রে ▁এই সব ▁আ কা ম ▁ক ু কা ম ▁সবাই ▁করে । ▁দেখ া ▁যায় ▁তুই ও ▁কর ছ ো ছ ▁কি ন্তু ▁এখন ▁সা ধ ু ▁সা জ ছ ো ছ । ▁আ মরা ▁কে উ ▁ই ▁ধ ো য়া ▁ত ুন সি ▁পা তা ▁না । এই ▁খ ানে ▁য ারা ▁ক মে ন্ ট ▁করতে ছে ▁তাদের ▁ভ ে ত রে ▁অ নে কে ই ▁এই র ক ম ▁কা জ ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সে ▁মেয়ে ▁হোক ▁বা ▁ছে লে । ▁অ হ র হ ▁স ্ ক ুল ▁ক লে জ ের ▁ছে লে ▁মে য় েরা ▁র িক ্ সা ▁স ি এ ন জ ি ▁গ ো পন ▁বা সা ▁বা ▁হো ট ে ল ▁পার ্ ক ▁ই ত ্যা দি ▁জ ায় গ ায় ▁গ িয়ে ▁য ৌ ব নের ▁র স ▁ব ের ▁কর ছে । ত াই ▁বল ব ▁এই গু লা ▁ক খন ো ▁ব ন্ ধ ▁হয় নি ▁আর ▁হবে ও ▁না ।। আ র ▁তুই ▁খান কির ▁পো লা ▁এই ▁সু য ো গ ▁গু লা ▁কা জে ▁লা ই গ াই য়া ▁ভাই র াল ▁হ ও য়ার ▁ধ ান্ দা ▁খু জ ো ছ ▁ব াই ন চ োদ । ▁আ রে ▁খান কির ▁পো লা ▁তোর ▁নি জ ের ▁ই ▁তো ▁ঠ িক ▁নাই । ▁দা ড় ি ▁রা খ ছ ো ছ ▁তা ও ▁আ বার ▁স ্ট াই ল ▁মার াই য়া ▁এক ট ু । ত ুই ▁নি জে ▁ঠ িক ▁হ ▁আ গে ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা । বে শি ▁সা ধ ু ▁স াই জ ো ▁না ▁নি জে ▁চ োদ না । তো র ▁পর ি বার ের ▁ভ ে ত র ▁ও ▁অ নে কে ▁এই গু লা ▁করে ▁বে ড় াই তে ছে ▁য াই য়া ▁দেখ । ▁এই ▁জ ি নি স ▁গু লা ▁আজ কে ▁ন ত ুন ▁না ▁অনেক ▁পু রা ত ন ▁ত াই ▁কোন ▁আ ই ন ▁করে ▁এই গু লা ▁ব ন্ ধ ▁করা ▁য াবে ▁না । ▁য ত দি ন ▁না ▁মানুষ ▁ব ্যা ক্ত ি গ ত ▁ভ াবে ▁ঠ িক ▁হবে ▁ত ত দি ন ▁এই গু লা ▁চ ল বে । ডি সি তে ▁চ ুদ লে ▁আ ই নে ▁আছে ▁আর ▁গ রি বে ▁চ ুদ লে ▁বিচার ▁আছে মা গ ী ▁খান কি ▁তো কে ▁জা হ ান্ না ম ের ▁লা ক র ী ▁ব ান ান ো ▁হবে ও ই ▁পা ▁চা টা ▁কুত্ত া ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁পো স ্ট ▁কর ▁মা ঝ খ ানে ▁কে ট ে ▁কে ট ে ▁কেন ▁ভিডিও ▁পো স ্ট ▁কর ছি স ▁মি নি ▁কি ▁তো রে ▁রা ত ্র ে ▁বে লা ▁থাক তে ▁দি ব সব ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁প্র কা শ ্য ে ▁আজ ▁স ো ন ার ▁বা ং ল ার ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁ও ই ▁কুত্ত া দের ▁জন্য এই ▁হ লো ▁ব ঙ ্ গ দেশ ের ▁অ ব স্ থা । ▁ ডি সি ▁যদি ▁এই র ক ম ▁ল ুই ছা ▁হয় ▁ত াই লে ▁দেশ ের ▁কি ▁ভ বি ষ ্য ত ▁স াল ার ▁চে হ েরা ▁শ য় ট ান ের ▁মত ন শ াল ী ▁চ ুত মার ান ি ▁এখন ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লি ছ । ▁চ ি ন্ তা ▁কর ি ছ ▁না । ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁স রকার ▁আছে ▁তো দের ▁পা শ ে । কি চ্ ছ ু ▁কর ার ▁নাই ▁কুত্ত া ▁ লি গ ের ▁দ ল ভ ন্ড ▁ল ু চ্চ া ▁শ াল ারে ▁জু তা ▁মার ো ই ছ ▁চ ুত মার ান ি ▁মাগ ী ▁আ বার ▁না ট ক ▁চ ুদ ায় ▁খান কি সা ং বাদ িক ▁ত রা ▁আ গে ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ছ ো । গ ান ই ▁হো ন ান ▁আর ▁কি ▁বাল ড া ▁ফ ার বেন ▁ম স জ ি দের ▁স হ র ▁মাগ ি দের ▁আ ড ্ ড া ▁জু য়ার ▁আ ড ্ ড া ▁আ বার ▁মাগ ি রা ▁বলে ▁না কি ▁ ডি ল ার ▁শ ি প ▁ম াল ▁ঠ িক ▁আছে এ দের ▁কিছ ুই ▁হবে না ▁এ রা ▁জান ো য়ার ▁ল ী গ শ াল ারে ▁গ ণ ধ ো লা ই ▁দে ওয়া ▁দরকার সা লা ▁ব দ ম াই শ ▁মাগ ির ▁পো লা এই ▁গু লা ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁শ াল ার ▁প ুত রে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ▁সব ▁ব ের িয়ে ▁আস বে এই ▁শ য় ত ান ▁মেয়ে টা কে ▁দেখ তে ▁মনে ▁চ ায় না ▁ও র ▁মু খে ▁ও য়া ক ▁ থ ুন টি ▁মাগ ি ▁ত খন ▁তো ▁হো গ া ▁ভি জে গে ছি লো ▁প ান ি তে ▁এখন ▁ঠ ে লা ▁সা ম লা ▁ভিডিও ▁ধ ার ন কার ি ▁ভাই কে ▁ন বে ল ▁দে য়া হ ো ক ঐ ▁খান কি ▁যে ▁বল ল ▁ও কে ▁জ োর ▁করে ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁স াই ন ▁নি ছে ▁কি ন্তু ▁এ খ ানে ▁তো ▁অনেক ▁আ ন ন্দ ▁করতে ছে ▁এ টা ▁কে মন ▁করে ও ▁ছা ম ায় ▁আ ই ক ্ কা ও লা ▁বা স ▁দে ওয়া ▁দরকার শ াল ারা ▁মি ন ন ির ▁দ ালা ল চ োর ের ▁দি ন ▁গ ৃ হ স্ থ ের ▁দি ন ▁দেখ ▁মাগ ী ▁কে মন ▁লা গে বাল ের ▁ভিডিও ▁ব ান ায় ▁এ সব ▁তো ▁আ মরা ▁সবাই ▁জান ি ▁! মা দার ▁চ ুদ ▁তুই ▁এ গু লা ▁বলে ▁ত ুর ▁ম ারে ▁গ ালি ▁শ ো না তে ▁চা স ▁কেন ▁ ডি সি ▁হয়ে ▁এ গু লা ▁কর বে ▁কেন ▁স ি ▁স ি ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ াই ছে ▁তা তে ▁ধ রা ▁পর লো ▁যে ▁আ ই নের ▁ লো ক ▁হয়ে ▁এ গু লা ▁করে ▁এখন ▁সা ধ ার ন ▁মানুষ ▁হ লে ▁এখন ▁অ নে খ ▁কিছু ▁হয়ে ▁যে তো ▁ ডি সি ▁কে ▁আর ▁মেয়ে টা ▁কে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হ উ ক ▁এক ম ত ▁হ লে ▁ল ই ক ▁দি ন মা গ ির ▁বিচার ▁চাই ল ু চ্চ ার ▁মা জ ায় ▁জ োর ▁নাই ▁এই ▁ম াল ▁চ ালা য় ▁কি ভ াবে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁দরকার ▁পর তো ▁পারে ▁এই ▁ম াল ের ভ ো ট ▁চ ুর ি ▁করে ▁আ ও ম ী ল ী গ ▁খ ম ত াই ▁এ সে ▁আজ ▁প য র্ ন্ত ▁শ িক ার ▁কর লে ▁না ▁আর ▁এই ▁চ ুদ না ▁শ িক ার ▁কর বে ▁হা ▁হা ▁হা হা স ্য ক র ▁তো রে ▁ক ু ঠ ি ▁মানুষ ▁চ ুল রে ও ▁তোর ▁শ র ম ▁হবে না ▁খান কি ▁প্র ম ো শ নের ▁আ শ ায় ▁স ্য ার রে ▁চ ুদ া দি তে ▁দি ছি লি ▁বা ▁এক বার ের ▁জন্য ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ের ▁হ ক ের ▁কথা ▁ভা ব লি না ▁তো দের ▁মত ন ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁আ চ ▁দেশ ের ▁এই ▁অ ব স্ থা দেশ ের ▁আ ই ন ▁যে ▁সব ার ▁জন্য ▁স মান ▁ন য় ▁এ খ ানে ও ▁আ বার ▁প্র মা ণ িত ! ▁এই ▁মাদার চ োদ ▁এখন ো ▁স ্ব প দে ▁কি ভ াবে ▁আছে ▁য ারা ▁সম য় ▁মত ▁ব য়া সে ▁দা ড় ি ▁না ▁লা কে ▁কে ট ে ▁এ ব ং ▁সে ফ ▁করে ▁তাদের ▁ম ো খ ▁দে ক তে ▁ম হি ল ার ▁ভ ুদ ার ▁মত ▁লা গে ▁ম হি লা দের ▁ভ ুদ ার ▁বাল ▁কার লে ▁যে মন ▁লা গে ▁ত ে ম নি ▁ ডি স ির ▁ম ো খ টা ▁স ের ক ম ▁রা ক ছে চ োদ মার ান ি ▁তাহ লে ▁ত ▁সব ▁ছে লে ▁মে য় েরা ▁পার ্ কে ▁গ িয়ে ▁চ োদ া চ ু দি ▁কর বে ▁আ ই ন ▁ব ্য ব স্ত ার ▁ত ▁কোন ▁দরকার ▁নাই বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চা ▁বে য়া দ ব ▁হ ্যা কার ▁গ ্র ু প ▁ব র্ ণ না ▁হ ্যা কার ▁গ ্র ু প ▁ব ার ▁করে ▁দি ব ▁ল ু চ্চ া মি ▁কি ▁কর স ▁শ র ীর টা ▁দেখ ছি স ▁নি জ ের ▁ছ বি টা ▁দেখ জ ু তা ▁মার ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ারে মা গ ী ▁চ ুদ া ▁দে ও য়ার ▁সম য় ▁মনে ▁তা কে না ▁স ন্ত ান ের এই ▁শ ালা ▁একটা ▁ল ু চ ছা ▁প থ মে ▁তা কে ▁চা ক ুর ি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁প রে ▁পা চ াই ▁বা ঁ শ ▁দ য়া ▁হোক অ ন ুর ো ধ ▁য খন ▁করে ছে ▁ত াই লে ▁প্র কা শ ▁চ োদ া ও ▁কেন জা ম াল প ুর ▁তো ▁প তি তা ▁বে শি ▁ত াই ▁এর ক ম ▁হয় ছে বে ই শ ্যা ▁মাগ ী এই ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ৷ ▁জু তা ৷ ▁ম ারা ৷ ▁হ ক শ ালা ▁আ বাল ▁চ োদ া ▁রা তো রে ▁এখন ো ▁তোর ▁স ্ বা ম ী ▁তা লা ক ▁দে য় ▁না ▁মাগ ী ▁আর ▁স ন্ত ান ▁কার ▁এ টা ▁আমার ▁প্র শ ্ ন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁কা ক ের ▁বা স ায় ▁কো কি ল ▁ ড ী ম ▁প ের ে ছে । দ ান ব ▁দ ের ▁ফা সি ▁চাই ।। ▁না ▁হ লে ▁জ ন গ ন ▁এক দি ন ▁ও দের ▁কে ▁গ ন দ ো লা য় ▁দে বে ভাই ▁আপ নি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ছেন ▁চ োর ▁কোন দি ন ▁চ ুর ি ▁করে ▁বলে ▁কি ? ▁যে ▁আমি ▁চ ুর ি ▁করে ছি ▁আ বাল ▁তো ▁আ বাল ই ▁আপ নি ▁একটা ▁আ বাল সা লা ▁ল ু চ া শ ালা ▁বা ঁ চার ▁জন্য ▁এখন ▁না ট ক ▁করতে ছে ▁। এই ▁কথা টা ▁স ত্য ▁কথা ▁মাগ ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁এ ব ং ▁দ ্র ুত ▁বিচার ▁করতে ▁হবে খ ান কির ▁পো ল ারে ▁প্র শ ্ ন ▁করতে ▁ম াল ▁প ড় ে ▁গে ছে । ▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁ ঢ ে লে ▁দি তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁মাগ ির ▁পো লা ভি ডিও ▁না কি ▁হা ত ▁দি য়া ▁ব ান ান ▁জ ায় ▁ও রে ▁আ বার ▁কে উ ▁হ ি জা ব ▁স হ ▁চ োদ রে ▁ভাই সা লা ▁চ ুদ তে ▁পারে ▁না মি ন্ন ীর ▁ন য় নের ▁সাথে ▁গ ো প নে ▁বি য়ে ▁হয়ে ছে ▁স রকার ি ▁কা জ ী ▁এ ▁বি য়ে ▁সম ্ প ন্ন ▁করে ন । ▁এই ▁শ াল ী ▁পর কি য়া ▁প্র ে মে ▁জ ড় িত ▁ছি লে । ▁এই ▁সব ▁খ ারা প ▁মেয়ে ▁দ ের ▁কার ণ ে ▁এর ক ম ▁ঘ ট না ▁ঘ ট ে ▁থা কে । ▁এই ▁শ াল ী কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক ল ুই চ চ া ▁ব দ ম াই শ ▁গ ুল ারে ▁দি য়া ▁দেশ ের ▁উ ন্ন য় ন ▁হবে ▁কুত্ত ার ▁ম তো ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁হ য়া ▁জ াই বে ▁। ▁ব দ মা শ ের ▁বাচ্চা ▁ব দ ম াই শ এই মা গ ি আ গে থে কে ব াই রে খ া ও য়ার অ ব বা স । এ ক ক লা য় মা গ ির হ য় না । ছি ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তু দের ▁জন্য ▁দেশ ▁অনেক ▁প ি চ িয়ে ▁আছে মা গ ির ে ▁প তি তা ▁প লি তে ▁ব িক রি ▁করে ▁দে য় ▁তার ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁কো থ ায় ▁এ রা ▁কেন ▁ঘ ু ম ায় ▁একটা ▁ম লি ▁মানুষ ▁জ দি ▁কিছু ▁করে ▁তাহ লে ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁সবাই ▁আ ন ো ল ন ▁করে ▁এখন ▁কো থ ায় ▁ত ারা মা গ ি ▁প ত িত াল য়ে ▁যা ও ▁বা ঁ চ তে ▁পার বা সা লা ▁মাগ ি ▁খ োর এই ▁খান কির ▁পো ল ার ▁জন্য ▁দেশ ের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁শ াল ারা ▁ঘ ুষ খ োর আ মাদের ▁সু ন্দ র ▁দেশ টা ▁কিছু ▁মানুষ ▁র ু প ি ▁কুত্ত ার ▁কার নে ▁ধ ং শ ের ▁প থে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁স হি হ ▁বু জ ▁বু জ ার ▁তা ও ফ িক ▁দ ান ▁কর ুন ▁আমি ন আ বাল ের ▁দ ল ▁বাল ▁ব ান াই ছ ো ▁বাল ের ▁মত ▁হয়ে ছে ▁তো মাদের ▁ভিডিও ও র ▁ধ ো ন ▁কে ট ে ▁দি ন স ু ▁প্র ি য় ▁দেশ বা স ী ▁আ মরা ▁বা ং ল ার ▁স ক ল ▁না গ র িক ▁এ ▁মি ন্নি ▁না ম ক ▁প তি তা কে ▁ফা ঁ স ির ▁কা ষ্ট ে ▁দেখ তে ▁চাই ▁যা হা তে ▁এই র ক ম ▁মি ন্নি ▁আর ▁বা ং ল ার ▁ঘ রে ▁জ ন্ ম ▁না ▁নে য় সা লা য় ▁এক ট ু ▁খে ল তে ও ▁পার ল ▁না ▁অ থ চ ▁দ ো ষ ▁পর ল ▁খান কির ▁পো লা ▁ভালো ▁মান ু স ▁আ সা মি ▁কর ি স ▁আর ▁খ ারা প ▁গু লা ▁ছে ড় ে ▁দে ছ স াল ার ▁ব াই ▁এ ত ▁ক তা ▁না ▁ব ই ল্লা ▁ফা সি ▁দিয়ে ▁দি লে ▁ ঐ ▁তো ▁চ লে খ ান কির ▁আ বার ▁চ োদ া ▁খ াবে । শ ালা ▁ল ু চ্চ া ▁হ ্যা কার ▁মে কার ▁কিছু ▁না ▁এই ▁ন ার ীর ▁সাথে ▁ল ু চ্চ া মি ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা মি ন্নি ▁মাগ ির ে ▁ধ ই রা ▁উ ল ঙ ্ গ ▁ক ই রা ▁ব াই রা লে ▁সব ▁বলে ▁ফ ে ল বে ▁ ঐ ▁মাগ ি ▁ঘ ট ন ার ▁ম ূ ল ▁কার ন চ ো ব ▁চ ুত মার ান ি ▁স ্য ার ের ▁কোন ো ▁দ ো স ▁নাই ▁আমার ▁কি ▁ক ান া ▁আ মরা ▁কিছু ▁দেখ ি ▁নাই ▁চ ুত মার ান ি ▁তো গ োর ▁জন্য ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁কর ্ ম ▁জ ী বি ▁ন ার ীর ▁ক ল্ ক ▁হ ায় রে ▁মাদার ত ার ▁নি চ ে ▁র ট ▁গ র ম ▁করে ▁দি লে ▁সব ▁ব ের ▁হয়ে ▁আস বে ▁খান কি ▁ন টি ▁বে সা ▁এ মন ▁একটা ▁ফ ুল ের ▁মত ▁ছে লে টা কে ▁জ ী ব ন ▁দি তে ▁হ ল ত ▁রা ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁খা ▁স াল ারা খ ান কি ▁চ োদ া ▁মাগ ি ▁তুই ▁কি ▁মা ▁না কি ▁তুই তো ▁মা ▁না ম ের ▁ক ল ঙ ্ ক ▁আ বার ▁স ন্ত ান ের ▁দ ো হ াই ▁দি চ্ ছি স ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁আ গে ▁ভা বি স ▁নাই ▁মাগ ি ▁যে ▁তোর ▁ন ষ ্ টা ম ির ▁কার নে ▁তাদের ▁জ ী ব নে ▁কি ▁প্র ভ া ব ▁পর তে ▁পারে ▁। ▁আ বার ▁বল ছি স ▁স ন্ত ান ের ▁মু খ ের ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁বে চ ে ▁আ ছি স ▁। ▁মাগ ি ▁এখন ▁যে ▁মানুষ ▁তোর ▁স ন্ত ান কে ▁বল বে ▁না ▁যে ▁তোর ▁আস ল ▁বা প ের ▁না ম ▁কি ▁এর ▁কি ▁গ ্য ার ান্ টি ▁আছে সব ▁গু লো ▁মি থ ্য ুক ▁মাদার ▁চ ুদ ▁ও রা ▁সবাই ▁জান ে ▁ও খ ানে ▁খ ারা প ▁কা জ ▁হয় ▁তার ▁পর ও ▁এ খ ানে ▁আ সে ▁ও র াই ▁তো ▁দেশ ের ▁পর ি বে শ টা কে ▁ন ষ্ট ▁করতে ছে ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ▁ও ▁ রে বে ের ▁ভাই দের কে এই ▁ল ু চ ছা ▁দ রা ▁খ ায় ছে ▁কে উ ▁এ কে ▁জু তা ▁দি য়া ▁মার ▁নে ই লে ▁ও র ▁চে ম ▁কে ট ে ▁দিয়ে ▁হ ি জ লা ▁ব ান িয়ে ▁দা ও রি ফা ত ▁দ ু নি য়া ▁থেকে ▁বি এ দ ায় ▁নিয়ে ছে ▁বলে ▁তুই ▁মাগ ি ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁পার ▁পে য়ে ▁গে লি ▁রি ফা ত ▁তার ▁বা বার ▁কথা ▁বলে ছি ল ▁না কি ▁ত কে ▁নিয়ে ▁বা স ায় ▁যে তে ▁চে য়ে ছি ল । এই ▁মাগ ী ▁তো মার ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ▁কর ছে ▁তু মি ▁বল ছ ▁মাগ ী ▁খান কি ▁মি নি ট ▁চ ু মা ▁চ ু মি ▁কর ছ ো ▁ই স্ প ট ▁দেখ ▁জা চ্ছে ▁আ বার ▁ব ান ান ো ▁ভিডিও ▁ম ারা ও ▁মাগ ী এই ▁ল ু চ্চ া ▁লা ফা ঙ ্ গ া ▁গু লো র ▁ব উ ▁সু ন্দ র ী ▁হয় ▁তা ও ▁কেন ▁যে ▁ছ ো ট ে ▁জ রি না ▁স খ ি না ▁ম র্ জ ি ন ার ▁পে ছ নে ▁আল্লাহ ▁ভাল ▁জান ে । আ স লে ▁কুত্ত ার ▁পে ট ে ▁ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় না । য দি ▁য ো গ ্য তা ▁স হ িত ▁ ডি সি ▁হ ত ▁তাহ লে ▁তার ▁মান ▁রা খ ত ▁ ডি সি ▁হয়ে ছে ত ▁ঘ ো ষ ▁দিয়ে । স ক ল ▁ভাই ▁এ ব ং ▁বো ন ▁ ঐ ▁মাগ ি ▁বিচার ▁চাই ▁এক ▁জ নে ▁কেন ▁ও ▁চ ুদ া ▁দি ল ▁বা কি ▁সবাই ▁কেন ▁ও ▁চ ুদ া ▁দি ল ▁না ▁এ ▁জন্য ▁বিচার ▁চাই । ও দের ▁জন্য ▁ক ান্ না ▁করে ▁ক ুন ু ভ াল ▁নাই ▁কার ন ▁এ রা ▁মানুষ ▁র ু প ি ▁জান ো য়ার এই ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁ব র খ া স তো ▁করা ▁হোক এই র ক ম ▁ল ুই চ্ ছা ▁ব দ ম াই শ ▁খান কির ▁পো লা দের কে ▁জ ো তা প ি টা ▁করে ▁অ ফ ি স ▁আ দ াল ত ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ । এই ▁হ াল ার ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁বু শ ▁হা লা য় ▁ঘ ুষ ▁খে য়ে ▁বু শ ▁হয়ে ছে । মা গ ি ▁তো রে ▁কিছু ▁করে না য় ▁চ োদ ▁ছে শ াল ার ▁ঘ রে ▁শ ালা ▁মি ন্নি ▁ত র ▁মাগ ি ▁লা গে বো কা চ ুদ া ▁আ বার ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কে ম নে আ মরা ▁চাই ▁ও ই ▁মাগ ির ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হোক য দি ▁মু ন্নি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ র িত ▁থা কে ▁তাহ লে ▁তা কে ▁এ মন ▁ভ াবে ▁শ া ম ্ত ি ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁য ান ো ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁কোন ▁মেয়ে ▁অ ার ▁স ্ বা ম ী ▁ রে খে ▁ন ষ ্ টা মি ▁না ▁করে । ম ু ন্ন ির ▁মত ▁দেশ ে ▁প ্ রা য় ▁মেয়ে ▁অ া ছে ▁যা দের ▁ব লা ▁হয় ▁প্র ে মি কা ▁র ু প ি ▁খান কি । এই র ক ম ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁অ া জ ▁য ু ব ▁স মা জ ▁ধ ং স ্ব । স ং স ারে ▁অ শ ান ্ত ি । ▁অ ার ▁বি য়ে ▁করতে ▁গে লে ▁কোন ▁স ্ব ত ী ▁ন ার ী ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না । ▁ত াই ▁স রকার ে ▁উচ ি ৎ ▁পর কি য়া ▁প্র ে ম ের ▁অ ভি য ো গ ▁পে লে ▁অ াই ন ত ▁ব ্য ব স্ থা ▁করা । ▁স রকার ▁যে ▁ভ াবে ▁স রি ষ া ▁অ ভি য ান ▁চ াল িয়ে ▁দেশ ▁থেকে ▁জ ঙ ্ গ ি ▁শ ে ষ ▁করে ছে । ঠ িক ▁ ঐ ▁ভ াবে ▁ য় দি ▁দেশ ের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁পার ্ কে ▁ও ▁ লি ট নের ▁ফ ্ ল ্যা ট ▁না ম ক ▁ ঐ ▁র ক ম ▁র ু ম ▁গু লো তে ▁যদি ▁প্র তি নি য় ত ▁অ ভি য ান ▁চ ালা তো ▁তাহ লে ▁খু বি ঈ ▁ভালো ▁হ তো । বে ঁ চ ে ▁যে তো ▁হা জ ার ো ▁য ু ব ক ▁য ু ব ত ীর ▁চ র িত ্র । ডি সি ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁বা ড় ীর ▁গ ্ রা ম ের ▁ম হ ল্ ল ার ▁স ক ল ের ▁হা তে ▁হা তে ▁বি ডি উ টি ▁প ৌ ছ ান ো ▁হোক ▁ও ন ারা ▁দেখ ুক ▁তার ▁উ ল ঙ ্ গ ▁ক ু লা ঙ ্ কার ি । ▁ত ারে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ড া । ▁আর ▁মাগ ির ▁বি ডি উ টা ▁তার ▁বাচ্চা দের ▁সা ম নে ▁তু লে ▁ধ রা ▁হোক ▁তাহ লে ই ▁লা জ ▁হবে । চ ুদ ার ▁সম য় ▁মনে ▁ছি ল ▁না এ র ▁জ ায় গ ায় ▁যদি ▁সা ধ ার ন ▁কে উ ▁হ ত ▁ত বে ▁এ তো ▁ক ্ষ নে ▁মি ডি য়া ▁ও ▁পু লি শ ের ▁ঠ ্যা লা য় ▁ঘ ু ম ▁হ ারা ম ▁হয়ে ▁যে ত ▁আর ▁চ ো ট ্ রা ▁শ ালা য় ▁পা ঞ ্ জা বি ▁প রে ▁ট ল ▁মার ছে ▁আমি ▁দেখে ছি ▁ভিডিও ▁ টি ▁ও টা ▁ও ই আ রে ▁বু কা ▁চ ুদ া ▁ভাই রে ▁নিয়ে ▁গে লে না ▁কেন ো এ টা ▁হা সি ন ার ▁উ ন্ন য় নের ▁অ ং শ ▁খান িক র ▁বাচ্চা ▁হা সি ন ার ▁ভ োদ া ▁চা ট এই ▁সব ▁ ডি ▁স ি ▁মা দা স ু দের ▁জন্য ▁বা ং দেশ ে ▁সু ন্দ র ী ▁কোন ▁মেয়ে ▁প াই ▁নাই ▁সব ▁বু গ ▁করতে ছে । ▁আর ▁ ঐ ▁সব ▁ম গ ি রা ▁উ প রে ▁উ ট ার ▁জন্য ▁ব ছ র ের ▁বু ড় ার ▁সাথে ▁স ুদ া ▁দি তে ▁রা জ ি ▁আছে । ▁ধ নে ▁জ োর ▁থাক ▁বা ▁না ▁থাক । ▁প্র য় জ নে ▁নিয়ে ▁সু য়ে ▁থাক বে । ত ার ▁প রে ও ▁উ প রে ▁উ ট তে ▁হবে । ▁আর ▁এই ▁সব ▁ই ছি ▁ ডি ▁স ির ▁মত ▁জ ত ▁মাদার ▁সু ধ রা ▁আছে । ▁বা ংলা দের ▁সু ন্দ র ী ▁মেয়ে দের কে ▁ভ ো গ ▁করতে ছে । ▁স ুন ার ▁বা ংলা ▁এক ন ▁আর ▁নে ই ▁বু ধ ার ▁বা ংলা ▁হয়ে ▁গে ছে । বি ষ ▁খে য়ে ▁বা ▁গ লা য় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁ম রে ▁যা ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ ডি সি । ▁তোর ▁বে চ ে ▁লা ভ ▁কি ▁এই ▁কর বে ▁সে ই ▁কর বে ▁শ ে ষ ▁প য ন্ত ▁বাল ও ▁কর বে ▁না মান ে ▁দি ছি ▁চ োদ া ▁দি ছি ▁চ োদ া ক ুত্ত ার ▁চে য়ে ও ▁খ ারা প ▁হয়ে ▁গে ছি স শ াল ার ▁প ুত েরা ▁এখন ▁ক ান্ দ ো ▁কেন ▁য খন ▁না কি ▁ন ু স রা ত কে ▁পু ড় িয়ে ▁মার লা ▁ত খন ▁মনে ▁ছি ল ▁না ▁যে ▁পা প ▁বা প কে ▁ছা ড় ে ▁না ▁এখন ▁কে ন্ দে ▁কোন ▁লা ভ ▁নাই ▁ও প ারে ▁গ িয়ে ▁আর ো ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁পে তে ▁হবে ▁এর ক ম ▁ক ান্ দা ▁ন ু স রা ত ▁ও ▁কা ঁ দ ছি ল ▁তো রা ▁শু নি স ▁নি ▁আজ ▁তো দের ▁ক ান্ না ▁কে উ ▁শ ুন বে ▁না ▁এ কে ই ▁বলে ▁আল্লাহ র ▁বিচার জা ত ের ▁মেয়ে ▁ক াল ো ▁ভালো ▁ন দ ীর ▁প ান ি ▁ঘ ো লা ▁তোর ▁কার নে ▁ম ▁ন ষ্ট ▁হ লো ▁দ ুই টি ▁ছে লে ▁পো লা ▁আমি ▁যদি ▁প াই তা ম ▁তো রে ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁ ঢ ুক াই তে ▁মা মি ▁মু লা ▁খান কি মা গ ী ▁র ূ প ের ▁অ হ ং কার ▁কর ি স ▁চ ুত মার ান ি ▁ব ▁ম ▁তোর ▁ভ ুদ ার ▁ভ িত র ▁আ ঙ ্ গ ুল ▁ ঢ ু কি য়ে ▁তোর ▁মা স িক ের ▁র ক্ত ▁তোর ▁মু খে ▁খা ও য় ান ো ▁উচ িত ▁তো মা কে ▁যে ন ▁প্র ত্য ে ক টা ▁ম ায় ের ▁ঘ রে ▁একটা ▁না ▁হয় ▁তোর ▁মত ▁মান ি ▁হ লে ▁দেশ ের ▁ছে লে ▁একটা ও ▁থাক বে ▁না ▁তোর ▁মত ▁মাগ ির ▁য ারা ▁আছে ▁তাদের কে ▁আমি ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁তো দের ▁মত ▁মাগ ির ▁সা ও য়ার ▁ভ িত র ▁চ ুত রা পা তা ▁ভ রা ▁উচ িত ▁ম রি চ ের ▁গু ঁ ড়া ▁দিয়ে ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁ত রকার ি ▁র ান্ না ▁করে ▁সে ই ▁ত রকার ি ▁তোর ▁চ ৌ দ ্ দ গ ুষ ্ টি ▁কি ▁মা স িক ের ▁র ক্ত ▁দিয়ে ▁এক সা থে ▁খা ওয়া ▁উচ িত ▁খান কি মা গ ী ▁এই ▁বা ং ল ার ▁ঘ রে ▁যে ন ▁আ রে ক টা ▁অ ন লা ই নে ▁শু ধ ু ▁এক মা ত ্র ▁তোর ▁ম ায় ের ▁পে ট ে ▁যে ন ▁দে য় ▁ব ▁ম ▁তোর ▁মত ▁খ ারা প ▁মেয়ে ▁এই ▁বা ংলা য় ▁নে ই ▁য ত ▁ন ষ্ট ের ▁গ ো ড়া ▁হ চ্ছে ▁তুই ▁তোর ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁দেখে ছি ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ▁কে ▁য খন ▁ও র ▁আমার ে ▁তুই ▁দা ড় িয়ে ▁ছি লি ▁তোর ▁ম তো ▁না কি ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁স রকার ▁যদি ▁তোর ▁ফা ঁ সি ▁না ▁দেখ ▁তোর ▁প ক ্ষ পা ত িত ্ব ▁কর বে ▁স রকার ▁এ ট াই ▁হ চ্ছে ▁কথা ▁তোর ▁মত ▁মাগ ির ▁আস লে ই ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁গ িয়ে ▁চ োদ া খ া ও য়ার ▁য ো গ ্য তা ▁রা খ ি স ▁তোর ▁মত ▁আমি ▁এই ▁বা ং ল ার ▁একটা ও ▁যে ন ▁না ▁হয় ▁তোর ▁মত ▁মেয়ে ▁যদি ▁হয় ▁দ ু নি য়া তে ▁কোন ▁ছে লে ▁থাক বে ▁না ▁সবাই ▁ধ ্ব ং স ▁হয়ে ▁য াবে ▁শু ধ ু মা ত ্র ▁র ূ প ের ▁অ হ ং কার ▁এর ▁কার ণ ে ▁হ ে ▁সু ন্দ র ী ▁ন ার ী রা ▁তো মাদের কে ▁বল ছি ▁র ূ প ের ▁অ হ ং কার ▁টা ▁বা দ ▁দা ও ▁ম নের ▁মি ল ন ▁আজ ▁থেকে ▁ব ছ র ▁ব ছ র ▁পর ▁চ লে ▁য াবে ▁কি ন্তু ▁একটা ▁কথা ▁মনে ▁ রে খ ো ▁ম নের ▁মি ল ন ▁ক খন ো ই ▁য াবে ▁না ▁এ টা ▁হ চ্ছে ▁ম ূ ল ত ▁বা স্ত ব ▁কথা ▁আমার ▁ক মে ন্ ট ে ▁কে উ ▁ক ষ্ট ▁পে য়ে ▁থাক লে ▁আ ন্ত র িক ▁ভ াবে ▁ক ্ষ মা ▁চে য়ে ▁নি চ্ ছি ▁স ক লে ▁ক ্ষ মা ▁সু ন্দ র ▁দ ৃ ষ ্ টি তে ▁দেখ বেন ▁আ শা ▁কর ছি ▁আজ কে ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁নিয়ে ▁এই ▁কথা ট ুক ু ▁ লি খ তে ▁হ চ্ছে ▁কার ণ ▁সম ্ প ন্ন ▁দ ুষ ্ টা ম ির ▁এ ▁মেয়ে টা ▁সম ্ প ন্ন ▁মেয়ে টা ▁প ্ ল ান ▁করে ▁ছে লে টি ▁কে ▁মার িয়ে ছে ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁দেখে ছি ▁খু ব ▁ভালো ▁করে ▁নি জ ের ▁চ ো খে ▁স ি সি ▁ক ্যা ম ের ায় ▁ভিডিও টি ▁ধ রা ▁প ড় ে ▁সে ই ▁ভিডিও টা ▁দেখ তে ▁পে য়ে ছি ▁আর ও ▁অনেক গু লা ▁সা মা জ িক ▁য ো গ া য ো গ ▁মা ধ ্য মে ▁আ মরা ▁অনেক ▁ভিডিও ▁দেখ তে ▁পে য়ে ছি ▁তার ▁ম ধ ্য ে ▁সম ্ প ন্ন ▁বুঝ া ▁যায় ▁যে ▁ত াই ▁ত াই ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁দ ায় ী ▁স ক লে ▁ভাল ▁থাক ুন ▁স ক ল ের ▁সু ন্দ র ▁জ ী ব ন ▁কা ম না ▁কর ছি ▁আল্লাহ ▁হা ফ ে জ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ফ ে ক ▁ভিডিও ▁ব ান া স ▁কেন ? এ রা ▁ন ু স রা ত ▁হ ত ্যা ▁মা ম ল ার ▁আ সা মি ? তো র ▁মাগ ি চ োদ ান ি ▁মাগ ির ▁তু মি ▁প ড়া শ ো না ▁কেন ▁এখন ো ▁কেন ▁মানুষ ▁নাই ত দের ▁মত ▁ন টি ▁দেশ ের ▁ব াই রা ছ ▁স মা জ ▁ন স ্ট ▁কর স ▁কে ▁বল ছে ▁ত কে ▁বা ঁ চ তে ত ুই ▁ম জা ▁ল ু ট বে ▁আর ▁হ ে কার দের ▁দ ুষ ▁শ ালা ▁আ বাল বাল ের ▁ভিডিও ▁ভ ু য়া ▁ভিডিও ▁ব ান াবে না স ্য ার ▁য খন ▁ ষ া ঁ ড় ▁হো য়ে ▁তো মার ে ▁ল লি প প ▁বল ▁ব ান ায় ছি ল ▁ত খন ▁ক ই ▁ছি ল ▁তো মার ▁এই ▁স ন্ত ান ের ▁চ ি ন্ তা ▁তো মা কে ▁সবাই ▁ত ারা ▁ রে ট ▁দিয়ে ▁দি ছে । ত ুই ▁নে ক ্ স ট ▁স ান ি লি ও ন । খে লা ▁হবে ▁ ।। মি ন্নি ▁বে শ ্য ারে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে য়া ▁হোক । ▁তাহ লে ▁অনেক ▁ত থ ্য ▁ব ের িয়ে ▁আস বে । চ র িত ্র হ ী ন ▁মাগ ী ▁একটা । ▁না ং গ ের ▁আ শ ায় ▁ভা ত ার ▁ম ের ে ▁এখন ▁অ ভি ন য় ▁চ োদ াই তে ছে । ▁এক ▁খান কির ▁জন্য ▁দ ুই ▁দ ুই টা ▁জ ী ব ন ▁ধ ্ব ং স ▁হয়ে ▁গে ল । ত রে ▁কুত্ত া দি য়ে ▁চ ুদ া খ ান কির ▁পো লা ▁ক ত ব ড় ▁ন ির ্ ল জ ্ জ ▁তার ▁লা জ ্ জ ▁না ম ক ▁শ ব ্ দ ▁ টি ▁তার ▁জান া ▁আছে ▁বলে ▁মনে হ য় ▁না । জ ান ো য়ার স াল ার ▁প ুত ▁অ ন্য ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁ভিডিও ▁থেকে ▁ভ য়ে স ▁চ ুর ি ▁করে ▁আপ লো ড ▁করে ছি স ▁তু মি ▁কি ▁বো বা ▁না কি ▁মাদার চ ুদ ▁যে ▁অ ন্য ের ▁ভ য়ে স ▁চ ুর ি ▁করে ছি স । প ি অ ন ▁মাগ ি ▁যে খ ানে ▁সে খ ানে ▁চ ুদ া ▁খা উ য়ার ▁জ ্ ন্য ▁প ি অ ন ▁হ ই সে ব ুদ ার ▁খ ব র ▁দে ও । ▁এই ▁দেশ ▁এ ▁ত র াই ▁ত ▁খ ারা প । ▁য খন ▁এই ▁গু লা ▁শ ুর ু ▁হ লো ▁ত খন ▁কি ▁কর ছি স । না কি ▁এখন ▁টা কা ▁দে ই ▁নাই শ ালি ▁চা ক রি ▁করতে ▁এ সে ▁ন ষ ্ টা মি ▁করে ।। কে ন ো ▁খ ালা ▁খ াল ু ▁ঠ িক ▁ম তো ▁দি তে ▁পারে ▁না । ▁ছি ▁ছি ▁আপ না দের ▁মত ▁ন ার ীর ▁জন্য ▁আজ ও ▁ন ার ী রা ▁ক ঙ ্ ক কি ত ।। তো রে ▁তো ▁জু তা ▁প ি টা ▁দে ও য়ার ▁দরকার । এই সব ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার দের ▁কে ▁জু তা ▁মা লা ▁দিয়ে ▁ঘ োর ান ো ▁দরকার খ ান কি ▁মাগ ি ▁স ন্ত ান ▁চ োদ া ও ▁বে শ ্যা ▁মাগ িক ি ▁সু ন্দ র ▁আমাদের ▁দেশ ▁অ ফ ি সে ▁ন ার ি ▁ন ির জা ত ন ▁করে ▁ক ুক ুর ের ▁বা চ চ ারা ▁জ ার জ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ন জ ীর বি হ ী ন ▁শ া স্ত ির ▁ব ্য ব স্ থা ▁করা ▁দরকার ত ুই ▁ম র ো শ ▁না ▁কেন ো ▁তুই ▁একটা ▁খান কি হ াল ার ▁প ুত ▁দ রা ▁খ াই ছে ▁সে ট ার ▁বিচার ▁না ▁করে ▁কে ▁ভিডিও ▁কর ছে ▁ত ারে ▁খ ো ঁ জে ▁ব ের ▁কর ার ▁চে ষ ্ টা ▁কর ছে মা গ ী রা ▁বে শি ▁করে ▁লা গ া বো এ সব ▁খান কি ▁মাগ ির ▁লা ই গ া ▁এই ▁দেশ ের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁আ রে ক ▁চ ুদ ান ির ▁পো লা ▁ ডি সি ▁ও র ▁পু ট কির ▁ম ধ ্য ে ▁ভ ই রা ▁দে ও য়ার ▁দরকার ▁দ শ ▁ই ঞ ্ চ ি ▁বি চ ি ▁এই র ক ম ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁জ ন্ ম ▁দি লে ▁এই ▁অ ব স্ থ ায় ▁হবে ▁ফা সি ▁ত ারা ত ার ি ▁হ ওয়া ▁দরকার মি ন্নি ▁মাগ ী ▁হ ই লো ▁সব ▁না ট ের গ ুর ু ▁ও র ▁হা টা ▁কে মন ▁মনে ▁হয় ▁শু টি ং ▁কর ছে ▁ও র ▁স ্ বা ম ী কে ▁মার ছে ▁আর ▁ও ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁থাক লো ▁কে মন ▁করে !! ▁ও ই ▁জা ম াই কে ▁মার াই ছে ▁ও র ▁ফা ঁ সি ▁চ ায় ▁বা ং ল ার ▁মানুষ গ র ু ▁ছা গ লে ▁ব রে ▁গে ছে ▁দেশ ▁টা খ ান কি ▁অ ব স ্য য় ▁জ র িত ▁খান কির ে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হ ও ক ডি সি ▁হ ি জ রা হ ▁হ াল ার ▁দ ো ন ▁নাই ▁প ত িত ায় ▁পা ঠ ান ো ▁হ ক । বাল ের ▁স ্ত ্র ী । ▁হা ট ার ▁স ্ট াই ল ▁দেখ ছ ? মা গ ির ▁ব োদ ায় ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁ম স লা ▁ ঢ ে লে ▁দা ও ▁সব ▁ঠ িক ▁হো য়ে ▁য াবে এই ▁মি ন্ন ী ▁মাগ ির ▁বিচার ▁না ▁হ লে ▁আর ও ▁হা জ ার ▁মি ন্ন ীর ▁জ ন্ ম ▁হবে ।। । এই টা ▁একটা ▁রা স্ত ার ▁মাগ ি আ রে ▁খা ং কির ▁পো লা ▁মেয়ে ▁অপ রা ধ ▁দি স ▁না ▁আ বাল ের ▁মত মা গ ি টা ▁পা সি ▁চ ায় শ ালা ▁ক ুত ার ▁ব াই ছা মি ন্নি ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ট ার ▁পা সি ▁চাই ▁। ▁ভিডিও ▁ত ে ▁স ্ প ষ্ট ▁বুঝ া ▁যায় ▁মি ন্ন ীর ▁এর ▁প ি ছ নে ▁স রা স রি ▁হা ত ▁আছে তো রা ▁কুত্ত া ▁চ োদ া ▁সা ম ্ বাদ িক ▁তার ▁কেন ো ▁জ ুন ▁কর লা ▁এখন ▁ য়ে টা কি ▁ ড় ি চ ি ▁না কি ▁অ ন্ন ো ▁কে ▁বু জ বো ▁কি বা ব ্য হ ো ক ▁সে ▁জ ে লা ▁প্র শা স ক ▁ধ ো নের ▁জ ্ বা লা ▁তো ▁আছে ▁না কি ! এই ▁মাগ ির ▁কথা গু লো ▁শু নে ▁আমার ▁কা ছে ▁থা কা ▁আ রে ক টা ▁জা ম াল প ুর ের ▁মাগ ির ▁ভিডিও ▁আছে ▁সে টা ও ▁ম ন ▁চাই তা ছে ▁সব ার ▁কা ছে ▁ভাই র াল ▁করে ▁করে ▁দে ই আ মার ▁স ারে ▁আমার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁দি ল ▁আ ই ক ্ কা ▁আ লা ▁বা ঁ শ মে য়ে টা । ক রে ছে ▁অ ভ াবে ।। ▁আর ▁ ডি ▁স ি । ▁ল ুই চ চ া ।। ▁মেয়ে টা কে ▁চ ু দে ছে ▁। ▁চ ু ম মা । ▁খে য়ে ছে । ▁ লে ও ড়া । ▁ ঢ ুক াই ছে । ▁দ ু ধ ▁ টি প ি লো । ত ু মি ▁ক ু লা ং গ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁এ গু লা ▁নি য়া ▁এ ত ▁দ ালা লি ▁করতে ছি স ▁কেন ▁তুই ও ▁মনে হ য় ▁এ ধ র নের ▁ লো ক ▁তোর ▁ফ ্যা মি ল ির ▁ লো ক ▁জ ন ও ▁এর ক ম ই ▁হবে ▁তা ▁না ▁হ লে ▁তোর ▁এ ত ▁চ ুল ক ান ি ▁কেন মি ন্ন ী ▁মাগ ির ▁ফা সি ▁চাই ▁মি ন্ন ী ▁খান কি ▁সব ▁য ানে ▁খান কি তে ▁খ ুন ▁কর াই ছে ▁খান কির ▁ফা সি ▁চাই ▁মি ন্ন ী ▁ছি ল ান ের ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁মি ন্ন ী ▁খান কির ▁কার নে ▁আর ও ▁অনেক ▁মে য় েরা ▁তার ▁সা ম ীর ▁সাথে ▁এ মন ▁কর বে ▁আপ না দের ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁যে ▁মি ন্ন ী ▁খান কির বি চার ▁কর ার ▁দরকার ▁নাই ▁ছি ল ান রে ▁স রা স রি ▁ফা সি ▁চাই মা দার ▁ছ ুদ ▁কি ব ু জ াই লি ▁রা বি শ স ালি কে ▁পু লি শ ▁দ রে না ▁কেন হ ায় রে ▁ভ োদ ার ▁দেশ শ ালা ▁ল ুই চ্চ া মান স িক ▁ভ াবে ▁কি স ের ▁অ স ু স্ থ ▁সব ▁স াল ারা ▁না ট ক ▁বা জ । ল ু চ্চ া ত ুই ▁ম র ▁ক ু লা ং গ ার ▁ম হি লা মি ন্নি ▁ধ ্ব ষ ন ▁করা ▁হ ক ▁ব র গু না ▁বা স ী ▁মি ন্নি ▁ধ ্ব ষ ন ▁করে ▁রা স্ত ার ▁প তি তা ▁ব ান ান ো ▁হ ক ▁ফা সি ▁দি লে ▁হা জ ার ▁মি ন্নি ▁জ ন্ ম ▁হবে ব দ ম াই স ▁আর ও ▁বলে ▁ত দ ন ▁ত ▁কর বে ▁পু লি শ না ▁আমি ▁সে লি ম ▁বল তে ছি ▁ত দ ন ▁ত ের ▁গ ো স ট ীর ম াই রে ▁ল ই লাম ▁আ গে ▁ব াই ন চ ুত ের ▁ব দা ▁আর ▁ য়ে ▁মাগ ী ▁র ু মে ▁ছি ল ▁ত ারে ▁এক ট ু ▁জ াই গ া ▁ব রা ব র ▁এ সি ড ▁দি লে ▁বিচার ▁শ ে ষ আ গে ই ▁বলে ছি লাম ▁মি ন্নি ▁জ র িত ▁আছে ।। । শ াল ির ▁বাচ্চ ার ▁গ ো পন ▁অ ঙ ্ গে ▁ম রি চ ▁আর ▁ল ব ন ▁লা গ ান ো ▁দরকার ।। । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁জন্য ▁রি ফা ত ▁কে ▁আজ ▁এ ভ াবে ▁ম র তে ▁হ লো ।। । দ ুক ্ষ িত ▁কে উ ▁কিছু ▁মনে ▁কর বেন ▁না ।। । ভ ুদ া ▁ফা ট াই য়া ▁এখন ▁বে হ ু স ▁হয়ে ▁লা ভ ▁কি ▁ভা বি লে ▁কি ▁হবে ▁গ ো ▁যা ▁হ বার ▁তা ▁হ ই য়া ▁গে ছে শ ালা ▁যদি ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁না ▁হ ত ▁প্র চার ▁না ▁করতে ▁বলে ছে ▁কেন ত ু মি ▁কোন ▁লা ই নে ▁হা ট ছ ো ▁তো মা কে ও ▁হ ু গ া ▁ম ারা ▁হোক ▁স ারা জ ী ব ন ▁খ ালি ▁গ ো প নে ▁চ ুদ বা ▁এর ▁মা শ ুল ▁দি তে ▁হবে ▁না মা গ ি ▁কি ▁ক য় ▁স ্য ার ের ▁চ ুদ া ▁আ বার ▁হবে । চ োদ া ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁স ্য ার ের ▁এই ▁জন্য ▁স ্য ার ের ▁দ ো ষ ▁নাই ▁স ্য ার ের ▁পে নি স ▁টা ▁মনে ▁হয় ▁বড় ▁মাগ ি ▁স ালি ▁এই ▁প তি তা কে ▁এক ▁দ ো ম ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁বা শ ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁বা স টা ট ▁মাগ ি ▁এই ▁গু লো র ▁জন্য ▁স মা জ ▁সব ▁কিছ ুই ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁ য়া চ্ছে ▁। শ ালা য় ▁ল ু চ্চ া ▁দেখ লে ই ▁বুঝ া ▁যায় । আ ওয়া ম ী ল ী গ ের ▁ঘ ো ষ ্ টি ▁রা জা কার ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ম ুর ্ খ ▁আ বাল ▁চ োর ের ▁গ র ের ▁চ োর ▁মাগ ি ▁প তি তা ▁হা চ ি না ▁স রকার ▁এর ▁ক ুক ুর ▁বলে ▁কথা হ ারা ম জা দা ▁ ডি সি তো ▁ব হ ুত ▁বড় ো ▁একটা ▁ল ুই চ্চ া । এই ▁মাগ ি ▁কে ▁ও ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হ উ ক মা গ ী ▁একটা প ু লি শ ার ▁সব ▁মাগ ি ▁চ োদ া ▁মাদার ▁চ োদ ভাই ▁ও ই ▁মাগ ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ভি ডিও ▁ত ে ▁দেখ া ▁যায় ▁ভিডিও ▁কি ▁ব ুল ▁চ ি লো ▁মাগ ি ▁স ্য ার ের ▁দ ু স ▁তা ক বো ▁কে ম নে ▁হ ে টা ▁মে লা ই য়া ▁যে ▁দি চ ত ▁আ গে ▁মাগ ি ▁আমার ▁স ির িয়ে ল ▁টা ▁ক য় ▁ক তো ▁না ম ্ বার শ ালা ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁দ ন টা ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁দরকার মা গ ি ▁ত ে জ ▁দেখ িয়ে ▁কথা ▁বল ছে ▁এ খ ো না ▁ন ির ্ ল জ ্ জ ▁ম হি লা ▁এ কে ▁যদি ▁স ্ বা স্ত ি ▁না ▁দে ওয়া ▁হয় ▁তাহ লে ▁এর ক ম ▁ল ু চ্চ া মি ▁করে ▁য াবে । ▁ত াই ব লে ▁ ডি আ ই জ ি ▁ধ ো য়া ▁ত ুল সি ▁পা ত ান া ▁ও উ ▁স ো মান ▁ল ু চ্চ া ▁জা তি ▁ও র ▁ম তো ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁ ডি আ ই জ ি ▁চ ায় না ▁ল ু চ্চ া ▁ ডি আ ই জ ি । ত দের ▁দ ু জন কে ▁নে ং টা ▁করে ▁পু ট কির ▁বা ড় ি ▁দি তে ▁হবে ▁চ িক ন ▁বে ত ▁দিয়ে ▁আর ▁স ারা ▁দেশ ে ▁গু রা তে ▁হবে ▁তার প র ▁রা স্ত ার ▁ম ধ ্য ে ▁প কা সে ▁ফা সি ▁দি তে ▁হবে ▁ত ান া ▁হ লে ▁দেশ ে ▁এ মন ▁ঘ ন টা ▁হা জ ার ও ▁ঘ ট বে এই ▁মাগ ির ▁জন্য ▁শ ত ▁ন ার ী ▁ক ল ং ক ো ▁হয় এই ▁মাগ ির ে ▁দ র ো ▁আর ▁সবাই ▁চ োদ ো শ ালা ▁আ বার ▁সব ার ▁সা ম নে ই ▁ঘ ু রে ▁ব ের িয়ে ছে ক ু লা ঙ ্ গ ার ের ▁বাচ্চ ারে ▁দেখ ▁আল্লাহ র ▁বিচার ▁এক দি ন ▁হয়ে ▁থা কে ডি ▁স ি ▁ফ ি ট ▁ লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ও ▁সে ▁ ডি সি ▁ম ন্ত ্র ন াল য় ▁থেকে ▁যে ▁বে জ ম ্ মা ▁ক ুক ুর ▁গু লো ▁এই ▁খ ব র ▁দিয়ে ছে ▁ত ারা ▁খ োদ ▁হা য়ে না ▁হা সি না ▁কে ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁কর লে ই ▁তো ▁এই ▁উ ত ্ত র ▁পে য়ে ▁যায় ▁হা য়ে না ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁ফ ি ট ▁ লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ▁ও ▁দ ু ▁দ ু বার ▁পো ন্দ ান ম ন্ত ী ▁কি ভ াবে ▁হয়ে ছে ▁এই ▁প্র শ ্ নের ▁উ ত ্ত র ▁ম ন্ত ্র ন াল য় ▁গু লো ▁আ ত ্ ন ▁জ ি জ ্ ঞ া সা ▁কর লে ▁ও ▁পে য়ে ▁যায় ▁! ! ▁! চ ্যা ট ের ▁বাল ▁তুই ▁ ডি সি ▁কার ▁এ ত ▁সা হ স ▁হবে ▁তো কে ▁হ ু ম কি ▁দে ও য়ার । ▁মাদার ির ▁বাচ্চা । তো র ▁বা ড় ি তে ▁প ত িত াল য় ▁চ াল ু ▁কর ▁স রকার ি ▁অ ফ ি সে ▁এ সব ▁কর ার ▁অ ধ িক ার ▁কে ▁দে য় ▁তো কে । মা গ ী টা কে ▁মার ্ কেট ে ▁দেখ তে ▁চাই ▁দা ম ▁যে ন ো ▁হা ত ের ▁না গ া লে ▁থা কে । স ার ের ▁কোন ▁দ ু শ ▁থাক বে ▁কেন ▁চ ুদ া ▁দি লে ▁তো ▁ম জা ▁দ ুই ▁জ নে ই ▁পা বে ▁এই ▁হ ারা ম ▁জা দি ▁একটা ▁ব ্য শ ্য ান ি চ পা প ▁দ ুদ ুর ▁বাচ্চা ম ু ন্নি ▁মাগ ি ▁জ ড় ী ত ▁দে কে ন ▁ও রা ▁চ ার ▁প চ ▁জ ন ▁ও কে ▁দ রে নি তা ছে ▁অ ই ▁মাগ ি ▁সা দার ন ▁মানুষ ের ▁মত ▁হা ট তা ছে এ ত ের ▁স ো না ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁হ ক পা গল ▁ছা গল ▁তু দের ▁আর ▁কে য়ে ▁দে য়ে ▁কোন ো ▁কা জ ▁না য় শ ালা ▁ল ু চ্চ া মি ▁কর ▁আ বার ▁প্র চ ায় ▁না ▁করতে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর । ত দ ন্ত ▁চ োদ ান ▁লা গে ▁কি তে ▁বুঝ ি ▁না । ▁প্র মান ▁প াই ছে ▁এখন ▁বিচার । আ রে ▁ছা গল ের ▁দ ল ▁শু ধ ু ▁মি ন্নি ▁মি ন্নি ▁কর স ▁কেন ▁এ দের ▁বা প ▁ম ায় ের ও ▁দ ো ষ ▁আছে । এই ▁হ ত্য ার ▁প ি ছ নে ▁মি ন্ন ির ▁হা ত ▁আছে ▁ও ই ▁মাগ ীর ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচ িত মা গ ির ▁ব োদ ার ▁বি ত র ▁দি য়া ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে য়া ▁হোক এ টা ▁বা ংলা দের ▁জন্য ▁কোন ▁ব ্যা প ার ▁না ▁ও ই ▁ লো ক ▁করতে ছে ▁অ ফ ি স ▁স হ কার ির ▁স ঙ ্ গে ▁আর ▁ও র ▁মেয়ে ▁কর বে ▁গা ড় ীর ▁ ড ্র াই ভ ার ের ▁স ঙ ্ গে ▁সা লা ▁একটা ▁ল ু চ্ ছ ার ▁বাচ্চা ▁ল ু চ্ ছ াল জ ্ জা ▁ও ▁করে না ▁বে য়া দ ব ▁একটা হ াল ার ▁হা লা ই ন কি ▁বল ব ▁স ্য ার ের ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নাই ▁স ্য ার ▁তো ▁তো মা কে ▁কর ছে ▁ত াই ▁খান ক ী ▁মা ক িক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁সা ং বাদ িক তা ▁কর ▁না । ▁এই ▁সব ▁ন ির ি হ ▁এক ট ু ▁ লো ভি ▁এ দের ▁সা ক ্ষ া ৎ ▁কার ▁নি চ্ ছ ো । য ে ▁বা ব ারা ▁এই ▁প্র তি ষ ্ ঠ ান ▁এর ▁ম াল িক ▁তাদের ▁কে ▁য াই য়া ▁প্র শ ্ ন ▁কর ▁প্র শা স নের ▁ লো ক দের ▁কে ▁জ ি জ ্ ঞ া সা ▁কর ▁বু জ ম ু ▁হ ে ড ম ▁ক ত । চ োদ ান ি ▁মাগ ি ▁তুই ▁ম রে ▁যা । ▁যে ▁ভাই ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁কর ছে ▁তা কে ▁ধ ন্য বাদ বে শ ্যা ▁মাগ ির ▁পো লা ▁তোর ▁বো ন ▁হ লে ▁কি ▁কর তি ?? ▁মাগ ীর ▁পো লা ▁ভিডিও ▁চ োদ া স । ও ▁মাগ ির ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত এই ▁অ া ফ ি স ার ▁কে ▁ধ রে ▁অ াই নের ▁অ া ও ত ায় ▁অ ান া ▁হ ই ক ▁ত ারা ▁যদি ▁ল ু চ্চ া মি ▁করে ▁তা ▁হ লে ▁জ ন গ ন ▁কি ▁কর বে ল ু চ্চ া মি ▁ক ই রা ▁এখন ▁অ ন ুন য় ▁বি ন য় ▁কর তা ছে । ▁মা ম ুন ▁বা ড় ির ▁আ ব দার ▁না কি মে য়ে ট ির ▁এই ▁ভ াবে ▁ভিডিও ▁করা ▁ঠ িক ▁হয় নি ▁সব ▁দ ো হ তো ▁ ঐ ▁সা লা ▁ ডি স ির ▁পার লে ▁ ডি স ির ▁ভিডিও ▁করে ▁প চার ▁কর ো ▁সে টা ▁তো ▁কার ন ▁সে ▁প ুর ুষ ▁আর ▁এ টা ▁এক জন ▁ন ার ী ▁ত াই ▁খু ব ▁স হ জে ▁আ নেক ▁কিছু ▁করা ▁জ ায় ▁সা ং বাদ িক ▁ক ত ▁বড় ▁হ ারা মি ▁মেয়ে টা ▁মু খ ▁ল ু কি য়ে ▁র িক ্ শ ায় ▁উ ঠ ছে ▁তা ও ▁ভিডিও ▁কর ছে ▁আ রে ▁ভাই ▁ও তো ▁কার ো ▁মা ▁বা ▁বো ন ▁পর ি স্ থ িত ির ▁স িক ার ▁হয়ে ▁হয় তো বা ▁তা কে ▁এই ▁কা জ টি ▁করতে ▁হয়ে ছে ▁অপ মান ▁করতে ▁হ লে ▁ ডি সি ▁কে ▁কর ুন । বা হ ▁স রকার ি ▁অ ফ ি স ▁আ দ াল ত ▁এখন ▁প ত িত াল য় ▁হয়ে ▁গে সে ▁তাহ লে ▁ রে প ▁ক ারা ▁করতে ছে ▁হ ায় রে ▁কুত্ত া ▁ব ল্ লে ও ▁কুত্ত ার ▁ই জ ্ জ তে ▁ট ান ▁লা গ বে ▁ক য় ▁দি ন ▁প রে ▁তার ▁মে য় ের ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁কর ব ▁স াল ার ▁প ুত । এই ▁শ ালা ▁তোর ▁আর ▁কোন ▁কা জ ▁নাই ▁মাদার ▁চ োদ ▁আজ াই রা ▁পা চ াল ▁পার ি স এই ▁খান কির ▁পো ল ার াই ▁দেশ টা ▁শ ে ষ ▁কর লো মা দার চ ো দের ে ▁দেখ লে ই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁হা লা য় ▁চ োর ▁মাদার চ োদ ▁খান কির ▁পো লা ত ুই ▁তা ড়া ▁তার ি ▁চ ুই ▁চাই ট ▁করে ▁ম র । ▁না ▁হ লে ▁তোর ▁কো পা লে ▁আর ো ▁আ নে ▁দ ু খ ▁আছে । ▁বে য়া দ ব ▁ম হি লা ▁সা ম ির ▁প ায় ের ▁জু তা ▁ক খন ো ▁খ ুল চ ো চ ▁আর ▁তুই ▁ল ু চ্চ ার ▁প ায় ের ▁জু তা ▁মু জা ▁খু লে ▁দি লি । ত ুই ▁খ ারা প ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁দেখ চ ে । ত ুই ▁একটা ▁রা স্ত ার ▁ রে ন্ ডি ▁মা ঘ ী । তা ঁ র ▁শ ো ন ার ▁ম ধ ্য ে ▁এক টি ▁আ স্ত া ▁ই ট ▁বে ঁ ধ ে ▁দ ুই ▁দি ন ▁দা ঁ ড় ▁কর িয়ে ▁রা খ া ▁উচ িত ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁। ▁তো মার ে ▁এ মন ▁চ ুদ া ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁যে ন ো ▁ম র নের ▁আ গে ▁আর ▁তো মার ▁চ ুদ া ▁না ▁চ ায় ▁ব ুদ ায় য ে ▁ল ু চ্চ া ▁গু লো ▁ন ার ীর ▁অ ধ িক ার ▁প্র তি ষ ্ ঠ ার ▁কথা ▁বলে ▁ ঐ ▁শ াল ারা ▁এই ▁ ডি স ির ▁ম তো ▁ন ার ী ▁ লো ভ ী ▁য ার ▁কার নে ▁ট ক ▁শ ো ▁ট ে বি ল ▁এ ▁আর ▁কথা ▁বলে ▁না ঘ ট না ▁যে ▁স ত্য ▁এ ব ং ▁এই ▁শ ালা ই ▁জ র িত ▁সে টা ▁ও ন ার ▁চে হ ারা ▁বা ▁কথা ▁ব লা তে ই ▁পর ি ষ ্ কার ▁বুঝ া য়া য় । স ার ের ▁দ ো ষ ▁নাই ▁তো মার ▁দ ো ষ ▁নাই ▁তু মি ▁বিচার ▁চা ও ▁তাহ লে ▁দ ো ষ ▁কার ▁পা স ের ▁বা ড় ির ▁জ লি ল ▁কা কার ▁না কি ▁মাগ ি ▁বিচার ▁চ োদ া ও ▁বিচার ▁পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁দি ম ু ম ন্নি ▁মাগ ির ▁ফা সি ▁চাই চ োদ ার ▁সা ং বাদ িক ল ু চ্চ ার ▁মু খে ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁হবে ▁ও র ▁ লি ঙ ্ গ ▁টা কে ▁ত দ ন্ত ▁কর লে ▁সব কি ছ ু ▁ব ের ▁হয়ে ▁য াবে মি ন্নি ▁একটা ▁চ ু ন্নি ৷ ▁সে ▁নি জে ও ▁জ ড় িত ৷ । শ াল ী ▁ত র ▁ব ুদ ায় ▁এ ত জা লা ▁ত র ▁সা মি ▁কি ▁ত রে ▁চ ুদ া ▁দি তে ▁পারে না ▁স ্য ার ের ▁দ ো ষ ▁নাই ▁স ্য ার ের ▁দ ো ষ ▁না তা ক লে ▁ত কে ▁চ ুদ ল ▁কি বা বে এই ▁মাগ ির ▁পো ল ার ▁দ ান া ▁চে চ ে ▁দে য়া ▁হোক সা লা ▁ব দ ম াই স কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ব র খ া স্ত ▁করে ▁দে ওয়া ▁হ উ ক মার ার ▁সম য় ▁মনে ▁থা কে ▁না ▁যে ▁আমার ▁পর ের ▁সম য় ▁কি ▁হবে ▁সব ▁গু লো ▁কে ▁কুত্ত ার ▁ম তো ▁পার ার ▁ও চ িত আ ই ন ▁ক ান ুন ▁জ ন গ ণ ের ▁জন্য । আ জ ▁জ ার জ দের ▁ই ▁রা জ ত ্ব । য া দের ▁দিয়ে ▁জ ার জ ▁জ ন্ ম ায় ▁তার াই ▁আ বার ▁নি ত ির ▁চা বি ▁নিয়ে ▁ট ান া ট ান ি ▁কর ের াই ট ▁এই ▁মাগ ির ▁ফা সি ▁চাই ত ারা ▁তার ি ▁ম র ▁বে লা জ ্ জা ▁মাগ ি গ াই ▁গ র ুর ▁জ খন ▁প াল ের ▁সম য় ▁হয় ▁ত খন ▁ ষ া ঁ ড় ▁গ র ুর ▁উ প রে ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁উ ঠ ে ▁ভিডিও তে ▁যে মন টি ▁দেখ লাম ▁এই ▁মাগ ি ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁স ্য ারে কে ▁উ প ব ু ঘ ▁কর ার ▁চে ষ ্ টা ▁কর ছে ▁আমি ▁তো কে ▁বা চার ▁উ প ায় ▁বলে ▁দি লাম ▁আ ক ্ কা উ লা ▁বা শ ▁ব ুদ ার ▁বি ত র ▁ ড ু কি য়ে ▁ম রে জা ▁সা তে ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁দি বি ▁সু ব োর ▁সা লা ▁মাগ ি মা গ ী রে ▁ক ্র শ ▁দে ওয়া ▁হোক ▁সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ ল ▁মাগ ী । ত ুই ▁ম রে ▁যা ▁মাগ িক ো ন ▁ত দ ন্ত ▁কর ার ▁দরকার ▁নাই ▁শ াল ারে ▁জ ুত ার ▁মা লা য় ▁গ লা য় ▁দিয়ে ▁সে ই ▁ন ডি কে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁এক সা থে ▁থা কার ▁ব ্যা ব স্ত া ▁করা ▁হ ও ক আ রে ▁ভাই ▁মা ত ব র ▁বা ড় ির ▁কুত্ত া ▁তো মার ▁এই টা ▁আমাদের ▁সে ই ▁স ো ন ার ▁বাংলাদেশ ▁চ ুত মার ান ীর ▁পো লা ▁হ ু গ া ▁ম াই রা ▁দেশ ট ারে ▁শ ে ষ ▁ক ই রা ▁ফ ালা ই লো ▁ভাই ▁ভিডিও টা ▁দেখ ুন ▁দরকার ▁তো জ ান ো য়ার ▁এর ▁ব াই চ া বা চার ▁জন্য ▁মাদার চ ুদ ▁না ট ক ▁কর তা ছে ▁এই ▁টা ▁অ রি শ াল ার ▁বল দ ▁তো দের ▁অ বি ন য় ▁তো ▁গা জা ▁ভ োর ের ▁ম তো এই ▁সব ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁এ ধ র নের ▁কা জ ▁কর ার ▁পর ▁স মা জে ▁বা স ▁করে ▁কি ▁ভ াবে ▁ম রা ▁উচ ি ৎ ▁এ দের ▁। ক ুত্ত ার ▁বা চ ছা ▁স ত্য ি ▁কথা ▁এখন ▁বা হ ান া সা ং বাদ িক রা ▁এ ত ▁খান কির ▁পো লা ▁হয় ▁কেন ? স ্য ার ের ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নাই ▁চ োদ ার ▁সম য় ▁তো ▁স ্য ার ের ▁কা জ ▁থেকে ▁ঠ িক ই ▁চ োদ া ▁ল ও । ▁মাগ ির ে ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁হ ক ▁সবাই ▁মি লে ▁ফ ্রি তে ▁চ ু দে ▁দি বো হ ে তে ▁প দ দ ▁প ি য় ন ▁ম াই য়া ▁ই গ ্ গ োর ▁লা ই ▁কি ল্লা ই ▁জ ি ন্ দে গ ী ▁গ রি লি ▁বে ক ্ কি ন ▁ক ল িক া তা ▁হ ার বাল ▁অ র ▁দ ো ষ । ভাই ▁আপ না কে ▁গ ালি ▁দিয়ে ▁মু খ টা ▁ন ষ্ট ▁কর ব ▁না ▁খ ান্ কি ▁মাগ ির ▁পো লা ▁এ খ ানে ▁তুই ▁কি ▁দেখ াই লি ▁এ খ ানে ▁দেখ ার ▁মত ▁কি ▁আছে ▁মাদার চ োদ ▁সম য় টা ▁ন ষ্ট ▁কর লি সব ▁শ ালা ▁কে ▁দ রে ন ▁জ ো য়ার ি ▁এ ব ং ▁ব দ মা সি ▁চ লে ▁এ খ ানে এ খ ানে ▁ভাই ▁বি রা ট ▁ ঝ া মে লা ▁আছে ▁কো প ান োর ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁প রে ই ▁পু লি শ ▁আস ছে । এ দের ▁সবাই কে ▁ফা ঁ সি ▁দি তে ▁হবে ▁আর ▁মি ন্নি কে ▁প্র কা শ ্য ে ▁পা থ র ▁ম ের ে ▁হ ত ্যা ▁না ▁কর লে ই ▁ন য় ▁কার ণ ▁এই ▁শ ালি ই ▁মে ই ন ▁খু নি এ খন ▁দেখ া ▁জ ায় ▁তার ▁মত ন ▁ভালো ▁মানুষ ▁নে ই ▁আ বার ▁স ং বাদ ▁সম ্ মে ল ন ▁করে ▁ব াই ন চ ো দের ▁শ র ম ▁নাই ফা ঁ স ির ▁আ গে ▁এ দের ▁ম ের ে ▁হা ত ▁পা ▁ফা ট াই ▁ফ ে লে ▁ল ব ণ ▁ ঝ াল ▁মা খ ায় ▁র ো দে ▁শ ুক ায় ▁তার প র ▁এ দের ▁ফা ঁ সি ▁দি য়া ▁ঠ িক ▁হয় ▁কার ণ ▁এ রা ▁তো ▁এখন ▁আর ▁মানুষ ▁ন য় ▁জান ো য়ার ▁হয়ে ▁গে ছে ▁এ মন ▁ভ াবে ▁একটা ▁মানুষ ের ▁প্র ত ্যা শ ার ▁কর ছে ▁এ রা ঐ ▁শ ালা ▁ভি লে ন খ ান কি ▁মাগ ী রে ▁ফা সি ▁দে য় না ▁কেন ো ▁এখন ো মা গ ি ▁বলে ▁কি ।। ।। চ োদ া ▁খ াই তে ▁তো ▁ম জা ▁লা গ ছে ।। ।। আ মার ে ▁এক বার ▁দে স ।। । আ মি ▁বুঝ লাম ▁না ▁দেশ ে ▁এ তো ▁সম স ্যা ▁থাক তে ▁মি ডি য়া ▁কেন ▁এই ▁বাল ের ▁প ি ছ নে ▁প ড় ে ▁আছে স াল ারা ▁বো কা ▁চ োদ া । ▁মি ন্ন ির ে ▁ক প াই ল ▁না ▁কেন । এই ▁স াল ির ▁মাগ ির ে ও ▁ফা শি ▁দে ওয়া ▁হোক ত দ ন্ত ের ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁সা লা । জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জান ো য়ার ▁ল ু চ চ া ব াই ঞ ্ চ োদ ▁আ বার ▁ক ্যা ম ের ার ▁সা ম নে ▁কথা ও ▁বলে । ল জ ্ জা ও ▁নাই । ন য় নের ▁চে য়ে ▁শ ি শ ্ব ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁আছে ▁ধ রা ছ ো ঁ য়ার ▁ব াই রে ▁আছে ▁আমাদের ▁স মা জ ের ▁মানুষ ▁ন য় ন ▁থেকে ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁ব ান াই ছে ▁মি ন্নি ▁শ য় ত ান ▁ন ষ্ট ▁বে য় দ ব ▁খ ারা প ▁মে য় ের ▁কার নে ▁এই ▁টা ▁ছে লে ▁অ কা লে ▁চ লে ▁গে লো ▁মি ন্ন ির ▁চ র িত ্র ▁ও ▁প তি তা ▁চে য়ে ▁ও ▁খ ারা প ▁এর ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁এক ▁ন য় ন ▁প রে ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁শ ান ্ত ি ▁আ চ্ছে ▁আস বে ▁ও ▁না ▁এই ▁শ য় ত ান ের ▁কার নে ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁মা ▁বা বার ▁ব ুক ▁হ ালি ▁হ চ্ছে ▁এই ▁শ য় ত ান ের ▁ফা ঁ সি ▁মি ন্নি ▁তো ▁ভি জা ▁বি ড় াল ▁টা কার ▁ লো ভ ▁বে শি মা দার চ ো দের ▁চে হ ারা তে ও ▁ল ু চ্চ ার ▁ছা প ▁অনেক ▁পা প ▁ভ ার ী ▁হ বার ▁কার ণ ে ▁প্র কা শ ▁হয়ে ছে ▁পা প ▁বা প কে ও ▁ছা ড় ে না । শ ালা ▁ব াই ন চ ুদ ▁সা ং বাদ িক ▁গ ির ী ▁কর স । ▁মেয়ে দের ▁কে ▁হয় র ান ি ▁কর ছ ▁কেন । খ ান কি ▁চ োদ া ▁খা ও য়ার ▁সম য় ▁মা থ ায় ▁ছি ল ▁না ▁তোর ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে শ ালা ▁ভা দ াই মা ▁এখন ▁কি ▁ফ ে ব ্র ু য়ার ি ▁মা স ▁জান া ▁নে ই ▁সে খ া ▁নে ই ▁রি প োর ্ট ার ▁হয়ে ছে এই ▁জান ো য়ার ▁এখন ো ▁ ডি সি ▁থা কে ন ▁কি ভ াবে ! ন ির ্ ল জ ্ জ ▁নি জ ের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে ই ▁কর ছে ▁এই ▁ত দ ন্ত ের ▁ফ লা ফ ল ও ▁যে ▁কি ▁হবে ▁সে টা ▁আমাদের ▁জান া ▁আছে । ▁অ রে ▁তো ▁সাথে ▁সাথে ই ▁চা ক রি ▁থেকে ▁অ ব ্য হ তি ▁দে য়া ▁উচ ি ৎ ▁ছি ল । ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁এক জন ▁চ োর ▁কে ▁বি শ ্ বা স ▁করে ▁কি ন্তু ▁এক জন ▁পু লি শ কে ▁বি শ ্ বা স ▁করে ▁না ▁আর ▁জ ত ▁নে তা ▁পো ত ারা ▁আছে ▁সব ▁সা লা ই ▁চ োর ভাই ▁এই ▁মি ন্নি ▁মাগ ির ▁র িক সা ▁ও লা দের ▁দিয়ে ▁আ গে ▁ও র ▁গ ুদ মার িয়ে ▁গ ুদ ▁ফা টি য়ে ▁দি তে ▁হবে ▁তাহ লে ▁আমি ▁খু শি ▁হ বো ত ু মি ▁প ত িত াল য়ে ▁যা ও ▁তাহ লে ▁বা চার ▁ম তো ▁বা ঁ চ তে ▁পার বে । ▁প্র তি দি ন ▁বড় ▁বড় ▁সা গ র ▁ক লা ▁খে তে ▁পার বে । শ াল ী ▁আ কা ম ▁কর ার ▁সম য় ▁মনে ▁থা কে ▁নাই । ▁তু রে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ঠ ান ো ▁উচ িত সব ▁ছা গল ের ▁দ ল ▁ফ াল ত ু ব ড ▁দ র নে ▁ল ু চ্চ া চ ুত মার ান ির ▁পো ল ারা ▁ভিডিও ▁হ ই ছে ▁মি নি ট ▁হ ই ছে ▁মি নি ট ▁চ োদ া স ▁কা শ ালি ▁এখন ▁কি চ ু ▁বু জে না কি ছ ু ▁কর ার ▁নাই ▁মানুষ কে ▁মার তে ▁মনে ▁তা কে ▁না ▁হ ারা মি রা মা দার ী ▁তুই য় ▁জ রি তো স ার ের ▁জু দি ▁দ ো স ▁না ▁থা কে । ▁তা লে ▁তো রে ▁চ ু ন্ মা ▁দি লো ▁দ ু ধ ▁ টি প লো ▁আর ▁ব োদ ার ▁বি তো রে ▁ন ো ক ▁দি ল ▁কেন । ▁আর ▁তোর ▁ব োদ া ▁জু দি ▁এ তো ▁চ ুল ▁ক াই ▁তা লে ▁এক ▁কা ছ ▁কর তি ▁ব োদ ার ▁ব ির ের ▁এক ▁এক ্ কা ▁আ লা ▁বা ষ ▁ ড ু কি য়ে ▁দিয়ে ▁ ডিও টি তে ▁আস তি ▁মাগ ির ▁গ র ের ▁মাগ ি বা হ ▁কি ▁বি শ াল ▁খ ব র ▁নি য়া ▁আ ই ছে ▁বাল ▁ছি রা ▁ত াল ▁গা ছে ▁উ ঠ া য়া ▁দি ছে ▁সা ং বাদ িক ▁ভাই য় েরা মা গ ির ে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি তে ▁হবে ত ুই ▁যে ▁প তি তা ▁প্র কা শ ্য ে ▁এ সে ▁সে ট াই ▁প্র মান ▁কর লি আ গে ▁মনে ▁ছি ল ▁না ▁কি ন্তু ▁য খন ▁এক জন ▁জ ্য ান ্ত ▁পু ড় িয়ে ▁ম ের ে ছি ল ▁ত খন ▁এক ট ু ও ▁আ ফ স ো স ▁হয় নি ▁এখন ▁ম র ▁শ ালা বা ট প ার ট ার ▁মু খ ের ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁ল ু চ্চ া ▁তার ▁প্র মান ▁সে ই ▁বুঝ া চ্ছে ।। । মা গ ি ▁কি ▁বলে ▁ রে খ ান কির ▁পো ল ারে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ড ান ▁দরকার ▁মাদার চ োদ ▁ ডি সি ▁হ ই ছে ▁তো ▁দ ালা ল ী ▁করে ঐ ▁ম াই য়া ▁হ ই লো ▁শ য় ত ান ের ▁খা ড়া ▁জ ি ল কি শ ালা ▁কে ▁সব ার ▁সা ম নে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁হোক ▁। ▁সাথে ▁ ঐ ▁শ ালি টা ▁কে ও ▁। সব ▁ল ু চ্চ া ▁ব দ ম াই স ▁গু লো র ▁হা তে ▁দেশ ের ▁দ ায় িত ্ব ▁দিয়ে ▁ রে খে ছে ▁হা ▁আর ▁কি ▁দেখ া ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁জ ন গ ণ স াল ার ▁গ র ের ▁স াল ারা ▁আ সা মি দের কে ▁অ ন্য ▁ক ারা গ ারে ▁নে ও য়ার ▁খ ব র ▁ত ারা ▁য ানে ▁কে ম নে ▁আ বাল ের ▁আ ই ন ▁না ট ক ▁করে ▁না ট ক ট য় লে ট ▁খা ওয়া ▁প ুর ুষ ▁এখন ▁প ত িত াল য় ের ▁ম াল িক মা গ ি ▁আ বার ▁ব র কা ▁পর ছে ▁আ মা কে ▁নি জ ের ▁কা ছে ▁নি জে ▁পর ি চ য় ▁দি তে ▁ল জ ্ জা ▁করে ▁যে ▁আ মরা ▁আস লে ই ▁বা ং গ ালি ▁না কি ▁এ ত ▁গু লা ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ▁কি ▁ভ াবে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁দ ু জন ▁মি লে ▁এই ▁ভ াবে ▁কো পা তে ▁পারে ▁কে ও ▁আস ল ▁না ?? ? ▁জা ম াল প ুর ের ▁কি ▁কোন ▁প ুর ুষ ▁নাই ▁থাক লে ▁এ ▁জান ো য়ার ▁এখন ো ▁ব ুক ▁ফ ু লি য়ে ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁কি ভ াবে ! ▁ও রে ▁গ ন ধ ু লা ই ▁দে জ ার জ ▁ ডি সি ব াই ঞ ্ চ ো দের ▁কোন ো ▁ব ্য প ারে ▁কোন ো ▁র িয়ে লা ই জ ▁করা ▁য াবে এই ▁শ ালা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হোক জ ান ো য়ার ▁থা কে ▁মাগ ি টা কে ও ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হোক হ াল ার ▁প ুত ▁স ো ন ার ▁ভিডিও ▁ব ান াই ছ ো স ▁কোন ো ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁মি ল ▁নাই । অ ভি ন য় ▁করতে ▁পার ো না ▁কি ▁বাল ▁কর ো ।। শ াল ী ▁মি থ ্যা বা দি ও র ▁পু ট কি ▁দি ▁র ট ▁দে ঐ ▁ ডি সি ▁হ লো ▁বড় ▁জান ো য়ার ▁ ঐ ▁ম হি লা ▁তো ▁হ লো ▁ও র ▁লা ল ▁ও স ার ▁শ িক ার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁পু লি শ ▁বাংলাদেশ ের ▁সব চ ে য়ে ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁জা তি ▁সা প ▁কে ▁বি শ ্ বা স ▁করা ▁যায় ▁কি ন্তু ▁পু লি শ কে ▁বি শ ্ বা স ▁করা ▁যায় ▁না আ মার ▁বা ংলা ▁কথা ▁বল তে ▁হবে ▁আ গে ই ▁বলে ছি ▁ও ই ▁মাগ ী ▁সব ▁কর াই সে । ▁এক জন ▁ভালো ▁ই স্ত ির ি ▁হ লে ▁য খন ▁তার ▁স ্ বা ম ী কে ▁দ ো রে ▁নিয়ে ▁য াই তে সে ▁ত খন ▁তার ▁ভ িত রে ▁কিছ ুই ▁হয় ▁না ▁। ▁না ট ক ▁কর ছে ▁ও ই ▁মাগ ী । ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁জ ি জ ্ ঞ া সা বাদ ▁করে ▁শু য়ে ▁ও ই ▁মাগ ীর ▁ভ োদ া ▁র ▁ভ িত রে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দি লে ▁সব ▁ফ োর ▁ফ োর ▁করে ▁বল বে । আ গে ▁এ ▁চ দ ান ির ▁মাগ ির ে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ ন তে ▁হবে । এ খন ▁সবাই ▁বলে ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁য খন ▁সব ার ▁সম নে ▁রি ফা ত ▁কে ▁কো প াই তে ছি লো ▁ত খন ▁তো ▁সব ▁স াল ারা ▁তা মা শা ▁দে ক তে ছি লো ▁ক ই ▁ত খন ▁তো ▁কোন ▁স াল ারা ▁ফ ির াই তে ▁আ সে ▁নাই বি চার ▁তোর ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁ ঢ ে লে ▁দে ই সা লা ▁স য় ত ান তো দের ▁ম তো ▁মাগ ি দের ▁বা চার ▁দরকার ▁নাই ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁কর চ ▁তো রা ▁ম রি ▁যা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ও য় ▁মাগ ি ▁এখন ো ▁বে চ ে ▁আ চ ে ▁কি ▁করে ▁ও য় ▁মাগ ির ▁জন্য ▁এখন ▁আমি ▁সব ▁মেয়ে কে ▁ঘ ী না ▁কর ি এই ▁স াল ার ▁প ুত ▁ত দের ই ▁ লো ক ▁ত ▁ত াই ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দি ছ স মা দার চ ু দের ▁রি মান ্ ড ে ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁অ ফ ি স সে ▁কেন ো অ ফ ি স কে ▁অপ মান ▁করা ▁হ ল ▁পু লি শ ▁কো থ াই । ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁মি ন্নি ▁কেন ও ▁এখন ▁মাগ ির ে ▁শ া স্ত ি ▁দে য় না ▁খান কি মা গ ি ▁ রে ▁ক ু বা ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁মি ন্নি ড ই ন ী ▁খ ুন ী ▁মাগ ী ▁ফা ঁ সি ▁চাই বো কা চ োদ া ▁ক য় ▁ক ী জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁অ বি ন য় ▁করে ▁ফা সি ▁চাই ▁আজ ▁আ মরা ▁অনেক ▁খু শি ▁হা ▁হা ▁হা আ মার ▁মনে ▁হয় ▁শ ালা য় ▁স ো না ▁পু রা টা ▁ ঢ ুক ায় ▁দি ছে ▁ভ িত রে ▁ত াই ▁অ জ ্ ঞ ান ▁হয়ে ▁গে ছে এ দের ▁মত ▁প ুর ুষ ▁ম হি ল ার ▁কার নে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁অ ভ া ব ▁হয় না ডি সি ▁ল ু চ্চ ার ▁স র্ দার ▁দ ালা লি ▁কর বেন না । মা গ ি না ▁মার এই ▁মাগ ির ে ▁ল ব ▁ম রি চ ▁দে য়ে ▁দরকার মা গ ির ▁প ুত ▁তোর ▁জা ত ের ▁ম াই রে ▁চ ু দি । তো র াই ▁দেশ টা ▁কে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি লি ডি স ির ▁দ ো ষ ▁থাক বে ▁কেন ো ▁ ডি সি তো ▁ম জা ▁দি ছে ▁ত াই ▁ ডি সি ▁ভালো ▁ ডি স ির ▁সা ম নে ▁সব ▁খ ুল ছে ▁আর ▁এক হ ন ▁ব োর কা ▁হ ি জা ব ▁প রে ▁কথা ▁বলে ▁এ ▁সব ▁ন ার ী রা ▁হ লো ▁বা ংলা ▁দেশ ের ▁ফ ্যা শ ে ন ▁মাগ ী ▁আ গে ▁জান তা ম ▁মেয়ে ▁রা ▁দে হ ▁ব িক ্রি ▁কর তো ▁এক হ ন ▁কার ▁মেয়ে ▁রা ▁দে হ ▁ব িক ্রি ▁করে ▁ফ ্যা শ ন ▁কর ার ▁জন্য এ রা ▁জান ো য়ার ▁মানুষ ▁না ক ুত্ত ির ▁ফ ু ড় ি ▁কা জ ের ▁সম য় ▁ত ▁জ ালা য় ▁আ রা মে ▁এ সব ▁চ ি ন্ তা ▁কর লে ▁না আ রে ▁খান কির ▁পো লা ▁ত র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁মে য় ের ▁কে ম েরা ▁লা গ ান ো ▁যদি ▁অপ রা ধ ▁হয় ▁ত র ▁ ডি স ▁বা প ে ▁যে ▁চ ুদ া চ ু দি ▁কর ছে ▁সে টা ▁অপ রা ধ ▁নাই সব াই কে ▁কি ▁বো কা চ োদ া ▁মনে ▁করে ▁না কি ▁ত ারা কি ▁যে ▁ল িক ব ▁আমার ▁নি জ ের ই ▁ল জ ্ জা ▁আ সে ▁কি ন্তু ু ▁ লি খ তে ▁হয় ▁কিছু ▁কিছু ▁জ ার ক ▁স ন্ত ান ▁জ ার ক ▁মেয়ে দের ▁কা জ ▁কা ম ▁দেখ ▁ লে খ ার ▁জন্য ▁প্র য় জন ▁হয় ▁ ডি স ির ▁সা জা ▁হ ক ▁তার ▁ভ ো গ া ▁ক াই টা ▁তার ▁হো গ া দি য়া ্ ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁আর ▁মেয়ে ট ার ▁স ো না ▁দি য়া ▁ লো হা ▁গ র ম ▁ক ই রা ▁ ড ুক ান ের ▁দরকার শ াল ার ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁দ ুদ ক কে ▁ লে লি য়ে ▁দি বো । ভাই ▁এক ট ু ▁ও ▁ব নে ▁নাই ▁এ সব ▁না ▁করে ▁রি ফা ত ▁হ ত ্যা ▁কার ি ▁সব ার ▁জ ে ন ো ▁ফা সি ▁হয় ▁না ▁ফা সি ▁দিয়ে ▁ন ই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁র ার ▁যে ন ো ▁ন ির ্র ম ম ▁ভ াবে ▁ম ারা ▁হয় শ ালা ▁এ টা ▁তোর ▁বড় ▁ভাই ▁লা গে ▁মনে ▁হয় ▁যদি ▁ন ু রা ত ▁সাথে ▁না হ ে ▁তোর ▁বো নের ▁সাথে ▁হয় ▁তুই ▁কর তি ? আ জ ক ের ▁এই ▁ঘ ট না ▁কি ▁যদি ▁কোন ো ▁সা ধ ার ণ ▁পা ব ল িক ▁অ থ বা ▁মি ডি য়া ▁র ▁কে উ ▁কর তো ▁ত খন ▁তো দের ▁গ ো য়া য় ▁বাল ▁গ জা তো ▁এ ব ং ▁তার ▁ই জ ্ জ ত ▁নিয়ে ▁ট ান া ট ান ি ▁শ ুর ু ▁কর তি ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁রা হ ায় রে ▁স াল ার ▁মানুষ ▁তা কা ▁দে ক তে ছে সব ▁শ াল য় ই ▁ভ ালা ▁ধ রা ▁না খ াই লে স াল ার ▁কথা বার ্ত ার ▁স ্ট াই ল ▁বে শি ▁সু বি ধ ার ▁ন ান য় ন ▁খান কির ▁পো লা ▁হ ি জ লা ▁ও ই ▁সা লা ▁হ ি জ লা ▁জ ন ▁মি লে ▁এক জন ▁কে ▁ম ারে ▁সে ▁তো ▁হ ি জ লা ▁স ারা ▁কিছ ুই ▁না মা গ ির ▁দ ালা লি ▁কর ার ▁জন্য ▁সা টি ফ ি কেট ▁দে তো রা তো ▁খ ারা প ▁না ▁শু ধ ু ▁মাগ ী ▁দে হ ▁ব ্যা ব সা ▁কর ি স মি ন্নি ও ▁জ ড় িত ▁তার ▁কোন ো ▁স ন্ দে হ ▁নাই ▁ও ই ▁মাগ ি লে ▁আ গে ▁পা সি ▁দে য়ার ▁দ র খ ার ▁ছি লো মা দার ▁সু দের ে ▁ধ ই রা ▁ লি ঙ ্ গ ▁ক াই ট ্ টা ▁দে ন চ োদ ার ▁দেশ ▁ধ র্ ষ নের ▁দেশ ▁গু জ ব ের ▁দেশ ▁ল ু ট পা ট ের ▁দেশ ▁পা গল ের ▁দেশ ▁য ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁দেশ ▁খান কি ▁মাগ ির ▁দেশ ▁ভাই র াল ের ▁দেশ ▁ক ল্লা ▁কা ট ার ▁দেশ ▁অ ত ্যা চার ের ▁দেশ ▁জ ুল ু ম ের ▁দেশ ▁বিচার হ ী নের ▁দেশ ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কা ▁গা য়ে ব ের ▁দেশ ▁আমাদের ▁এই ▁চ ুন ার ▁স রি ▁স ুন ার ▁বাংলাদেশ ।। ▁আমি ▁তু মা কে ই ▁ভাল বে সে ▁চ ু দে ▁যা ব । হ ারা ম জা দা ▁তোর ▁ফা স ▁ ি ▁হ ওয়া ▁উচ িত এই ▁মাগ ি ▁ব ুদ া ▁কে ট ে ▁ফ ে লা ▁হ ই ক ▁আ বার ▁বলে ▁যে ▁ভিডিও ▁কর ছে ▁তা কে ▁বিচার ▁করতে ▁হা ▁হা ▁হা সব ▁শ ালা ▁আ বাল চ োদ া ▁ লো ক ▁অ ভি ন য় ▁করতে ▁পারে ▁না ▁আ বার ▁না ট ক ▁চ ুদ া ও ▁হ াল ার ▁প ুত েরা ▁বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁সে ই ▁র ক ম ▁কোন ▁মি ল ▁নে ই ▁শ াল ার ▁প ুত েরা ▁টা কা ▁দা ম ের ▁খান কি ▁আ ই না ▁মি ন্ন ির ▁উ প র ▁সব ▁দ ো ষ ▁চা প াই তা ছ ো ছ ▁আ বাল ের ▁দ ল । তো রে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টা ব ▁খান কি ▁মাগ ি ভাই ▁য ত ই ▁ব লি স ▁ভিডিও ▁মেয়ে টা ▁কর ুক ▁কি ং বা ▁অ ন্য ▁ক ৈ উ ▁কর ুক ▁ভিডিও টা ▁কর ার ▁কার ণ ে ▁কি ন ত ু ▁চ োর ▁দ র তে ▁প ের ে ছি । ▁ভিডিও ▁কে ▁করে ছে ▁না ▁করে ছে ▁এই ▁গু লো ▁নিয়ে ▁এ ত ▁মা থা ▁ব ্যা থা ▁কেন । ▁দ ালা লি ▁না । ▁এই ▁ক ু ও া ▁যে ▁খ ারা প ▁কা জ ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁এই টা তো ▁প মা ণ তো ▁হয়ে ছে । ▁কে ▁ভিডিও ▁ব ান াই ছে ▁না ▁খ ো জে ▁তা কে ▁কি ▁শ া স্ত ি ▁দে য়া ▁যায় ▁সে ই টা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁ব ান ান । ▁সে ▁এক জন ▁ ডি ▁স ি ▁হয়ে ▁এই ▁কা জ ▁কে ম নে ▁করে । শ াল ার ▁কো ম রে ▁শ ক্ত ি ▁ক ম ▁হ ্ লা য় ▁ক ল কা ত ার ▁হ ার বাল ▁খ ায় ▁না ▁কেন আ রে ▁বো কা স োদ া ▁আমার ▁বাল ের ▁অ ভি ন য় ▁কর ছ ত ? ▁বা স্ত ব ▁এর ▁কোন ো ▁মি ল ▁নে ই হ াল ার প ুত ▁পা ঠ া মা গ ি ▁ক ন কার ▁না ট ক ▁মার ো স ্য ার ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁তো ▁মি নি ট ▁আপ নি ▁স ্য ার ের ▁বি ছ ান ায় ▁ল ু ট ু ▁পু ট ু ▁খে ল ছে ▁না কি ▁মাগ ি ▁আ বার ▁বলে ▁বাচ্চ ার ▁কেন ▁ই চ্ছে ▁নাই ▁ছে ল ের ▁জন্য ▁বে ছে ▁আছে । মা দার চ োদ ▁শ িক ্ষ িত ▁ ড া কা ত । এই ▁সম স্ত ▁ন ট ির ▁পো লা দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ের ▁গ ো য়া ▁ম ারা ▁স ারা । চ ুর ির ▁টা কা ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁চে হ ারা টা ▁আপ ে ল ▁ব ান াই ছে । এ খন ▁চ ুর ি ▁বা দ ▁দি য়া ▁ল ু চ্চ া মি ▁চ াল ু ▁কর ছে ▁তা ▁আ বার ▁স রকার ি ▁অ ফ ি স ের ▁ভ িত র । ▁না ▁য াই ▁হ ল দি ▁ম িক ্ স ▁করে ▁এক ▁গ ্ লা স ▁দ ু ধ ▁প ান ▁কর ি । আ র ▁এ ভ াবে ▁সা ং বাদ িক ▁ব াই ঞ ্ জ ুদ ▁গু লা ▁একটা ▁নি উ জ ▁নিয়ে ▁এ মন ▁গ বে ষ ণ া ▁চ ালা বে ▁ লে ব ু ▁চ ি প ে ▁ত ি তা ▁কর ি ▁ঠ ান্ ড া ▁থাক বে দেশ ের ▁ম ারে ▁তো ▁তার ায় ▁চ ু দে ▁দি ছে । এ ত ▁গু লো ▁মানুষ ▁ব োদ া ▁চ ু স সে ▁এখন ▁দ ার ি ▁দ ার ি ▁হ ু ম আ স লে ▁ও দের ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁কার ন ▁আমি ▁জান ি ▁এ দেশ ে ▁বিচার ▁নাই ▁এ দেশ ে ▁নি রা প ত ্ত া ▁নাই ▁এ দেশ ▁একটা ▁কুত্ত া ▁চ ুদ া ▁খান কি ▁চ ুদ া ▁বে শ শ ার ▁চ ুদ া ▁দেশ ভ য়ে ▁সা ং বাদ িক রা ▁ক থ ায় ▁বল তে ▁পার তে ছে ▁না ▁চ ুত ি য়া ▁শ াল ারে ▁জু তা ▁মার ই ন ডি ▁তুই ▁অনেক ▁দি ন ▁দ রে ▁স োদ া ▁খা চ । এ র ▁জন্য ▁মি থ ্যা ▁বল ছ । আ ল গ া ▁বে ড ার ▁স োদ া ▁খা ছ । স্ বা ম ীর ▁হ ক ▁অ ন্য কে ▁দে ছ । তো কে ▁ফা ঁ শি ▁দে ওয়া ▁দরকার । জা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁কে ও ▁এর ো ▁কো ম ▁কা ম ▁না ▁করে । এই ▁সব ▁মাগ ি দের ▁কো ব ান ো ▁দরকার ▁আমার ▁সা মি কে ▁মার ব ▁আর ▁আমি ▁দেখে ই ▁চ লে ছি ▁ও র ▁ফা সি ▁হ ক মা গ ি ▁জ র িত ▁আছে আ মরা ▁সবাই ▁এই ▁ক ুক ুর ▁গু লো কে ▁ফা স ির ▁র শ ী তে ▁জ ুল ান ো ▁দেখ তে ▁চাই । মা গ ী ▁একটা ▁স ্য ার ের ▁দ ো ষ ▁বলে ▁নাই । আ কা ম ▁কর লে ▁দ ো ষ ▁টা ▁কি স ের ▁সে ▁ত াই জ ান ো য়ার ▁স াল ারা এই ▁ভ াবে ▁ব োদ া ▁প াই তা ▁দি লে ▁সবাই ▁কর বে হ াল ার ▁ন ুন ু ▁কে টা ▁ফ ে লা ▁হ উ ক স াল ার ▁উ ঠ ে নি ▁ ঐ ▁ম হি লা ▁ট ার ▁উ ঠ ে ছে ৷ ▁ম হি লা টা ▁বি ছ ান ায় ▁যে তে ▁ছ াই লে ▁ ঐ ▁সা লা ▁যায় ▁নি । শ ালা ▁ ডি সি ▁সব ▁প ুর ুষ ▁দ ের ▁অপ মান ▁কর ছে ▁ঠ িক ম ত ▁চ ুদ তে ▁পার ি নি ▁শ ালা য় ▁চা ট তে ▁প ছ ন্দ ▁করে । হা ছি ন ারে ▁দেখ ায় ▁এই ▁তু মার ▁ ডি জ ি ট াল ▁দেশ ▁ত াই না ▁মাগ ি মা দার ▁চ োদ ▁প তি বাদ ক র ার ▁চে ষ ্ টা ▁কর ▁এ সব ▁কি ▁ব ান া ছ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মা দের ▁পু লা ▁ও র ▁মেয়ে ▁থাক লে ▁এ মন ▁বা বে ▁চ ুদ া ▁দরকার ▁ও র ▁সা ম নে ▁এ সব ▁মাগ ী দের ▁কে ▁চা ক রি ▁দে য় ▁কোন ▁ল ু চ্চ ায় ডি সি ▁একটা ▁মাগ ি ▁খান কির ▁বাচ্চা ▁আর ▁মেয়ে টি ▁এক টি ▁মাগ ি ▁খান কির ▁মেয়ে ▁ও দের ▁জন্য ▁সা ধ ার ণ ▁ভাল ▁ভ দ ্র ▁ঘ র ের ▁মে য় েরা ▁চা ক রি ▁বা ▁কা জ ক র্ ম ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁মান স ম ্ মান ের ▁ভ য়ে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ত াই ▁ও দের কে ▁চা ক রি শ ূ ন্য ▁করে ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁কর ার ▁দরকার খ ান কি মা গ ি ▁মি ন্নি ▁চ ুত মার ান ি ▁মার াই ছে ▁ও র ▁লা ং ▁দি য়া ▁ছে লে ড ারে ▁মি ন্নি ▁মাগ ির ▁ফা সি ▁হোক খ ান কি ▁মাগ ি ▁চ ু দি ▁তো দের ▁মত ▁খান কি ▁মাগ ি দের ▁জন্য ে ▁আজ ক াল ▁অনেক ▁পর ি বার ের ▁সু খ ▁শ ান ্ত ি ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যায় ▁স ন্ত ান ▁আছে ▁সা মি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁তোর ▁হয় না ▁খান কি ▁মাগ ি ▁চ ু দি ▁অ ফ ি সে ▁আ ই সা ও ▁তার ▁চ ুদ া ▁খ াই তে ▁হবে ▁ঘ রে ▁যে ▁জা ম াই ▁চ ু দে ▁তা তে ▁তার ▁আ শ ▁মি ট ে না । প ু লি শ ▁এ ▁কি ▁চ ো খে ▁দেখে ▁না ▁এ তে ▁সা ক ্ষ ্য ▁প্র মা ণ ▁কি ▁আছে ▁মাগ ির ে ▁আ গে ▁ধ ই রা ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁আ মরা ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁স ্ বা ম ী রে ▁ম ারে ▁কি ▁সু ন্দ র ▁করে ▁হা টা ▁যায় ▁ত াই লে ▁ও ▁সব কি ছ ুর ▁ম ূ ল ▁ও ই ▁মার ছে সব াই ▁এই ▁কা জ ▁তা ▁করা ▁ঠ িক ▁হয় ▁নাই ▁আমি ▁অনেক ▁জা গ ায় ▁চা ক র ির ▁জন্য ▁গে সি ▁কি ন্তু ▁খ ারা প ▁কা জ ▁ছা ড়া ▁আমার ▁চা ক রি ▁হয় ▁নাই ▁মেয়ে ▁রা ▁না ▁প ের ে ▁এই ▁কা জ ▁করে ▁কি চ ু ▁ল ুই চ্চ া ▁ লো ক ের ▁জন্য প ু লি শ ▁ক ুত ত ার ▁বাচ্চা ▁ত দ ন্ত ▁করতে ছে ▁কে ▁ছ বি টা ▁ভাই র াল ▁কর ছে ▁তা কে ▁ধ র ার ▁জন্য এই ▁ব ুদ ার ▁ক ান্ না কা টি ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ▁সব ▁না ট ক ▁ভালো ▁ছে লে ▁মেয়ে ▁জ গ ন্ মা তা ▁দি তে ▁পার ি ছ ▁নাই ▁খ ারা প ▁ছি লি ▁ত রা ▁ও ▁ত াই ▁ত দের ▁ছে লে ▁মেয়ে ▁এ মন ▁হয় ছে ▁বা স ▁আর ▁কিছ ুই ▁ক ই লাম ▁না য ারা ▁দা ড় িয়ে ▁আছে ▁ত ারা ▁মানুষ না ▁ক ুক ুর হ াল ার ▁প ুত ের ে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর ▁তার প র ▁কথা ▁হবে ত দ ন্ত ▁করে ▁বাল ▁ছি ড় ি স ▁মাদার চ োদ রা ▁দেখ ি স নি ▁ক ত ট ুক ু ▁অ ন ৈ ত িক ▁কা জ ▁কর ছে ▁ই লি য়া স ▁হো স াই ন ▁ভাই ▁কে ▁নিয়ে ▁আ য় ▁দেখ ▁কি ভ াবে ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁হয় রি ফা ত ▁জ ন ক ▁যা ওয়া ▁চে ষ ্ টা ▁করে ▁ছি লো ▁মি ন্ন ী ▁কে ▁নিয়ে ▁ত খন ▁মি ন্ন ী ▁ব ের িয়ে ▁আস লো ▁সে খ ানে ▁গু ন্ড া ▁বা হি ন ী ▁না ▁দেখে ▁এ দ িক ▁সে দ িক ▁চ ু টা ▁চ ু টি ▁স ুর ু ▁কর ল ▁তাহ ার ▁কার ণ ▁হ ল ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁আর ▁মি ন্ন ী ▁ও রা ▁গ ুর ু প ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁রি ফা ত কে ▁হ ত ্যা ক রে ছে ▁মি ন্ন ী ▁হ লো ▁আস ল ▁ক ু নি ▁খা ং কি মা গ ি ▁ক য় ▁কি ▁বিচার ▁চ ায় ▁আ বার ▁বলে ▁স ্য ার ের ▁দ ো ষ ▁নাই । তা হ লে ▁বিচার টা ▁কর বো ▁কার । আ গে ▁থেকে ▁স ন্ দে হ ▁হ ই ছে ▁এই ▁ম হি লা ▁খ বি শ ▁মাগ ির ▁জন্য ▁ভালো ▁একটা ▁ছে ল ের ▁জ ি ব ন ▁দি তে ▁হ লো ▁এই ▁ক ু ও ির ▁বিচার ▁কেন ো ▁এ হ ন ো ▁কর ছে ▁না ▁প শা স ন ▁এই ▁ন ট ির ▁বিচার ▁ভালো ▁করে ▁করতে ▁হবে ▁ন ই লি ▁এ মন ▁ন টি ▁আর ো ও ▁জ ন ম ▁নি তে ▁পারে ▁সা ধ না কে ▁বে শ ্যা ▁পা ড় ার ▁স র্ দার ান ী ▁আর ▁ ঐ ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ক ু ▁চ র িত ্র ের ▁ ডি ▁স ি ▁কে ▁সা ধ ন ার ▁ব ডি ▁গ ার ্ ড ▁হ ি সে বে ▁নি য় ো গ ▁দে য়া ▁হোক । ঐ ▁মাগ ীর ▁ব োদ ার ▁ম ধ ্য ে ▁হা ত ির ▁স ো না ▁দি লে ▁ঠ িক ▁হবে ▁মাগ ী ▁ম ো টা ▁স ো না ▁খু জে ▁ ঐ ▁মাগ ী ▁এখন ▁কো থ ায় ▁ও কে ▁আমার ▁লা গ বে বাল ের ▁অ ভি ন য় ▁কর ছে ▁এ টা ▁কি ▁অ ভি ন য় ▁হ ই ছে ▁না কি এ কে ▁প ত িত াল য় ▁ভ র ্ত ি ▁করা ▁হোক । তো রা ▁ই ত র ের ▁চে য়ে ▁ন িক ৃ ৃ স ্ট ▁মি থ ্যা বাদ ী ▁গ ী ব ত খ োর ▁তো রা ▁ন য় নের ▁মত ▁আর ▁তো দের ▁মা ▁ন য় নের ▁মার ▁মত ▁ ৷ ▁মু খে ▁লা গ া ম ▁দিয়ে ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা ▁গ ী ব ত ▁জ ী ন ার ▁চে য়ে ▁আর ও ▁বে শ ী ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ ৷ ▁ল ান া ত ▁তো দের ▁উ প র ▁ ৷ ▁কার ন ▁তো রা ▁এই টা ▁ভা বি স ▁না ▁ন য় নের ▁মত ▁ক ্রি মি ন াল ের ▁সাথে ▁কুত্ত ির ▁বাচ্চা ও ▁মি শ বে না ▁কি ন্তু ▁ন য় নের ▁মত ▁এ দেশ ে ▁হা জ ার ো ▁ন য় ন গ ং রা ▁পর ি বার ▁স হ ▁সবাই কে ▁জ ি ম ্ মি ▁করে ▁ভ ী ত ির ▁উ প র ▁এক ▁প র্ জা য়ে ▁সা ভ া ব িক ▁ভ াবে ▁মে নে ▁নে য় ▁স ্ বা ম ী ▁হ ি সা বে ▁আমার ▁নি জ ▁চ ো খে ই ▁ব হ ুত ▁উ দা হ র ন ▁এর ক ম ▁হা জ ার ো ▁লা খ ো ▁আছে ▁আর ▁তো রা ▁বি বে ক হ ী ন ▁হ ী ন ▁ম নের ▁ছ ো ট ▁ই ত র ের ▁ম ন ▁নিয়ে ▁ভ ে বে ছি স ▁ ৷ ▁ল ান া ত ▁ত ে দ র ▁উ প র ▁ ৷ চ োদ া চ ু দি ▁কর ার ▁সম য় ▁খ ব র ▁ছি লো ▁না ভ োদ ার ▁পো লা ▁তুই ▁কি ▁ ডি চ ি ▁আর ▁সা ধ ন ার ▁পা প ের ▁ফ স ল ▁না কি এই ▁শ ালা ▁ ডি সি তো ▁চ ুদ তে ই ▁পারে ▁না মা গ ির ে ▁দ রে ▁ছে গ া ▁হা লা ও প ৃ থ ি ব ীর ▁সব চ ে য়ে ▁প র্ দা ▁স ি ল ▁ন ার ী ▁চ োদ া ▁খে য়ে ছে ▁কি ন্তু ▁হ ি জা ব ▁খ ো লে ▁নাই এই সব ▁ম ূ র্ খ চ োদ া ▁সা ং বাদ িক ▁বা দ ▁দে ও ▁শ ালা ▁চ ুত ি য়া । খ ন্দ কার ▁স ো হ ে ল ▁মা হা ম ু দের ▁কোন ▁খ তি ▁করতে ছে ▁না কি ▁সে ▁ব ্য প ারে ▁ল ক ্ষ ্য ▁রা খে ন ▁সা লা ▁ল ু চ ু চ োদ ▁সা লা কে এ দের কে ▁নি য় ো গ ▁দে য় ▁কোন ▁ব াই ন চ ুদ । চ র িত ্র ▁হ ী ন ▁স াল ারে ▁প ি টা য়া ▁রি মান ্ ড ে ▁দিয়ে ▁জ ো ত ার ▁মা লা ▁দি য়া ▁ঘ ুর ান ো ▁হোক আ রে ▁মাগ ির ▁প লা ▁তোর ▁কি ▁বা ব েরা ▁টা কা ▁দি ছে ▁না কি ▁খান কির ▁পো লা আ ল্লা য় ▁কি ▁শু ধ ুই ▁বল ছে ▁যে ▁মে য় ের ে ▁বে শি ▁য াবে ▁দ ো জ খে ▁আ রে ▁বো ন ▁তো মার ▁ই জ ্ জ ৎ ▁তো মার ▁হা তে ই ▁তু মি ▁যদি ▁পর দা ▁করে ▁হ ি জা ব ▁প রে ▁প তি তা ▁গ ির ি ▁কর ো ▁তা তে ▁তো ▁আমাদের ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁উ ল টা ▁হা দি স ের ▁ব ান ির ▁স ত ্ত তা ▁প্র মান ▁হবে ▁মা ত ্র । ▁অ ন্ন ো ▁দি কে ▁কিছু ▁মেয়ে ▁বলে ▁যে ▁ম ায় ের ▁জা তি ▁দ ু নি য়া তে ▁এ ত ▁ক স ্ট ▁করে ও ▁কেন ো ▁য াবে ▁দ ো জ খে ▁উ ত ্ত র ▁এই ▁ভিডিও তে ই ▁পা বেন । ▁জ াই হ ো ক ▁এখন কার ▁জু গে ▁বে শ ির ভ া ব ▁মেয়ে ই ▁খ ারা প ▁কা জ ▁করে ▁আর ▁সা মি কে ▁ঠ ো ক ায় ▁য ত ক ্ষ ন না ▁ধ রা ▁প রে । ▁আর ▁আ ব ই ধ ো ▁মি ল ন ▁এর ▁স ং ি ▁পা ওয়া ▁মেয়ে দের ▁কা ছে ▁স ো জা ▁বলে ▁বে শ ির ভ া গ ▁মেয়ে ই ▁এর ▁ফ াই দা ▁ল ু ট ে । ▁দ ু নি য়া য় ▁প ুর ু শ দের ▁ম দ ্ ধ ে ▁ল ু চ্চ া ▁সু ন্দ র ▁টা কা ▁ও য়া লা ▁দ ের ▁কা ছে ▁গ িয়ে ▁মি ল ন ▁করে ▁আ সে ▁ম ো ট ▁মেয়ে দের ▁আর ▁টা কার ▁অ ভ া ব ▁ধ রি মি ও ▁বা ধ া ▁ভ দ ্র তা ▁ই দ ্ দা দ ির ▁কার নে ▁বা কি ▁প ুর ু শ ▁মেয়ে দের ▁ছ ো য়া ▁প ায় না । ▁কি ন্তু ▁মে য় েরা ▁ভালো ▁হয় ▁বা ▁খ ারা প ▁হ উ ও য়ার ▁সু জ গ ▁প ায় না ▁বি ধ ায় ▁এ স বে ▁ লি প ্ত ▁হয় না । ▁ত াই ▁বে শ ির ভ া গ ▁মে য় ের াই ▁হা তে ▁গু না ▁কিছু ▁ল ু চ্চ া ▁স ফ ল ▁স ি ং হ ▁প ুর ুষ ▁দ ের ▁চ ো ▁খ ায় ▁ত াই ▁খ ারা প ▁ছে লে দের ▁স ং খ া ▁মেয়ে দের ▁ত ুল না য় ▁ক ম । ▁জ দি ও ▁এ রা ▁খ ারা প ▁বা ▁হ াল ্ কা ▁ভালো ▁মেয়ে দের কে ও ▁দে য় । ▁তো ▁এ ভ াবে ▁হ ি সা ব ▁ট ান লে ▁বুঝ া য ায় ▁মে য় েরা ▁কেন ো ▁দ ো জ খে ▁বে শি ▁য াবে । প ুর ুষ ▁মানুষ ের ▁চ র িত ্র ▁! ▁বে শ ির ▁ভা গ ▁সম য় ই ▁এ রা ▁ব াই রে ▁থা কে ▁কোন ▁সম য় ▁কো থ ায় ▁যায় ▁কার ▁সাথে ▁কি ▁করে ▁বুঝ া ▁দ ায় ▁শ ালা ▁চ র িত ্র হি ন দেশ টা ▁আজ ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁গে ছে ▁কে উ ▁ম জা ▁নি বে ▁নে ই ▁সু য ো গ টা ও ▁দে ই ▁না ▁মান ব তা ▁নাই ▁দেশ ে । ▁মাগ ি ▁যে ▁ভিডিও ▁কর ছে ▁তার ▁বিচার ▁চাই ▁ট ারে ই ▁সা স্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁এ ব ং ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ▁তাদের ▁ক াল ো ▁মু খ ▁সবাই কে ▁দেখ াই ছে ▁তা কে ▁স রকার ি ▁ভ াবে ▁প ুর ষ ্ কি ত ▁করা ▁হোক । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কে ▁এখন ো ▁স ্য ার ▁ব লা ▁হ চ্চ ে ▁আজ ব ব ত র্ মান ▁স রকার ের ▁অ া ম লে ▁ ডি ▁স ি ▁প র্ ন ▁চ বি ▁কর ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ কি চ্ ছ ু ▁এই টা ▁মি থ ্যা ▁মি ন্ন ী ▁একটা ▁স য় ত ান ▁ন ষ্ট ▁মেয়ে ▁ত াই তো ▁মাগ ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই দে খ লে ও ▁মনে ▁হয় ▁মাদার চ ু দের া ▁মত ▁খ োর । এই ▁দ ুই টা ▁ম াই য় ারে ▁কো লা জ ▁ক ই রা ▁তো মরা ▁কোন ▁ট িক ট িক ির ▁বাল ▁ফ ালা ই বা । ▁ছা গল ▁সা ং বাদ িক ের ▁দ ল । এই ▁মাদার ▁চ োদ ▁সা ং বাদ িক ▁দ ের ▁আর ▁কোন ▁কা ম ▁নাই তো ▁এ হ ন ▁এই ▁সব ▁আজ াই রা ▁জ ি নি স ▁ল ই য়া ▁পর ছে ▁অ ন্য ▁দি কে ▁ক তো ▁ম ারা ত ্ ম ক ▁কিছু ▁ঘ ট ে ▁সা ম নে ▁আ সে না ▁মাদার চ ো দের ▁সা ং বাদ িক েরা ▁ম র ▁ত রা মা গ ী ▁না ট ক বা জ ▁ভালো ▁করে ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁দেখ লে ▁ভালো ▁হবে ? দ ূ র ▁মাগ ি ব াই ন চ োদ ্ দের ▁চ ই দ ্ দ ▁গ ুষ ্ট ির ে ▁আ গ া ম ী ▁দ ুই শ ▁ব ছ র ের ▁জন্য ▁ক য় ল ার ▁খ নি তে ▁কা জে ▁লা গ া । ▁আ সা মি ▁সব গ ুল ারে ▁জ ন ▁সম ্ ম ু খে ▁ফা ঁ সি ▁দে । ▁ত াই লে ▁আর ▁যে ▁কুত্ত া ▁আছে ▁ ঐ ▁গু লা ▁শ িক ্ষ া ▁নি ব । মা দার ▁চ ূ দের া ▁ম ূ ভি ▁ব ান া চ ▁ক ূ ত ত ার ▁দ ল েরা ▁খ ূ ন ির ▁স ট িক ▁বিচার ের ▁জ ন ন ▁কিছ ূ ▁কর মা গ ির ে ▁জু তা ▁মার ন ুন ু ▁কা টা ▁হ উ ক ▁আর ▁ম হি ল ার ▁স ো না য় ▁আ গ ুন ▁লা গ িয়ে ▁দে ওয়া ▁হ ও ক ▁তাহ লে ▁মানুষ ▁কিছু টা ▁হ লে ▁ও ▁স চ ে ত ন ▁হবে তো রা ▁বাল ▁ছ ির চ ত র ৷ ▁ম ারে ৷ ▁চ ু দি ডি সি ▁র ▁সাথে ▁র ো মে ▁থা কা ▁ম হি লা ▁বল ছেন ▁ ডি সি ▁স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই ▁সব ▁দ ো ষ ▁তো ▁তার ▁যে ই ▁হ ারা ম জা দা ▁এই ▁ভি ড ও ▁টা ▁আ উ ট ▁কর ছে ▁হয় তো ▁হ তে ▁পারে ▁স র ল ▁বি শ ্ বা সে স াল ার ▁আ বাল ▁ ডি সি । য ে ই না ▁আমার ▁চে হ ারা ▁তার ▁না ম ▁আ বার ▁পে য় ারা । ▁পে ত ্ ম ী ▁কো থা কার ▁ ডি স ির ▁ব উ য় ের ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁পর ান ো ▁দরকার ▁তো কে । বে শ ্যা ▁মাগ ি ও রা ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁ও রা ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁য ার ▁ব র ্ত মান ▁ ডি জ ি ট াল ▁না ম ▁কুত্ত া ▁ল ী গ ▁এ টা ▁বাল ও ▁ব নে ▁নাই ম নে ▁হ লো ▁একটা ▁সু টি ং ▁হ চ্ছে ▁আর ▁আ বাল ▁চ োদ া ▁পা ব ল িক ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেখ ছে । ও র ▁ভ ো ল ার ▁ভ িত রে ▁স ি দ ্ ধ ▁ ডি ম ▁দে ওয়া ▁হোক ন ুন ু ▁ক াই ট ্ টা ▁দে ও ন ▁দরকার এই ▁শ াল ীর ▁ফা সি ▁চাই ধ রে ▁স াল ারে এই ▁খ ুন ের ▁প্র ধ ান ▁আ সা মি ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মি ন্ন ী ▁মাগ ী হ ান্ কির প ুল ারা ▁কে ▁জ র িত ▁আছে ▁কি ▁নাই ▁সে টা ▁প রে ▁দেখ া ▁যে তো ▁একটা ▁ছে লে কে ▁কো পা চ্ছে ▁আর ▁সব ▁হ ি জ র ার ▁দ ল েরা ▁দ ার িয়ে ▁দ ার িয়ে ▁দেখে ছে ▁কোন ▁দেশ ে ▁আ মরা ▁বা শ ▁কর ি ▁চ ার ▁পা চ ঁ ▁জ ন ▁ লো ক ▁যদি ▁হা তে ▁এক টি ▁করে ▁লা ঠ ি ▁নিয়ে ▁এ গ িয়ে ▁যে তো ▁তা ▁হ লে ▁খু নি রা ▁ভ য়ে ▁প াল িয়ে ▁যে তো ▁আর ▁ছে লে টা ▁বে চ ে ▁যে তো ▁এক ▁মা সে ▁শ িত ▁যায় ▁না ▁য ারা ▁দ ার িয়ে ▁দ ার িয়ে ▁দেখ ি ছি স ▁ত দের ▁বে লা ▁যে ▁এই ▁র ক ম ▁গ ঠ না ▁হবে ▁না ▁তার ▁কোন ো ▁গ ের ান্ টি ▁নাই ▁ত দের ▁ম তো ▁ম ূ র্ খ ▁বা ং ঙ ্ গ ালি দের ▁কার ণ ে ▁দেশ ে ▁শ ান ্ত ি ▁আস বে ▁না ▁ত রা ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁বো ঝ ি স ▁না ▁খ ালি ▁পে ট ▁ভ রে ▁ভা ত ▁খে তে ▁পার ি স ▁ত দের ▁ক পা লে ▁কোন ো ▁দি ন ▁শ ান ্ত ি ▁নাই ▁চ ো খ ের ▁সা ম নে ▁অ ন্য ায় কার ী ▁খ ুন ▁করে ▁চ লে ▁যায় ▁আর ▁ত রা ▁হা ▁করে ▁জান ো য়ার ের ▁ম তো ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁দেখ ছি স ▁আর ▁প ি ছে ▁প ি ছে ▁বড় ো ▁বড় ো ▁কথা ▁ব লি স ▁সব ▁স াল ারা ▁হ ি জ রা ▁য ারা ▁রি ফা ত ের ▁খ ুন ▁হ ও য়ার ▁সম য় ▁দ ার িয়ে ▁দেখে ছি স মা গ ি ▁ম হি লা ▁ও র ▁ভ োদ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ান ো ▁দরকার । এ ▁হ াল ার ▁প ুত েরা ▁তো দের ▁কা জ ▁নাই ▁তোর াই ▁যদি ▁হ ির ো ▁হো স ▁তাহ ো লে ▁তো ▁দে স ের ▁গ ো য়া ম ারা ▁স ারা ভাই ▁এই টা ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁এক ▁জ ন ▁মার চ ে ▁আর ▁এক শ ▁জ ন ▁চে ▁দে ক চ ে ▁কে উ ▁প্র তি বাদ ▁কর ল ▁না ▁শ াল ার ▁সবাই কে ▁পু লি শ ▁দ রে ▁নে ওয়া ▁উচ িত তো ▁কি । বাল ের ▁স ি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁নিয়ে ▁এ তো ▁কথা ▁কি স ের । আ কা ম ▁কর ছে ▁এ টা ▁প্র কা শ ▁কর ছে ▁তো ▁ভালো ই । দ ু জ নে ই ▁বি বা হ িত । আ র ▁শ ালা ▁তুই ▁কি ▁বল তে ▁চা স ▁দ ুই জ নের ▁সম ্ ম তি তে ▁হ ই ছে ▁বলে ▁এ টা ▁কে উ ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার বে ▁না । ত াই লে ▁তো ▁য ারা ▁প্র ে ম ▁করে ▁ন ো ং রা মি ▁করে ▁নি জে দের ▁সম ্ ম তি তে ▁ত ারা ▁ব ৈ ধ ▁কা জ ▁করে । শ ালা ▁তুই তো ▁একটা ▁আস ল ▁শ য় ত ান । এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁প্র শা স নের ▁দেশ টা কে ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁প্র শা স নের ▁এ স ▁আ ই ▁ও ▁স ি ▁এ স প ি ▁ ডি সি ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁চ ুর ি দার ▁পর ্য ন্ত ▁অপ ক র্ মে ▁ লি প ্ত সা লা ▁বা ঙ ালি ▁এ ত ▁খ ারা প ▁এ ত ▁গু লো ▁মানুষ ▁এ ▁মি লে ▁চ ার ▁পা চ ▁টা ▁ছে লে কে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে নি ▁সব ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁মি ন্নি কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ▁সব ▁ব ের ▁হবে স ্য ার ের ▁যে ▁দ ো ষ ▁নাই ▁তা ▁আ মরা ▁জান ি ▁তু মার ▁ব োদ ায় ▁যে ▁এ তো ▁চ ুল ক ান ি ▁তা ▁জান তা ম ▁না ও নি ▁তো ▁ছ ার ের ▁শ ি খ িয়ে ▁দে য়া ▁কথা ▁বল তে ছে ▁মনে হ য় ▁আ রে ঐ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁দ ো ষ ▁জ দি ▁নাই ▁থা কে ▁সা ং বাদ িক ের ▁কা ছে ▁মা প ▁চাই লো ▁কেন ো ▁খ মা ▁দ ৃ স্ টি তে ▁দেখ ার ▁কথা ▁কেন ো ▁বল ছে ▁ ঐ ▁মাগ ি ▁জ বা ব ▁দে । তো র ▁চা ম চ া মি ▁কে উ ▁ভাই র াল ▁কর বে না ▁ক ত ▁প াই ছ ো ▁ ডি ▁স ির ▁কা ছ ▁থেকে ▁ল ু চ চ া ম ির ▁বে লা ▁মনে ▁ছি লো না ▁যে ▁কে ম েরা ▁লা গ াই ছে ▁ভালো ▁করে ছে এ ▁ রে ন্ড ির ▁ম াই য়া ড ার ▁যে ন ▁ফা ঁ সি ▁হয় ▁এই ▁শ াল ী ▁এই ▁ছে লে টা ▁কে ▁মার িয়ে ছে ▁এই ▁মেয়ে টা ▁যে ন ▁বা ঁ চ তে ▁না ম ্ বার ে ▁রি ফা ত ▁খ ুন ের ▁মে ই ন ▁আ সা মি ▁হ ল ▁এই ▁মেয়ে ট াই ব র ো ▁ভাই ▁আপ নি ▁ভ ুদ াই । এই ▁মাদার ▁চ ুদ ▁কি ▁ব লি স ▁তুই ল ুই চ্ ছা ▁স াল ার ▁প ুত শ ালা দের ▁জন্য ▁কেন ▁ক ান্ না ▁কর ছে ▁ও রা মি ন ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁হ ায় রে ▁চ ুত মার ান ী ▁এই ▁ভ াবে ▁তোর ▁স ্ বা ম ী ▁ রে ▁মার তে ছে ▁আর ▁তুই ▁হ ে ই ▁শ ুদ ো ▁দেখ লি ▁আমার ▁তো ▁কিছু ▁লা গে ▁না ▁তার ▁পর ▁ও ▁চ ো খ ▁দিয়ে ▁প ান ি ▁ব ের ▁হয়ে ▁গে ছে খ ান কির ▁পো লা ▁ রে ▁ব াই ঞ ্ চ ো দের ▁বাচ্চ ার ▁স ো না ▁কা টা ▁হোক ▁শ ালি ▁টা কে ▁জা ব ত ▁জ ি ব ন ▁দরকার ▁মাগ ি এ সব ▁খান কির ▁ছে ল েরা ▁স মা জা কে ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁ফ ে লে ছে ▁তুই ▁ ডি স ির ▁আ ত ্ ম হ ত ্যা ▁করা ▁উচ িত ▁ধ র ▁তোর ▁ব উ ▁বাচ্চ ারা ▁এ গু লো ▁দেখ লো ▁তার ▁প রে ও ▁তোর ▁বা ঁ চ তে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁কি রে ▁মাদার চ োদ ▁ ডি সি ▁ফ কি ন্ন ির ▁বাচ্চা ▁ ডি সি ▁তোর ▁স ্ত ্র ীর ▁কি ▁দ ো ষ ▁ছি ল ▁এক জন ▁স ্ত ্র ী কে ▁দি নের ▁পর ▁দি ন ▁ধ ো ঁ কা ▁দিয়ে ▁অ ন্য ▁ন ার ীর ▁সাথে ▁আ কা ম ▁ক ু কা ম ▁কর ি স ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মাদার চ োদ ▁তোর ▁স ্ত ্র ী ▁যদি ▁ঠ িক ▁এ কে ই ভ াবে ▁অ ন্য ের ▁সাথে ▁পর ক ী য়া ▁কর তো ▁ত খন ▁তোর ▁ম তো ▁মাদার চ োদ ▁ল ু চ্চ া ▁ব দ মা শ ▁ধ র্ ষ ক দের ▁কে মন ▁লা গ তো ▁শু ধ ু ▁এই ▁মাদার চ োদ ▁ ডি সি ▁না ▁এর ▁ম তো ▁হা জ ার ও ▁স রকার ি ▁কর ্ ম ক র ্ত ারা ▁ল ু চ্চ া মি ▁পর ক ী য়া ▁করে ▁বে ড় ায় ▁খান কি ▁মাগ ীর ▁ছে ল েরা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় এই ▁শ ালি ▁একটা ▁মাগ ী । ▁ও রে ▁আর ▁ও র ▁পর ি বার ▁সবাই কে ▁পা ছ ায় ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে য়া ▁ও চ িত । ▁আর ▁তু মি ▁শ ালা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁কর বা ▁শ ালা ▁মাগ ীর ▁দ ালা ল । আ মাদের কে ▁শ ি খ া ও ▁ত াই না ▁তো মার ▁থেকে ▁ক ম ▁বো ঝ ে ▁জ ন গ ন ▁সা লা ▁তু মি ▁কি ▁বাল ▁বো ঝ । ▁এর ক ম ▁বি ডিও ▁দি য়া ▁মানুষ কে ▁বি ভ ্র ান ্ত ▁কর ার ▁চে ষ ্ টা ▁কর লে ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দি ব ▁শ ালা । ভাই ▁আ মরা ▁জ ত ই ▁ লি খ ি ▁আ সা মি দের ▁কিছু ▁জ ার জ ▁নে তা ▁আছে ▁ত ারা ▁তাদের ▁ছে ই ফ ▁দি ব ▁আমার ▁নে ত রি ▁আমার ▁মা ▁আপ নে ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁কর বেন ▁আ ল লা য় ▁আপ ার ▁বাল ▁কর বে শ াল ী ▁বে শ ্যা ▁মাগ ী ▁চ ুদ া ৷ ▁দে ও য়ার ▁বে লা য় ▁স ন্ত ান দের ▁কথা ▁মনে ▁থা কে না । ▁মাগ ী ▁তোর ▁বি ছ ার ▁আ গে ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ । ▁স রকার ের ▁কা ছে ▁এক ট াই ▁দা ব ী ▁এই ▁প তি তা কে ▁গে প ত ার ▁করে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হ ক । এই ▁অ ব ৈ ধ ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁দ ল ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁কি ▁পা ঞ ্ জা বি ▁গা য়ে ▁দি ছি লো ? ডি ল ার ▁চ ুদ া ও ▁খান কি । ▁রা তে ▁চ ুদ া ▁চ ু দি ▁কর ো ▁আর ▁দি নে ▁ ডি ল ার । ও ই ▁মাদার চ োদ কে ▁এক ্ষ ু নি ▁ব র খ া স্ত ▁করা ▁হোক ▁না হ লে ▁ত দ ন্ত ▁স ঠ িক ▁ভ াবে ▁করা ▁সম ্ ভ ব ▁হবে না ▁নি জ ের ▁আ কা ম ের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে ই ▁কর বে ▁এ টা ▁আ বার ▁কোন ▁ধ র নের ▁নি য় ম এই ▁মাদার চ ো দের া ▁কি ▁ত দ ন্ত ের ▁কথা ▁বলে এ ত ▁সু ন্দ র ▁ব উ ▁ রে খে ▁কে উ ▁কা জ ের ▁মে য় ের ▁সাথে ▁পর ো ক ্ষ ▁ভ াবে ▁প ত িত ার ▁সাথে ▁কে উ ▁ফ ষ ্ টি ▁ন ষ ্ টি ▁করে । ল ুই চ্চ া ▁বে ড া ▁এক ি ▁কর লো । স ্য ার ▁আপন ার ▁ন ুন ু ▁গ ো ড়া ত ▁কা টি ▁দি লে ▁স ো জা ▁হ ই লে ন ▁হয় । এই ▁সব ▁সা লা ▁দ ের ▁কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁হ ক ▁কে ▁কে ▁রা জ ি ▁ত ুর ার ▁এ ড ার ▁ভিডিও ▁নে ▁ন ত ুন ▁মাদার ি চ ুদ ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁ টি ▁আর ▁প ি ▁ব ারা ব ের লে ই ▁আর ▁কিছু ▁ন ো ▁পর মা দার চ ো দের া ▁দ ্ বার ে ▁দ ্ বার ে ▁তা ম শা ▁দেখ ছ ো ▁আর ▁প্র তি বাদ ▁কর ার ▁সা হ স ▁নাই ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁তো রা ▁না ট ক ▁ত ারা ▁কি ▁কি ▁ভা ব ছি স ▁না ট ক ▁ভ ার ্ সে স ▁এই ▁মাদার চ ো দের া ▁শ ালা ▁কা প ুর ুষ ের ▁বাচ্চ ারা বাল ের ▁আ ই ন ▁দি ক কার ▁জান াই ▁এ মন ▁আ ই নের ▁ ।। ।। সা লা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ো ▁দরকার জ ান ু য়ার ▁টা ▁আ বার ▁প দ ক ▁পে য়ে ছি লে ন ▁এ ▁দেশ ে ▁অ জ থ ায় ▁প দ ক ▁প ায় ▁মানুষ ডি স ির ▁ব উ ▁একটা ▁ম াল ▁কি রে ▁ল ু চ া ▁ ডি সি ▁তোর ▁স র ম ▁করে না ▁লা ই ভ ে ▁এ সে ▁গ ান ▁কর স ▁তোর ▁ব উ ▁এখন ▁ট ক ▁ব ক ▁য ু ব তি ▁মেয়ে ▁সা লা য় ▁স র ম ▁নাই এ রা ▁উ ন্ন ত ▁কর বে ▁দেশ ▁যে ▁কি না ▁মাগ ী ▁বা জ । এ দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আ শা ▁করা ▁যায় ▁না । ▁এ দের কে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁উচ িত ▁এ মন ▁প দ ▁থেকে । আ মি ▁এ স ত ব দ ো ▁ক ু ও া ▁মি ন নি ▁ক ু ও া ▁এই ▁ক ু ও ার ▁অ ব শ ্য ই ▁ফা সি ▁চাই সা লা ▁এখন ▁সা ধ ু ▁সা জে এই ▁মি ন্নি ▁খান কি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁ম ূ ল ▁আ সা ম ী চ ু দে ▁দিয়ে ছে ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব । ▁ক ্যা মার াই ▁দ রা ▁প রে ছে ▁এ ট াই ▁আ মরা ▁জান ি ▁ত াই ▁ ড ে সি ▁সা হ ে ব ের ▁ফা শি ▁চাই ▁কে ▁ক ্যা ম েরা ▁রা খ ল ▁এই ▁সব ▁জান তে ▁চাই ▁না য ে ▁আছে ▁সে ই টা ▁এই ▁শ াল ারা ▁জান তো ▁না ? ▁? চ ুত মার ান ি ▁মা ঘ ি ▁চ ুত মার ান ি ▁মা ঘ ি ▁আমি ▁বল ছি ▁তো রা ▁তো ▁খা স ▁আ ম ায় ▁তুই ▁জা মা য়া ত কে ▁ রে ল ু চ্চ া ▁অ ফ ি স ার ও ▁একটা ▁খান কি ▁তা ▁না ▁হ লে ▁জা ম াই ▁থাক তে ▁পর ▁প ুর ু স ের ▁সাথে ▁ল ু চ্চ া মি ▁করে এই ▁মাগ ি ▁সব ট াই ▁ও রে ▁দ রা ▁হোক ও খ ানে ▁না ট ক ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁হ ারে ▁ব র গ ুন ার ▁ছা গল ের ▁দ ল খ ান কির ▁পো লা য় ▁ক য় ▁ক ত ট ুক ু ▁অ ন ৈ ত িক তা ▁হ ই ছে ▁মাদার চ োদ ▁পু ন্দ প ু ন্ দি ▁হ ই ছে ▁এর প র ▁ও ▁বলে ▁ক ত ট ুক ু ▁অ ন ৈ ত িক তা ▁হ ই ছে । এ র ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁ ঢ া কা ▁শ হ র ের ▁সব ▁র িক ্ সা ▁ও য়া লা ▁দিয়ে ▁এই ▁মাগ ি কে ▁ট ান া ▁ব ছ র ▁চ ু ▁ন ো ▁হোক । ▁আর ▁ ঔ ই ▁শ ালা ▁ ডি সি কে ▁চা ক রি ▁চ ্য ুত ▁করে ▁স ুই প ার ▁হ ি সে বে ▁নি য় ো গ ▁দে য়া ▁হোক । ও রে ▁বল দ ▁ছ োদ া সা লা ▁ল ু চ্চ ার ▁বাচ্চা প রি স্ কার ▁ভিডিও ▁তার প র ▁আ বার ▁কি ▁বাল ের ▁ত দ ন্ত পা গল ▁চ ুদ ার ▁ট াই ম ▁নাই ▁সা লা আ মরা ▁বুঝ ি ▁কোন ▁ভিডিও ▁আস ল ▁আর ▁কোন টা ▁ন ক ল ▁চ ুদ া ▁খ াই তে ▁ম জা ▁বে শি ▁ত াই ▁সে ই ▁সম য় ▁স ন্ত ান কে ▁কে ▁মনে ▁হয় না ও রে ▁বে শ ্ বা ▁এখন ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁ব লি স ▁য খন ▁চ ুদ া ▁খা স ▁ত খন ▁তোর ▁স ন্ত ান ▁কো থ ায় ▁ছি ল ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁মা ▁হ তি স ▁তাহ লে ▁তো রে ▁জ ি ন্দ া ▁দা ফ ন ▁না ▁করে ▁এক ▁ফ ো টা ▁প ান ি ▁ও ▁প ান ▁কর তা ম ▁না ।। ।। । ত কে ▁আমি ▁কোন ▁ভা ষ ায় ▁বল বো ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁কে ম ারা ▁টা ▁কে ▁ব স াল ো ▁সে ই টা ▁নিয়ে ▁তোর ▁এ তো ▁মা থা ▁ব ্য থা ▁কেন ▁ও রা ▁যে ▁পা প ▁কর লো ▁সে ই টা ▁নি য়া ▁তোর ▁কোন ▁মা থা ▁ব ্য থা ▁দেখ ি না ▁কেন ▁ রে ▁এর ▁এক টি ▁প্র শ ্ ন ▁কি ন্তু ▁থেকে ই ▁যায় ▁। ▁এক টি ▁জ ে ল ার ▁ ডি সি ▁শ া ব ▁ও ▁ন ার ী ▁ক ল্ ল ান ▁স মি ত ির ▁স ভ া প তি ▁মাগ ি ▁যদি ▁এই ▁ধ র নের ▁অ ব ৈ ধ ▁ন ো ং রা ▁কা জ ▁করতে ▁পারে ▁তাহ লে ▁বা ং ল ার ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ের ▁অ ব স্ থ ান ▁কো থ ায় ▁গ িয়ে ▁দা ঁ ড় াবে ▁তো দের ▁কা ছে ▁আমার ▁প্র শ ্ ন ফ াল ত ু ▁ভিডিও ▁সা লা ▁ম ুর ্ খ ের ▁দ ল তো দের ▁ম তো ▁খান কির ▁কার নে ▁আজ ▁য ু ব স মা জ ের ▁মা থা ▁উ ঁ চ ু ▁করে ▁হা ট তে ▁পারে ▁না । ত ুই ▁যদি ▁দ ো ক ান ের ▁সা ট ার ▁টা ▁না ▁খ ুল তে ▁তাহ লে ▁কা স ্ট মার ▁আস তো ▁না । দ ো ক ান ▁খু লে ▁ব স লে ▁তো ▁কা স ্ট মার ▁আস বে ই । ▁ধ ন্য বাদ ▁ক ্য ম েরা ▁ম ্য ন ▁কে । ও র ▁অ ন্ড ক ো ষ ▁কে ট ে ▁দি য়া ▁হোক শ াল ী রে ▁পা ছ ার ▁ম ধ ্য ে ▁ব াই ড় ান ির ▁দরকার ▁বে য়া দ ব ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান । প তি তা পা ব ল িক ের ▁কা ছে ▁ছ াই রা ▁দে ন ▁ ঔ ▁শ ালা ▁ ডি সি ▁ রে ▁দেখে ন ▁বিচার ▁করে ▁পা ব ল িক এ টা ▁একটা ▁মাগ ি ।। । ▁এ ত গু লো ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ও কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁অ ব ্যা হ তি ▁করা ▁হোক ▁শ ালা ▁জ ল জ ্য ন্তু ▁একটা ▁ভিডিও ▁কে ▁অ স ্ব ী কার ▁করে বি চার ▁কার ▁চা স ▁তো দের ▁ম তো ▁মানুষ দের ▁তো ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁খা ও য় ান ো ▁দরকার খ ান কির ▁পো লা ▁অ হ ন ▁ক ান্ দ ো ▁ ডি সি ▁ভালো ▁করে ▁ছ ুদ তে ▁পারে ▁নাই ▁পা ও য়ার ▁ক ম ▁হ ার বাল ▁খা ওয়া ▁দরকার হ াল ার ▁পো লা । ▁তুই ▁কুত্ত া ▁যে ▁ভ াবে ▁লা গ া ▁সে ই ▁ভ াবে ▁লা গ া ▁ ।। ▁প ি ছ ন ▁দি য়া ▁চ োদ । ▁আমি ▁সব ▁সম য় ▁প ি ছ নে ▁দি য়া ▁চ ো দি এ সব ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁চাই রি মান ্ ড ে ▁নি য়া ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁পা ছা ▁দি য়া ▁ ড ু কা লে ▁মি নি ট ▁লা গ বে ▁সব ▁কিছু ▁বল তে ▁জা স ্ট ▁মি নি ট আ চ্ ছা ▁বু জ লাম ▁না ▁এ খ ানে ▁ধ রা ▁পর ছে ▁স ি সি টি ভ ির ▁ফ ু ট ে জ ▁তাহ লে ▁আ বার ▁ত দ ন্ত ▁না ম ▁আ সে ▁কেন ▁আর ▁কি ▁প্র মান ▁চ ায় ▁খান কির ▁প ুল ার ▁মি ডি য় াল ু চ্চ া মি ▁কর ার ▁জন্য ▁মেয়ে দের ▁চা ক র ী তে ▁রা খে । ▁দেখ া ▁যায় ▁ল ু চ্চ ার ▁মত সব ▁কুত্ত ার ▁ফা সি ▁চাই ▁কোন ো ▁আপ ি ল ▁হবে ▁না এই ▁মেয়ে ▁হ ল ▁বড় ▁মাগ ি ▁ও ▁খান কি ম নে ▁হয় ▁কো থা ও ▁ভ ুল ▁হ চ্ছে ▁কুত্ত া ▁গ ুল ারে ও ▁এক ই ▁ভ াবে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ▁ছি লো ▁যদি ও ▁তা ▁ই স লা মি ক ▁আ ই নে ▁নি ষ ি দ ্ ধ । এ রা ▁কি ▁মা স ু স ▁না ▁কি ▁এ রা ▁আমি ▁বু জ ি না ▁এ রা ▁আস লে ▁কুত্ত া ▁জ ন্ ম ▁খান কি ▁বাচ্চা ▁স ুক রে ▁ব চ চ া ▁তো ▁তো ▁কোন ▁ল জ ্ জা ▁নে ই ▁জ ার জ ▁মাগ ির ▁পু লা মা দার ী ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছে ▁চ ুর ▁খান কির ▁পো লা । ▁এর ▁বাচ্চা । ▁ও র ▁ব উ য় ের ▁সাথে ▁কে ▁থা কে । তা ▁শ ্ব শ ুর ▁বা ড় ির ▁ লো ক ের ▁য খন ▁এ ত ▁ভ য় ▁তা ▁এ ▁প থে ▁পা ▁বা ড় িয়ে ছি স ▁কেন ▁? ▁এক টি ▁মেয়ে ▁পারে ▁এক টি ▁পর ি বার ▁এক টি ▁স মা জ ▁একটা ▁সু ন্দ র ▁দেশ ▁কে ▁অপ মান ▁করতে ▁আর ▁ধ ্ব ং স ের ▁মু খে ▁ঠ ে লে ▁দি তে । ফা সি ▁চাই ▁সা লা গ র দে ও য়ার ▁আ গে ▁মনে ▁ছি লো ▁না ▁এখন ▁আ বার ▁বিচার ▁চ োদ া ও ▁কে ▁ভা ব ▁ধ র ছে ▁মাগ ি আ রে ▁ভাই য় ারা ▁সবাই ▁এ ত ▁কথা ▁ব ল্ লে ▁ ডি সি ▁কা জ ▁কর বে ▁কে মন ▁করে ▁কা জ ▁কর ার ▁সম য় ▁কি ▁এ ত ▁কিছু ▁মনে ▁থা কে ▁বে চার ি ▁কিছ ুই ▁করে নি ▁শু ধ ু ▁সে ক ্ স ▁করে ছে ▁এখন ▁আ ব র ▁বিচার ▁চ ায় ▁বিচার ▁তো ▁সে ই ▁ ডি সি ▁কর বে ▁যে ▁তো মা কে ▁এ মন ▁ব র ▁মি ডি য়া য় ▁দেখ ান ো ▁হ চ্ছে ▁তা ও ▁কি ▁তু মার ▁বিচার ▁হয় নি ▁এখন ▁নে কা মি ▁ক ান্ না ▁কর ছে ▁বে শ ্যা ▁মাগ ি শ ালি ▁ম জা ▁নে ও য়ার ▁সম য় ▁স ন্ত ান ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁প ড় লো ▁না ▁এখন ▁বল ছ ো ▁স ্য ার ের ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁কে ম ের ার ▁আ রা লে ▁ক ন ড ম ▁ছা ড়া ▁জ ে গু লো ▁কর ছ ো ▁সে টা ▁ও ▁বলে দে ও ▁আর ▁বল ▁স ্য ার ের ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁সব ▁আমার ▁ই চ্ ছ ায় ▁হো য়ে ছে ▁ছ ুত মার ান ী শ ালা ▁ রে ▁পা ▁থেকে ▁মা থা ▁পর ্য ন্ত ▁গু ▁মা হা য়া ▁পে ট ান ো ▁উচ িত এই ▁মাগ ীর ▁পো য় ারা ▁এ ব ং ▁মাগ ী রা ▁সবাই ▁কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁দরকার বা ংলাদেশ ▁এই ▁সব ▁খ ান্ কি দের ▁চা ক রি ▁দে য় ▁কে বো কা ▁চ োদ া ▁ক য় ▁কি ত দ ন্ত ▁তোর ▁গ ো য়া ▁দি য়া ▁ভ রা ▁উচ িত ▁মাদার চ োদ ম জা ▁তু মি ▁প াই ছ ▁আমি ও ▁প াই ছি ▁শ াল ার ▁এ ত ▁ব র ▁প্র মান ▁তার ▁পর ▁আ বার ▁ত দ ন্ত ▁কি স ের এই ▁শ াল ারে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার শ ালা ▁মেয়ে ▁চ ু দে ▁আ বার ▁মি থ ্যা ▁বলে স ু মন ▁ভাই ▁আ ই ন ▁দিয়ে ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁এর ▁আ গে ▁তো ▁ব হ ুত ▁ঘ ট ে ছে ▁কি ▁বিচার ▁হয়ে ছে ▁হয় নি ▁তাদের ▁কে ▁পা ব ্ ল িক ের ▁হা তে ▁উ ঠ িয়ে ▁দে ওয়া ▁হোক ▁আ মরা ▁তাদের ▁বিচার ▁কর বো ▁প্র শা স ন ▁মাগ ির ▁বাচ্চ ারা ▁দেখ ো ক ▁কি ▁বিচার ▁কর ি মি ন্নি ▁কে ▁কেন ▁রি মান ্ ড ে ▁নে য়া ▁হ চ্চ ে ▁না ▁বুঝ ি ▁না । এই ▁শ ালি ▁সম ্ প ুর ্ ন ▁জ ড় িত ▁আর ▁সব ▁গ ুল ুর ▁প্র কা শ ্য ে ▁ফা ঁ শি ▁চাই খ ান কি ▁মাগ ি মা দার চ োদ ▁ক ান া ▁তুই ▁ভিডিও ▁ব ান া চ্ ছি স ▁তোর ▁বো ন কে ▁যদি ▁এ ভ াবে ▁মার তো ▁ত খন ▁তুই ▁বুঝ তি ▁মাদার চ োদ গ ো পন ী য় ▁অ ফ ি স ▁স হ ায় ক ▁ব ্যা প ার ▁টা ▁ব ূ ঝ লাম ▁না । ▁ল ুই চ্চ া মান ন ী য় ো ▁ই স্ প িক ার ▁মি নি ট ে ▁কিছ ুই ▁হয় না ▁বা কি ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁ক ই ▁এ ▁ত দ ন্ত ▁ক ারে ▁দিয়ে ▁কর াবে ন ▁ই স্ প িক ার ▁সা হ ে ব ▁জা দের ▁দিয়ে ▁কর াবে ন ▁তা ঁ র াই ▁তো ▁চ ুদ ির ▁ভাই এই ▁মাদার চ োদ ▁ ডি স ির ▁গ লা য় ▁দ ড় ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচ িত ▁এই ▁মাদার চ োদ ▁ ডি সি ▁নি জে ▁আ ত ্ ম হ ত ্যা ▁কর লে ▁অনেক ▁ন ার ী ▁র ক ্ষ া ▁পা বে ▁এক ট াই ▁না ▁প্র কা শ ▁হ লো ▁এর ▁আ গে ▁হয় তো ▁ক তো ▁মে য় ের ▁স র্ ব না শ ▁কর ছে ▁ক ্ষ ম ত ার ▁অপ ব ্য ব হ ার ▁করে ▁পা প ▁ক খন ো ▁বা প ের ও ▁ছা ড় ে ন ারে ▁মাদার চ োদ ▁ ডি সি ▁মাদার চ োদ ▁কে ▁এ কে বার ে ই ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ব র খ া স্ত ▁করতে ▁হবে ▁যা তে ▁ ঢ া কা ▁শ হ র ের ▁র িক শা ▁চ ালা তে ▁হয় ▁যা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁অ ন্য রা ও ▁সা ব ধ ান ▁হয়ে ▁যায় শ ালা ▁তোর ▁তো ▁দেখ ি ▁ ড াই রি য়া ▁হয়ে ▁য াবে ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁ধ র ার ▁প রে ▁ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা খ ান কির ▁পু লা ▁ত রে ▁আমি ▁আমার ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁মার তে ▁মার তে ▁ম াই রা ▁হা লা ই তা ম ▁খান কির ▁পু লা ▁মাদার ▁চ ো ত এই ▁বে শ ্যা ▁ম হি লা কে ▁গ ন ধ র্ ষ ণ ▁কর ান ো ▁উচ ি ৎ । ▁আমাদের ▁স মা জে ▁উ ল্ ট ো ▁ন ির প রা ধ ▁ম হি ল ারা ▁ধ র্ ষ ণ ের ▁শ িক ার ▁হয় ! ল ু চ্চ া ম ির ▁মত ▁চে হ ারা ▁সা লা । শ ালা ▁ব ্য ব স ায় ী ▁বে য়া দ ব । ▁ও ▁মি ল ▁নাই । ▁ভ ন্ড ▁কো থা কার ▁! আ বে ▁মাদার চ োদ ▁রা হি জা ব ী ▁খান ক ী গু লা ই ▁এ গু লো ▁বে শি ▁করে ▁থা কে । হ াল ারে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দে ওয়া ▁হ উ ক মা গ ি ▁সে ক ্ স ▁কর ার ▁সম য় ▁মনে ▁ছি লো না । ▁তুই ▁কার ▁বিচার ▁চাই ছ ো স । য া দের ▁কা ছে ▁বিচার ▁চা চ্ ছি স ▁ত ারা ও ▁তো কে ▁চ ু দে ▁ফা টি য়ে ▁দে বে । এ ট াই ▁তোর ▁বিচার ▁যে ▁ভিডিও টা ▁করে ছে ▁জা তি ▁তার ▁কা ছে ▁ক ৃ ত জ ্ ঞ তো মরা ▁এ দের ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁পার ব ান া ▁। ▁এই ▁মে য় ▁অ ব স ্য ই ▁জ র িত । ▁সাথে ▁স ্ থ ান ী য় ▁এ ম প ি ▁প্র শা স নের ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁। ▁স ুত রা ং ▁কিছু ▁ই ▁হবে না ▁ লি খে ▁রা খ ▁তা মার ▁পা তে ▁। য ে ই ▁গু লা ▁ক ান তা সে ▁তাদের ▁ব ুদ ার ▁মা জে ▁বা শ ▁দে ▁সবাই কি ▁কে ম েরা ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁কর ছে ▁ধ ো ন ▁ছা মা ▁কিছ ুই ▁তো ▁দেখ া ▁গে ল না ও রে ▁ধ রে ▁না ▁কেন ো ▁মি ন্নি ▁ রে ▁মাগ ি দ ুর ▁বাল ঐ বে টা কে ▁দেখ তে ▁ল ু চ্ ছ ার ▁ম তো ▁লা গে তো রা ▁আস লে ▁মাদার ▁চ ো দের ▁বা ঁ চ্চ । কার ো ন ▁সব ▁কিছু ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লি স । তো দের ▁কোন ▁কা জ ▁নাই । মা দার চ ুদ রে ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁ও ▁ল ু চ্ ছা ▁একটা ত ু মি ▁ম জা ▁প াই ছ ▁আমি ও ▁ম জা ▁প াই ছি ▁দ ুষ ▁কে ও র র ▁না য় ▁কে ম ের ার ▁মাগ িত রে ▁আর ো ▁পা চ ▁ঘ ন্ টা ▁চ ুদ ার ▁দরকার ▁মাগ ী ▁ত র ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁ক ত ▁প ান ি ▁আছে ল ুই চ্চ া ▁দি য়া ▁ভ রে ▁গে ছে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ । খ ান কি ▁মাগ ি ▁তোর ▁চা মরা ▁কা টি য়া ▁ল ব ন ▁দে ওয়া ▁ ঊ চ িত মা গ ীর ▁সব ▁অ ভ ী ন য় এই ▁কা লা ▁জান ো য়ার টা কে ও ▁এই ▁খ ানে ▁এক ই ভ াবে ▁কো প ান োর ▁জন্য ▁স রকার কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর লাম ▁ব মি নি ▁খান কির ▁ফা সি ▁চাই আ হ ারে ▁ভাই ▁টা ▁ক তো ▁ক ষ্ট ▁পে লো ▁ক তো ▁জান ু য়ার ের ▁ম তো ▁মানুষ ▁গ ো লা ▁স ো টি ং ▁দে ক তে ▁ছি লো ▁মনে ▁হ লো ▁মেয়ে ট ার ▁জন্য ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁দরকার এই ▁ক ুক ুর ের ▁ফা সি ▁হ লে ও ▁সা জা ▁ক ম ▁হবে । সা লা দের ▁ভালো ▁করে ▁বিচার ▁করা ▁উচ ি ৎ হ াই ও য় ান ▁অ র ▁বাচ্চা । এই ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁জু তা ▁ম ারা ▁হ ক ও ই ▁সা লা ▁স রকার ি ▁ও ফ ি সে ▁আ কা জ ▁কর ছে ▁আর ত ুই ▁ক ছ ▁কিছ ুই ▁বল ার ▁নে ই ▁মাদার ▁চ োদ ▁ ডি স ির ▁দ ালা লি ▁কর ছ বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁অ ফ ি স ▁বা ▁যে ▁কোন ো ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ▁ব হ ু ▁জা গ ায় ▁এ মন ▁ল ু চ্চ া মি ▁চ লে স াল ার ▁কি ▁ব উ ▁বাচ্চা ▁নে ই । ▁এ তো ▁শ র ম ▁নিয়ে ▁কি ▁ভ াবে ▁আ বার ▁কথা ▁বল ছে ▁ক ্যা ম ের ার ▁সা ম নে ▁ছি ঃ । ▁তা কে ▁আ ই ও নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক মি ন্নি ▁মাগ ি ▁আছে ▁এ দের ▁সাথে ভি ডিও ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁সব ▁সম য় এ রা ▁চ ুদ া চ ু দি ▁কর ত । ▁আর ু ▁অনেক ▁সু না ▁খ াই ছে ▁সু না ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁এখন ▁দেখ লাম ▁আর ▁চ ুদ তে ▁পারে না । ডি সি ▁জ ে ই ▁ভ াবে ▁সা ম বাদ িক ▁সম ্ মে ল ন ▁বড় ▁বড় ▁গ লা য় ▁এখন ▁তার ▁মু খ ▁কো থ ায় ▁রা খ বে ▁জা স ্ট ▁না ম ্ বার ▁শ য় ত ান ▁এই ▁মাগ ি ▁স মা জ ের ▁ন ষ্ট ▁বে য়া দ ব ▁মাগ ি ম ু ন্ন ির ▁ম তো ▁মেয়ে ▁স ো না ▁দিয়ে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে ওয়া ▁দরকার এই ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁সা মান ্য ▁প ি য় ন ▁কি স ালি ▁স ো বার ▁সম য় ▁ভাল ▁লা গ ছি ল ▁আ বার ▁তুই জ খন ▁বল ছ ▁ছ ার ের ▁দ ো স্ ন াই ▁তাহ ো লে ▁তোর ▁দ ো স আ পন ার ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁এ ত ▁সা ধ ু না ▁যদি ▁ভাল ▁হ ত ▁এ ত ▁ল ু চ্চ া মি ▁কর ত ▁না ▁ল ু চ্চ া মি ▁করতে ▁করতে ▁এক দি ন ▁তার ▁পর ি ন তি ▁এ মন ই ▁হয় ল ু চ্চ ▁সা লা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁ক ী ▁ও রে ▁দ রি ▁আ বার ▁করা ▁দরকার ▁তাহ লে ▁হবে ▁ও দের ▁ম তো ▁মেয়ে দের ▁কার নে ▁আজ ▁ন ার ী ▁জা তি ▁কে ▁অপ মান ▁হ তে ▁হয় ▁কুত্ত ার ▁ব চ্চ া ▁আ বার ▁বলে ▁এই ট ার ▁বিচার ▁চাই সা লা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা শ াল ারে ▁ন ু চ্চ া গ ো ▁ম তো ▁দেখ া ▁যায় এই ▁ক ু লা ং গ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁প্র কা শ ্য ে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁চা ক র ির ▁ লো ভ ▁দেখ িয়ে ▁হা জ ার ▁ন ার ী কে ▁ধ র্ ষ ণ ▁কর ছে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁ রে ▁শ াল ারা ▁এ খ ো ন ো ▁আ বাল ▁ভ াবে ▁ব ডি তো ▁স ের ক ম ▁মাগ ীর বে শ ্যা ▁মাগ ি ▁তুই ▁আ ত ্ ম হ ত ্যা ▁কর ি স ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁ম র লে ▁তোর ▁স ন্ত ান কে ▁আল্লাহ ▁দেখ বে ▁সে টা ▁নিয়ে ▁ভা বি স ▁না । মা গ ার ▁কে ম ▁রা ▁ম ্য ান ▁মাগ ীর ▁প ি ছ ু ▁ছা ড় ে ▁নাই ল ু চ্চ া ম ির ▁ভিডিও ▁হা তে ▁প াই য়া ও ▁বল বেন ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁লা গ বে ▁ ডি সি ▁এর ▁পর ি বার ের ▁কা উ কে ▁নি য়া ▁আজ কে ▁জ দি ▁এ সব ▁হ তো ▁তাহ ো লে ▁কি ▁হ ত আ পন ারা ▁য ারা ▁বল ছেন ▁অ ন ু মান ▁করা ▁হ চ্ছে ▁মেয়ে টি ▁চা ক রি ▁বা ঁ চ া তে ▁জা ম াল প ুর ের ▁ ডি ▁স ি ▁র ▁সাথে ▁শ ার ীর িক ▁সম ্ প র্ ক ▁করে ছেন । ▁কি ▁বুঝ া তে ▁চাই ছেন ▁বুঝ লাম ▁না । ▁এ ত ▁অ ন্ত র ঙ ্ গ ▁ভা ব ▁দেখে ▁কি ▁ত াই ▁মনে ▁হয় ▁এ রা ▁কোন ▁ট াই প ের ▁প তি তা ▁আমার ▁জান া ▁নে ই ▁ত বে ▁ঘ ট ন ার ▁স ঠ িক ▁ত দ ন্ত ের ▁মা ধ ্য মে ▁এই সব ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার দের ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁হোক । দ ুই ▁জ নের ▁সম ্ ম তি তে ▁সে ক ্ স ▁কর ছে ▁যে খ ানে ▁মেয়ে টা ▁নি জে ই ▁বল তে ছে ▁স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই ▁সে খ ানে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁সা ং বাদ িক ▁গ ুল ার ▁এ তো ▁জ ্ বা লা ▁কেন ▁শু ধ ু ▁স রকার ি ▁অ ফ ি স ▁জন্য ▁স রকার ের ▁র াই ট ▁আছে ▁এ ▁বি ষ য়ে ▁ ডি স ির ▁কা ছে ▁জ বা ব দি হি ▁কর ার ▁এ ছা ড়া ▁এ টা ▁কোন ▁অপ রা ধ ের ▁ভ িত রে ▁প রে ▁না ▁। ▁এ টা ▁নিয়ে ▁এ তো ▁নি উ জ ের ▁ছ ড়া ছ ড় ির ▁কোন ▁মান ে ▁হয় ▁না ▁ ডি সি ▁এ ব ং ▁সা ধ না কে ▁স ্ বা ভ ব িক ▁জ ী ব নে ▁ফ ি ড় িয়ে ▁দে য়া ▁হোক ▁। এ সব ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁দেশ ▁ন ষ্ট ▁হ চ্ছে কি ▁বাল কার ন ▁এক ট াই ▁বি ও টি ▁চ ুদ ার ▁ফ ুল ▁দ ুন ু ট ারে ▁অ া গু নে ▁প ুর ান ু ▁হোক এ র ▁সাথে ▁চ ুদ া চ ুদ ী ▁করে ▁উ প রে ▁উ ড ছে ▁মাগ ী ▁বে ই শ ্যা ▁মি ন্নি ▁মাগ ির ▁বিচার ▁চাই এ খন ▁এ মন ▁ভা ব ▁ধ র ছে ▁যে ন ▁সে ▁কোন ▁স ি নে মার ▁পা ক ্ কা ▁অ ভি ▁নে ত ্র ী । ▁মাগ ী ▁তোর ▁ফা সি ▁চাই । এই ▁মাদার ▁তো ত ▁তুই ▁কা দ ছ ▁কেন ▁তোর ▁বো ন ▁কে ▁জ দি ▁এই ▁র ক ম ▁পু রে ▁হ ত্য ▁কর ত ▁তুই ▁কি ▁কর তি ▁সা লা ▁তো রে ▁প রা ▁উচ িত ▁আ গে এই ▁মাগ ী ▁অ া বার ▁বিচার ▁চ ায় ▁কে ম নে ▁স রকার ী ▁জ ায় গ ায় ▁ন ো ং রা মি । ▁ ডি স ির ▁বা স ায় ▁মাগ ীর ▁নি জ ের ▁বা স ায় ▁কর তি ▁অ া মাদের ▁কোন ▁দ ু ঃ খ ▁থাক তো ▁না । ▁স রকার ▁যে খ ানে ▁সব ▁প র্ ন ো ▁স াই ট ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি লো ▁অ ার ▁তো রা ▁স রকার ি ▁জ ায় গ ায় ▁প র্ ন ো ▁র ▁কার খ ান া ▁ব ান াই ছি স । ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ছে ▁সে ▁স ত্য ▁টা ▁তু লে ▁ধ র ছে । ▁বড় ▁প দে ▁থাক লে ই ▁যে ▁বড় ▁মানুষ ▁হ ওয়া ▁জ ায় না ▁তার ▁প্র মান ▁ভিডিও । ▁কো টি ▁বে কার ▁দেশ ে ▁চা ক র ির ▁জন্য ▁ঘ ুর ছে । ▁সে ▁খ ানে ▁তু মি ▁নি চ ▁ত লা ▁উ প র ▁ত লা ▁সব ▁দিয়ে ▁নি জে ▁চা ক রি ▁নিয়ে ছ ো ▁সাথে ▁তো মার ▁দ ুই ▁অ া ত ্ ম ী য় ▁কে ▁চা ক রি ▁প াই য়ে ▁দিয়ে ছ ো । ▁সে ই ▁পা প ের ▁ফ ল ▁এখন ▁ ডি সি ▁অ ার ▁তু মি ▁মি য়া ▁সা ধ না ▁খ লি ফা ▁দ ু জন ▁ভ ো গ ▁কর ো । এই ▁সব ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁করে ▁বি চ ি ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁দরকার এই ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁সাথে ▁কর লে ▁কি ▁ক তি ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁ ডি সি ▁চা ম চ া ▁ ডি সি ▁তো রে ৷ ▁ক থ ৷ ▁টা কা ৷ ▁দি ছে ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁তোর ৷ ▁বো নের ▁চ ৌ দ ▁ লে ▁ভালো ▁হ তো ▁ন ারে ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বু জ ৷ ▁বি ▁ ডি সি ▁কি ▁ছ ো ট ো ▁বাচ্চা ▁এই ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁ল ু চ া ▁ ডি সি ▁আপন রা ▁কিছু ▁বি সে স ৷ ▁কর বে ▁না খ া ঙ ্ কির ▁পু লা ▁তু রে ▁সা ং বাদ িক ▁ব ান াই ছে ▁কে ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন কে ▁চ ুদ ায় তে ▁দি স ▁ ডি সি কে ▁প ত িত ার ▁বাচ্চা মি ন্নি ▁জ র িত ▁মেয়ে ▁ল ু চ চ া । সা লা ▁তোর ▁ত দ ন্ত ▁তুই ▁কর ছ মা দার চ ো দে ▁পু রা ▁আ ব ুল ▁হয়ে ▁গে ছে ▁। ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা কে ▁ন ুন ু ▁কে ট ে ▁ফ ে লা ▁হ উ ক । এই ▁প তি তা ▁বলে ▁কি ▁দ ুই ▁ল ম ্ প ট কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁হোক এ টা ▁তো ▁প্র থ মে ই ▁বুঝ া ▁গে সে ▁। ▁ ঐ ▁মাগ ীর ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁। ত াই ▁স ি ▁স ি ▁কে ম ের ার ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁ছি ল । ▁ত খন ▁চ ুদ া ▁চ ু দি ▁না ▁কর লে ▁পার ত । ডি সি ▁হয় ত ▁বে ত ন ▁ব ার িয়ে ▁দি বে ▁ত াই ▁চ ুদ া ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁করে ছে । এ খন ▁ধ রা ▁খে য়ে ছ ত ▁ত াই ▁কি ▁কর বে । ▁কে ম েরা ▁না ▁থাক লে ▁হয় ত ▁কুত্ত ার ▁মত ▁জ ট ▁ লে গে ▁থাক ত । মা গ ির ▁ম তো ▁দেখ তে য ে ▁চ োদ ান ির ▁ল ই গ া ▁মাদার ▁চ ো দে ▁অ স হ ায় ▁ভ াবে ▁ছে লে ট ারে ▁মার ছে ▁সে ▁মাদার ▁চ ো দে ▁ত ▁বা ছ তে ▁ও প ার ল ▁না । ▁আর ▁যে ▁চ োদ ান ির ▁ল ই গ া ▁ম র ল ▁সে ▁চ োদ ান ি ▁যে ▁তার ▁প্র মি কার ে ▁বা চ াই তে ▁পার ল ▁না ঔ ▁মাগ ি ▁তুই ▁এ ত ▁হ লি ▁সব কি ছ ু ▁ম ূ ল ▁খ ল ন াই কা শ াল ার ▁ক ঠ ুর ▁বিচার ▁চাই খ ান কির ▁পো ল ারে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁পে ঠ া ও ভাই ▁মাগ ি ▁যে ▁কা হি নি ▁করে ছে ▁ম র ার ▁আ গে ও ▁ভ ুল তে ▁পার ব না ▁এই ▁মাগ ির ▁কথা স াল ার প ু তে ▁স ো না ▁ঠ িক ▁নাই ▁মনে ▁হয় শ ু শ ুর ▁ব ার ি ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁প ত িত ারা স্ ন ান ▁করে ▁ম ের ে ▁এখন ▁ক ান্ ন ার ▁অ ভি ন য় ▁করে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা মা গ ির ▁প ুল ারে ▁এখন ো ▁ম ারে ▁না ▁কেন জা ম াল ▁প ুর ▁নে ত ্র ক ো না ▁ব ্ রা ম ্ মন ▁বা ড় ি য়া ▁ক ু মি ল্লা ▁চা দ প ুর ▁ম য় মন সি ং হ ▁গা জ ী প ুর ▁টা ঙ ্ গ াই ল ▁সা ভ ার ▁ব রি শ াল ▁ন ো য়া খ ালি ▁ভ ো লা ▁বড় গ ুন ার ▁য শ ো হ র ▁খ ুল না ▁বা ঘ ের ▁হা ট ▁ন ড় াই ল ▁ক ুষ ্ টি য়ার ▁প ুর ুষ ▁ম হি লা ▁ছে লে ▁মে য় েরা ▁জ ন্ ম ▁থেকে ই ▁প তি তা ▁দে হ ▁ব ্য ব স ায় ী ▁মা দ কা স ক্ত ▁ও ▁মা দ ক ▁ব ্য ব স ায় ী ▁চ ো রা ▁চ াল ান ি ▁ও ▁ভ য় ং ক র ▁অপ রা ধ ী ▁! ▁এ দের ▁মা টি ▁ও ▁প ান ির ▁দ ো ষ ▁! ▁! হ ে কার দের ▁কি ▁পা গ লা ▁কুত্ত া ▁কা ম র াই ছে ▁স াল ার ▁কো য়া ▁চে ছি ▁দি লে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁ব র বাদ ▁কর ি ▁দি ছে ▁মাদার ▁চ ো দের া । এই ▁শ ালি ▁সা ম ুক ের ▁মত ▁ ডি স ির ▁ধ ন কে ▁হ ে টা ▁দিয়ে ▁ম ুর াই ছে ▁ ডি সি ▁আ রা ম ▁প াই ছে ▁আর ▁ম হি লা টা ▁টা কা ▁ব ান াই ছে শ ালা ▁একটা ▁পা গল । ▁হ ্যা ক ▁হ ▁ লে ▁কি ▁হয় ▁সে টা ও ▁জা ▁নে ▁না । ▁হা স ্য ক র ▁অ য ু হা ত । ▁এর ক ম ▁ব ্য ▁ক ্ত ি ▁দ ের ▁হ ▁ া ▁ত ে ▁জ ে ল ার ▁নি য় ন্ত ্র ন ▁ক ত টা ▁য ৌ ▁ক ্ত িক ▁হ ▁ত ে ▁পা ▁ রে প তি তা ▁শ ালি ▁বলে কি ▁ও র ▁দ ো স ▁নাই ▁আ কা ম ▁কর ার ▁সম ায় ▁মনে ▁ছি লো ▁না ▁আ বার ▁বলে ▁আমার ▁বা চার ▁ই চ্ছে ▁নাই ▁আ বার ▁বলে ▁ছ ার ের ▁দ ো স ▁নাই ▁ছ ার ের ▁ছ োদ ায় ▁খু ব ▁ম জা ▁প াই ছে ▁মনে ▁হয় ▁এ সব ▁ম হি লা দের ▁জ ন ৌ হি ▁আ ন ো দের ▁স ং স ার ▁ন স ্ট ে ▁হয় মি ন্নি ▁দি ▁এখন ো ▁ভা ব ▁চ োদ ায় ত দ ন্ত ▁চ ুদ া চ্ছে ▁মাদার চ োদ রা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁জু তা ▁ম ের ে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁হোক অ া মরা ▁দেখে ছি ▁শু ধ ু ▁ ডি সি ▁দেখ ি নি ▁ও ▁কিছু ▁করে নি ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ ডি সি ▁এর ▁চা ক ুর ি ▁হ তে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁হোক ক ারা প ▁মাগ ি হ াল ার ▁প ুত ের ▁পু ট কির ▁ভ িত রে ▁মি স াই ল ▁দিয়ে ▁উ ড় িয়ে ▁দে ওয়া ▁হোক এই ▁মাগ ি কে ▁ব র গ ুন ার ▁সব ▁ছে ল েরা ▁মি লে ▁চ োদ ো ▁তো মা ত ের ▁কা চ ে ▁দা বি ল ুই চ্চ া ▁রা ▁যে খ ানে ▁সে খ ানে ▁ল ুই চ চ া ম ী ▁করে ▁এ ব ং ▁করতে ই ▁থাক বে ▁এ দের ▁লা জ ▁ল জ ্ জা ▁বল তে ▁কিছ ুই ▁নে ই । দ ুই ▁খান কির ▁পো লা ▁আ ই চ ে ▁ত ারা ▁না কি ▁পু লি শ ব োদ া ▁ফা ট ান োর ▁সম য় ▁মনে ▁থা কে না ▁এখন ▁ম ই রা ▁যা ও য়ার ▁কথা ▁ব লো ▁কেন ▁শ াল ার ▁পো ▁শ ালা ▁তোর ▁জ ে ই ▁দে হ টা ▁সে ক ্ স ▁তো ▁থাক বো ই এ ক ▁জ নে ▁চ ুদ ছে ▁চ ুদ ুক ▁ন ারে ▁ভাই ▁সম স ্যা ▁কি । ▁চ ুদ স ▁কি ▁খ ারা প । ▁এ টা ▁ম জ ার ▁জ ি নি স অ র ▁স ো না ▁কে ট ে ▁নে য়া ▁হ উ ক এ র াই ▁তো ▁বি শ ্ব ▁ব ্যা দ ব মা গ ি ▁বলে ▁বি ছ ার ▁ছ ায় ▁শু নে ▁হা সি ▁প াই তে ছে ▁আমার ▁খান কি ▁মাগ ি ▁র ান্ দি ▁প তি তা মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁তা ▁না ▁হ লে ▁ও ▁এ ত ▁অ া স্ থে ▁অ া স্ থে ▁হা ট ে ▁কি ▁ভ াবে ▁অ া বার ▁তা ক াই য়া ▁ছে লে ▁দেখে ▁চ ার পা শ ে ▁মি ন্ন ির ▁মত ন ▁খান কির দের ▁ফা সি ▁চাই জ য় ▁বা ংলা ▁কুত্ত া দের ▁সা ম লা অ ফ ি স ▁এখন ▁চ োদ া চ ুদ ির ▁জ ায় গ া । ▁ব সে ▁চ ু দে ▁পার ্ট ট াই ম ▁আর ▁ক লি গে ▁চ ু দে ▁ফ ুল ট াই ম । ▁মা ঝ ে ম ধ ্য ে ▁হো ট ে লে ▁নি য়া ও ▁চ ু দে । ক ো ন ▁বাল ের ▁ত দ ন্ত ের ▁কথা ▁বলে ▁ভিডিও ▁দে ই খ া ▁পা ব ল িক ▁প ুর ান ▁ক ই রা ▁ফ ালা ই লো খ ান কি ▁মাগ ী ▁আ কা ম ▁কর ার ▁সম য় ▁মনে ▁ছি ল না ▁ছে লে মে য়ে ▁আছে ▁আর ▁এখন ▁বলে ▁ছে লে মে য় ের ▁জন্য ▁বা ঁ চ তে ▁চ ায় ▁ ডি স ির ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁দ ো ষ ▁কার ▁সে টা ▁ব লো ▁আর ▁এর ▁ম তো ▁খ ারা প ▁মেয়ে ▁বা ▁ ডি স ির ▁স রকার ি ▁চা ক ুর ি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁তাদের কে ▁ক ঠ ি ন ▁সা জা ▁দে ওয়া ▁হোক ▁কা জ ের ▁জ ায় গ ায় ▁মাগ ী ▁খান া ▁ব ান িয়ে ছে তো র ▁সে ই ▁দি ন ই ▁ম ো রে ▁যা ওয়া ▁ভাল ▁ছি ল ▁খ ান্ কি ▁মাগ িক ো ন ▁দেশ ে ▁বা স ▁কর ছি ▁আ মরা ▁! ▁! এ তো ▁গু লো ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ▁ম ের ে ছে ▁ও থ চ ো ▁সবাই ▁হ ি জ ড় ার ▁ম তো ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁দেখে ছে মা গ ী ▁টা কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁বে গ ুন ▁ভ ড়া ▁হোক সে ক ্ স ▁কি ▁স রকার ি ▁ভ াবে ▁ব ৈ ধ মি ন্নি ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁ন ষ ্ টা ▁মেয়ে এ র ▁স ো ন ার ▁ম ধ ্যা ▁দ ৌ রা ▁মার । স াল ারে জ ু তা ▁ম ারা হ ো ক ▁এ তো ▁সু ন্দ র ভ উ থা ক তে ▁মাগ ি চ ৌ দে তো ম ▁রা ▁বাল ▁ফ ালা ব আ ্ ▁ত দ ন্ত র সা লা ▁বে হা য়া সব ▁দ ো শ ▁সা ধ না ▁মাগ ি ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্ দে ▁নাই এই ▁তো দের ▁মার ▁চ ু দে ▁তু রা ▁না ট ক ▁চ ুদ া ও ▁তো দের ▁মার ▁চ ু দে ▁মাদার ▁চ োদ ▁খান কির ▁মাগ ি রা ▁তু রা ▁এক ▁জ ন ▁নে ▁বা শ ▁জ াই ▁আর ▁তু রা ▁হ রি ▁হ রি ▁কর ি স ▁তো দের ▁মু খ ি ▁লা তি ▁ম ারা ▁উচ িত শ াল ার ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচ িত জ ু তা ▁মার ▁খান কির ▁পো ল ারে চ ুদ ান ী ▁মাগ ী ▁ত র ▁ব ুর কা ▁আর ▁হ ি জা ব ▁এর ▁ত লে ▁বে শ ্যা গ ীর ি ▁প রে ▁আছে ▁তা ত ▁বো জ ার ▁উ প ায় ▁নাই । এ লা কার ▁মানুষ গু লো ▁প ি সা চ ের ▁আ ত ্ মা ▁প ি সা চ গু লো ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁দেখ ল ▁হ ায় রে ▁মানুষ । ধ রা ▁প ড় লে ▁হয় ▁চ োর ▁ধ রা ▁না ▁প ড় লে ▁ম হা ▁সা ধ ু ▁দেশ ে ▁এ মন ▁মু খ ো শ ধ ার ী ▁ব হ ু ▁ল ু চ্চ া ▁ব দ মা শ ▁আছে ▁য ারা ▁ধ রা ▁না ▁প ড় ে ▁স মা জে ▁সা ধ ু ▁সে জে ▁ব সে ▁আছে ।। । মা দা চ ু দের ▁বা চ া ▁কা হি নি ▁চ োদ া ও ঐ ▁মাগ ী ▁তুই ▁অপ ে ক ্ষ া ▁কর ▁তোর ▁সব ▁ক ুক র্ ম ▁ফা স ▁হ ই সে ▁। গ র ম ▁ ডি ম ▁ রে ডি ▁দেখ ি ▁তোর ▁ছি দ ্র ▁ক ত ্ত ব ড় । এ ক ▁হা তে ▁ত ালি ▁বা জে ▁না ▁এ খ ানে ▁ও ই ▁খান কির ▁ও ▁দ ো ষ ▁আছে ▁য ত ▁ন ষ্ট ের ▁গ ো ড়া ▁ও ই ▁খান কি এই ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁আ ই নি ▁ব ্য ব স্ থা ▁নে য়া ▁হোক মা গ ির ▁ভ ুদ া ▁ক তো ▁র স । বা ংলাদেশ ের ▁অ ধ িক া ং শ ▁স রকার ি ▁কর ্ ম চার ী রা ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁এ দের ▁ভ দ ্র ▁চে হ ারা ▁আর ▁ভ দ ্র ▁আ চ র ণ ▁এর ▁পে ছ নে ▁ল ু কি য়ে ▁থা কে ▁এক ▁ন ার ী ▁ লো ভ ী ▁স য় ত ান ! স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই ▁কার ণ ▁চ ো দে ▁আমি ও ▁ম জা ▁প াই ছি । কি ▁বল বো ▁ব ন্ ধ ু রা । ▁আমি ও ▁জা ম াল প ু রে ▁ লো ক । ▁আমি ▁বল তে ▁চাই ▁এই ▁ ডি সি ▁খান কির ▁পো লা কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁প ড় িয়ে ▁স ারা ▁জা ম াল প ুর ▁ঘ োর ান ো ▁ থ ো ক । ▁এ দের ▁মত ▁মানুষ ের ▁কার নে ▁স মা জ ের ▁আজ ▁এই ▁অ ব স্ থা । আ রে ▁মাগ ী ▁বল ▁জ ে ▁ছ ার ের ▁ল গে ▁আমার ে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁দে ন ▁ছ ার ▁ছা ড়া ▁আমি ▁বা চ ু ম ▁না ▁ছ ার ের ▁জন্য ▁আমি ▁ম নের ▁দ ু য়ার ▁খু লে ▁ রে খে ছি ▁জ ির ▁জ ির ▁বা তা সে ▁নি ল ▁নি ল ▁আ কা শ ে । মা দার ি ▁চ ো দের ▁দ ল েরা ▁দা ড় াই ▁দা ড় াই ▁না ট ক ▁দেখ তে ছে ▁এই ▁খ ুন ের ▁প ি ছ নে ▁মি ন্নি ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁অ ই ▁মা ▁প ি ছ নে ▁দি ক ▁দিয়ে ▁যা চ্ ছি ▁আর ▁সা ম নে ▁স ্ বা ম ী ▁ রে ▁প ি টা চ্ছে ▁আস ল ▁মাদার ি চ োদ ▁ও ই ▁ধ র নের ▁ব ্যা শ ্যা ▁মে য় েরা ▁পর ি শ ে ষ ে ▁একটা ▁ক থ াই ▁ব লি ▁গ ালি ▁দিয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁স রি ▁ত বে ▁হ ্যা ▁স ক ল ▁ছে ল েরা ▁ম ড ান ▁মেয়ে দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁থাক ুন ▁সু খ ▁শ ান ্ত ি ▁পে তে ▁চাই লে ▁প র্ দা শ ী ল ▁মেয়ে ▁বি য়ে ▁কর ুন ▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁হ ে ফা জ ত ▁কর ুন মা গ ীর ▁প ুত ের ▁ধ ন ▁কা ট ার ▁দরকার সা লা ▁ত ুর ▁না ম ্ব ের ▁দে ▁ত ুর ▁সা তে ▁ক তা ▁বল ব সা দ ন ার ▁ভ োদ া ▁তো ▁এই ▁ ডি সি ই ▁ফা টি য়ে ছে । ব ল দ ▁তো রে ▁ ডি সি ▁কে ▁ব ান াই লো ▁যে ▁ব ান াই ছে ▁সে ▁আর ো ▁বড় ▁বল দ । ▁তুই ▁শ য় ত ান ের ▁চ ক ্র ে ▁পা ▁দিয়ে ▁দি লি ▁এখন ▁তোর ▁জ ায় গ ায় ▁আর ো ▁বড় ▁শ য় ত ান ▁ব স ান ো ▁হবে ▁যা ▁ভ ার ত ▁দ ্ব ারা ▁নি য় ন্ত ্র িত ▁অ থ বা ▁তুই ▁তাদের ▁দ ্ব ারা ▁ব ্ ল ্যা ক মে ই লি ং ▁হ বি ▁ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁ছা গল । ডি সি ▁বাল ▁কর ছে ▁পু রা ▁মি নি ট ▁দেখ লাম ▁আস ল ▁কথা ▁হ লো ▁ ডি স ির ▁তো ▁ক ম ড় ▁লা ড়া ▁দি তে ▁দেখ লাম ▁না মা দার চ ো দের া ▁খ ালি ▁ভিডিও ই ▁ব ান াই তে ▁পার ো ▁গ ি য়া ▁বা ঁ চ াই তে ▁পার ো ▁না ▁ থ ু ▁মু খে ▁ থ ু ▁ত রা ▁মু স ল মান ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ▁এক ▁ভাই রে ▁চ ো খ ের ▁সা ম নে ▁হ ত ্যা ▁করে ▁আ রে ক ▁ভাই ▁ভিডিও ▁ব ান ায় ▁ থ ু ▁ত গ ো ▁মু খে ▁ থ ু এই ▁সা লা ▁ল ু চ্চ া চ োদ ন ▁ন ের ▁সম য় ▁তো ▁ম জা ▁প াই ছি লে । স ম ্ প ুর ্ ন ▁চ োদ ার ▁ভিডিও ▁এর ▁ লি ং ক ▁দে ন ▁আ মরা ▁দেখে ▁বি বে চ না ▁কর ি ▁যে ▁আস ল ▁ঘ ট না ▁কি ▁ভিডিও ▁এর ▁কো ল য় টি ▁যে ন ▁ভালো ▁হয় ▁আমার ▁আ বার ▁চ ো খে ▁এক ট ু ▁জু য়া ▁খ ারা প ▁জান ো ▁না ▁মাগ ি ▁রা ▁চ ুদ া ▁দিয়ে ▁আ বার ▁ব লো ▁চ োদ া ▁যে ▁খ ারা প ▁জান ি ▁না ▁মাগ ি ▁রা চ ে হ ারা ▁দেখে তো ▁ ডি সি ▁মনে ▁হয় না । ▁কে মন ▁যে ন ▁গ ্র াই ম ্ মা ▁ক ্ষ ে ত ▁লা গ ছে । ও রে ▁মাগ ির ▁ঘ র ের ▁মাগ ি ▁চ োদ ান োর ▁সম য় ▁খে য়ে ল ▁ছি ল ▁না ▁স ি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁আছে ▁সে টা ▁হ ্যা ক ারা ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ভালো ▁কা জ ▁করে ▁এ ট াই ▁তার ▁প্র মা ণ অ ই ▁খ ানে ▁যে ▁ লো ক ▁গু লা ▁ছি ল ▁তাদের ▁শ ূ য় র ▁আর ▁কুত্ত া ▁দি তে ▁চ োদ ান ▁দরকার ▁আর ▁অ ই ▁বে ত সা ▁প তি তা ▁মাগ ির ▁ন ট ীর ▁ ঝ ি ▁কে ▁যে ▁কি ▁করতে ▁ম ন ▁চাই ছে ▁ রে ▁আল্লাহ ▁অ ই ▁মাগ ির ▁ফা সি ▁চাই ▁অ ই ▁মাগ ি কে ▁মি ন্নি ▁মাগ ি ▁ত কে ▁যে ▁কি ▁করতে ▁ই চ্ ছা ▁কর ছে আ ত ্ মা হ ত ্যা ▁কর ▁সা লা অ র ▁ব ুদ ার ▁ম ধ ্য ে ▁ক ারে ন্ ট ▁দি লে ▁সব ▁এ ম নি ই ▁বলে ▁দি বে এই ▁মি ডি য়ার ▁এই ▁সা লা ▁দ ের ▁ধ ুন ার ▁দরকার ▁ভাল ▁মত ▁এ ত ▁দি ন ▁কো থ াই ▁ছি ল । ডি স ির ▁বাল ▁ছ ির তে ▁পার লি ▁না ▁এখন ▁মেয়ে ▁ট ার ▁প ি ছ নে ▁লা গ ছি স ।। মা গ ীর ▁স ো না ▁পর িক ্ষ া ▁করা ▁হোক মা গ ি ▁আ কা ম ▁কর ার ▁সম য় ▁ত র ▁বাচ্চা ▁ক ই ছি লো ▁খ ান্ কি ভাই ▁ভালো ▁করে ▁ত দ ন্ত ▁কর বে ▁ভালো ▁ম তো ▁চ োদ ছে নি ▁বাচ্চা ▁কি ▁হবে মা গ ি ▁নি জে ▁কে মরা ▁লা গ া ছে নি জ ের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে য় ▁করতে ▁চ ায় । ▁ ডি সি ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে ছে ▁। ▁শ ালা ▁কে ▁লা থ ি ▁মা ▁র মা গ ি টা কে ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁হোক ▁মান ি ▁সু য ো গ ▁আমি ও ▁একটা ▁প াই তা ম ▁আর কি ▁আমার ▁মত ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁ছে লে ▁গ ো লা ▁এক ট ু ▁খু শি তে ▁ ঢ ে লে ▁দি ত ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁তুই ▁দ ালা লি ▁কর বি না ▁নাই লে ▁তুই ▁ও ▁বা চ তে ▁পার বি না ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁পু লি শ ▁তো দের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশ ের ▁এ ▁অ ব স্ থা ভি ডিও ▁তো ▁আর ▁কে উ ▁ব ান ায় ▁নাই ▁এ টা ▁ক লে জ ▁স িক ি উ রি টি ▁ফ ু ট ে জ ▁কা জে ই ▁আর ▁প্র মান ▁লা গে ▁না ▁রি ফা ত কে ▁গু লি ▁বা ▁ফা স ী ▁দিয়ে ▁ন য় ▁স রা স রি ▁ ঐ ▁ক লে জ ▁গে ই ট ে ▁এ নে ▁রা স্ত ায় ▁দি নের ▁আ লো তে ▁ম ৃ ত্য ু ▁না ▁হ ওয়া ▁পর ্য ন ত ▁জ ন ▁মি লে ▁ক ু প িয়ে ▁য খ ম ▁করা ▁আর ▁মি ন ন ির ▁কথা ▁কি ▁বল বো ▁ও তো ▁মেয়ে দের ▁স ার ি তে ই ▁প ড় ে ▁না ▁য ারা ▁প তি তা ব ৃ ত ্ত ি ▁করে ▁ও দের ▁ও ▁একটা ▁সম মান ▁আছে ▁মি ন নি ▁খান কির তো ▁তা ও ▁নাই ▁ও কে ▁ও ▁প্র কা শ ্য ে ▁পা ঠ া ▁বল ী ▁দে য়া ▁হবে ▁আস ল ▁বিচার ▁দি খ ▁মি ন ন ির ▁জ ন্ ম ▁দা তা ▁প ি তা ▁মা তা কে ▁য ারা ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁ব ্যা ব সা ▁করে ▁এ টা ▁ব ্যা ব স ার ▁ম তো ই ▁শু ধ ু ▁জ ন্ ম ▁দি লে ▁কর ্ত ব ্য ▁শ ে ষ ▁হয় না ▁মে য় ের ▁বে হা য়া প না ▁ও ▁ন জ র ▁রা খ তে ▁হয় ▁বা ং ল ার ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁ থ ু থ ু ▁ ঐ ▁ক ু লা ং গ ার ▁মা তা ▁প িত ার ▁উ প র । ▁তো রা ▁ভিডিও টা ▁ভালো ▁করে ▁চ ো খ ▁দিয়ে ▁দেখ ি স । খ ান কির ▁ছে লে ▁এ স প ▁না ক র লে ▁হ ই ছে ▁কি ভ াবে ▁ব াই চ ত ও ই ▁মাগ ির ▁ফা সি ▁চাই খ ান কির ▁পো লা দের ▁ফা ঁ শি ▁চাই এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁এই ▁ল ু চ্চ া কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁দরকার । ▁আর ▁জ ন গ নের ▁সা ম নে ▁জু তা ▁ম ারা ▁হোক । শ াল ারে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁দরকার । ▁ন ার ী ▁স হ ক র্ ম ীর ▁না ম ▁স ান জ ি দা ▁ই য়া ছ মি ন ▁সা ধ না । ▁ ঐ ▁মে য় ের ▁ছ বি ▁ভাই র াল ▁করা ▁হোক । এই শ ালা ▁ও ছ ির ে ▁প ব ল িক ের ▁হা তে ▁ছে ড় ে ▁দে ওয়া ▁পা ব ল িক ▁ও রে ▁চ ু দে ▁গ ওয়া ▁ফা ঠ া ক ▁শ ালা ▁মাদার ▁চ োদ স ারে ▁পে ন ▁ক ু লে ▁চ ুদ লে ▁ক ুন ▁দ ুষ ▁নাই ▁। পা ব লি কে ▁পে ন ▁ক ু লে ▁চ ুদ লে ▁দ ুষ ▁কেন ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় স াল ারা ▁দেখ ▁ ডি সি ▁স াই ব ের ▁চে য়ে ▁মেয়ে ট ার ▁দরকার ▁বে শি ▁ছি ল হ ে ত ের ▁কি ▁স র ম ▁লা গ ের ▁না ▁ল ুই চ্ ছা এই ▁মি ন্ না ▁খান কি ▁মাগ ি ▁জ রি তো ▁পু লি শ ▁ভাই রা ▁কি ▁করে ▁ও রে ▁এখন ো ▁ধ রে ▁না ▁কেন ো ▁মি ন্ন ির ▁ছা ম ায় ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ড ু কা ও ▁সব ▁বলে ▁দে বে আ মার ▁বাল ▁আস ল ▁ঘ ঠ না ▁জান স ▁বে টা ? ল জ ্ জা ▁লা গে ▁এ তো ▁ লো ক ▁দ ের ▁সা ম নে ▁মার লো ▁আর ▁সবাই ▁ম জা ▁নি লো । ▁সবাই ▁এ গ িয়ে ▁আস লে ▁একটা ▁মা ▁এর ▁কো ল ▁খ ালি ▁হ তো ▁না । ▁আর এ ▁ক ু ও া ▁গু লো ▁তোর ▁আপন জন ▁দ ের ▁তো ▁এ মন ▁হ তে ▁পারে । ▁মনে ▁রা খ তে ▁হবে ▁কে উ ▁বি প দে ▁পর লে ▁আমি ▁এ গ ো লে ▁আমার ▁বি প দে ▁আ রা ক ▁জ ন ▁কে ▁পা বো । স াল ারে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁স রা স রি ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁দি ন ▁। ▁কোন ▁জ ব ান ব ন্ দি ▁ছা ড়া দেশ ে ▁এখন ▁দ ুই ▁ধ র নের ▁দ ালা ল ▁পা কি স্ত ান ের ▁দ ালা ল ▁ভ ার ত ের ▁দ ালা ল ▁আর ▁আ মরা ▁বা কি রা ▁সবাই ▁ছা গল খ ান কির ▁পু লা ▁তুই ▁অ গ লে গ া ▁ভিডিও ▁ব ান া স ▁ও রা ▁অ মান ু স ▁তুই ▁ব র ▁খান কির ▁পু লা ▁অ মান ু স খ ান কির ▁পো লা ▁ক চ ু ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁পা শি ▁দি য়া ▁ম র ।। ▁তোর ▁যদি ▁ল জ ্ জা ▁থা কে ▁তাহ লে ▁এই ▁মু খ ▁আর ▁কা উ কে ▁দেখ া স ▁না ।। ল জ ্ জা ▁বল তে ▁যদি ▁তোর ▁কা ছে ▁কিছু ▁থেকে ▁থা কে ▁তাহ লে ▁তুই ▁অ ব শ ্য ই ▁ম র বি ▁শ ালা ।। ▁শ ালা ▁বলে ▁কি না ▁আমি ▁বি ষ য় ▁টা ▁খ তি য়ে ▁দেখ ছি । চ ুর ি ▁চ ুর ি ▁আ বার ▁শ ি না ▁চ ুর ি ।। বো কা চ োদ া হ াল ার ▁পা ও য়ার ▁নাই । ঠ িক ▁মত ▁খে চ তে ও ▁পার লো ▁না স াল ির ▁মাগ ি ▁আ বার ▁বিচার ▁চাই ▁খান কি ▁ত ুর ▁ছে লে কে ▁ লো কে ▁বল বে ▁মাগ ির ▁প ুত ▁মাগ ী রে ▁স রকার ি ▁হ ি সে বে ▁ঘ ো ষ ণ া ▁করা ▁হোক । ▁সবাই ▁ম ন ▁ম তো ▁চ ুদ বে । ▁কোন ▁টা কা ▁দে ওয়া ▁লা গ বে ▁না । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁আ গে ▁খে য় াল ▁ছি লো না ▁! ▁যদি ▁দেশ ে ▁আ ই ন ▁থা কে ! শ ালা ▁সা ং বা ▁দি ক ▁গ রি বে ▁খ ব র ▁নে য় ▁বে শি চ ুদ ার ▁সম য় ▁ধ রা ▁খে লে ন ▁ ডি সি । ▁চ ুদ া ▁আর ▁হ ল ▁না ▁আ ফ স ো স চ োদ া ▁খা ওয়া ▁চে হ েরা ▁মাগ ির ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ▁এই ▁সব ▁ ডি সি ▁দেশ ের ▁স র্ ব না শ ▁কর বে ▁এর ▁চা ক র ী ▁থেকে ▁বা দ ▁দি য়া ▁হোক ▁এ ব ং ▁ব ্যা ং ক ▁জ ব দ ো ▁করা ▁হোক সা লা য় ▁একটা ▁ল ুই চ া ▁পা ব ল িক ▁কি ▁বো কা ▁ক ছ ু ▁বো জে ▁না । শ ু ও র ের ▁বাচ্চা ডি সি ▁জান ে ▁এই ▁বাল ের ▁দেশ ে ▁কিছ ুই ▁হবে না ▁তার তো র ▁মত ▁এর ক ম ▁ম াল ▁আমার ▁দরকার ▁ছি লো । আ হ ▁কি ▁ভ াবে ▁ত ারা হ ু রা ▁কর র ো । আ মি ▁দেখে ছি ▁আর ▁ভা ব ছি ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁হ ই তি । তো র ▁প ি ছ ▁দিয়ে ▁দি তা ম । দ ুর ▁মাদার ি ▁ভ ুল ▁নি উ জ ▁দে স মা গ ী ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দে য়া ▁হ ক ন ার ী ▁প ুর ুষ ের ▁স মান ▁অ ধ িক ার ▁য ারা ▁চ ায় ▁এক ট ার ও ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই ▁সব ▁গু লা ▁জ ার ু জ ▁হ ারা ম জা দা ভি ডিও তে ▁তো ▁খু ব ▁ম জ াই ▁নি চ্ ছি লে ন ▁এখন ▁ধ রা ▁খে য়ে ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁মনে ▁হ লো ! ▁! আ স লে ▁এ দের ▁দ ো ষ ▁দিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ও দের ▁স ্য ার ▁তো ▁নি দ ো র্ ষ !! ▁! হ ারা ম ির ▁জা ত তো র ▁মা কে ▁চ ু দি ▁তুই ▁ভিডিও ▁কে ট ে ছি স ▁কেন ো খ ান কি ▁মাগ ি ম াল টা ▁ত ▁ভালো ▁আছে ▁স ্য ার ▁ক ু ও ার ▁জ মা ▁প াই ছে ত ার ▁পর ▁ম ূ ল ▁অপ রা ধ ▁শ িক ার ▁করতে ▁রা জ ি ▁ন য় ▁মাগ ি এই ▁মাগ ির ▁হা ত ▁আ চ ে ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁ ঐ সব ▁জান ো য়ার দের ▁য ারা ▁রি ফা ত ▁কে ▁ন ির ্ ম ম ▁ভ াবে ▁খ ুন ▁করে ছে । ▁খু নি ▁দ ের ▁ফা শ ির ▁আ শা ▁কর ছি ▁আর ▁হ ্যা ▁মি ন্ন ী ▁তু মি ▁ রে ডি ▁হয়ে ▁থাক ো ▁মনে ▁কর না ▁অ ভি ন য় ▁করে ▁ছ ার ▁পে য়ে ▁যা বা স রকার ▁কি ▁বাল ▁কর বে ▁আ মরা ▁তা ▁জান ি মা গ ির ▁এক টি ং ▁না য় িক ারে ও ▁হ ার ▁মান াই বো । এই সব ▁ছ ো ট ▁ লো ক ের ▁বাচ্চা ▁মেয়ে দের কে ▁জু তা প ি টা ▁করা ▁উচ িত ▁চা ক র ির ▁ধ ান্ দ ায় ▁আর ▁ক ত ▁নি চ ে ▁না ম বে ▁এ রা ত বে ▁আমি ▁এ ত ট ুক ু ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁যে ▁ব র গ ুন ার ▁মানুষ গু লো ▁হ ি জ ড়া । ত ার কা চ ে ▁চ ুদ া চ ুদ ী ভ াল ো ▁লা গে এই ▁ন ো ং রা ▁মেয়ে ▁গু লি ▁কে ▁উ প য ুক ্ত ▁শ া স্ত ি ▁দে য়া ▁হোক ▁ও রা ▁তো ▁বে শ সা ▁। মি ন্নি ▁খান কির ▁সব ▁দ ো ষ বা হ ▁স ুদ ির ▁ভাই ▁বা হ । ▁তো রা ▁পার ি স ▁মাদার স োদ । ▁কো থ ায় ▁মেয়ে ট ার ▁বি ষ য় ▁হ াই ড ▁কর বি ▁না ▁তো রা ▁উ ল্ টা ▁আর ও ▁দেখ িয়ে ▁দি চ্ ছি স । ▁যদি ▁বা প ের ▁বে টা ▁হয়ে ▁থা কি স ▁এ মন ▁ভ াবে ▁নি উ জ ▁কর ▁যা তে ▁ ঐ র ক ম ▁আর ▁কোন ▁ ডি সি ▁করতে ▁না ▁পারে ▁এ ব ং ▁ ঐ ▁ ডি স ির ▁প ক ্ষ ে ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁করে ▁দেখ া । ▁তা কে ▁তার ▁শ া স্ত ির ▁ফ ল ▁ভ ো গ ▁করতে ▁দে আ হ ারে ▁কি ▁ভ াবে ▁মার ল ▁ছে লে টা কে ▁এক ট ু ▁দ য়া ▁মা য়া ▁কর ল না ▁আর ▁এই ই ▁ভা গ ী ▁বি ন্নি ▁এই ▁মাগ ির ▁সব দ ো ষ ▁এই ▁মাগ ী ▁জ র িত ▁আছে ▁ও দের ▁সাথে ▁আর ▁পার ছি না ▁আমি ▁ক ান্ না ▁চ লে ▁আস ল ▁ভিডিও ▁দেখে স াল ার ত ▁জ ন্ ম ▁দ ো ষ ▁আছে চ োদ া ▁দে ও নের ▁সম য় ▁এ ▁মান ▁ই জ ্ জ ত ের ▁কথা ▁মনে ছি লো ▁না ▁মাগ ি ন য় ন ▁ভ ন্ড ▁কুত্ত াল ী গ ▁করে ▁মনে ▁হয় ল ু চ্চ া ▁স াল ার ▁প ুত এই ট াই প ▁মাগ ি রা ▁কি ভ াবে ▁স রকার ি ▁চা ক রি ▁প ায় এই ▁প তি তা ▁এর ক ম ▁ক ত ▁প ুর ুষ ের ▁চ র িত ্র ▁ন ষ্ট ▁করে ছে ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁ভালো ▁জান ে ন । কির ে ▁ভাই ▁ত র ▁একটা ▁দিয়ে ▁চ লে ▁না ▁দ ুই টা ▁লা গে ▁না কি ▁এক ট াই ▁তো ▁ লো ড ▁নি তে ▁পার বি ▁না ▁শ ালা ▁আ বার ▁ল ু চ্চ া মি ▁কর ছ চ মা গ ির ▁মাগ ি ▁ম রে ▁যা স না ▁কেন মি ন্নি ▁তো মি ▁কার ▁আ কা শ ে ▁উ ড় ো ▁সে ই ▁আ কা শ ▁কি ▁ব ্যা স্ শা ▁খান ার ▁চে য়ে ▁বড় শ ু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁কি ▁মেয়ে ▁আছে ▁থাক লে ▁জা ম াল প ুর ▁বা সি ▁চ ুদ ার ▁জন্য ▁ত ৈ রি ▁হ ও ডি ▁স ি ▁সা হ ে ব ▁ছে লে ▁ভাল । ▁মা জে ▁মা জে ▁এক ট ু ▁শ র ী ল ▁টা ▁মে সে জ ▁করতে ▁হয় । না ▁কর লে ▁কা জে ▁ম ন ▁ব সে ▁না । ▁শ র ী ল ▁মে জ ▁মে জ ▁করে । ▁ ঐ ▁মাগ ি ▁ও ম জা ▁প াই ছেন । ডি সি ▁সা ব ের ▁কা ছে ▁যে য়ে । না ট ক ▁করতে ▁তো ▁ভালো ই ▁পার ো স ▁ত খন ▁তো রা ▁কো থ ায় ▁ছি লি ▁য খন ▁ও রা ▁সবাই ▁রি ফা ত ▁কে ▁মার লো ▁না ট ক ▁চ ুদ া ও ▁না মি নি ন ▁হ চ ে ছ ▁ব হ ু ▁র ু প ি ▁প ুর ু স ▁ভ ো গ ▁মেয়ে ▁। ▁মি নি ন ▁না ট কে ▁এ ▁সব ▁হয়ে ছ । ▁উ প র ▁দি কে ▁হা ত ▁বে দে ▁পা ছ ার ▁ফ লা য় ▁ক ড়া ▁ম াই র ▁হবে ▁তাহ লে ▁সব ▁ব ের িয়ে ▁আস বে । ▁স তি ্ জ ু তা ▁মার ▁শ ালা ▁কে স াল ার ▁পু ট ্ কি ▁দিয়ে ▁প্র এ ি দি ন ▁এক ▁কে ই স ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে ওয়া ▁হোক এ র ক ম ▁বাংলাদেশ ের ▁ভ িত রে ▁টা ▁জ ে ল ার ▁পু লি শ ▁সু প ার ▁শ প ট ির ▁ল ু চ্চ া ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁কার ণ ▁আমি ▁ থ ান ার ▁অনেক ▁কা ছে ▁ছ ো ট ▁থেকে ▁বড় ▁হয়ে ছি ▁পু লি শ দের ▁নে চার ▁যে ▁ক ত ▁খ ারা প ▁তা ▁আমি ▁জান ি এই ▁মাগ ি ▁তুই ▁হ লি ▁একটা ▁স াল ার ▁প ুত ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন । ▁মা ত ার ▁চ ুল ▁কা টা ▁বি ডিও তে ▁ লো ক টা ▁চ ুল ▁কা টা ▁সে ম ▁মানুষ কে ▁বে কিব ▁ব ান া স । চ ো রা ▁মাগ ির ▁প ুত েরা । তো দের ▁জন্য ▁দেশ টা ▁ধ ং স ের ▁প থে । মা গ ীর ▁বাচ্চা ▁মাগ ী ▁য খন ▁চ ুদ া চ ু দি ▁কর লি ▁ত খন ▁স ন্ত ান দের ▁কথা ▁মনে ▁ছি লো ▁না হ ▁তো দের ▁মত ▁বে হ াই য়া ▁খান কি দের ▁কার ণ ে ই ▁অ ন্য ▁মে য় েরা ▁দি ন ▁দি ন ▁ধ র্ ষ ণ ▁হ চ্ছে ! ▁এ হ ▁হ ি জা ব ▁লা গ াই ছে ▁আ বার ▁এই ▁য ু গ ের ▁শ ্র ে ষ ্ ঠ ▁বে শ ্যা ▁তুই ▁মাগ ী ▁এই ▁সা লা ▁ল ু চ্চ ার ▁ন ুন ু ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁হোক । ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ▁আছে ন ত ুই ▁ল ুই চ্চ া ▁ব দ ম াই শ খ ান কি মা গ ী ▁তুই ▁ম রে ▁যা । ▁ভিডিও ▁কে ▁কর লো ▁এ ট ার ▁বিচার ▁চ ায় । ▁শু য় োর বা চ্চ া ▁মাগ ী । ভাই ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁জন্য ▁তোর ▁খ ারা প ▁লা গ তা ছে । তো র ▁বো নের ▁সাথে ▁যদি ▁কর তো ▁তাহ লে ▁নি চ্চ ো ই ▁তোর ▁কা ছে ▁খ ারা প ▁লা গ তো ▁না । ▁ত াই ▁না ▁ভাই ▁কিছু ▁মনে ▁কর ি স ▁না ▁তুই ▁ব ল্ লাম খ ান কি ▁মাগ ি ▁ত র ▁ক য় ▁পো ল ার ▁স ো না ▁ত র ▁হো গ ার ▁বি ত র ▁ ড ো কা তে ▁চা স ▁মাগ ি ▁ত র ▁হো গ া ▁খ ুই লা ▁দি লে ও ▁ত ▁কে ▁সে প ▁ফ ালা বে ▁না ▁স ি ন াল ▁মাগ ি ▁চ ো ত মার ান ি ▁ত র ▁মা ▁বা বা ▁কে মন ▁স ি লো ▁ত র ▁ম তো ▁একটা ▁মাগ ি ▁জ র ম ো ▁দি সে মি ন্নি ▁ব ুদ ার ▁বি ত রে ▁এ সি ট ▁মার ার ▁এর ▁বে শি ▁বি গ ার ▁চ ুদ ার ▁আমার ▁কা ছে ▁আ য় ▁দেখ ▁ক ত ▁বি গ ার ▁আছে ▁ত র ▁মি ন্ন িক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ক ্ষ ম তা ▁পে লে ▁পা গল ▁হয়ে ▁যায় ।। । এই ▁শ াল ার ▁বে ট ারা ▁এই ▁শ াল ীর ▁বে টি রা ▁সব ক য় টা ▁মাদার চ োদ ▁এ গ ুল ারে ▁ল ্যা ং টা ▁ক ই রা ▁জু তা ▁দিয়ে ▁পে ট ান ো ▁দরকার ▁শ াল ার ▁প ুত েরা সা লা ▁ক ু তা ▁ লি গ ▁পু লি শ ও র ▁কোন ▁মা ফ ▁নাই । ▁শ াল ার ▁ল ু চ্চ া বাল ▁ফ ালা ই বো ▁স রকার ▁দ ুই দি ন ▁পর ▁সব ▁ঠ িক ▁ক ▁হয়ে ▁য াবে । ল ুই চ্চ া ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁এর ক ম ▁ক ত ▁যে ▁চ ল তে ছে ▁সে ট ার ▁খ ো ঁ জ ▁তো ▁রা খে ন ▁না দে খ তে ▁ ড া কা ত ের ▁মত রি ফা ত ▁হ ত ্ত ায় ▁মি ন্নি ▁স হ ▁সব ▁প শ ু কে ▁ক ু প িয়ে ▁ক ু প িয়ে ▁মার ার ▁শ া স্ত ি ▁চাই ▁। ▁দি বাল কে ▁ও দের কে ▁ও দের ▁মা ▁বা বার ▁সা ম নে ▁ক ু প িয়ে ▁ম ারা ▁হ ক ।। এই ▁মাগ ি ▁অনেক । ▁ব ার ▁ ডি সি ▁সাথে ▁চ োদ া ▁চ োদ া ▁কর ছে । ▁ ।। ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁স রকার ের । ▁উচ িত । ▁হবে ▁প তে ক ▁ থ ান ায় ▁প তে ক ▁জ ে লা য় । ▁সব ▁ ডি সি ▁ও সি ▁এ স ▁প ি ▁আর ো ▁ব র ো ▁ব র ো ▁কর ম ো ▁কো তা ▁দ ের । ▁কো ঠ োর ▁ন জ োর ▁দ ার ি ▁আ ন তে ▁হবে ▁ ।। । সব াই ▁মি ন্নি ▁রি ফা ত ▁শু ধ ু ▁এ দের কে ▁দ ুষ ▁দি চ্ছে ন । ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁সব চ ে য়ে ▁দ ুষ ি ▁এ রা ▁এ খ ানে ▁যে ▁ক ম ▁না ▁হ লে ও ▁কা প ুর ুষ ▁দা ড় িয়ে ▁ম জা ▁দেখ তে ছে ▁হ ি জ ড়া ▁এ দের ▁আ গে ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁দরকার । এই ▁ক ুক ্ত ি দের ▁কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করে ▁নিয়ে ▁য ান ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে ন ▁সব ▁বা হ ির ▁হয়ে ▁চ লে ▁আস বে । ল ু চ্চ া ▁মাগ ীর প ুত মা গ ী ▁বা জ ি ▁করে ▁আ বার ▁বিচার ▁ও ▁চা ও ▁বিচার ▁তো ▁তো মার ▁হ ওয়া ▁উচ িত ক ুক ুর ের ▁ব উ য় েরা ▁অনেক ▁সু ন্দ র ী ▁হয় ▁ত ুর ▁ল জ ্ জা ▁থা কা ▁উচ িত ▁শ ালা ▁ব দ ম াই শ মি ন্নি ▁মাগ ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই এ ত ▁পা স ন ▁মি ন নি ▁নি জ ের ▁সা ম ির ে ▁প্র ে কির ▁হা তে ▁কে ট ে ▁দি লো ▁মাগ ির ে ▁পা সি ▁দে উ চ ুদ ির ▁ভাই ।। । হ ে হ ে হ ে হ ে হ ে হ ে হ ে হ এ টা ▁ভ ুল । কি চ্ ছা ▁সব ▁দ ো স ▁মেয়ে ▁ট ার ▁ও এ ক টা ▁খান কি ▁মাগ ি ▁ও র ▁জন্য ▁আ মরা ▁মে য় েরা ▁ল জ ্ জা ▁বো ধ ▁কর ি । ও র ▁ম তো ▁মেয়ে কে ▁বে ঁ চ ে ▁থা কার ▁কোন ও ▁অ ধ িক ার ▁নে ই । ও র ▁জন্য ▁দ ু টি ▁ম ায় ের ▁ব ুক ▁খ ালি । সব ▁ও র ▁না ট ক । ও র ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁। বা ক ী ▁ক ুক ্ত া দের ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ফা ঁ সি ▁চাই রি ফা ত ▁ফ রা জ ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁এই ▁ক ু লা ং গ ার ▁ম ায় ের ▁ক ু লা ং গ ার ▁স ন্ত ান ▁ক ু খ ্যা ত ▁খু নি ▁এ ব ং ▁মি ন্নি ▁ ড াই নি ▁স হ ▁মি ন্নি ▁হ লো ▁স মা জ ের ▁ক াল ▁সা প শ ালা কে ▁ধ ন ▁কা ট ে ন ▁এ ট াই ▁এর ▁শ া স তি ▁বল ব ও ই ▁চ ুত মার ান ি ▁মাগ ী কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হোক চ ু দে ▁চ ু দে ▁বু নি ▁ টি প ে ▁ভ োদ া ▁চে ট ে ▁চে ট ে ▁ফা টি য়ে ▁ফ ে লে ছে ▁হ ায় ▁হ ায় ▁ক য় ▁কি স াল ারে ▁ফা সি ▁হ তে ▁হবে ▁না ▁হ লে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ োদ া ▁দি তে ▁হবে ব র গ ুন ার ▁সব ায় ▁মনে ▁হয় ▁হ ি জ রা ▁সব ার ▁সা ম নে ▁ক ু প াই ▁ত ে ছে ▁ও রা ▁দ ার াই য়া ▁দ ার াই য়া ▁দে ক তে ছে শ ালা ▁ম ী ন ির ▁দ ালা ল এ ক ▁বু ড়া ▁শ য় ত ান ের ▁জন্য ▁ক ত টা ▁ লো ক ▁ম ারা ▁যা চ্ছে ম হি লা ▁মানুষ ▁চা ক রি ▁করা ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁ম হি লা ▁সা মি ▁রা খ ি ও ▁চ োদ া ▁খ াই ▁চা ক রি ▁খে থ রে হ ায় রে ▁দ ু নি য়ার ▁মানুষ ▁একটা ▁মানুষ কে ▁এ ভ াবে ▁এ তো ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ▁ন ির ্ স ং শ ▁ভ াবে ▁কো পা চ্ছে ▁সবাই ▁তা কি য়ে ▁দেখ ছে ▁যে ন ো ▁কোন ▁মু ভ ির ▁শু টি ং ▁চ ল ছে ▁এ খ ানে । ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁তাদের ▁এই ▁দ ার িয়ে ▁থা কা ▁প ুর ুষ গু লো কে । ▁আর ▁ ঐ ▁মি ন্নি ▁না ম ক ▁ছ ল না ম য় ী ▁একটা ▁বি শ ো ধ র ▁সা প ি ন ী কে ▁যে ন ো ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হয় । ▁ ঐ ▁জান ো য়ার ▁মেয়ে টা ▁এ খ ানে ▁প্র ধ ান ▁খু নি । ▁এই ▁হ ারা ম ির ▁বা চ্ ছ ার ▁জন্য ▁কোন ▁ক ষ্ট ▁লা গে ▁না ▁কার ণ ▁এর ▁চাই তে ▁হা জ ার ▁গ ুন ▁চ ি ৎ কার ▁কর ছি ল ▁আমার ▁বো ন ▁ন ু স রা ত ▁তার ▁প রে ও ▁ও কে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁হয়ে ছে ▁এই ▁হ ারা ম ির ▁বা চ্ ছা দের ▁খু ব ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ফা ঁ সি ▁চাই এই ▁খান কির ▁পো ল ার ▁পু ট কির ▁ভ িত রে ▁গ র ম ▁র ড ▁ ড ু কি য়ে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁এই ▁বে শ ্যা ▁মাগ ির ▁পে ট ▁থেকে ▁জ ন্ মান ো ▁ছে লে দের ▁কার নে ▁পু লি শ দের ▁সবাই ▁খ ারা প ▁দ ৃ ষ ্ টি তে ▁দেখে । ম ুক ্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁সম য় ▁এই ▁শ াল ারা ▁ছি লো ▁রা জা ▁কার ▁আর ▁এখন ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ দা ▁সা জে । জ ান ো য়ার ▁বাচ্চা দের ▁ফা ঁ সি ▁তা ড়া তা ড় ি ▁দে ওয়া ▁হোক ম ুক ্ত ি ▁য োদ ্ ধ া ▁দে ▁র ার ▁না ম ▁ভা ঙ িয়ে ▁এই ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চ ারা ▁খা চ্ছে ▁। ▁পু লি শ ▁এক ▁না ম ্ বার ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ম াল ের ▁স ্ বাদ ▁না ▁পে য়ে ▁বে হ ু স । ▁হ ায় ▁ রে ▁ম াল গ র ু ▁ছা গল ▁হ ▁বাল ▁আছে ▁তার ▁চা ঁ দে ▁গ র ু ▁বাচ্চা ▁গ র ু খ ান কির ▁পো লা ▁রি ফা ত রে ▁ ড াই রে ক ▁ক ু পা ▁ক ু ও ার ▁বা চ চ ারে ▁কোন ▁আ ই নের ▁দরকার ▁নাই ▁ ড াই রে ক ▁কো প ▁। শ ু য়ার ের ▁বা চ চ া ▁। শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁ফা স ির ▁চাই খ ান কি ▁পো লা ▁ক ই ▁ক ত ট ুক ু ▁খ ারা প ▁কর ছে আ প ু ▁অনেক ▁প রে জ ▁গ ার ▁পে ন টি ▁খু লে চ ে ▁মাগ ার ▁হ ি জা প ▁খ লে ন ▁নাই মা দার ি ▁ রে ▁এর ▁হা তে ▁তু লে ▁দি য়া ▁কুত্ত া ▁প ি ড ান ▁প ি ড া । দেশ ের ▁ লো ক ▁তো মার ▁মত ▁বো কা চ োদ া ▁না ▁যা ▁বল বা ▁ত াই ▁বুঝ বে । ▁হ ্যা ক ারা ▁ভিডিও ▁ফ ু ট ে জ ▁ব ান ায় ▁না ▁ত ারা ▁হ ্যা ক ▁করে ▁গ ো পন ▁ত থ ্য ▁নিয়ে ▁যায় । মি ন্নি ▁একটা ▁ক াল ▁সা ঁ প ▁বে স স ্যা ▁মাগ ী ▁তার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ফা ঁ সি ▁চাই বা ংলাদেশ ে ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁মাদার চ ুদ ▁পু লি শ ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পু লি শ ▁বা হি নি ▁তু লে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁দেশ ▁পর ি চ িত ▁কর বে মা দার গ ন্ জ ের ▁প তি তা ▁মাগ ী । ফা সি ▁দে ▁সু য়ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁দ ের তা কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁এই ▁কুত্ত া ▁কে । ▁এই ▁জন্য ই ▁দেশ ের ▁এই ▁অ ব স্ত া । ভাই ▁আমি ▁আপ না কে ▁একটা ▁কথা ▁বল তে ▁চাই ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁শু ধ ু ▁এক বার ▁ন য় ▁সা ধ ন ার ▁সাথে ▁অনেক ▁ব ার ▁সে ক ্ স ▁কর ছে ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও টা ▁দেখ লে ▁বুঝ তে ▁পার বেন ▁ভিডিও ট ার ▁ম ধ ্য ে ▁উ প রে ▁তার ি খ ▁ভালো ▁করে ▁দেখ লে ▁বুঝ তে ▁পার বেন এই ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁ফা সি ▁চাই ▁স রকার ▁কে ▁ধ ন্য বাদ ত ুই ▁সা লা ▁একটা ▁বড় ু ▁বড় ু ▁পা হা ম ▁কা । ▁তার ▁মান ে ▁তুই ▁একটা ▁বে আ ক ্ ক ল এ র ▁স ো ন ার ▁ম ধ ্য ▁গ র ম ▁চ িক ▁দে ক ▁মাগ ি ▁আর ▁ ডি সি ▁খান কির ▁পো ল ার ▁লা ও ড় ার ▁ম ধ ্য ▁ই ট ▁বে দে ▁দে ক শ াল ার ▁মাগ ী ▁তো রা ▁যে ▁কুত্ত ার ▁ম তো ▁অ সা মা জ িক ▁কা জ ▁কর বি ▁আর ▁ব ল্ লে ▁দ ুষ ▁এ ▁ই ▁মাগ ী ▁ত ুর ▁ভ ে ত রে ▁কি ▁আছে ▁কি ▁ ড ুক াই ছে ▁ লো কে ▁দেখে প ে ল ছে ▁এ ▁ই ▁খান কি ▁মাগ ী ▁এখন ো ▁প বি ত ্র ▁হ ি জা ব কে ▁অপ বি ত ্র ▁করে ▁হ ি জা ব ▁প রে ▁আছে ▁ভ ে ত র ের ▁না ঁ শ ী ▁দেখে প ে ল ছে ▁হ ি সা ব ের ▁দরকার ▁নাই ▁ও প ে ন ▁করে ▁রা খ ▁শ া স্ত ি ▁না ▁হ ওয়া ▁পর ্য ন্ত । চ োদ ার ▁কথা অ থ চ ▁ক তো ▁গু লা ▁জান ো য়ার ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ ছে ▁আ বাল ▁বা ং গ াল ী ▁আ মরা গ ার ি য়া ▁ফ ু য়ার ▁মু রা ম ুর ি ▁দেখ ি য়া ▁অ ও ▁বুঝ া ▁য ার ▁যে ▁হা লা য় ▁পো ন্দ া প ো ন্ দি তে ▁জ র িত ▁আছে ▁ 🇫🇴 হ ল ুদ ▁সা ং বাদ িক তা ▁ছ াই রা ▁দেশ ের ▁জন্য ▁কিছু ▁করে ন ▁ ডি স ির ▁বো কা চ োদ া ▁কথা ▁ই ▁বলে ▁দে য় ▁সে ▁দ ো ষ ী এ ক দ ল ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁বল বে ▁স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই । ▁আমি ▁তা কে ▁বল ব ▁মেয়ে টা ▁যদি ▁তো কে ▁তার ▁প ায় খ ান া ▁খে তে ▁বলে ▁তুই ▁কি ▁খা বি । ▁যদি ▁না ▁খা স ▁মেয়ে টা ▁হা জ ার বার ▁বল ক ▁তুই ▁যা বি ▁কেন । ও ই ▁খান কির ▁ব োদ া ▁দিয়ে ▁উ ট ▁পা খ ির ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ড ুক ান ো ▁দরকার ▁ও র ▁চ ুল ক ান ি ▁এক ট ু ▁বে শি ▁ম ুর গ ী ▁র ▁ ডি মে ▁কা ম ▁হবে ▁না । ▁অ ভি ন য় ▁করে ▁আ বার । ছ ুদ া ▁ল ও নের ▁প রে ▁ক ী ▁ছ ার ের ▁ক ুন ো ▁দ ু শ ▁নাই ▁বে শ ্যা ▁মাগ ী ত ুই ▁ম রি ▁জা ▁আ ম গ ো ▁কি ▁বাল ▁নি ▁তোর ▁ম তো ▁বাল ▁ম র লে ই ▁কি ▁আর ▁বা ঁ চ লে ই ▁কি থে কে ▁মি নি ট ▁দেখে ন ▁মি ন্নি ▁কি ভ াবে ▁চ ু প চ া প ▁হয়ে ▁আছে । ▁সব ▁দ ো ষ ▁এই ▁মাগ ির ▁এই ▁মাগ ী রে ▁পু লি শ ▁ধ রে ▁না ▁কেন ো ? বা ং ল ার ▁এ মন ▁জ ন গ ণ ই ▁সা লে ▁রা জা কার ▁ছি ল ▁ভাই কে ▁সা ম নে ▁মার তো ▁কিছু ▁কর তো না ▁বো ন ▁মা কে ▁ধ র্ ষ ণ ▁কর তো ▁তা ও ▁তা কি য়ে ▁থাক তো ▁বে জ ন্ মার ▁দ ল ▁এ সব ▁পা ব ল িক খ ান কি ▁আ বার ▁বা ঁ চ তে ▁চ ায় ▁স মা জে ▁উচ ু ঁ ▁মা থা ▁করে । স ্য ার ের ▁চ োদ া ▁ভালো ই ▁লা গ ছে ▁ত াই লে ▁ক থ ায় ▁বুঝ া ▁যায় । ▁সু খ ▁আর ▁সু খ আ স ল ▁কথা ▁হ চ্ছে ▁টা কা ▁গু লা ▁স রকার ▁খ াবে ▁এই সব ▁ক ্ লা ব কে ▁জ রি মান া ▁কর বে ▁সে ই ▁টা কা ▁গু লা ▁ও ▁পা বে ▁স রকার ▁কি ন্তু ▁এই সব ▁ক ্ লা ব ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি বে ▁না ▁ঠ িক ি ▁ভ ূ ল ▁প থে ▁থা কা ▁মানুষ ▁গু লা ▁স ারা জ ী ব ন ▁ঠ কে ▁য াবে ▁আমার ▁বাল ের ▁দেশ চ োদ া চ ু দি ▁কর ছ ো ▁তু মি ▁আর ▁দ ো ষ ▁হ ্যা কার ▁এর ▁। চ ুদ মার ান ি ▁আ কা ম ▁চ োদ াই য়া ▁আ বার ▁ভা ব ▁ম ারা ও মা গ ীর ▁পো ল ারা ▁আ ট ার ▁জ ন কে ▁না ▁দ ুই ▁হা জ ার ▁জ ন কে ▁দ র ▁আমাদের ▁বো ন ▁রা ফ ি ▁হ ত ্যা ▁টা ▁কে ▁দা মা ▁চা পা ▁দে ও য়ার ▁চে ষ ্ টা ▁কর ি স ▁না ▁প ্ লি জ । ক ো ন ▁স ্ বা ম ী কে ▁মার লে ▁বা ▁মার ার ▁উ দ ্ দেশ ্য ে ▁ট ে নে ▁অ ন্য স্ থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ও য়ার ▁সম য় ▁কোন ▁স ্ত ্র ী ▁কি ভ াবে ▁এ ত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁স ন্ত ্ রা স ী দের ▁প ি ছ নে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ?? ? ▁আমার ▁জান া ▁নে ই । ▁স ্ বা ম ী কে ▁ক ু প ান োর ▁পর ▁স ্ত ্র ী ▁তার ▁জু তা ▁আর ▁ব ্যা গ ▁টা ▁আ গে ▁খু জে ▁এ টা ▁কে মন ▁স ্ত ্র ী ?? ▁রি ফা ত ▁ক ু প ▁খা ও য়ার ▁পর ▁এক া ▁এক াই ▁জ ায় গ া টি ▁ত ্যা গ ▁কর লো ▁আর ▁মি ন্নি ▁মাগ ী ▁ব ্যা গ ▁আর ▁জু তা ▁খু জ তে ▁গ িয়ে ▁র ফা ত ▁কে ▁খু জে ই ▁পে ল ▁না ▁আমার ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁ন য় ন ▁এ খ ানে ▁য তা টা ▁অপ রা ধ ী ▁মি ন্নি ও ▁ঠ িক ▁ত ত ট াই ▁অপ রা ধ ী । ▁ব ্যা প ার ▁ টি ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁মি ন্নি ▁কে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । ▁মি ন্ন ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁মাগ ি ▁কি ▁বলে ▁মাগ ির ▁ফা সি ▁চাই এই ▁সম স্ত ▁বা জে ▁কা জ ▁য ারা ▁করে ▁ত ারা ▁তো ▁খ ারা প ▁বুঝ লাম ▁জান ি না ▁তাদের ▁ম ধ ্য ে ▁সম ্ প ক ▁কে মন ▁ভালো বা সা ▁না কি ▁অ ন্য ▁কিছু । ▁কি ন্তু ▁য ারা ▁এই ▁সব ▁ফ াল ত ু ▁ভিডিও ▁কর লো ▁ত ারা ▁তো ▁আর ো ▁বড় ▁ল ু চ্চ া ▁খ ারা প ▁। ▁আ রে ▁শ ত ্র ু তা ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁থাক তে ই ▁পারে ▁বে শি ▁রা গ ▁তো ▁জান ে ▁ম াই রা ▁ফ ে ল ▁এই ▁সব ▁ছ ো ট ল ু কি ▁কা জ ের ▁কি ▁মান ে মা গ ী রে ▁জু তা ▁দি য়া ▁ব াই র াই য়া ▁গা ছে ▁ ঝ ু লা ই য়া ▁জ ন গ ণ ের ▁সা ম নে ▁দেখ ান ো ▁উচ িত ▁এ ▁ধ র নের ▁কর ্ ম ▁কা জ ▁যে ন ▁ক খন ো ▁না ▁করে ▁আর ▁কে উ মা গ ী ▁আ বার ▁প র্ দা ও ▁করে ! ▁হা হা হা ত ু দের ▁কার নে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁ন ার ী ▁দ ের ▁এই ▁অ ব স্ত া ▁মাগ ি ▁চ ুদ া ▁দি বার ▁সম য় ▁মনে ▁ছি ল না ▁ত ুর ▁স ন্ত ান ▁আছে ▁ছি ▁ছি ▁ছি ল ুই চ্চ া ▁সা লা ▁মাগ ি ▁ রে ▁স হ ▁তাহ ের ির ▁কা ছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দে ও ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁টা কে ▁মা থা ▁কা ম াই য়া ▁চ ুন ক ালি ▁ম াই খ া ▁জু তা ▁ম াই রা ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁দি য়া ▁স ারা ▁শ হ র ▁ঘ ুর াই য়া ▁পা ছ ার ▁উ প র ▁লা থ ি ▁ম ই রা ▁ব ের ক রে ▁দে য়া ▁হোক । মে য় েরা ▁এর ক ম ▁কেন ো ▁আর ▁মি ন্নি ▁তো ▁একটা ▁খান কি ▁মাগ ির ▁স র ধ ার ▁মাগ ি ▁ব ুদ ায় ▁ক ত ▁জ োর ▁জ ন ▁কে ▁সা ম াল ▁দি তে ▁গ িয়ে ▁এর ক ম ▁হ ই ছে ▁এর ▁জন্য ▁ও ই ▁মাগ ি ▁দ াই ডি সি ▁তো ▁ম ো টা ম ু টি ▁ব য় স ▁হয়ে ছে ▁না কি । ▁তো ▁ ডি স ের ▁ম াই য়া ▁আছে ▁না ▁আ মরা ও ▁এক ট ু ▁আ দ র ▁করতে ▁চাই ▁আর ▁কি । ▁কি ▁বলে ন ▁সবাই । ▁তা ও ▁যদি ▁এই ▁ধ র নের ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার দের ▁শ িক ্ষ া ▁দ ী ক ্ষ া ▁হয় ▁আর কি ।। ▁আর ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁বা কি টা ▁হ ে ত ের ▁ম ায় ার ▁ল গে ▁ক ই ম ।। ▁আমি ▁কি ▁কা উ কে ▁গ ালি ▁দিয়ে ছি বাল ের ▁ভি ডি য় ▁মি নি ট ▁হয়ে ▁গে ল ▁কিছ ুই ▁দেখ ি ন াল ুই চ্ ছা । ▁হ ে কার েরা ▁তো দের ▁দ ু জন কে ▁রি ম ট ▁দিয়ে ▁এক ▁সা ত ▁কর ছে ▁ঠ িক ▁বল ছি ▁না । ম ুক ্ত ি য োদ ্ ধ া ▁ক ্ লা ব ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ কে ▁প ন্য ▁ব ান িয়ে ▁এক দ ল ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ব ্যা ব সা ▁করে । ▁আ বার ▁ও র াই ▁মু খে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁না ম ▁নি তে ▁নি তে ▁মু খে ▁ফ ে না ▁তু লে ▁ফ ে লে । ▁ও দের ▁হো গ া ▁দিয়ে ▁ম দের ▁বো ত ল ▁গু লা ▁ ঢ ুক াই ▁দে য়া ▁দরকার ▁ছি লো । ▁হ াল ারা ▁মাদার ▁দ । ▁আমি ▁কি ▁এ খ ানে ▁কা উ কে ▁গ ালি ▁দিয়ে ছি ? ▁! তো কে ▁আর ▁গ ালি ▁দিয়ে ▁গ ালি কে ▁ল জ ্ জা ▁দি তে ▁চাই না । ফ াল ত ু ▁কথা ▁বলে ▁সম য় ▁ন স ্ট ▁কর লি । দ ুই ▁জ নে ▁ঘ ন্ টা ▁সে ক ্ স ▁কর ছে ▁এর ▁প রে ▁ও ▁দ ো ষ ▁নাই ▁এই ▁মাগ ির ▁পে ট ে ▁ ডি স ির ▁বা চ ছা ▁আছে আ মার ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁হ ই ছে ▁মি ন্ন ী ▁মাগ ীর ▁দ ো ষ ▁তু লো স ▁নাই ▁কেন ▁ভিডিও তে । ▁ ঐ ▁মাগ ী ই তো ▁বড় ো ▁খান কি । খ ান কির ▁বাচ্চ ান ি জে ই ▁ল ু চ্চ া মি ▁করে ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁বা হ ▁বা হ । ▁এই ▁হ ল ▁অ ব স্ থা মা গ ির ▁স ো না ▁দি য় ো ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ড ু কি য়ে ▁দি লে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দি বে । এই ▁দেশ ে ▁ক ী ▁বিচার ▁নাই ▁এ তো ▁মানুষ ▁কে ▁ক ু প িয়ে ▁মার লো ▁এক জন ার ▁ও ▁বিচার ▁দে ক লাম ▁না ▁ক ত ▁ম ায় ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁কর বে ▁এই ▁জান ো য়ার ▁রা । মা দার চ ুদ ▁এ দের ▁কি ▁শ া স্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ মা গ ির ▁ ঢ ং ▁ক তো শ ালা ▁ল ুই চ্চ ার ▁অ ঙ গ ি ▁ব ঙ গ ি ▁দেখ লে ই ▁বুঝ ায় ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁ল ুই চ্চ া ▁সা ব াই ▁এর ▁বি ছ ার ▁ছ াই মা গ ি ▁তুই ▁ম র স না ▁কেন মি ন্ন ির ▁পা ছ ার ▁ভি তো রে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ড ু কি য়ে ▁দি লে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দি বে কি ছ ু ▁কা জ ের ▁না ▁সব ▁শ াল ারা ▁ভ াবে ন ▁না ▁না ট ক ▁তো ▁ভালো ▁করতে ▁পার ো সা লা ▁ল ু চ্চ া ▁ভাই ▁ও রে ▁প ি টা ও এই ▁মাগ ির ▁জন্য ▁না ▁জান ি ▁আর ো ▁ক তো ▁ভাই দের ▁ম ৃ ত ু ▁হবে ▁মি ন ন ির ▁ফা শি ▁চাই হ াই রে ▁মানুষ ▁মি ন্ন ির ▁দ ো ষ ▁দিয়ে ▁হ ত ্যা কার ী দের কে ▁আ মরা ▁আর াল ▁করে ▁ফ ে ল তে ছি । ▁আর ▁কি চ ু ▁আ বাল ▁আছে ▁শু ধ ু ▁হ ▁হ ▁করে । শ ালা ▁খান কি ▁মাগ ী ▁তোর ▁পু ট কি তে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে । ▁প ুর ো ▁ভিডিও ▁ত ে ▁পর ি ষ ্ কার ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে । ▁তার প র ▁ও ▁স ্ব ী কার ▁কর ছে ▁না । ▁ধ রা ▁খ াই লে ▁চ ো রে ▁কি ▁বলে ▁আমি ▁চ ুর ি ▁করে ছি । তো র ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁চ ুদ ার ▁আ গে ▁মনে ▁ছি লো ▁না । এই ▁কে মন ▁পা ব ল িক । ▁একটা ▁পা ব ল িক ▁ও ▁দ র লো ▁না । সব ▁মাদার ছ োদ স াল ার ▁বি চ ি ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁দরকার ও ই ▁হ াল ার ▁স ুন াই ▁খান ▁ই ট ▁ ঝ ু লা য় ▁দে য়া ▁উচ ি ৎ শ াল ী ▁ম জা ▁খা ও য়ার ▁সম য় ▁মনে ▁থা কে না খ ান কি ▁টা কা ▁ক তো ▁প াই ছ ো ও ই ▁প াই স ▁স ের ভাই সে স ▁আ বাল ের ▁যদি ▁বাংলাদেশ ের ▁শ ে ষ ▁স ী মান ায় ▁পা তা ম ▁তোর ▁ক ু প ে ▁আমি ▁হ ত ্যা ▁কর তা ম ▁বি শ ্ব ের ▁স ক ল ▁মু স ল মান ের ▁মু স ল মান ের ▁খ ুন ▁করা ▁ও র ▁গ ুষ ্ টি ▁পা ঠ িয়ে ▁দি তা ম এই ▁শ ালা ▁মাগ ীর ▁ব ্য ব স ায় ি ! ▁মেয়ে কে ▁দিয়ে ▁দে হ ▁ব ্য ব সা ▁কর িয়ে ▁অনেক ▁টা কা ▁কা মি য়ে ছে । ▁সে ▁নি জে ও ▁সু দের ▁ব ্য ব সা ▁করে । ▁এখন ▁ধ রা ▁খে য়ে ▁মা থা ▁ন ষ্ট ! ▁ক ু ছ ুই ▁বুঝ ে ▁না ▁সে ▁ছ ো ট ▁মানুষ ▁বাচ্চা ▁ফ ালা য়া ছে ! কি ▁ত দ ন্ত ▁কর বে ▁কে ▁আস ল ▁ভিডিও টা ▁কর ল ▁তা কে ▁খু জে ▁ব ের ▁কর বে ▁না কি ▁হ ারা ম জা দা কে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁উচ িত এই ▁মেয়ে ▁ব ৌ ▁না ম ের ▁ ড াই নি সা লা ▁খান কির ▁পু লা অ ফ ▁আল্লাহ ▁এ সব ▁আর ▁ক তো ▁দেখ বো ▁এ সব ▁ক ু ও া দের ▁বিচার ▁কি ▁হবে ▁এ সব ▁দ ের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁অনেক ▁ছে লে ▁ম রে ▁যা চ্ছে ▁ভালো ▁ছে লে দের ▁ক পা লে ▁কেন ▁যে ▁এ সব ▁ক ু ও ি ▁চ ের ি ▁গু লি ▁এ সে ▁প ড় ে ▁জ ্য ন তো ▁আ গু নে ▁পু ড় ান ো ▁উচ িত ▁কুত্ত া ▁গ ূ লো র এ ক ▁ক থ ায় ▁অ সা ধ ার ন ▁সে ক ্ স ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁আপ না দের ▁মত ▁ লো ক দের ▁আর ো ▁এ মন ▁অ সা ধ ার র ▁সে ক ্ স ▁আর ▁চাই ▁তার ▁কার ন ▁আপন ারা ▁এ ▁দেশ ের ▁ক ু লা ঙ ার ▁স ন ত ান তো মার ▁চ ্য ানে ল ▁চ ুত ি য়া ▁পু রা ▁ভিডিও ▁দে ওয়া ▁হয় ▁না স ্য ারে ▁দ ো ষ ▁নাই ▁তাহ লে ▁কি ▁তোর ▁দ ো ষ ▁মাগ ি মা গ ি খ ু নি । ▁বিচার ▁চাই ক ুন ো ▁ম ো হি লা ▁বি প দে ▁প োর ি য়া ▁ থ ান ায় ▁গে লে ▁প রে ▁বু য ে য ে ▁আমার ▁ থ ান ায় ▁না য া ও য় াই ▁ভালো ▁আ ছি লো ▁আ গে না ▁হয় তো ▁আমার ▁টা কা গে ছে ▁ক খন ▁ই জ ্ জ ত ▁স হ গে লো ▁ক ুন ো ▁ম ো হি লা ▁প াই লে ▁জ ত খন ▁চ ুদ বার ▁না প ায় ▁ত ত খন ▁প রে ন্ত ▁ম ো হি লা কে ▁স ান ্ত ি ▁দি বো না ▁য ো দি ▁চ ুদ বার ▁না দে য় ▁ত াই লে ▁খু ব ▁ ড র ব য় ▁দেখ ায় ▁ত াই লে ▁চ ু তে ▁দি তে ▁বা দ ্ দ সব ▁স াল ার ▁হ ারা ম ▁খ োর ▁জ ে ▁ব র ▁কোন ▁প দে ▁ব সে ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁ঘ ো ষ ▁খ াই য়া ▁টা কার ▁পা হা ড় ▁গ ড় ে ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁আ ই ন ▁শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁পর ি স্ থ িত ি ▁দ ুর ্ব ল ▁ত াই ▁জ ে ▁কে উ ▁এই ▁র ক ম ▁সা হ স ▁প ায় এই ▁মাগ ি মা হি কে ▁দ রে ▁চ ি দ ক রে ▁ব ত ার ▁ভ িত রে ▁স রি চ ের ▁হ ু ড া ও ল ব ন ▁ ড ুক াই য়া ▁দে ও অ া ▁হা ▁ রে ▁তুই ▁সম স্ত ▁মা ▁জা ত ীর ▁ক ল ঙ ্ ক ▁ত ব ু ও ▁জান ো য়ার ▁ট ার ▁প ক ্ষ ▁নি লি এই খ ানে ▁থা কা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পা ব ল িক ▁এক ▁একটা ▁হ ি জ রা । ▁মি ন্ন ির ▁না ম টা ▁শ ুন লে ▁র ক্ত ▁মা থ ায় ▁উ ট ে ▁য াই ▁আমার । তা কে ▁কেন ▁বা ঁ চ িয়ে ▁ রে খে ছে ?? ▁আস প ো স ▁ত র ▁মত ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁এর ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁ত র ▁মা ▁বা বা ▁? ?? ?? ▁? না স্ত িক ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ▁রা ▁কে মন ▁কর ছে ▁কুত্ত ার ▁ম তো ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁কর ছে স াল ারা ▁গা জা ▁খ োর ঐ ই ▁মাগ ী ▁তুই ▁দেখ সি স ▁আল্লাহ ▁কি ▁র ক ম । ▁যে ▁য ের ক ম ▁সে ▁স ের ক ম ▁শ া স্ত ি ▁প াই । ▁তুই ও ▁পা বি ▁দেখ ি স । এ ▁শ ালা ▁বাল ▁পা খ না ▁বুঝ ে ▁না ▁কিছু ▁খ ালি ▁ছি ল্লা য় ! এই ▁শ ালা ▁মা জ ার ▁পু জ ার ির ে ▁জু তা ▁ম ারে ন ▁তা লে ▁ত াল ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তা ব ল ী গ ▁ব ির ো ধ ী ▁কথা ▁বল রে ▁তো রে ▁জু তা ▁পে টা ▁কর বো ▁খান কির ▁পো লা ▁তোর ▁ভ ন্ড ▁চ ু দি ▁তোর ▁জ ন্ ম ▁ঠ িক ▁নে ই ▁জ ার জ ▁তুই তো র ▁ক প াল ▁পু ড় ছে ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ্ ছা । শ াল ার ▁পো লা ▁কি ▁না মে ▁গু জ ব ▁খা ওয়া ▁ঠ িক ▁কোন ▁হা দি সে ▁আছে ▁মানুষ ের ▁মানুষ ▁গ ান চ ু দে ন ▁স ালি কে ও ই ▁ক ুল ং গ ার ▁তুই ▁ফ ে সব ুক ▁চ ালা ও ▁কে ▁এ টা ▁তো ▁স ান ি লি য় ন ▁চ ালা য় ▁এ রা ▁জ মান ার ▁শ ে ষ ঠ ▁দা জ জ াল ▁তো রা ▁য খন ▁নে ট ▁চ ালা ও ▁ত খন ▁কি ▁কি ▁ই স কি নে ▁চ লে ▁আ সে ▁তা ▁আ মরা ▁জান ি ▁শ য় ত ান ের ▁উ ত ্ত র শ র ী ম াই ন্ দার প ো ▁ক য় কি জ ু তা ▁দি য়া ▁দি ম ু ▁হ াল ার প ো ▁ক ুত ার বা চ চ া এই ▁শ ো ও র ের ▁বাচ্চা এই ▁সব ▁পা গল ▁ছা গল ের ▁দ ল ▁যে ▁ক ই ▁থা কে তো র ▁মা ▁বো ন ▁কে ▁চ ু দি ▁মি থ ্যা ▁ত থ ্যা ▁দি স সা লা ই ▁ভ ন্ড ম ুর গ ি ▁চ ো রা ▁শ া হ রি য়ার ▁ক ব ির । ▁প তি তা ▁খান কি । মা দার চ োদ ▁তো ফা জ ্ জ ল ▁হো সে ন ▁ফ াল ত ু ▁কথা ▁বলে আ মি ▁ভ ার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁এই ▁ভ ন্ড ▁শ ালা ▁কে ▁জু তা ▁ম ের ে ▁মা হ ফ ি ল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দা ও এই ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁ত দের ▁এক দি ন ▁বিচার ▁হবে ▁মনে ▁রা খ ি স ▁ত দের ▁ম র তে ▁হবে ▁আর ▁ভাই ▁আপ নি ▁তো ▁এই ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁কর তা ছেন ▁কেন ▁আপ নি ▁তো ▁আপ রা ত ▁কর ছেন ক ত ্ত ার ▁বাচ্চা আ রে ▁ভাই ▁তুই ▁তো ▁একটা । ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁এর ▁জন্য ▁মি জ ান ুর ের ▁সম ্ প র ক ▁বা জে ▁কথা ▁বলে ন ক ুত্ত া ▁বা গ ি ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ি জ ান ো য়ার ▁শ ালা ▁কুত্ত া ▁তোর ▁গা লে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ভাই ▁শ ালা দের ▁জু তা ▁মার এই ▁সব ▁না স্ত িক ▁প ুর ুষ ▁ম হি লা ▁বাংলাদেশ ে ▁আর ▁য ারা ▁য ারা ▁আছে ▁সব ▁গ ুল ারে ▁জু তা ▁পে টা ▁করে ▁অ ং ▁সা ং ▁সু চ ীর ▁দেশ ে ▁পা ঠ িয়ে ▁দে য়া ▁উচ িত ▁হ উ ক । হ াল ার ▁পো য়া ▁তো রে ▁ক য় জ নে ▁চ ু দে খ ান কি ▁মাগ ির ▁প ুল ারা ▁তু দের ▁বিচার ▁এক দি ন ▁হবে মা দার চ ুদ ▁ত র ▁আ লে ম ▁থাক লে ই ▁ক ত ট ুক ু ▁আছে ▁বল ▁মাদার চ ুদ ▁ত কে ▁ব ্য ব স াই ▁লা ম াই ছে ▁ব াই ন চ ুদ ▁গ ান্ জ ট ্ টি ▁ত রে ▁চ ি নে ▁কোন ▁হা লা ই ▁ রে ▁ম ূ র্ খ চ ুদ া ▁তাহ ের ির ▁জু তা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁ও ▁ত কে ▁নি বে না ▁ব াই ন চ ুদ সব গু লা কে ▁ধ রে ▁কুত্ত ার ▁গু ▁খ াই য়া ▁দে য়ার ▁দরকার অ ▁স াল ার ▁প ুত ▁ত র ▁জ ন্ ম ▁কোন ▁সা লে ▁ রে বাল ▁উ ঠ ে নি ▁বে টা ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁ব লি স । ▁ম ূ র্ খ ের ▁ক ী ট প ত ঙ ্ গ ▁তুই । ▁ল ু ঙ ্ গ ী ▁খ ুল লে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁দেখ া ▁য াবে ▁ন ুন ুর ▁মা থা ▁কা টা ▁নাই ▁ব ্যা টা ▁তুই ▁আস ছি স ▁ও য়া জ ▁করতে । ত ুই বাল পা ক না সা লা ▁ব ন ড া ▁হ ের ে ▁প াই লে ▁মার ▁ম ো ও আ মার ▁তো ▁তো মা কে ▁গ াল ার ▁খু ব ▁ই চ্ছে ▁কর ছে ▁কার ন ▁তু মি ▁এক জন ▁মু স লি ম ▁হয়ে ▁তো মার ▁মা থ ায় ▁ট ু প ি ▁নাই ▁আর ▁ভিডিও ▁ব ান া চ্ ছ ো ▁স ারা ▁দেশ ের ▁মা ঝ ে ▁মু স ল মান দের কে ▁নি শা ▁দেখ া চ্ ছ ▁হ ি ন্দ ু ▁মু স লি ম ▁সবাই ▁তো ▁ভিডিও টি ▁দেখ ছে ▁ত ▁মু স ল মান ির ▁তো ▁ব দ না ম ▁হ চ্ছে ▁শ ালা ▁কুত্ত া তা হ ের ি ▁ভ ন্ড ▁ও ই ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছ ারে ▁প াই লে ▁ও র ▁মু খে ▁জু তা ▁মার বো ▁হ াল ার ▁ভ ন্ড ▁বে য়া দ ব । বা স ্ট ার ্ ড ▁ম ুর গ ী ▁ক ব ির শ ালা য় ▁একটা ▁মাদার চ োদ ও ই ▁খান কির ▁পু লা ▁কো র ান ের ▁কি ▁বু জ ো স ▁তুই ▁ও ই ▁আল্লাহ র ▁আ কার ▁নাই ▁আছে ▁তা ▁তুই ▁কো র ান ▁পর ছে স ো ▁ন ট ির ▁পু লা ▁হ ু ম ▁কো র ানে ▁ লে খ া ▁আছে ▁জ খন ▁দ ু নি য়া ▁সে শ ▁হবে ▁জা হ ান্ না ম ের ▁আ গ ুন ের ▁খ ুদ া ▁মি ট বে ▁না ▁দ ো জ গ ▁বে লে ▁আর ো ▁দে ও ▁ত খন ▁আ ল্লা ▁নি জ ের ▁পা ▁ম ো বার ক ▁দ ু জ গে ▁দি বে ▁দ ু জ গ ▁বল বে ▁আর ▁লা গ বে ▁না ▁ও ই ▁স াল ার ▁পো ঃ ▁এ খ ানে ▁আল্লাহ র ▁পা ▁ক ই ▁থেকে ▁এ লো ▁বল ▁সা লা ▁রা স ুল ▁পা ক ▁আল্লাহ র ▁ব ন্দ ্ব ু ▁তাহ লে ▁আল্লাহ র ▁সব ▁দেখ তে ▁রা স ুল ▁পা ক ের ▁ম তো ▁শ ালা ▁তুই ▁ব দ ম াই স ▁তোর ▁উ প রে ▁গ জ ব ▁পর বো ▁মনে ▁রা খ ি স ▁কার ▁বি ত র ▁কি ▁তা ▁তুই ▁বু জ বি ▁কি ▁আমি ▁দে য় ান ▁বা গ ির ▁ম ুর ী দ ▁না ▁ত বে ▁তোর ▁ক থ ার ▁স ুন লে ▁তো রে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ট াই য়া ▁সা মান ▁দি য়া ▁গ ো স ল ▁করা ম ু ▁তুই ▁কি ▁বু জ ো স ▁শ ালা ▁ব দ ম াই স ▁কার ো ▁গ ি বা ত ▁করা ▁আর ▁ম রা ▁মার ▁গ ো স্ত ো ▁খা য়া ▁এক ▁স মান ▁সা লা ▁তুই ▁টা কা ▁কা মান োর ▁জন্য ▁এ মন এই ▁বে য়া দ ফ টা ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁ব ন্ড ত ুই ও ▁গা ধ া ▁তোর ▁ও য়া জ ▁য ারা ▁শ ুন তা ছে ▁ত ারা ও ▁গা ধ া ▁শ ালা ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁ভ ন্ড ভাই ▁তুই ▁জ ি ব নে ▁এ তো ▁দি নে ▁একটা ▁ভালো ▁কা জ ▁কর ছ ো ছ । ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁হো গ ▁এই ▁না স্ত িক ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁আল্লাহ ▁এ মন ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁আর ▁এই ▁দ ু নি য়া য় ▁এ ▁কা জ গু লো ▁জ ন কে ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁করে ▁সবাই ▁বল ুন ▁আমি ন জ ার ছ ▁ভ ন্দ শ ালা য় ▁ম াল ▁খা য়া ▁ট াল ▁হ য়া ▁গে ছে ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা দের ▁দ ের ▁কে ▁জু তা ▁করে ▁প ি ট ান ▁আর ▁আপন ারা ▁যদি ▁না ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁ভ ার তে ▁পা ঠ িয়ে ▁দি ন ▁ক ল কা ত ায় ▁তার ▁প রে ▁দেখে ▁নি বো জন ▁খান কির ▁মাগ ি ▁আর ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁বে শি ▁গে ন ▁দেখ াই তা ছে ▁হ ু জ ুর ▁এর ▁উ প র ▁বাল ▁পা ক ্ না মি ▁কর লে ▁জ ই লা ▁যা বি দে ও য় ান মা গ ী । ▁দে ও য় ান মা গ ী । ▁দে ও য় ান মা গ ী । ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁এক জন । ▁শ ি য় াল ের ▁বাচ্চা ▁চ ার টি । জা মা য়া ত ▁শ ি ব ির ের ▁ক ুক ুর রা ▁স ারা ▁ই উ টি উ ব ▁দ খ ল ▁করে ▁নিয়ে ছে । দে ও য় ান বা গ ী ▁কে ▁আমার ▁কা ছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দা ও ▁ও কে ▁আমি ▁আমার ▁হা গু ▁খা ওয়া বো । য া তে ▁করে ▁সা লা ▁আর ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল তে ▁না ▁পারে । ক ুত ত ার ▁বাচ্চা খ ান কি ▁মাগ ি ▁তুই তো ▁একটা ▁বে শ ্য ান ো মান ি ▁তুই ▁ব ন ড ▁জ ার জ ▁ক ু লা ং গ ার ▁ব দ মা স ▁ল ু চ চ া ▁ত রে ▁প াই লে ▁জু তা দি য়া ▁ব াই র াই তা শ ▁স ই ত ান ের ▁বা চ া চ া ▁ব দ মা স ▁ফ ে ত না ভ া জ ভ ন্ড ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁মু খে ▁কে ▁কে ▁ম ুত ি ▁দি তে ▁চ ান ▁আপন ারা ▁লা ই ক ▁দে ন । ও ই ▁হা লা ই ▁দ ার াই ছে ▁ও রে ▁আমি ▁প াই লে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট াই তা ম খ োদ ার ▁ক স ো ম ▁এ দের কে ▁পে ল ▁এ তো ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁কর বো ▁কুত্ত া ▁খে তে ▁ক ন ো ▁ও স ু বি ধ া ▁হো বে না হ ায় রে ▁ভ ন্ড ▁মাদার চ োদ ব াই ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁ফা সি ▁চাই ও র ▁মা ▁র ▁ভ োদ ায় ▁থেকে ই ▁বাল ▁পা খ না ▁হয়ে ▁ব ের ▁হয়ে ছে । ▁ব ছ র ▁ব য় স ী ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত া ▁। দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁ক ুক ুর ের ▁চে য়ে ও ▁খ ারা প স রকার ▁ক ই ▁সে টা ▁আমি ▁বুঝ তে ছি না । ▁স রকার ▁কি ▁দেখে না ▁এই সব । ▁আর ▁জ ন গ ণ ▁ক ই । ▁ত ারা ▁স ি ফা ত ু ল্লাহ ▁কে ▁নি য়া ▁না চ া ▁না চ ি ▁করতে ▁পারে ▁কি ন্ত ▁নি জ ▁দেশ ▁এ ▁এই ▁জ ার জ ▁টা কে ▁কি ▁কে উ ▁কিছু ▁বল তে ▁পারে না ৷ ▁অ স্ত া গ ফ ির ু ল্লাহ ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁এই সব ▁ক থ ার ▁কা ছে ▁হ ার ▁মান ে । ▁ল জ ্ জা ▁এই সব ▁একটা ▁মু স লি ম ▁দেশ ▁এর ▁জন্য তো রে ▁ধ ারে ▁প াই লে ▁জ ুত ায় ▁গু ▁লা গ াই য়া ▁প ি ড াই তা ম ▁হা লা ▁ভ ন্ড শ াল ারে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁উচ িত ভি ডিও ▁অ া প ▁এর ▁সাথে ▁ও ল টা ▁প াল টা ▁ক ্যা প শ ন ▁গু লো ▁জান ো য়ার ▁এর ▁বাচ্চ ার ই ▁দি তে ▁পারে । য ে ই ▁মাগ ির ▁বাচ্চা গু লো ▁ ডি জ লা ই ক ▁দি ছে ▁ত ারা ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁না ম ক ▁খান কির ▁পো ল ার ▁ম ুর ি দ । ত ার ▁মু স ▁দেখ ▁মাদার ▁চ ুদ না স্ত িক দের কে ▁জ ব াই ▁করতে ▁হবে । সা লা ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁বা বার ▁না ম ▁আ ব ু জে হ ে ল মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী ▁তুই ▁তো ▁ব ্যা টা ▁ও হা ব ী দের ▁দ ালা ল ▁তোর ▁মু খে ▁এ সব ▁কথা ▁মান ায় ▁না ▁শ ালা ▁ম ূ র্ খ এই ▁ভ ন্ড দের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁ফ ে ল ার ▁জন্য ▁আর ▁সা ধ ার ণ ▁জ ন গ ণ কে ▁স চ ে ত ন ▁কর ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁আপন ার ▁না ম ▁জান ি না ▁কি ন্তু ▁আপ না কে ▁আর ো ▁অনেক ক ক ক ▁বড় ▁ধ ন্য বাদ ▁দি তা ম ▁যদি ▁আপ নি ▁এই ▁মাগ ীর ▁ছা ও য় াল দের ▁আর ো ▁উ ত ্ ক ৃ ষ্ট ▁মান ের ▁নি ম ্ ন ত ম ▁ভা ষ ায় ▁আর ো ▁বে শ ী ▁গ ালা গ াল ▁করতে ▁পার তে ন ▁ব ্র ো ঃ ▁আপন ার ▁প ক ্ষ ▁হয়ে ▁আপন ার ▁মা ▁বা বার ▁কা ছে ▁আমি ▁ক ্ষ মা ▁চে য়ে ▁নি চ্ ছি ▁ত বে ▁শ র ্ত ▁এক ট াই ▁এর ▁পর ের ▁ভিডিও তে ▁এই ▁আ বাল ▁মাগ ীর ▁ছা ও য় াল দের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁ব ান াই লে ▁আর ো ▁ন িক ৃ ষ্ট ত র ▁ভা ষ ার ▁ব ্য ব হ ার ▁চ ায় ▁স ং গে ই ▁আ ছি ▁এ গ িয়ে ▁য ান তা হ ের ি ▁কে ▁জ নি ▁স ি ন্ স ▁এর ▁মত ▁কা জ ▁দি তে ▁হবে ▁শ ালা ▁ফ াল ত ু আ ল্লা ▁স ত ▁ ্য ▁আ ল্ ল ার ▁কোন ো ▁শ র িক ▁নে ই ▁তুই ▁তার ▁চে য়ে ▁বি গ ্ গ ান ি ▁না ▁তো রে ▁তোর ▁ম ারে ▁তোর ▁মেয়ে ▁ রে ▁এক ▁সাথে ▁চ ুদ বো ▁তোর ▁বা প ▁তোর ▁ছে লে ▁দেখ বে তা হ ের ী ▁সা লা ▁একটা ▁ভ ন্ড ▁ত ারে ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁স ্ট ে জ ▁থেকে ▁তা ড় াবে ন ▁দেখ বেন ▁এই ▁এ লা ক ায় ▁আর ▁য াবে ▁না । ত ুই ▁একটা ▁বে দ ব ▁তা ব লি গ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল তে ▁তুই ▁সা হ স ▁প াই লি ▁ক ই ▁বে দ ব ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁আমাদের ▁ম ূ র্ খ ▁মনে ▁কর স আ গে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান োর ▁দরকার ▁হ ল ▁য ারা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ী ▁ভ ক্ত ▁তাদের বা উ ন ▁শ ালা ▁নি জে ই ▁গ ি প দ কার ি ▁শ ালা ▁তুই ▁নি জে ই ▁হ ারা মি ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা শা হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁খান িক ▁পো লা ▁না স্ত িক ▁কা ফ ের সা লা ▁ভ ন্ড ▁তাহ ের ি না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁আমি ▁তো রে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি টা ম ুক োর আ নের ▁ব ্য ব সা ▁ভাল ই ▁চ ল ছে ▁আপন ারা ▁মা হ ফ ি ল ▁করে ন ▁পর ের ▁গ ী ব ত ▁কর ার ▁জন্য ▁আপন ারা ▁ই স লাম ের ▁ লো ক ▁না ▁কার বাল ার ▁প ন্ত র ের ▁এ জ ি দের ▁পা ▁চা টা ▁ক ুক ুর । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁সাথে ▁এক ▁জ ন ▁মু মি ন ▁বে ক ্ তে তা হ সি ন ▁ভাই ▁এই ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁কা ফ ির কে ▁আর ো ▁বে শি ▁করে ▁র ো স ্ট ▁করে ন ▁স াল ারা ▁ব ন্ড ▁ফ েরা উ ন ▁ব ং শ ধ র ▁ও কে ▁প্র কা শ ্য দি বাল ো কে ▁ফা সি ▁দে ও য়ার ▁দা বি ▁জান া চ্ ছি ▁স রকার ের ▁কা ছে ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁দ ো য়া ▁র হি লো ▁আপন ার ▁প্র ত িত ুই ▁মাগ ি ▁ত র ▁বা চ া ▁অ ব ও স ▁মার ▁জ াবে ▁কার ন ▁তুই ▁না য় ▁জ াই জ ▁জ ন মা ▁দি চ স য ারা ▁মা জ ার ▁কে ▁খ ারা প ▁বলে ▁তো রা ▁হ ই লে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁চ ্য ানে ল ▁ঘ ু রে ▁আস ুন ▁সব ▁ভাল ▁ভাল ▁হ ু জ ুর ের ▁ও য়া জ ▁ভ ন্ড ের ▁ত াল িক ায় ▁দে য়া । ▁এই ▁চ ্য ানে ল ের ▁এ ড মি ন ▁ই হ ু দি দের ▁দ ালা ল ▁না স্ত িক ের ▁বা চ্ ছা দে য় ান ▁বা গ ের ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁ক ুক ু রে শ ালা ▁ম ুর গ ী ▁ক ব ির খ ান কির ▁প ুত ের ারে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি টা ▁দে ওয়া ▁উচ িত ভ ন্ড ▁দে ও য় ান ▁ব গ িক ▁কুত্ত ার বা চ্চ া কে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দে ওয়া ▁উচ িত শ াল ার ▁বে টা ▁আ গে ▁ভা ষ া ▁ঠ িক ▁কর । ব ্য ব হ ার ▁শ ে খ ▁বে য়া দ ব জ ান ো আ র ের ▁বাচ্চা ▁তো রা ▁ক ী ▁ম র বি না এই ▁শ ালি কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টা বো ক ু ্ত ্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁কে ▁জু তা ▁মার ো খ ান কির ▁পো লা ▁ত রে ▁প ায় লে ▁পু ট িক ি ▁দিয়ে ▁আ স্ত ▁বা শ ▁ ড ু কা তা ম ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ? ▁কো থা কার ▁ফ ু ট ে জ ▁কো থ ায় ▁লা গ াই লি । হ ালা ▁তোর ▁বা প ▁কে ▁চা দে ▁দেখ ছে ▁শ ালা ▁জ ার স ▁স ন ত ান ও রে ▁প াই লে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁পু ট কি ▁মার াই তা ম । এই ▁শ ালা ▁ও ▁গা জা ▁খ াই ছে শ ালা ▁ভ ন্ড ▁মাদার মা গ ির ▁পু য় ারে ▁জু তা ▁ম ারা ▁হোক । এ সব ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ । আ ল্লাহ ▁এই ▁না স্ত িক ▁কে ▁ধ ্ব ং শ ▁করে দে ন ▁জান য়ার ের ▁বাচ্চা শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁পা ক ▁ন ার ▁বাচ্চা ▁কি য়া ▁মত ের ▁ল ক ্ষ ন । মা গ ির ▁দ ালা ল দে ও য় ান ▁বা গ ির ▁গ ূ শ টি ▁চ ূ দি সে ▁এক দি ন ▁কুত্ত ার ▁মত ▁ম র বে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁মি জ ান ▁আজ হ ার ী ▁জ ার জ ত রে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁স ুদ ান ি ▁দরকার ▁হা লা ▁গা জা ক োর ত র ▁ম ারে ▁চ ুদ িক ির ে ▁ফ কির ন্ন ির ▁প ুত । তো র ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁আছে । সা লা ▁হ ারা ম জা দা ও টা ▁তোর ▁বা বার ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁তু রা ▁আমার ▁আ ল্ ল ার ▁ক ুর আ নে ▁উ প োর ▁চ ো টি ▁ রে খে ▁ছি শ ▁তো কে ▁আমার ▁আল্লাহ ▁আ গু নে ▁পু রা বে ▁আমি ▁সে টা য় ▁চাই ▁ব ন্ ধ র ▁ও র ▁ফা শি ▁দে য়ে ▁দা ও ▁আমার ▁ন ব ির ▁ক ুর আ ন কে ▁ছ ো ট ো ▁কর ছে ▁আল্লাহ ▁জান ো ▁ও দের ▁চ ো খ ▁মু খ ▁হা ত ▁ক ান া ▁করে ▁দা ও ▁স ক ল ▁ভাই ▁বো ন ▁বলে ন ▁আমি ন ঐ ▁মাগ ীর ▁পো লা ▁আ গে ▁ব য় ান ▁শ ুন ▁কি ▁বলে তা হ ের ি ▁হ লো ▁বি শ ্ব ের ▁ভ ন্ড ▁ও ই ▁হ লো ▁এক টি ▁পা গল ▁ও র ▁ম তো ▁বে ধ ফ ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁নাই অ ভ ার ▁বাল পা ক না ম ী ▁চ ুদ া ও । ▁মাদার চ ু দের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ব য় স ▁ক ত ? এই ▁শ ালা ▁না স্ত িক ▁ভ ন্ড ▁কে ▁জু তা ▁পে টা ▁করে ▁ম হ ফ ি ল ▁থেকে ▁ব ের ▁দিয়ে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁গ লা য় ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁আমার ▁বা ড় ী ▁স ি লে ট ে ▁মা জ ার ▁এর ▁শ া হ জা লা ল ▁মা জ ার ▁এর ▁পা শ ে ▁আমার ▁নি জ ের ▁চ ো খে ▁দেখ া ▁মা জ ার ▁এর ▁প শ ্ চ ি ম ▁পা শ ে ▁ক য়ে ক টা ▁ভ ন্ড ▁লা ল ▁কা প ড় ▁প রে ▁ব সে ▁থা কে ▁গা ঁ জা ▁নিয়ে ▁ও রা ▁খ ায় ▁এ ব ং ▁ব িক ্রি ▁ও ▁করে ▁আমি ▁নি জে ই ▁দেখে ছি ▁এর ক ম ▁আর ও ▁পা ওয়া ▁যায় ▁শ া হ প র ান ▁মা জ ার ের ▁পা শ ে ও ▁এ জ ন্য ▁আমি ▁হ ু জ ুর ের ▁ক থ ায় ▁এক ম ত ▁আ ছি ত রে ▁থা প ্ প ড় ▁দিয়ে ▁ট ে স ▁থেকে ▁না মা ▁হ ারা ম জা দা দে ও য় ান বা গ ীর ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই ▁। ▁এই ▁দে ও য় ান মা গ ী ▁একটা ▁মাদার চ ুত । ▁য ারা ▁দি ছে ▁ত ারা ▁সব টি ▁মা দা ▁ত ▁। ▁একটা ▁লা ই ক ▁দে ওয়া ▁মান ে ▁দে ও য় ন বা গ ীর ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁ট ্র ে ন ▁ ড ুক ান োর ▁স মান । মা দার স ুদ ▁রা ▁মা জ ার ি ▁প ূ জা ▁বল বি ▁কেন ? ▁আল্লাহ ▁ধ র্ ম ▁উ না দের ▁দ ্ বার াই তো ▁প্র চার ▁হয় ছে ▁এ ব ং ▁আ মরা ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁পে য়ে ছি । শ ালা য় ▁কে ম নে ▁পা ক না ▁পা ক না ▁কথা ▁বলে খ বি শ ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁ই ব লি শ ▁শ য় ত ান ▁মু না ফ িক ▁রা বি শ ▁বা স ্ট ার ্ ড ▁এই ▁খ বি শ ের ▁মু খ ▁দেখ লে ▁ঘ ৃ না ▁করে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ড । ও ই ▁হা লা য় ▁ভ ন ড তা হ ের ী ▁শ ালা ▁ব দ ম াই শ ত ুই ▁খ বি স ▁সা লা এই ▁বা ট প ার ▁কে ▁ও য়া জ ের ▁ম ঞ ্ চ ে ▁উ ঠ াই ছে ▁কোন ▁স াল ারা । ▁ব য় সে ▁এখন ▁না ক ের ▁ম য় লা ▁যায় ▁কে ▁উ ঠ াই ছে ▁এই ▁বে য়া দ ব ▁কে । ?? ? ▁সা ব ধ ান ▁হ ই য়া ▁যা ও । ▁সবাই দে য া ও য় ান ▁বা গ ি ▁একটা ▁পু ট কা ▁মা ছ এই ▁পা গল দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁উচ ৎ ছা গল ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁ম ন ▁চ ায় ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ট াই । ভ ন্ড ▁স াল ার ▁ম ুর ি দ ত ুই ▁কি ▁বু জ ব ির ে ▁মাগ ির ▁প ুত ও ই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফ ে লে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ও রা ▁চে য় ারে ▁ব স ার ▁য ো গ ্য ▁না এই ▁র ক ম ▁বে প র্ দা ▁মাগ ী ▁না স্ত িক ▁এর ▁অ ন ুষ ্ ঠ ানে ▁না ▁যা ও য় াই ▁ভালো অ ই ▁বে ড ▁তুই ▁এক ▁না ম ্ বার ▁ব ন্ড ▁সা লা । লে খ া ▁প ড া ▁ক ত ▁ট ক ু ▁প ড ছ ো । ▁বে ড া ▁আ মে ন ▁হ য়া গে ছে ▁হ ে শ ালা ▁ভ ন্ড ▁এই দে ও য় ান ▁বা গ ির ে ▁ম াই রা ▁লা তা হ ের ি ▁মা দা ্র চ োদ ▁জ ো দি ▁আ ম ির ▁হা ম য া ▁কে ▁নি য়া ▁কিছু ▁বলে ▁তা ▁হ লে ▁আর ▁জ ি ব ্ বা ▁কে ট ে ▁দি ম ু ▁শ াল ার চার ▁না স্ত িক ের ▁ম ায় ের ে ▁আমি মা গ ী ▁টা ও ▁হ ু জ ুর কে ▁কথা ▁বল তে ▁দে য় ▁নাই । আ রে ক জন কে ▁অপ মান ▁কর ার ▁আ গে ▁নি জ ের ▁কথা ▁এক বার ▁ভা ব ▁মাদার চ োদ ম ো স লে মান ের ▁দেশ ে ▁না স্ত িক ▁এক জন ▁আ লে ম ▁নিয়ে ▁ট ক শ ো ।। মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ য হ ার ী ▁খু ব ▁ভালো ▁ব ্যা ক্ত ি ▁ও ন ার ▁ক তা ▁শ ুন লে ▁ক লি জা ▁টা ▁ঠ ান্ ড া ▁হয়ে ▁য াই ▁উ না কে ▁জ ে ▁কা ফ ের ▁বলে ▁সে ▁তো ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁কুত্ত া ▁আর ▁তাহ ির ি ▁ত ▁। ▁না ম ্ বার ▁ব ন্ড মা দার চ োদ ▁তোর ▁ম ারে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ োদ া ▁দরকার ▁খান কি ▁মাগ ির ▁পো লা । ত ুই ▁আ লে ম ▁না ম ের ▁জান ু য়ার বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁এ ত ই ▁কি ▁পো কা ▁য ার ▁তার ▁কথা ▁বি শ ্ বা স ▁করে ▁ফ ে লে ▁আ রে ▁ও খ ানে ▁তো ▁কো র আ নের ▁বা ংলা ▁অ ন ু বাদ ▁কি ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না ▁প ড় ে ▁দেখ তে ▁পারে ▁না ▁য ত ই ▁মানুষ ▁বি শ ্ বা স ▁কর বে ▁ত ত ▁এই সব ▁ভ ন্ড ▁ লো ক ের ▁আ ব ির ্ ভ া ব ▁ঘ ট বে ▁শ ালা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এ দের কে ▁কুত্ত া ▁কুত্ত া ▁কে ▁অ স ম ্ মান ▁করা ▁হবে ▁কার ণ ▁সে ও ▁আল্লাহ র ▁ব ান ান ো ▁একটা ▁জ ী ব ▁যে ▁তার ▁ম াল িক কে ▁ভ য় ▁প ায় ▁কি ন্তু ▁এ ত ▁প ায় ▁না হা চ ি না ▁ভ ার ত ের ▁দ ালা ল ▁আর ▁ও র ▁অ ন ু স ার ি রা ও ▁সব গু লা ▁দ ালা ল ▁স াল ারা ▁ই ছ লা মি ক ▁দে স ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ো ▁ম ুর তি ▁থাক তে ▁দে য়া হ বে না ▁এ ট াই ▁ঠ িক ক মি ট ির ▁শ ালা য় ▁মানুষ ▁না ▁কুত্ত াল ী গ আ রে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁সম য় ▁থাক তে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা এই ▁বে ই মান ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁না ফ র মান ৷ ত রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁ত াই ▁এ ▁কথা ▁বল স ৷ ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা ৷ ত ুই ▁তো ▁ই হ ু দি ▁ত াই ▁আমাদের ▁মু স ল মান দের ▁ই মান ▁ন ষ্ট ▁কর ার ▁জন্য ▁এ ▁কথা ▁বল ৷ এ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পু রা টা ▁ও য়া জ ▁শ ুন ▁আ গে ▁তার প র ▁বল ▁কি ▁বল ছে ৷ ব ু জে ▁শু নে ▁ভিডিও ▁পো স ্ট ▁দি বি ▁কুত্ত া ৷ দে ও য় ান বা গ ীর ▁পা ছ ায় ▁চ ড় ▁থা প ্ প র ▁ই ল্ ড া ত ুই ▁কুত্ত া তা হ ের ির ▁ক ন্ ঠ ▁সু ন্দ র ▁কি ন্তু ▁শ ালা ▁যে ▁চ র ম ▁ভ ন্ড ▁দেখ লে ▁থা প র াই তে ▁ই চ্ ছা ▁করে ত দের ▁মত ন ▁শ ি শ ু ▁মা ও ল ান ার ▁দরকার ন াই ▁শ ালা ▁অ লি ▁আ উ লি য়ার ▁দ ু শ মন রা শা হ রি য়া ▁ক ব ির কে ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁শ ুক র ের ▁বা চ্ ছা । মন ▁থেকে ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই । ▁এই ▁কুত্ত া বা গ ীর ▁উ প র ▁ল ান ত ▁পর ুক । ▁এই ▁মাদার চ োদ ▁কে ম নে ▁সু স্ থ ▁আছে ▁এ ▁মু স ল মান দের ▁দেশ ে ▁ক ারা ▁প ি ছ নে ▁আছে ?? ▁বো কা ▁চ োদ ারা ▁আ বার ▁এই ▁জ ার জ ের ▁কা ছে ▁যায় এ ▁দে ও য় ান মা গ ী কে ▁পু ড় িয়ে ▁মার তে ▁পার লে ▁ম ন টা ▁শ ান ্ত ি প ে ত । সা লা ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁উ জ ান ির ▁ম য় দ ান ▁ ঝ া ড় ু ▁দে য়ার ▁জ গ ্য তা ও ▁ত র ▁হয় ▁নাই ▁ছা গল জ ান ু য়ার ▁এ রা ঝ া ▁বে টা ▁। চ ুল ের ▁সু ন্ন ত ▁কি ▁আর ো ▁আ বাল ▁কি ▁বলে ।। ▁সা লা য় ▁ফা ও ল ▁একটা ক ুত্ত ার ▁ব াই চ ারা উ প স্ থা প িক ার ▁একটা ▁বে য়া দ ব ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁না স্ত িক ভ ন্ড ▁স াল ারে ▁ফ াই লে ▁খ ুন ▁কর ব এই ▁শ ালা কে ▁বা স্ত বে ▁বল ার ▁প ড় ো ▁বলে ▁আমি ▁গ ান ▁কর ি ▁নাই ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁কর ছি বে ই মান ের ▁বাচ্চ ারা ▁ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁স ি দ ্ দ িক ী ▁কি ▁চ ি নে না ▁তার ▁ছে ড়া ▁কুত্ত া ▁কথা গু লো ▁ভালো ▁করে ▁বো ঝ ো তা কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ ুদ ান ু ▁দরকার বাল ▁পা ক ন ারে ▁আমার ▁কা ছে ▁প াই লে ▁দ ুই টা ▁থা প র ▁দি তা ম আ ল্লাহ ▁অ র ▁উ প র ▁ঠ া ড া ▁ফ ালা ও ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা খ ান কির ▁পো লা ▁সা হা ব ী রা ▁চ ুল ▁কা ম াই ছেন লা টি ▁ল ই য়া ▁কি ▁র ক ম ▁জ ী কির । ▁এই ▁বে টা ▁তুই ▁ ঐ সব ▁জ ী কির ▁কো থ ায় ▁পে লি । ▁হ াল ার ▁পু ▁হা লা । ত রে ▁যে ▁কি ▁বলে ▁আর ▁কোন ▁ভা ষ ায় ▁গ ালি ▁দি ব । ▁আমি ▁কোন ▁ভা ষ াই ▁খু জে ▁প াই চ্ ছি ▁না । ত র ▁ম ায় ▁যে ▁ত কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁কি ▁ভ ূ ল ▁কর ছে । মা দার চ ুত এ ▁হ ারা মি ▁দ ের ▁মু খে ▁জু তা ▁মার ি । ব ন্দ র ের ▁না ▁দেখ াই য়া ▁যদি ▁একটা ▁কুত্ত ারা ▁দেখ া তে ন ▁খু শি ▁হ ই তা ম ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁হ ে ল ▁ব ন্দ র ের ▁না ▁দেখ াই য়া ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁দেখ া তে ন ▁তা ও ▁ভালো ▁হ তো আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁ভাই য়া ▁ভিডিও টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো ▁বা ট ▁আ ফ স ো স ▁এ তো ট ুক ুই ▁র য়ে ▁গে ল ▁এই ▁সব ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ া তে ▁পার লাম ▁ন ান ুন ুর ▁গ ো ড় ায় ▁এখন ো ▁এক ▁গ ো ছা ▁বাল ▁উ ঠ ে নি ▁চ ুদ ির ্ ভাই ▁আ রে ক জ নের ▁পু ট কি ▁মার তে ▁আস ো । ▁ব ান্ দ ির প ুত ▁মি নি ট ের ▁ও য়া জে ▁এক ▁লা ই ন ▁কো র ান ের ▁আ য়া ত ▁প াই লাম ▁না । ▁নি জ ের ▁তো ▁ লে খ া প ড়া ▁কর ি স ই ▁নি ▁আ বার ▁ও য়া জ ▁চ ুদ াই তে ছি স । ▁মাগ ীর প ুত ▁তোর ▁ফ ে সব ুক ▁লা গে ▁কি ▁জন্য রে ? খ ান কির ▁বাচ্চা !! !! ▁শ র ী য়া ▁আর ▁অ সা ম ্ প ্র দ ায় িক তা ▁ক ী ▁আ লা দা ▁জ ি নি স ▁না স্ত িক ▁মাগ ির ▁বাচ্চা । ত ুই ▁নি জে ই ▁ত ▁ব ন্ড ▁শ ালা জ ু তা ▁মার ▁শ ালা ▁কা প ের ▁দ ের ক ু ও ার ▁বাচ্চ ারে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি টা তা ম ▁সা লা ▁তোর ▁দা ড় ি ▁আছে নি ▁খান কির ▁পু লা বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চা কে ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁হোক ▁মাদার চ োদ কে খ া জা ▁বা বার ▁ফ ু ট কি ▁ব াই দি ▁ ড ুক াই বো ▁ব র ু য়া ▁বা ঁ শ । ▁আর ▁তুই ▁স ুদ াই ▁ রে ▁খা জা ▁বা বার ▁ লো ক ্ । খ া জা ▁বা বা ▁যে ▁সে ▁তার ▁হ ি সা ব ▁দি য়া ▁শ ে ষ ▁করতে ▁পারে ন ▁নি ▁তা ▁দেখ । সা লা ▁ভাই ▁তো মার ▁ল ম ্ বা ▁চ ুল ের ▁দ লি ল ▁কো থ ায় ▁? হ ান কির ▁পু লা ▁তুই ▁কে ▁এই সব ▁বল ার ▁তুই ▁ভালো ▁কিছু ▁প্র চার ▁কর ▁ভালো ▁ম ায় ের ▁স ন্ত ান ▁হ লে ▁তুই ▁জ ার জ ত রে ▁ লে ং টা ▁ক ই রা ▁প ি টা ম ো ▁মাদার চ োদ ▁কা প ের এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁জ ার জ ▁ত াই ▁এই ▁র ক ম । এই ▁সা লা ▁হ ছে ▁কুত্ত ার ▁ত ি ন ▁ন ম ্ব র ▁বাচ্চা দে ও য় ান বা গ ীর ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ▁বো ন রে ▁চ ু দি ▁ই ন্ ডি য়া ▁জ াই য়া সা লা ▁মাদার ▁চ োদ এ দের ▁বা প ▁না ▁থাক ায় ▁জ ন ম ▁এ রা জ র ো স ▁স ন ত ্ মান গ ঞ ্ জ িক া ▁সে ব ন ▁বে শি ▁হয়ে ▁গে ছে ▁হা লা গ ো মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁সা হ ে ব ▁যে ▁বল ছে ▁রা স ুল ▁সা ▁না কি ▁ছা গল ের ▁চা ম ড়া ▁খে য়ে ছি ল ▁এই টা ▁উ নি ▁কি ▁বল ছেন ▁উ ত ্ত র ▁দি ন । ▁আপ নি ▁হ ই লে ন ▁আ রে ক টি ▁দ ালা ল । ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁হ ই ছে ▁ ডি জ ি ট াল ▁ভ ন্ড ▁ব ক্ত া । শ ালা ▁আমাদের ▁জ ে ল ার ▁ব দ না ম ▁কর তা চ ে ▁হ ি জ রা ▁গু লা ▁ব ই সা ▁র ই চ ে ক োর ানে ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁লা ফ াই তে ▁বলে ছে ? উ ▁আ ▁করতে ▁বলে ছে ? ▁ছা গ লা ▁তাহ ের ী ! এই ▁মাগ ি ▁তো কে ▁চ ু দে ছে ▁না ▁কি ▁তোর ▁মা ▁কে ▁চ ু দে ছে ▁ত ায় ের ি ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁ই স লাম কে ▁ন ষ্ট ▁কর ি স জ ার জ ের ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁না স্ত িক ▁না ▁তু মি ▁তো রা ▁ই স লাম ▁বি দ ্ বে ষ ী ▁আমাদের ▁ক লি জ ার ▁ম ধ ্য ে ▁আ গ ুন ▁লা গ িয়ে ছি স ▁তো দের ▁জন্য ▁এখন ▁থেকে ▁হ ে দা য়ে ত ের ▁দ ো য়া ▁কর ব ▁না ▁তার প র ও ▁ব লি ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁ন সি বে ▁রা খ লে ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁আর ▁না ▁রা খ লে ▁আল্লাহ ▁যা তে ▁তো দের ▁বিচার ▁এই ▁দ ু নি য়া তে ▁করে ▁আ খ ি রা তে ▁করে ▁দ ু নি য়ার ▁স র্ ব ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁স ্ থ ান ▁জা হ ান্ না মে ▁নি ম ্ ন ▁স ্ থ ানে ▁তো দের কে ▁রা খে ▁আল্লাহ ু ম ্ মা ▁আ ম ী ন । ▁মা স ুদ ▁কো র আ ন কে ▁অ ব মান না ▁করে ছি স ▁হ ৃ দ য় ের ▁ম ধ ্য ে ▁কো র আ ন ▁ঘ া ট ▁আছে ▁প্র ত্য ে ক ▁কো র আ নের ▁হা ফ ে জ ▁এর ▁ম ধ ্য ে ▁কো র আ ন ▁গা থা ▁আছে ▁আমার ▁প্র ি য় ▁ন ব ী ▁মু হা ম ্ ম দ ▁স াল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লা ই হি ▁ও য়া ▁স াল ্ লাম ▁এর ▁হ ৃ দ য় ের ▁ম ধ ্য ▁গা ঁ থা ▁ছি ল ▁তা ▁থেকে ▁কি ভ াবে ▁ছি নি য়ে ▁নি বি ▁তুই ▁ই স লাম ▁আছে ▁ছি ল ▁থাক বে ▁যে ▁তা কে ▁ধ ্ব ং স ▁করতে ▁চাই বে ▁সে ▁নি জে ই ▁ধ ্ব ং স ▁হবে ▁ই ন শা আ ল্লাহ । সা লা ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ভ ন্ড ▁চ ুল ▁ছ ো ট ▁করা ▁হ ারা ম ▁ত রে ▁কে ▁ক ই ছে ওয়া জ ▁কর বে ▁ভাল ▁কথা ▁এই ▁দ ল ▁আর ▁ও ই ▁দ ল ▁কি ?? ▁ ঔ ই ▁হ াল ার ▁ফ ুত আ রে ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চ ারা ▁মা থা ▁যদি ▁ন তো ▁করতে ▁হয় ▁তাহ লে ▁এক জ নের ▁সা ম নে ▁কর বো ▁সে ▁হ লো ▁আমার ▁আ ল্লা ▁র ব ্ব ুল ▁আ লাম ী নের ▁সা ম নে ▁কর বো ▁আ ল্লা ▁তু মি ▁এ দের ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো ▁আর ▁না ▁হ লে ▁এই ▁শ য় ত ান ▁দ ের ▁দ ু নি য়ার ▁থেকে ▁তু লে ▁না ও ▁আমি ন হ ে ▁কি ▁বাল ের ▁মু ফ তি ▁ক ুর আ নের ▁কোন ▁আ য়া ত ▁জান ে ▁কি না ▁স ন্ দে হ ▁হয় ▁খ ালি ▁জ িক ির ▁আর ▁কি চ্ ছা ▁কা হি ন ী ▁কোন ▁আ য়া ত ▁নাই ▁কোন ▁হা দি স ের ▁ রে ফ ারে ন্ স ▁নাই ▁হা লা য় ▁ক য় ▁উ হ ু দের ▁ম য় দ ানে ▁ন ব ী জ ীর ▁দ ন্ত ▁ম ো ব ারা ক ▁হ ই ছে ▁এই ড া ▁প ুর াই ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁যে খ ানে ▁দ ন্ত ▁ম ো ব ারা ক ▁হ ই ছে ▁আমি ▁নি জ ের ▁চ ো খে ▁দেখে ▁আ ই ছি ▁শ ালা ▁মি থ ্যা বাদ ী ▁ছা গল ▁তাহ ের ী ▁ফ াল ত ু প ি টা ▁দে ▁শ াল ারে বে শ ্য ার ▁চ োদ া ▁তাহ ের ি না স্ত িক ▁গু লা কে ▁জু তা ▁প ি ট ান ো ▁হোক । এই ▁খান কির ▁পো লা ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁কে ▁য ারা ▁গু ▁মে খে ▁জু তা ▁মার তে ▁চ ান ▁ত ারা ▁একটা ▁করে ▁ক মে ন্ ট ▁করে ▁জান ▁প ্ লি জ হ াল ার ▁পু তে ▁প ুর াই ▁ভ ন্ড হ াল ার ▁মা থ ায় ▁কি তা ▁বাল ▁রা খ ছে নি ▁গা জা খ ুর আ ল্লাহ ▁না ▁কর ুক ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ি ▁না স্ত ি ▁হয়ে ▁আ স্ত িক ▁বি শ ্ বা স ▁কর স এই ▁হ ারা মি ▁ছ ো ট ▁ব ক্ত া গু লো ▁পর ি হ ার ▁কর ুন । তো র ▁আ হ লে ▁খ বি স ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কোন ▁বাল ের ▁দ লে ▁আ ছি স ▁বল ▁ক ান খ ির ▁পু লা ।। সব ▁আ লে ম কে ▁কোন ▁ম ূ খে ▁ভ ন্ড ▁বল ছি স ▁মাগ ির ▁পু লা ।। জ ু তা দি ▁প ি টা ও ▁তাহ ের ি কে এই ▁শ ালা ▁ত র ▁ব য় স ▁ক তো ?? ? ▁? খ ান কি মা গ ী ▁তুই ▁কি ▁বুঝ ি স ▁তুই ▁এ ত ▁কথা ▁ব লি স ▁কেন ▁তোর ▁আজ াই রা ▁ভিডিও ▁শ ুন তে ▁আর ▁ভালো ▁লা গে না ▁মাগ ির ▁গ ড় ের ▁মাগ ী ত ুই ▁নি জে ও ▁একটা ▁ক ু লা জ ্ ঞ ার ▁মাদার ী ভ ন্ড ▁ছ ুদ াল ো পা ▁খান কির ে ▁প ি ছা ▁দি য়া ▁প ি ট ান ▁হবে ▁কে ▁কে ▁রা জ ি ▁আছে ন মা দার ী ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁মাগ ী খ োর । জ ু তা মার ▁স াল ারে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ক ুক ুর ের ▁মত ▁ভা ষ া ▁রা স ুল ের ▁সু ন্ন ত ▁না ▁কি ▁? ▁বি ধ র্ ম ী রা ▁তো মাদের ▁দেখ লে ▁হা সে ▁বলে ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁উ ন্ মাদের ▁পা গল ের ▁ধ র্ ম ▁? শ াল ারা ▁জ ারা খ ুর ▁ট ে ই জে কে ন ভ শ ে ▁ লে ং ট ার পা গল য ার জ ▁স ন্ত ান ▁এ তি খ ান ায় ▁ লে খ া প ড়া ▁করে ▁এক ট ু ▁বে শি ▁যে ▁ম ন ▁তুই আ স ছে ▁অনেক ▁র ক ম ের ▁খান কি ▁দেখ া য া চ ছে ত ুই ▁তাহ ের ির ▁চ োদ া ▁মাদার ▁প ূ জ ার ি ▁তোর ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ভ ন্ড ▁প ীর ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁কে ▁আমি ▁স প ্ ন নে ▁দেখ ছি ▁কি ন্তু ▁স কা লে ▁উ ঠ ে ▁দেখ ি ▁কা প ুর ▁ভি জা ▁? ▁স াল ার ▁গ ো য়া ▁দি য়া ▁গ ড় ম ▁র ট ▁দি ম ু আ ল্লা মা ▁মু মি ন ুল ▁হ ক ▁যে খ ানে ▁ব সে ▁আছে ন ▁আমি ▁যদি ▁ও ই খ ানে ▁থাক তা ম ▁তাহ লে ▁ও ই খ ানে ▁দা ড় িয়ে ▁চ ার জন ▁না স্ত িক ের ▁মু খ ের ▁ও প রে ▁স ির ি য়া লে ▁প্র স্ রা ব ▁কর তা ম না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ▁চ োর ের ▁বাচ্চা ▁ম ুর গ ী ▁চ োর । শ ে য়ার ▁করে ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁দেখ া ব ▁না কি ? ▁অ দের ▁ফ ে মা স ▁করে ▁দি চ্ ছ স ▁তোর াই । ও ই ▁দে য়া ▁কুত্ত া ▁গ ুল ির ▁সা ম নে ▁আ ন াই য়া ▁থা ব ড়া ▁ন ো ▁উচ িত ▁খান কির ▁ছে কে ▁তো কে ▁পে লে ▁জ ে ▁কি ▁কো র বো জ ি হা দি ▁ক ুক ুর ▁ট ার ▁ও য়া জ ▁এর ▁খ ব র ▁দি লে ▁খু শি ▁হ বো ▁ও রে ▁একটা ▁জু ও া ▁দি য়া ▁মার তে ▁চাই ▁বু শ ▁ রে ▁যে ▁ভ াবে ▁ম ের ে ▁ছি লো খ বি স ▁গ র ু ▁ছা গল ▁প ি ট ান ো ▁দরকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ফা সি ▁ফা শি ▁চাই । না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁গু লো র ▁গ ো ফ ▁দেখে ছেন ▁? ?? ▁? সা লা ▁তুই ▁তো ▁বড় ▁শ য় ত ান ▁ভ ন্ড ▁কো থ ার ▁ক ুক ুর ের ▁বা চ্ ছা ক ুর ান ের ▁মা হ ফ ি ল ▁যে ▁বা ধ া ▁দে ▁ত ারা ▁হ লে ▁স য় ত ান ের ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁যে ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁সে ▁না স্ত িক ▁স াল ার প ু তে ▁মা জ ার ▁পু জ ার িত ুই ▁কোন কার ▁ভালো ▁মানুষ ▁ব াই ন চ ুদ দে ও য় ান ▁মাগ ি ▁স াল ার ▁প ুত ▁ত ুর ▁ম ারে ▁ছ ু দি ▁এক জন ▁দি ন দার ▁আ লে ম ▁কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ লি খে ছ চ ▁তুই ▁এক জন ▁মু না ফ ে ক ▁ই হ ুদ ির ▁দ ালা ল ক ু লা ং গ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁জন্য ▁জা হ ান্ না ম ের ▁আ গ ুন ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁আছে ▁শু ধ ু ▁তোর ▁ম ৃ ত্য ু ▁তা ▁জন্য ▁অপ ে ক ্ষ া ▁মনে ▁রা খ ি স ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁আল্লাহ ▁কে মন ▁শ া স্ত ি ▁দে য় ক রা ▁মানুষ ▁গু লো ▁কুত্ত ার ▁জ ন্ ম ের ফ র জ ের ▁খ ব র ▁নাই ▁ছ ু ন্ না ত ▁চ োদ ায় ▁ভ ন্ড ▁মাদার ▁চ োদ শ ালা ▁ক টা ▁ব াই ন চ ুদ ও ই ▁খান কি ▁মাগ ি ও ▁না চ ত িক প ্ লি জ ▁প ্ লি জ ▁প ্ লি জ ▁কে উ ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী কে ▁চ ু দে ▁দি ন ▁য ত ▁ক ন্ড ম ▁লা গ বে ▁আমি ▁আপ না দের কে ▁বি মান ে ▁করে ▁পা ঠ িয়ে ▁দি বো ▁। ভাই য়া ▁এ কে ▁কুত্ত া ▁বল লে ▁কুত্ত া ▁ছ ো ট ো ▁করা ▁চ র ম ▁অপ মান ▁ও ▁হবে ক ুর ান ▁ত ্র ক টা ▁গু দের ▁ব ই ▁বাল ের ▁ধ র্ ম ছি ত ▁কর ি ▁হা লা ই ▁হ ে ত ের ▁দ ান া ▁দ ু গ া ▁চে ঁ চ ি ▁দি লে ▁ট িক ▁হয় ▁যায় বো । এই ▁খান কির ▁বাচ্চা ▁গ ুল ারে ▁আ গু নে ▁প ুর িয়ে ▁ম ারা ▁দরকার ? আ বার ▁কোন ▁আ বাল ▁রা ▁দে য় । চ ালা ▁ভ ড ভ ন্ড ▁ত র ▁ম ারে ▁চ ু দি ত ু মি ▁একটা ▁রা ম ▁ছা গ াল ▁কার ণ ▁তো মার ▁কোন ▁কো র আ ন ▁হা দি স ের ▁শ িক ্ষ া ▁নাই ▁তু মি ▁অ ন্য ▁আ লে ম ের ▁ভ ুল ▁ধ র ছ ▁আ বার ▁বল লাম ▁ছা গল । চার ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ▁গু লি ই ▁কে ▁জু তা দি য়া ▁বা ড় ি য় াই তে ▁হবে ▁ লে ং টা ক রে । বাল পা ক না ▁ব ক্ত া ! এই ▁সা লা ▁আ রে ক ▁বা ট প ার ▁ক য় ▁কি শ ুক ুর ের ▁বাচ্চা মি জ ান ুর ▁র হ মান ের ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড চ ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁ভি ও ▁বা ড়া বি ▁এই ▁র ক ম ▁কা জ ▁করে ▁য ারা ▁তাদের ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই ক ুত্ত া ▁আর ▁এক ▁কুত্ত ি ▁প ুর াই ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে ছে দে ও য় ান বা গ ির ▁ও খ ানে ▁আমি ▁য খন ▁প্র থ ম ▁দি ন ▁য াই ▁ও ই ▁দি নি ▁আমি ▁বুঝ ে ছি ▁এ টা ▁ভ ন্ড ▁এ টা ▁শ ির ক ▁এ টা ▁ক প ট তা ▁কর ার ▁প্র ন্ থা ম হি লা দ র র ▁গা য়ে ▁হা ত ▁দে য় ▁ল ুই চ্চ া ▁আ বার ▁আ মা কে ▁ন বি ▁রা স ুল ের ▁ছ বি ▁ও ▁দেখ াই ছি লো বি শ ্ বা স ▁কর ান োর ▁জন্য ে ▁একটা ▁ছা গল এই ▁মাগ ি ৰ ▁ফ ু য়া ▁ত ৰ ▁মা ▁ ৰ ে ▁ছ ু দি ▁খান ক ী ৰ ▁ফ ু য় ান া স্ত িক রা ▁ক ুক ুর ের ▁শ ুক র ের ▁থেকে ও ▁ন িক ্ ক ৃ ষ্ট । ▁কো র আ নের ▁কথা । সা ঈ দ ী কে ▁চা ঁ দে ▁দেখ া ▁যায় ▁দে ও য় ান ▁মাদার ি কে ▁দেখ া ▁যায় ▁একটা ▁মাগ ি ▁ত ি ন টা ▁মাগ ির ▁দ ালা ল ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁ধ ই রা ▁ম াই রা লা ▁বাচ্চা ▁স ত্য ▁কথা ▁বল তো ▁এই ▁জন্য ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁না ▁হ ু জ ুর ▁সা হ ে ব ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল ছি জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত া ▁না স্ত িক টা ▁ক ুক ু রে ▁বাচ্চা ▁ক ুক ু রে ▁বাচ্চা কে ▁জু তা ▁মার বেন ▁কে কে সা লা ▁পে ট ▁ফ াই ট ্ টা ▁ম র বো ৷ ▁সা লা ▁যদি ▁ন ব ী দের ▁আ ম লে ▁জ ম ্ ম ▁নে য় ▁ ৷ তা হ লে ▁এই ▁পে ট ুক ের ▁ব য় স ▁ক ত ?? ?? ? ▁মার ালি ▁বা বা ▁জ ার ালি ▁বা বা ▁ম ুত খ োর ▁বা বা ▁বো কা চ ুদ া ▁বা বা ▁যে গু লা ▁ব সে ▁আছে ▁সব ার ▁পা ছা ▁দি য়া ▁গ র ম ▁আ গ ন ▁ভ র তে ▁হবে । ▁স াল ার ▁ভ ন্ড র ▁বাচ্চ ারা । হ ু জ ুর ▁সব ▁কথা ▁গু লো ▁ঠ িক ▁বলে ছেন ▁আপ নি ▁ঠ িক ▁আছে ন ▁ ঐ ▁সা লা ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ো ▁উচ িত ভ ন্দ ▁তাহ ের ী ▁কো থা কার ▁থা প র াই তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁সা লা ▁চ োর ত বে ▁ম ায় ের ▁যে ▁মেয়ে টা ▁কথা ▁বল তে ছে ▁উ না কে ▁মা থ ার ▁চ ুল ▁দি শা ▁ই চ্ ছা ▁আ ল গ া ▁তা লা ▁গা য়ে ▁দে ও য়ার ▁দরকার ▁কার ণ ▁উ নি ▁একটা ▁ই স লাম ের ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল তে ছে ▁ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা স াল ার ▁প ুত শ তো ▁শ তো ▁মানুষ ▁ক মে ন্ ট ▁কর ছে ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কে উ ▁তো ▁তো রে ▁ভালো ▁ক ই লো ▁না ৷ ▁জান ো য়ার না স্ত িক ▁দ ের ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁দরকার ত ুর ▁গ ুষ ্ট ির ▁ম ারে ▁বা প ▁অ মান ুষ ▁কুত্ত া ▁জ ার চ ▁স ন্ত ান ▁ব ন্ড ▁জু তা ▁মার ▁তা লে ▁তা লে ▁তা লে এই ▁ক ুক ুর ের ▁আ বার ▁ক বে ▁জ ম ্ ম ▁হ ▁ য় ছে ▁বাংলাদেশ ে ▁য ত ▁দি ন ▁এই ▁ক ুক ুর েরা ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁কর বে ▁ত ত দি ন ▁মানুষ ▁অ ন্ ধ ▁অ ন ু স র ণ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁শ ি খ তে ▁পার বে ▁না ত রে ▁প াই লে ▁চ ু দে ▁চ ার ▁না ম ্ বার ▁বাচ্চা ▁দি তা ম ▁শ ালি ▁মাগ ি ?? ?? ▁? সা শ ালা ▁শু য় োর ▁তুই ▁কি ▁জান ি স য া ▁তুই ▁য াই য়া ▁ক ারা ব ন ▁কা তি বি ন ▁হো গ ায় ▁গ র ম ▁র োদ ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দি বে এ টা ▁মাগ ী ▁না ▁অ ন্য ▁কিছু ▁মা ম ুন ুল ▁হ ু জ ুর ▁আপ নি ▁এ দের ▁সাথে ▁কেন ▁কথা ▁বলে ন ▁এই ▁চ ার জন ▁অনেক ▁বড় ▁না স্ত িক ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ই হ ু দি দের ▁বাচ্চা ত ুই ▁তো ▁শ ালা ▁গা ট টি ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি ▁মা জ ার ▁কি ▁জ ি নি স দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁হ লো ▁সব ▁ব ন্ ড় ের ▁বা প ▁মাদার ি ▁ রে ▁সবাই র ▁সা ম নে ▁জ ব াই ▁করে ▁দি লে শ য় ত ান ▁হ ারা ম জা দা এই ▁বাচ্চা ▁হ ু জ ু রে ▁মা ▁ রে ▁আমি ▁চ ু দি ▁মাদার এই ▁শ ালি ▁প তি তা তো র ▁ব য় স ▁হয় ছে ▁ও য়া জ ▁কর ার ▁তুই ▁এ তো ▁বাল পা ক না ▁কেন ▁বে য়া দ ব না উ জ ু বি লা ▁ন ট ির ▁পো ল ারে ▁জ ব াই ▁ক ড়া ▁উচ িত শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ড ▁তাহ ির খ ান কির ▁পো লা ▁ভ ু য়া ▁শ ির ো না ম ▁দি ছ ো ছ ▁কেন খ ান ক ী ▁মাগ ী ▁আর ▁না স্ত িক ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গু লো ▁কি ▁ম র বে ▁না ▁আর ▁ফা জ ি ল ▁ম হি লা ▁তো ▁উ প স্ থা প িক া ▁না ▁না স্ত িক ▁এর ▁দ ালা ল মা ঝ খ ানে ▁এই ▁শ া উ য়ার ▁বে ডি ▁কে ড া দে ও য় ান বা গ ী ▁স াল ারে ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁স াল মান ের ▁প ায় খ ান া ▁ই চ্ ছা ▁ম তো ▁খা ও য় াই তা ম । দে ও য় ান ▁খান কি ▁মাগ ি ▁চ ুত মার ান ি ▁চ ুদ লাম ▁না হ শা হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁ম ুর গ ি ▁চ োর ▁সা লা ▁খান কির ▁পো লা অ ল্ প ▁ব য় সে ই ▁গ ি ফ ত ▁গা ওয়া ▁আর ম ব ▁কর ছে ▁বাল ▁বাচ্চা শ ালা ▁ব াই ন চ ুদ ▁তুই ▁বড় ▁ব ন্ড া ▁খা লে দ ▁স াই ফ ু ল্লাহ ▁ব ন্ড ▁না কি ▁শ ালা ▁ত রে ▁প াই লে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর তা ম এই ▁চ ার ▁কুত্ত ার বা চ্চ া ▁কে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ঠ া তে ▁হবে কি ন্তু ▁তোর ▁চ ুল ▁ক ত ▁বড় ▁সা লা ▁ভ ন্ড ▁ক ুক ্ত ার ▁বা চ্ ছা খ ান কির ▁বা চ চ া কে ▁জ বা ব ▁কর ন সা লা ▁ভ ন্ড ▁ফ ু ট কা মা ছ ▁ত রে ▁জু তা দি ▁ব াই রা য় বো ▁জ ন গ ন ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁সবাই ▁রা জ ি ▁হ াল ারে ▁জু তা মার তে আ ব ্ বা সি ▁যদি ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁না ▁হয় ▁তুই ▁জ ার জ । ভ ন্ড ▁স াল ার ▁ম ারে ▁আমি ▁গ ো য় াল ▁ঘ রে ▁দেখ ছি ▁? শ ালা ▁তুই ▁বে য়া দ ব দে য় ান বা গ ী ▁শু ও র ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁কা প ড় ▁খু লে ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ । ▁স রকার ের ▁উচ ি ৎ ▁ব ্য ব স্ থা ▁নে য়া ▁উচ ি ৎ । এ টা ▁তো ▁একটা ▁ছা গল ের ▁বাচ্চা দে ও য় ান বা গ ী ▁ রে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ড াই য়া ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ও ই ▁সা লা ▁চ োর দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁এ ▁কি ▁একটা ▁পা গ লা ▁চ ুদ া ▁তো ল ▁ও র ▁না মা ▁স ্ট ে জ ▁থেকে সা লা ▁একটা ▁ব ন ড ▁স াল ার ▁ন ুন ু ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁হোক ম ুর গ ি চ োর ▁শ া হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা মা দার ী ▁অ া ম ীর ▁হা ম জা ▁ন ব ীর ▁দ ো ষ মন ▁মা দ র ী ▁চ োদ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ি খ ান কির ▁পো ল ারে ▁জু তা ▁কে ▁কে ▁মার বেন ▁আমার ▁সাথে ▁স ারা ▁দি ন স াল ারে ▁গু য়া মার ম ো এই ▁ই হ ুদ ী ▁খ ৃ স ্ট ান ▁আর ▁বাচ্চা দের কে ▁মু স ল মান ের ▁দেশ ে ▁থাক তে ▁দে ওয়া ▁য াবে ▁না ▁ও দের কে ▁গ লা য় ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁দিয়ে ▁তা ড় িয়ে ▁দে ওয়া ▁দরকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ক ▁জ ব ▁কর এই ▁ক ুত ার ▁বা চ্ ছা সা লা ▁কুত্ত া ভাই ▁তুই ▁ঠ িক ▁আ ছ ো স ▁তো ? তো র ▁মু খে ▁দা ড় ি ▁ট ু প ি ▁ক ই ▁তুই ▁তো ▁মা লা উ ন ▁এর ▁বাচ্চা ▁প্র ত ার ক ▁কথা ▁কা জে ▁মি ল ▁নে ই ▁মু কা ফ ে ক ▁তুই ▁প িক চার ▁এ ▁দি লি ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁এর ▁প িক চার ▁কি ন্তু ▁ভিডিও ▁ত ে ▁প্র ু ফ ▁দি লি ▁ক ই ▁? ▁! তা হ ির ি ▁ভ ন্ড অ ব শ ্য ই ▁ভ ন্ড ▁তাহ ের ী ▁আ বাল ক ব র ▁প ূ জ ার ী ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁এই ▁ভ ন্ড ▁ক ুক ুর ▁গু লা কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ো ▁উচ িত । ▁ম ুর গ ি ▁চ োর ের ▁পা ছ ায় ▁ ড ুক বি ▁আর ▁মার বি ।। । এই ▁চ ার ▁জ ন ▁না স্ত িক ের ▁চে হ েরা ▁দেখ া ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পা প ▁হবে হ ু জ ুর ▁হ লো ▁প ুদ া প ো লা খ ান কির ▁ছে লে ▁গ ান জা ▁খে য়ে ▁হা ব ল ▁তা ব ল ▁বলে । মা দার ির ▁ফ ু য়া ▁তুই ▁খ ই লে ▁কে নে ▁আ ব ্ বা সি ▁অপ মান ▁অ ই ছে ▁ক ান কির ▁পু য় ান া স্ত িক েরা ▁সব স ম য় ▁মি থ ্য ুক ▁আর ▁শ য় ত ান ▁এক ▁না ম ্ বার । ▁দ ু নি য়ার ▁ম য় লা ▁আ ব র্ জ না ▁এ রা ▁সব ▁না স্ত িক ত র ▁পু ট কি ▁দি য়া ▁ ড া ং ▁ ঢ ুক ান ো ▁দরকার লো পা ▁একটা ▁ক ুক ্ত া ▁বাচ্চ াল ো প ার ▁মা ▁পর প ুর ুষ ের ▁দ ্ব ারা ▁ লো পা কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁বে শ ্যা ▁মাগ ি ▁খান কি ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা শ াল ারে ▁নে মে ▁মার ▁যে ন ▁জ ি ব নে ▁আ লে ম দের ▁সাথে ▁গা দ ্ দার ি ▁না ক রে ত ুই ▁স হ ▁সব ▁বা ট প ার ▁স াল ারা এ সব ▁কি ▁বাংলাদেশ র ▁প দ ান ▁ম ন তি ▁দেখে না ▁আমি ▁এই ▁ন ড ির ▁ফ সি ▁চাই সা লা ▁তুই ▁কুত্ত ান া স্ত িক ের ▁ম ারে ▁চ ু দি ত ুই ▁বড় ▁মাগ ির ▁প ুত হ াল ারে ▁প াই লে ▁গ ো য়া য় ▁বা শ ▁দি তা ম ম হি লা টা ▁খ ারা প ▁বে সি ▁দ ালা ল ▁সা ং বাদ িক ▁এই ▁না স্ত িক ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা দের ▁জু তা ▁দি য়া ▁ব াই র াই য়া ▁ভ ার ত ▁পা ঠ ান োর ▁দরকার এই ▁না স্ত িক ▁হ লো ▁ব ব ু জা হ ে ল র র ▁ব ং শ ধ র ▁এই ▁না স্ত িক ▁হ ল ফ ▁বে জ ন্ মা ত ুই ▁হ লি ▁ক উ মি ▁ই ব লি শ ▁স য় ত ান ের ▁বাচ্চা খ ান কির ▁পো লা ▁প ুর ো ▁ও য়া জ ▁দি য়া ▁দেখ া ▁এই ▁জ ায় গ ায় ▁সবাই ▁ভ ন্ড ▁না হ াল ার ▁পু লা ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চা হ ালা গ ো ▁শু ধ ু ▁প ি ট ান ো ▁উচ িত ▁ভ ন্ড ▁প ীর এ ▁কুত্ত া ▁ও হা ব ী ▁তো রে ▁ফ ু ট কি ▁মার ছে ▁নি মি নি ট ে ▁একটা ▁খান কি ▁মাগ ী ▁ফ ো ন ▁দি ছে ▁উ প স্ থা প ক ▁ম হি ল ারে ▁দ ু চ ি ছা গল ের ▁না ম ্ বার ▁বাচ্চ ার ▁ম তো ▁লা ফ ালা ফ ি ▁করতে ছে ব াই ▁এই ল ুক টা কে ▁আমি ▁শ প ্ নে ▁দেখ ছি ▁কুত্ত ার ▁বে শ ে ▁আপন ারা কি ▁জান ে ন ▁জান লে ▁সবাই কে ▁জান ান এ ক দ ম ▁স ্ প ষ্ট ▁বো ঝ া ▁য াই তে ছে ▁হা লা য় ▁জ ুত ার ▁লা স ার ▁দি য়া ▁নে শা ▁ক ই রা ▁ব ই য়া ▁আছে ▁হ ে তে ▁চ ো ঁ খ ▁ট াই ন্ না ▁মে ল তে ▁পার তে ছে না ▁নি জ ের ে ▁কে ম নে ▁এ ত ▁কিছু ▁দা বি ▁করে ? ▁য ারা ▁এই ▁ভিডিও তে ▁ ডি স লা ই ক ▁দি সে ▁সব ▁ক য় ড া ▁দে য় ান ▁মাগ ীর ▁মু জ ুর ের ▁কা ম লা ▁খা টা ▁দি ন ▁মু জ ুর । টা ▁কুত্ত া ▁টা ▁কুত্ত ী ▁কে ▁বল ছি ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁এই ▁দেশ ে ▁ই স লাম ▁ছি ল ▁থাক বে ▁ত রা ▁শ ত ▁না স্ত িক ▁এক ▁সাথে ▁হয়ে ও ▁ই স লাম ের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি ▁না ত ুই ▁হো লি ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁তো রে ▁রা স্ত ায় ▁রা স্ত ায় ▁গ ি য়া ▁গ ি য়া ▁তোর ▁আ ম ্ মা ▁পর ▁বে ড় াই তে ▁সাথে ▁থা কে ▁তো রে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁তোর ▁বা প ▁তো ▁ক ম সে ▁ক ম ▁হা জ ার ের ▁ক ম ▁হবে ▁না ▁জ ন্ ম ▁দি ছে গ ি য়া স ▁উ দ ্ দি ন ▁চ ্যা ট ের ▁তাহ ের ি ▁মা লা উ ন ▁ই ত র ▁মাদার চ োদ ▁ই ত র ▁কা ফ ের ▁বে শ ্যা ▁জা হ ান্ না ম ী ▁জ ার জ ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁গ ো মরা হ ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁গ ো মরা হ ▁ই ত র ▁মা লা উ ন ▁ই ত র ▁মাদার চ োদ মা গ ির ▁বা সা ▁ক ই ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প ড় বে ▁আল্লাহ ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফ িক ▁দি ন চ ুদ ব ▁চ ুদ ব ▁ন টি ▁ত কে ▁তাহ ের ি ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁য ো গ ্য তা ▁ত দের ▁হয় ▁কি ▁ভ াবে ▁ন ষ্ট ▁ন ার ি ▁হ ু জ ুর ের ▁ব উ য় ের ▁ছ বি টা ▁ম ো ব াই ল ▁চ ুর ি ▁করে ▁ত বে ▁হ ু জ ুর ের ▁না মে ▁আ ই ডি ▁অপ ে ন ▁করে ▁আপ লো ট ▁করা ▁হয়ে ছে দ ুর ু ▁সা লা ▁ম ুর খ ের ▁বা চ চ া । ▁ন ব ী জ ি ▁তো ▁হা জ ির ▁না জ ির ▁ই ▁তুই ▁বু জ ি স ▁ক ন ো ▁কিছু । ত র ▁ব ার ী ▁ক ই ▁তুই ▁আমার ▁না মা ম ্ব ▁নে য় ▁ত র ▁না ম ▁কি ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা তো রা তো ▁না স্ত িক ▁হ ু জ ুর কে ▁ক থ াই ▁বল তে ▁দি চ্ ছ স ▁না । ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ারা । বা ঞ ্ চ ুত ের ▁বাচ্চ ারা দে ও য় ান বা গ ী কে ▁য ারা ▁বি শ ্ বা স ▁করে ▁ত ারা ▁কা ফ ের ▁অ ফ ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্ দে হ ▁নে ই হ ালা ▁একটা ▁মা ত াল ▁হা লা ▁দে ও য় ান ▁বা ঘ ি এই ▁বে জ ন্ মার ▁গ ো য়ার ▁ভ িত র ▁ত ে ল য ুক ্ত ▁অ ছে লা ▁বা ঁ শ ▁দিয়ে ▁রা স্ত ার ▁পা শ ে ▁টা ং গ িয়ে ▁রা খ া ▁দরকার । বা ট প ার ▁ক ারা ▁ছ বি ▁তু লা ▁ই ং রে জ ি ▁শ ি খ া ▁হ ারা ম ▁বল ছে ▁আর ▁ক ারা ▁হা লা ল ▁কর ছে ▁বা ট প ার ▁তুই ▁জান ি স ই ▁না ▁বল দ ▁কো থা কার না স্ত িক ▁কে ▁জু তা ▁মার ো ।। হ ারা ম জা দা ▁অ ও লি য়া গ নের ▁দ ুষ মন । এই ▁শ ালা ▁না কি ▁প ির ▁ও র ▁সে ন্ড ে ল ▁আর ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁উচ ি ৎ সা লা ই ▁গা ঁ জা ▁খ াই ছে ই স লা মি ক ▁আ লো চ ন ার ▁ম ধ ্য ে ▁প তি তা ▁ন ার ী ▁এ ব ং ▁না স্ত িক ▁প ুর ুষ ▁ও রা ▁কি ▁করে ▁আমি ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁ন ান া স্ত িক ▁দিয়ে ▁দেশ ▁বড় ে ▁গে ছে । এই ▁মাদার ▁চ ু দের ▁পু লা ▁হ ু জ ুর ▁দ ের ▁প ি ছ নে ▁লা গ া ▁বা দ ▁দে । তো কে ▁ম র ার ▁প রে ▁র ো ষ ট ▁করা ▁হবে ▁। ভ ন্ড ▁চ োর ▁চ ুদ দ ▁প ুর ুষ ▁। মা গ ির ▁পো লা ও ▁নি জ ের ▁দ ো ষ ▁ব ের ▁করে ক । এই ▁সু য ের ▁বাচ্চা ▁চ ো খে ▁দেখ ি স ▁না ▁ ঐ ▁সব ▁ লো ক দের ▁য ারা ▁দ ুন ীর ্ত ি ▁কর ছে ▁। ও দের ▁প র্ দা ▁ফা ঁ স ▁করে ক । ও দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁কথা ▁বল লে ▁তোর ▁ধ ো নের ▁র গ ▁ছ ির বে ▁মাগ ি ▁। ভাই ▁হ াল ারা ▁পা গল ▁ছা গল ▁। আ ল্লাহ র ▁ধ রা ▁ক ঠ ি ন ▁ধ রা । জে দি ন ▁ধ র বে ▁সে দি ন ▁বুঝ বে ▁না স্ত িক ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা গ া ঞ ্ জা ▁কি ▁না ক ▁ ড ু ব াই ▁খ াই ছি স ? হ াল ার ▁পে ট ▁টা ▁কি ন্তু ▁দেখ ার ▁ম তো এই ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁কে ▁যদি ▁হা ত ের ▁কা ছে ▁প াই তা ম ▁হা ত লে ▁ক ুক ুর ▁দি য়া ▁ রে প ▁কর ি য়া ▁ম াই রা ▁ফ ালা ই তা ম এই ▁বা গ ী কে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান কে ▁খ ্যা ঁ ং কির ▁পো লা কে ▁ফা ঁ স ▁দি তে ▁হবে হ ু জ ুর ▁ক ও মি ▁মা দ ্ রা স ার ▁শ িক ্ষ ক ▁রা ▁ছে লে দের ▁পু ট কি ▁ম ারে ▁এ ▁বি ষ য় ▁এক টি ▁ও য়া জ ▁কর িয়ে ন এ ▁বা স ▁করে ▁ক ত গ ুল ▁ম ূ র্ খ ▁। ▁য ারা ▁দে ও য় ান ▁বা গ ির ▁অ ন্ ধ ▁ভ ক্ত ▁সা লা ▁ব াই ঞ ্ ছ দ ▁নি জে কে ▁দা বি ▁করে ▁। না উ জ বি ল্লাহ ▁। ▁আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁ক ্ষ মা ▁কর ুন ▁। ▁আমাদের ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন ▁। বে শ ▁করে ▁ব ছ র ের ▁মেয়ে কে ▁বি য়ে ▁ছে ল ের ▁ব উ কে ▁বি য়ে ▁যা কে ▁লা গ াই ▁তার ▁মেয়ে কে ▁বি য়ে ▁ও র ▁বা বা ▁ম রে ▁যা বার ▁ব ছ র ▁পর ▁জ ন্ ম ▁আর ▁কি ▁বল ার ▁আছে ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ ছা সা লা ▁তো ▁ম ুর গ ী ▁চ োর বো কা চ োদ া ▁হা ফ ি জ ুর ▁ভ ন্ড ▁শ য় ত ান ▁। ▁বাংলাদেশ ের ▁সব চ ে য়ে ▁বড় ▁ভ ন্ড ▁। এই ▁ছা গল ের ▁বাচ্চ ারা ▁স ি দ ্ দ িক ি ▁হ ু জ ুর ▁কি ▁বল ছে ▁ম ন দি য়ে ▁শ ুন ▁তার ▁পর ▁ব ির ু ধ ি তা ▁কর শ ালা ▁এ ত ▁বড় ▁ভিডিও ▁ব ান া স ▁কেন ▁মি নি ট ▁এ ▁তো ▁হ াল ার ▁বা য় ো গ ্ রা ফ ি ▁দেখ াই লি ▁দে ও য় ান ▁বা গ ীর ▁প ান্ ড ু ▁পা ঠ াই ▁পা লা বো ▁ক ু ও ার ▁বা চ্ ছা এ ড মি ন কে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁পা গল ▁চ োদ া ▁মা থ ায় ▁কিছু ▁নাই আ মি ▁অ ই ▁মা হ ফ ি লে ▁থাক লে ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা কে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ড াই তে ▁প ি ড াই তে ▁অ জ ্ ঞ ান ▁কর তা ম । দে ও য় ান ▁মাগ ী ▁ রে লি ▁মাদার চ োদ সা লা ▁কো র আ নের ▁কি ▁বুঝ ে এই ▁সা লা ▁দে ও য় ান ▁বা গ ের ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ত রে ▁দি ম ু ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা দি ছে ▁এ গু লা ▁কোন ▁হ াল ার ▁পো ▁ভাই য়া ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গ ো রে ▁প ি ট ান ো ▁ও চ িত ত ুই ত ▁নি জে ই ▁ব ন্ড ▁তাহ ির ির ▁মত ▁আ লে ম ▁কে ▁খ ারা প ▁ব লি শ ▁হ াল ার ▁পু ▁হা লা এই ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁রা ▁ম দ ▁খে য়ে ▁ লে গে ছে শ ালা ▁তোর ▁ভ ূ রি ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যায় ▁তুই ▁কে মন । শ ালা য় ▁একটা ▁বা ট প ার ▁বাল ের ▁পো লা ▁প ি চ্ ছি ▁টা য় রা ম ▁ছা গল ▁কি ▁ক ই ▁আ চ ুদ া ▁তাহ ের িক ুক ুর দের ▁মা ঝ ে ▁আপন ার ▁কোন ▁মু ল ্য ▁নাই ।। এ রা ▁না স্ত িক ▁ক ুত ত ার ▁বা চ্ ছা দে ও য় ান বা গ ীর ▁ভ ন্ড ▁প ীর ের ▁গা লে ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ি ▁ও ই ▁প ণ ্য ▁ রে ▁প ণ ্য ▁তার ▁তো ▁জ ন্ ম ▁ঠ িক ▁নে ই ▁সে ▁তো ▁না স্ত িক ▁শ াল ার ▁ভ ন্ড ▁তাহ ের ী ▁জু তা ▁মার ▁শ াল ারে ▁গা লে ▁ই উ র ▁বা স ্ট ার দে ও য় ান বা গ ীর ▁ধ নের ▁চ ি প ায় ▁গ র ম ▁গা জা ▁ভ রে ▁দা ও স াল ারা ▁টা কার ▁চ ুদ া ▁দেশ ▁ভালো ▁হ ই বো ▁কো থা থে কা ▁টা কার ▁কা ছে ▁সব ▁ব িক রি ▁ক ই রা ▁দি ছে ▁ই মান ▁আ ম ল ▁খ োদ ারে ও আ মার ▁বড় ▁ই চ্ছে ▁তাহ ের ী ▁কে ▁গু য়া ▁মার বো । ▁ও র ▁পা ছ ার ▁স াই জ ▁ভাল । খ ান কির ▁ফ ু লা ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁ভ ন্দ ▁আর ▁তুই ▁জ ার জ এ বার ▁তোর ▁ম ারে ▁না ▁তোর ▁চ ুদ ার ▁দরকার ▁খান নি ▁মা ঘ ি এই ▁না স ত িক ▁গু লা তো ▁প স ুর ▁কা ত ারে ▁ও ▁প রে না ▁এ গু লা ▁মান ু স ▁র ু প ে ▁এই ▁দ ু নি য়া য় ▁কেন ো ▁আছে ▁ক ুত ত ার ▁বা চ চ ারা এ দের ▁কে ▁কুত্ত া ▁ল ী গ ▁লা য় ▁দিয়ে ▁মা থ ায় ▁ত ুল ছে ম ুর গ ী ▁না স্ত িক ▁এর ▁ল ক ্ষ ▁খ ো জে ▁দ ালা ল ▁সব ন ব ীর ▁চ ুল ▁কা ধ ▁প্র র ্য ন্ত ▁ছি লো ▁কোন ▁হা দি সে ▁আছে ▁ রে ফ ারে ন্ স ▁দা ও ▁সা লা ▁ভ ন্ড ের ▁বাচ্চা ! ▁! এই ▁ক ুত ত ার ▁বা চ চ া কে ▁জ দি ▁প াই তা ত ▁তাহ লে ▁ও ▁ব উ ▁বি ত রে ▁ব রে ▁দি তা ম ▁চ োদ ান ি ▁মাগ ির ▁পো লা ▁না স ত িক ের ▁বা চ চ া ▁সা হ স ▁থাক লে ▁সা ম নে ▁আ য় ▁তো রে ▁তো রে ▁জ বা ▁কর ম ুত র ▁থেকে উ ▁ভালো ▁তাহ ের ি ▁হা লা ▁ভাল পা ক না আ মি ▁দে ও য় ান ▁বা গ ীর ▁ছে ল ের ▁কথা ▁টা ▁বি ষ সা স ▁কর ছি ▁ত বে ▁অ ন্য ▁কোন ো ▁ রে ং ক ▁না । ▁দে ও য় ান ▁বা গ ীর ▁পে ট ের ▁ রে ং ক ▁দি ছে ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁মত ▁আর ▁কে উ ▁ রে ▁পে ট ▁দে য় ▁নাই । ত ুই ▁একটা ▁মাদার ▁এর ▁বা চ্ ছা ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লি স ▁কেন শ ালা ▁বা বা ▁ছা ড় ে ▁নাই এ দের ▁বি শ াল ▁বড় ▁ভ ো ট ▁ব ্যা ং ক ▁আছে । ত াই ▁কোন ▁প লি ট িক াল ▁পার ্ টি ▁আর ▁প্র শা স ন ▁এ দের ▁ঘ া টা য় ▁না । আ র ▁এই ▁সু য ো গে ই ▁এ রা ▁আমাদের ▁অ বো ধ ▁মানুষ দের ▁বো কা চ োদ া ▁ব ান াই তে সে ! মা গ ি ▁তু মি ▁তো মার ▁নি জ ের ▁চ ি ন্ তা ▁কর ▁অ ন্য ের ▁গ ি ব ত ▁ব লা ▁ঘ ুন ার ▁কা জ ▁মাদার ▁চ ুদ ▁তুই ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁মাগ ি জ ু তা ▁মার ▁স ালি ▁আর ▁দ ুই ▁স াল ারে না স্ত িক ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গু লো কে ▁কি ▁যে ▁করতে ▁ম ন ▁চাই তে ছে । ▁না স্ত িক ▁গ ুল ার ▁ই স লা মি ক ▁জ ্ ঞ ান ের ▁ম ারা ত ্ব ক ▁স ্ব ল্ প তা ▁র য়ে ছে । শ ালা ▁ক থ ার ▁ভ ুল ▁ব ্যা খ ্যা ▁কর ি স ▁কেন ? লা ▁মা য হা ব ীর ▁বা চ্ ছ ারা ! স াল ারা ▁কি ▁বলে ▁নি জে ও ▁বু জে ▁না ▁গা জা ▁খ ুর ▁সা লা এই ▁খান কির ▁প ুল ারা ▁তো দের কে ▁সা ম নে ▁পে লে ▁জ ো বো ▁কর বো দে ও য় ান বা গ ির ▁ব উ রে ▁মেয়ে ▁খ ারা ▁করে ▁পু ন্দ ান ের ▁কা ম ▁স াল ার ▁ম ায় রে তো মার ▁খ ো গ া ▁দা ▁বা শ ▁ ড ুক াই ব ▁মাগ ি তো র ▁জ ন্ ম ের ▁দ ু শ ▁ছে নে ল কার ি ▁না স্ত িক ▁জ ন্ ম ের ▁নাই ▁আ স্ত িক ও ই ▁সা লা ▁ভ ন্ড া মি ▁প ীর ▁দ ের ▁মু খ ো স ▁খু লে ▁দিয়ে ছেন ▁আ ল লা হ ▁আপ না কে ▁ভালো ▁কর ুক ▁আ ল লা হ ▁ছ ারা ▁কার ো ▁কা ছে ▁মা থা ▁ন ত ▁করা ▁য াবে না কা ফ ের ের ▁বাচ্চা ▁কা ফ ের । সি দ ্ দ িক ি ▁হ ু জ ুর কে ▁ভ ন্ড ▁বল ার ▁সা হ স ▁তো কে ▁কে ▁দি ছে ▁সা লা ▁ক ু লা ং গ ার শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা দের ▁জ ব ▁কর চার টা কে ই ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ । ▁না স্ত িক ▁কো থা কার ! ছ ুত মার ি ▁খান কি ▁না স্ত িক রা ▁বো ঝ ার ▁আ গে ▁আ গে ▁কথা ▁বলে । ▁জান ে না ▁ঠ িক ম ত ন ▁ক ালি মা ▁আর ▁এ ্যা ড ব ান্ স ▁কথা ▁বাল ার ▁জন্য ▁আ গ াই ল । মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁আপ নি ▁এই ▁বে হা য়া ▁বে ▁প র্ দা ▁উ প স্ত া প িক া ▁মে য় ের ▁সা ম নে ▁অ ন ুষ ্ট ানে ▁না জা ওয়া টা ▁আপন ার ▁জন্য ▁উ ত ্ত ম ▁ছি ল । মা দার ▁চ ু দের ▁ব ং স দ র এই ▁চ ার ▁কুত্ত ারে ▁কে ▁কে ▁পা গ লা ▁কুত্ত ার ▁মত ▁প ি ট াই তে ▁চা ও খ ান কির ▁পো লা ▁তাহ ের ী ব ল দ ▁বো কা ▁ভ ন্ড ▁হ ু জ ুর ত রা ▁সা উ য়া ▁মু কা ▁না মা জ ের ▁সাথে ▁প ূ জ ার ▁মি ল ▁কর স ▁সা লা দে ও য় ান বা গ ীর ▁বল দ ▁ভ ক্ত ▁সব গু লা ▁গা জা ▁খ ায় ▁মে য়া দ উ ত ্ত ী র্ ন শ াল ার ▁না স্ত িক রা ▁যা ▁শ ুর ু ▁কর ল ▁এ রা তো ▁আ মা গ ো ▁র ু টি ▁র ু জ ির ▁রা স্ত াই ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি চ্ছে । ▁এখন তো ▁আর ▁আ গ ের ▁মত ▁মানুষ ▁আ মা গ ো ▁দা ওয়া ত ▁খা ওয়া ▁দা ওয়া ▁খা ত ির ▁আপ ্ প ায় ন ▁করতে ছে ▁না । ▁শ াল ার ▁না স্ত িক রা ▁তো রা ▁কি ▁আ মা গ ো ▁খা ওয়া বি ? ▁আ মা গ ো ▁ব উ প ো লা ই ন গ ো ▁খা ওয়া বি ? ▁আ মা গ ো ▁পে ট ে ▁এই ভ াবে ▁লা ত ্ত ি ▁কেন ▁দি তে ছি স । ▁ ঈ মা ম তি ▁ক ই রা ▁কোন ম তে ▁খ াই য়া ▁প ই রা ▁ব াই চ্চ া ▁আ ছি । ▁ম াই ন ষ ের ▁বা ড় ি তে ▁ক ত ্ত ▁ম জ ার ▁ম জ ার ▁ফ ্রি ▁খা ও ন ▁কি ▁তো রা ▁খা ওয়া বি ? ▁আ মরা তো ▁এই ▁ধ র্ ম টা ▁না ▁থাক লে ▁কি ▁ক ই রা ▁খ াই তা ম । এই ▁চ ার ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁জ বা ▁ক ই রা ▁দে য ারা ▁ ডি স লা ই ক ▁দি ছে ▁তাদের ▁ব গ া ▁ক াই টা ▁দেশ ি ▁মু লা ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ । মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ি ▁মত ▁জা হ ে ল ▁কে ▁জু তা ▁ম রা ▁দরকার ▁রা স ুল ▁সা ▁কে ▁ন ির ক ্ষ র ▁বলে ছেন ▁আ ব ু ▁জা হ ে ল ের ▁আপন ▁ভাই ▁শ য় ত ান ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আল্লাহ ▁ও ▁রা স ুল ের ▁শ ানে ▁য ারা ▁বি য়া দ বি ▁করে ছে ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁হ ে দ ায় ত ▁কর ুন ▁আমি ন ও রে ▁আ হা লে ▁স য় ত ান ▁আ ফ গ ান ি স্ত ানে ▁জ ন ▁ক ুর আ নের ▁হা ফ ে জ ▁ম ারা ▁গে লো ▁আ ম ের িক ার ▁হা ম লা য় ▁তো দের ▁কোন ো ▁প্র তি বাদ ▁নাই ▁চ র ম ো ন াই র ▁প ীর ের ▁না মে ▁মি থ ্যা চার ▁কর ো ছ ▁তো দের ▁ক পা লে ▁জু তা ▁মার ি ▁ই ব লি শ ের ▁বাচ্চ ারা ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা এই ▁খান কি ▁মাগ ির ▁পো লা ▁তোর ▁বা প ের ▁আর ▁তোর ▁ক পা লে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁চ ুত ▁মার ান ির ▁পো লা ▁ভালো ▁হয়ে জা ▁না ▁হ লে ▁জ ি হা দি ▁জ ন তা ▁তো দের ▁ক ুক ুর ের ▁মত ▁প ি টি য়ে ▁মার বে । তো র ▁বা প ▁ছি ল ▁ভ ন্ড ▁মু না ফ িক । ▁তুই ▁ও ▁ভ ন্ড া মি ▁শ ুর ু ▁করে ছি স । আ স্ত া গ প ির ু ল্লাহ ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁কি ▁ব ল্ ল ▁এই ▁না স্ত িক ▁এর ▁বাচ্চা দি য়ে ▁নি জে কে ▁ভ ণ ্ ড দের ▁ভ ক্ত ▁প্র মা ণ ▁কর ার ▁কি ▁দরকার ? ▁শ াল ারা ▁ই স লাম কে ▁দ ং শ ো ▁করে ▁দি চ্ছে । শ াল ার ▁ল জ ্ জা ▁নে ই ▁ম ুর গ ী ▁চ োর সব ▁শ াল ারা ▁ভ ন্ড । ▁ভ ন্ড ▁জ িক ির স াল ারে ▁ব ান ▁দে এই ▁সম স্ত ▁ভ ন্ড দের ▁পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁বা ঁ শ ▁দি য়া ▁দ ্ব ারা ▁ক ই রা ▁রা খ া ▁উচ িত ▁রা খ া ▁উচ িত ভাই ▁তুই তো ▁বি শ ্ব ▁মা দ র ছ োদ ▁শ াল ার ▁বে টা ▁তো রে ▁ব ক্ত া ▁ন ান াই ছে ▁কে ত ার ▁পা চ ায় ▁অ র্ ধ ▁গ র ম ▁র ড ▁বা হ ির ে ▁ঠ ান্ ড া ▁অ ং শ ▁ রে খে ▁ ড ুক ান ো ▁উচ িত ▁যা তে ▁তার ▁ম ুর ি দ ▁রা ▁না ▁ট ে নে ▁ব ের ▁করতে ▁পারে ▁মাগ ির ▁পো লা ▁ত র ▁ম াই রে ▁চ ু দি ▁র ো জা ▁ রে খে ▁এ সব ▁স হ ্য ▁কর ার ▁ছে য়ে ▁ত রে ▁গ ালি ▁দে ওয়া ▁বে ট ার ▁মাগ ির ▁জ ি ▁মাগ িত ুই ▁চ ুর ▁ত র ▁বা বা ▁চ ুর । ▁হ াল ার প ু ▁হা লা । ▁ম ূ র্ খ ের ▁গ ুষ ্ টি । ▁বা লা ▁ক তা ▁ক ানে দা ▁য াই বো ▁তোর । ▁বাল ের ▁চে নে ল ▁খ ুই লা ▁ব সে ▁র ই ছ ত । ▁বি ষ ▁খ াই য়া ▁ম র ▁তুই । স ো ন ার ▁জ িক ির ▁তোর ▁মাদার ▁চ োদ বাল পা ক না য় ▁ফ ে সব ুক ▁ও ▁ই উ জ ▁করে ▁শ ালা ! ▁তুই ▁তাহ ের ি ▁নি য়া ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁কথা ▁ক স ▁এই ড া ▁বে য়া দ বি ▁না ? দ ুর ▁হয়ে ▁যা ▁মাদার সা লা ▁একটা ▁ভ ন্ড এই ▁ফা ত রা গু লো রে ▁পু লি শ ে ▁ধ রা য় ▁দে য়া ▁দরকার । ▁আ বাল ের ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁সব ! গ া দা ▁তুই ▁তোর ▁বা প ▁ন ো মান ▁কা সে ম ী রে ▁চ ি ন স না ▁ও লি প ুর ির ে ▁চ ি নি স ▁। ▁পা গল ▁ছা গল ের ▁দ ল ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁দেখ ▁মানুষ ▁কে মন ▁ক মে ন্ ট ▁কর ছে ▁শ াল ার ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ও ▁না স্ত িক ের ▁দ ল মা গ ির ▁ফ ু লা শ ালা ▁হ ারা ম জা দা ▁কি ▁জু তা ▁মার ো ▁সবাই ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত া ▁তোর ▁মা কে ▁চ ূ দি ▁আমি ▁এ ব ং ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ োদ া ম ু ব াই ন ব চ োদ ▁তোর ▁পা চ ায় ▁বা শ । ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ের ▁প ায় ের ▁ধ ুল ির ▁যে ▁ম র ্যা দা ▁সে টা ও ▁তোর ▁নাই । এ ▁শু য় োর র ের ▁বাচ্চা ▁মাদার চ োদ ▁হ ারা মি ▁তো কে জ ্ দি ▁আমি ▁সা ম নে ▁পা তা ম ▁তাহ লে ▁তোর ▁হা ত ▁কে ট ে ▁ফ ে লে ▁দি তা ম ▁আর ▁তোর ▁মু কে ▁এক ▁ক ুত ি জ ু তে ▁মার লাম ▁মাদার চ োদ ▁হ ারা মি ▁ক ুক ুর ▁শু য় োর ▁জান ো য়ার ▁খা জ ু তা ▁মাদার ▁চ োদ ল ু পা ▁তো রে ▁চ ুদ ্ দা ▁তোর ▁ব ান ার ▁ফা টা মি ▁খান কি ▁মাগ ি চার ট াই ▁পা গল ▁চ োদ া ▁হ ু জ ুর ▁বা দে ত ার াই ▁হ ক ্ ক ান ি ▁আ লে ম ▁আর ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁হয় ছে ▁ই ব লি স ▁শ য় ত ান ের ▁বড় টা ▁শ ালা ▁ব ান্ ন দ ির ▁বাচ্চা খ ান কির ▁পো লা ▁ত র ম াই রে ▁চ ু দি ▁ও দের কে ▁ব ন্ড ▁ব লি স ▁কেন ম ুর গ ি ▁চ োর ▁সা হ রি য়া ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল ▁এ খ ানে ▁সব ▁গু লা ▁না স্ত িক ▁একটা ▁ লো ক ▁ছ ারা মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁আপ না কে ▁স াল ার ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চ ারা । ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁এই ▁ ্ ▁র ক ম ▁করে ▁দি লি ▁কেন শ ালা ▁তাহ ের ি ▁ভ ন্ড ভ ন্ড ▁ব ক্ত া ▁খান কির ▁পো লা এ রা ▁হ লো ▁প ত িত াল য় ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ছে হ াল ার ▁প ুত ▁তুই ▁একটা ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁তুই ▁একটা ▁ভ ন্ড হ জ ্ জ ▁কে ▁অ স ম ্ মান ▁কর চ ে ▁জ ার জ মার ে ন ▁ম ারে ন ▁তাহ ের ি ▁ভ ন্ড র ▁পু ট কি ▁ম ারে ন ▁আ ই ▁হ ায় ত ুই ▁একটা ▁শ ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি ? এ ক টা কার ▁ লে খ া ▁প ড়া ▁কর ি স ▁নি ▁দ শ টা কার ▁নিয়ে ▁লা ফ ালা ফ ি ▁কর ি স । ফ েরা উ ন ▁এর ▁ব ং শ ধ র ▁সা লা আ ল্লাহ ▁তো দের ▁হ ে দা য়ে ত ▁কর ুন ▁ত বে ▁আমি ▁তু দের ▁জু তা দি য়া ▁প ি ট াই তে ▁প ি টা তে ▁জ ি গ ্ গ া শ ▁কর তা ম ▁তু দের ▁স ৃ ষ ্ টি ▁কর তা ▁কে ▁বল ▁মা ট ির ▁ম ুর ্ত ী ▁যে ▁ম র ্ত ী ▁মানুষ ▁ব ান া ছে ▁তু রা ত ু ▁ই ব লি শ ▁শ য় ত ান ▁আর ▁এই ▁মু স ও লা ▁ত ুর ▁মু স ▁ও ক্ত া ও প রে দি কে ▁ট াই ন না ▁চ ির তা ম ▁তাহ লে ▁ত ুর ▁ভ িত রে ▁এক ট ু ▁চে ত ন ▁আস বে ▁জা হ ান্ না ম ▁কি ▁জ ি নি শ ▁আর ▁ লো পা ▁ত ুর ▁এ তো ▁সে ক ্ স ▁ত ুর ▁ল জ ্ জা স্ত ান ▁দি য়া ▁আ গ ুন ▁ও য়া লা ▁ও ত তা প ্ত ▁র ট ▁ ড ুক ান ো ▁উচ িত ▁ত বে ▁স ঠ িক ▁ম জা ▁প ই বি এ চ ারা ▁ত ুর ▁হবে না আ মার ▁মনে ▁হয় ▁তাহ ের ী ▁তু কে ▁প্র থ ম ▁চ ু দে ছে ত র ▁জ তা ▁মার ি ▁ক ুত তা ▁দে ও য় ান বা গ ি ভাই ▁দে য় ান বা গ ী ▁তো ▁না ম ্ বার ▁ভ ন্ড ▁এই বার ▁না ম ্ বার ▁ভ ন্ড ▁চ োর ম ুন াই কে ▁র ো স ্ট ▁করে ন । ▁প্র মান ▁লা গ লে ▁দি বো ▁যে ▁হা লা য় ▁ভ ন্ড । ব ু জা জ ার ▁চা চ াই ▁ম ল ম ▁বে ছ রা ত রে ▁প ায় লে ▁গু য়া ▁দি য়া ▁বা শ ▁দি তা ম ▁ব ন্ড ▁শ ালা ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি মা দার চ ান ▁খা জা বা মা গ ি টা কে ▁আমার ▁দরকার ▁ও র ▁এ ত ▁পা ও য়ার ▁ও রে ▁আমার ▁চ োদ ার ▁দরকার ▁আমি ▁জ দি ▁না ▁পার ি ▁ও র ▁সা তে ▁ও র ▁ভ োদ ায় ▁গু লি ▁দি য়া ▁পা ও য়ার ▁ক মা ম ু । এই ▁ভ ন্ড ▁মাদার চ োদ ▁নি চ ে ▁দেখ ▁ত রে ▁পু ট কি ▁মার তে ছে ▁জ ন গ নে ▁ত র ▁ল জ ্ জা ▁থাক লে ▁কোন ▁দি ন ▁ম াই ক ের ▁সা ম নে ▁ব স বে না ▁ও কে দে য় ান বা গ ি ▁কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁খা ও য় ান ো ▁উচ ি ৎ । জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এ তো ▁বড় ▁দা ড় ি ▁রা খ লি ▁কেন ▁এই সব ▁কা ফ ের ▁দ ের ▁মানুষ ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল ুন শ ালা ▁ভ ন্ড ▁আল্লাহ কে ▁নিয়ে ▁গ ী ত ▁গা ওয়া ▁হ চ্ছে ▁ন ব ী কে ▁নিয়ে ▁ ড ান্ স ▁করা ▁হ চ্ছে ▁এর ক ম ▁ভ ন্ড া মি ▁কো ত ্ থে কে ▁আ সে ▁প ীর ▁ছা ড়া ▁কে উ ▁এর ক ম ▁করতে ▁পারে ▁না স াল ার ▁বে টা ▁স াল ারা ▁মানুষ ের ▁জা ত ▁না ভ ন্ড ▁ক ুক ু ৰ ে ৰ া ▁শ ালা ▁পা চ ▁জ ন ▁ছা গল ▁এর ▁ত ি ন ▁না ম ্ বার ▁বা চ্ ছ ার ▁ম তো ▁বে বে ▁করে ▁কেন রে ▁এ ম ডি আ মি ▁আ ম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁চ ু দি ▁মু ম ুর গ ি ▁ক ব ির ▁অ ব স স ই ▁না স ত িক খ া টা শ ের ▁বাচ্চা ▁খা টা শ ! শ ালা ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জ ার দ ▁স ন্ত ান ▁হ ারা মি ▁কার ন ▁গ ালি ▁দি লে ▁ক বি রা ▁গ ো না হ ▁ত রে ▁প াই লে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর ি ব ▁শ ালা ▁মা জ ার ▁পু জ ার ী ▁সু ন্ন ী ▁শ য় ত ান ের ▁দ ল ▁আর ▁ রে জ ব ী ▁মান ি ▁কা ফ ের ের ▁দ ল ত ুই ▁কি ▁মাগ ী ▁জান ▁তোর ▁বা ব ▁কে । স াল ার ▁প ুত ▁তুই ▁আর ো ▁ব ড ▁ব ন্ড ভ ন্ড ের ▁বা চ্ ছা ▁ভ ন্ড এই ▁ক ুক ুর ▁এর ▁বাচ্চা ▁ত ুল ার ▁ব স্ত া কে ▁খ ুন ▁করে ▁যদি ▁ফা স ির ▁ম ঞ ্ চ ে ও ▁উ ঠ তে ▁ও ▁পার তা ম ▁নি জ ের ▁জ ী ব ন কে ▁ধ ন্য ▁মনে ▁কর তা ম ▁সা লা ▁ল ু চ্ ছা পা ক না মি ▁কর ো ▁পা ক ন ার ▁বা চ্ ছা ▁কোন ▁বা ট প ারা ▁এ সব ▁ক ু লা ং গ ার ▁দ ের ▁শ ্ষ ে জে ▁ও ঠ ায় মা শ াল ্ লা হ ▁তাহ ের ির ▁ম ারে ▁চ ুই দ ্ দা ▁ব সে ন ক ু লা ং গ ার ▁জ ার ক ▁ভ ন্ড ▁শ য় ত ান ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁তাহ ের ি ▁কে ▁জু তা ▁মার ি । শ ালা ▁বে য়া দ ব ▁শ া হ রি য়ার ▁গা লে ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ িত ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁সা থ ের ▁গু লো ও ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা । আ ম ির ▁হা ম জা ▁মাদার ি এই ▁ন ড ির ▁প ূ লা ▁ই উ ট ূ ব ▁অ লা ▁ত ূ ই ▁উ লি প ূ র ির ে ▁ভ ন ড ▁ভ ল ছ ছ ▁কে শ ালা ▁ক ল দে মা দার চ োদ ▁ লো পা ▁ত রে ▁প াই লে ▁আমি ▁কে লা ই ত ম ▁আর ▁খে লা ই তা ম । ▁ত কে ▁দেখে ▁চ ুদ ার ▁ই চ্ ছা ▁করে শ ালা ▁প গল ▁কো র ান ের ▁কোন ▁কথা ▁নাই দে ওয়া ▁বা গ ি ▁শ ালা ▁কা ফ ের । ▁শ ালা ▁একটা ▁ভ ন ড় ো ▁ভ ন ড় ো ।। ।। দে খ া ▁যা ক ▁ক ত গু লা ▁দে ও য় ান মা গ ী ▁ফ ্য ান ▁ ডি স লা ই ক ▁চ োদ ায় ! জ ু তা ▁মার ার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁লা ই ক ▁হবে মার ▁ও হা ব ির ▁বাচ্চ ারে ▁মার ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁মার ▁এই ▁শ াল ার াই ▁জ ং গ ি টা কার ▁কা ম লা ▁শ ালা য় ▁মি জ ান ুর ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁নি য়া ▁ভিডিও ▁কর ি ছ ? ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা মা জ ার ▁প ূ জ ার ী রা ▁ ডি স লা ই ক ▁দি ছে ▁স াল ারা ত ু মি ▁ক ান কির ▁পো লা ▁তুই ▁ও য়া জ ▁মা হ ফ ি লে ও ▁কি ▁কর স । ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত ব ্য ▁ক ম নে ▁হয় । স য় ত ান ের ▁বড় ▁কা কা ▁স াল ার ▁পু তে সব ▁আ বাল ▁চ োদ া ▁শ ্র ো তা সা লা ▁তো ই ▁এ তো ▁বড় ▁জান ো য়ার ▁? ? ▁সা লা ▁তোর ▁যে ▁ম র ন ▁কে ম নে ▁হবে ? ▁? ভ ন্ড ▁শ াল ারা ▁এ দের ▁কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত । ব সে ন ▁ব সে ন ▁ব ই সা ▁য ান ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁মার আ মি ▁যদি ▁ ঐ ▁জ ায় গ ায় ▁থাক তা ম ▁ ঐ ▁মা লা ও নের ▁বাচ্চা দের ▁পা ছ ায় ▁এ মন ▁ফ ু ▁দি তা ম ▁সা ড়া ▁জ ী ব ন ▁আ গ ুন ▁জ ্ব ল তো গ া দার ▁বা চ্ ছা ▁গা দা ▁তুই ▁হ ই লি ▁সব ▁চে য়ে ▁বড় ▁শ য় ত ান ।। ।। ছা গল ▁একটা মা দার ের ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁প াই লে ▁জু তা প ি টা ▁কর ু ম । তো রা ▁তো ▁কে য়া ম ত ের ▁আ লাম ত ▁তো দের ▁কার নে ই ▁আজ ▁দেশ ের ▁এই ▁অ ব স্ থা । ম ুর গ ি ▁মাগ ি ▁ছা য়া ▁দ ালা ল খ ান কি ▁মাগ ির ▁বা চ্ ছ ারা ▁ত গ ো ▁গ র ম ▁ত ে লে ▁ফ ে লা ▁উচ িত রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁পু ট কি ম ারা ▁তাহ লে ▁ফ ে য়ার ▁শ ুর ু এই ৷ ▁ ৷ ▁মাদার চ ু দের ৷৷ ▁জ ন ৷ ▁মানুষ এ র ক ম ▁ট ক শ োর ▁ম ারে ▁চ ূ দি ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁যে ত ▁না স্ত িক ▁আছে ▁এই ▁ট ক শ োর ▁ভ িত রে ▁দেখ তা ম ▁শু ধ ু ▁এক জন ▁ছা ড়া শ াল ার ▁পো লা ▁ত র ▁শ ো ন ার ▁গ ো রে ▁বাল ▁ ঝ ালা ই ছে স াল ার ▁বে টা কে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁মার ম ুর গ ী ▁চ োর ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জ ুত ার ▁ম ারা ▁হোক হ ু জ ুর ▁আপ নে ▁এ সব ▁জান ো য়ার দের ▁সাথে ▁এক ▁ট ে বি লে ▁ব সা ▁উ ছি ত ▁হয় নি গ ুন ▁স ওয়া ব ▁শ ালা ▁পা গল চ োদ া খ ান কির প ু লা ▁তুই ▁আ গে ▁ঠ িক ▁কর রা ত ▁এক ট ার ▁সম য় ▁ও য়া জ ▁করে ▁গ ণ ▁মানুষ ের ▁ঘ ু ম ▁ন ষ্ট ▁করে ▁কি স ের ▁হ ে দ ায় ত ের ▁কথা ▁ব লি ছ ? ▁তোর ▁এই ▁ও য়া জ ের ▁কার ণ ে ▁ঘ ু ম ▁যে তে ▁না ▁প ের ে ▁যদি ▁কার ো ▁ফ জ র ের ▁সা লা ত ▁মি স ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহ লে ▁তোর ▁ক য়ে ক ▁হা জ ার ▁ও য়া জ ▁দিয়ে ▁ও ▁কি ▁ও ই ▁সা লা ত ের ▁ক ্ষ তি প ূ র ণ ▁দি তে ▁পার বি ? ▁শ ালা ▁মা ঝ ার ▁প ূ জ ার ী ▁ভ ন্ড । না স্ত িক ের ▁বাচ্চ ারা ▁ক ুক ুর ের ▁চে য়ে ও ▁খ ারা প ত রে ▁প ুক ্ কি ▁মার ব ▁ভাল ▁করে ▁মাদার ▁চ োদ আ স্ত া গ ফ ির ু ল্লাহ । ▁কি রে ▁তুই ▁ঠ িক ই ▁তো ▁ভ ন্ড । ▁পা গ লি ▁মা থ ায় ▁দিয়ে ▁না মা জ ▁প ড় লে ▁এক ▁রা কা তে ▁স ত ্ত র ▁রা কা ত ের ▁স ওয়া ব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এ টা ▁জ াল ▁হা দি স । ▁আর ▁তোর ▁এ ▁ব ্যা প ারে ▁কোন ▁ধ ার ণ া ▁নে ই । ▁এই ▁ লো ক ▁তো ▁ঠ িক ই ▁বলে ছে । ▁আস লে ই ▁তুই ▁ভ ন্ড । দে য় ান ▁বা গ ি ▁কুত্ত ার ▁বা ছ ্ ছা ক ুক ুর ▁এর ▁বা চ চ ারে ▁মার ো ▁মাগ ির ▁ফ ুর ি । ▁চ ুত মার ান ির ▁প ুর ি । য ারা ▁এই ▁র ো স্ টি ং ▁ভিডিও তে ▁আ ন লা ই ক ▁বা ট ন ▁ক ্ ল িক ▁করে ছে ▁ত ারা ▁নি শ ্ চ য় ▁দে ও য় ান ▁বা গ ীর ▁ম ুর ি দ । ▁আমার ▁কথা ▁হ লো ▁স ারা ▁ব ছ র ▁বু জ ুর ্ গ দের ▁থেকে ▁জ ে নে ▁এ সে ছ ▁ই স লাম ের ▁কথা ▁আর ▁কো থা কার ▁কোন ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁এ সে ▁ন ত ুন ▁হা দি স ▁ব ান া চ্ছে ▁সে ই গু লা কে ▁মানুষ ▁কে ম নে ▁বি শ ্ বা স ▁করে । এই গু লা ▁এক ▁না ম ্ বার ের ▁ভ ন্ড ▁প ীর । য ত সব ▁আ বাল ▁ম ুর ি দ । প ্র ত্য ে ক ট ারে ▁ধ রে ▁থা ব ্ব ্র াই তে ▁ম ন ▁চাই তা ছে । সব গ ুল ারে ▁মার ি ▁দে ও য় ান ▁বা গ ীর ▁না ম ▁ভ ু লা ই ▁দে ওয়া ▁দরকার । রা গ ▁উ ঠ তে ছে ▁বে য়া দ ব ের ▁উ প র এ ক টা ▁ই মা ম ▁এর ▁সা ম নে ▁এই ▁ম হি লা ▁মা থ ায় ▁ঘ ু ম টা ▁দে য় নি ▁এর ▁ থ ি কে ই ▁বুঝ া য ায় ▁এই ▁ম হি ল ার ▁চ র িত ্র ▁ভ ে জ াল ▁এই ▁ম হি লা ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান সব ▁গু লো ▁জ ার জ ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছ ারা য া দের ▁জ ন্ ম ▁ও ▁র ক্ত ের ▁সম স ্যা ▁। ▁তার াই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁। ▁আর ▁তার াই ▁হ ল ▁না স্ত িক ▁। ▁এ রা ▁ক প াল ▁পো ড়া ▁দ ুর ্ ভ া গ া ▁জা তি । স মা জ ের ▁কি ট । ধ ূ র ▁মাগ ি শ াই খ ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁সা হ ে ব ▁কে ▁আ ন্ত র িক ▁ধ ন্য বাদ ▁এ তো ▁ধ ৈ র ্য ্য ▁নিয়ে ▁শ য় ত ান দের ▁সাথে ▁কো র আ ন ▁সু ন্ না হ ▁আ লো কে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য । ▁আমি ▁থাক লে ▁হয় তো ▁শ ালা গ ো ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর তা ম ও ই ▁শ ালা ▁ত র ▁না ম ▁আর ▁ঠ িক ান া ▁দে ▁আ হ মা দ ▁শ ফ ি ▁ রে জা উ ল ▁কর ি ম ▁আর ▁ও লি প ুর ি ▁ভ ন্ড ▁কে ▁বল সে ▁ত রে শ ালা ▁তুই ▁ভ ন্ড ▁প ীর ▁ক ুক ুর ▁তুই জ ী ব ন ▁মা এ ▁শ ুর ু ▁এখন ▁ই ▁গ ি ব ত ▁গা ওয়া ▁শ ুর ু ▁সা লা ▁বে য়া দ ব এই ▁সা লা ই ▁গা ঁ জা ▁খ াই ছে বাল পা ক ▁না ▁তুই ▁কি ▁বু জ চ ক বি রা ▁মাগ ীর ▁হো লা ▁হ ে ড়া ▁হ ু ড়া ▁হা ড় াই লাম ু ▁মাদার চ োদ । কির ে ▁তুই ▁কি ▁তা স নি নে স ন ▁খান কির ▁পো ল ার ▁ম তো ▁কথা ▁ক স ▁কেন ▁তো রে ▁চ ুদ া ▁হবে ▁তুই ▁হা লা ▁ ড াই লে ▁চাই লে ▁খ ি স ুর ি ▁করে ▁পে ল স স ▁সব শ ালা দের ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উচ িত শ ালা ▁তাহ ির ি ▁তোর ▁মার ▁ভা ত ার ▁ক টা বে য়া দ প ▁না ম বার ▁ও য় ান ▁তুই ▁দ ুই ▁দি নের ▁ছে লে ▁ভালো ▁ম ন্ দের ▁কি ▁বো জ স মা গ ির ▁হো ত ▁তো ই মা ▁পা তে মার ▁জ ুত ার ▁জু গ ▁গ তা ▁হ চ না স াল ার ▁পো লা ▁ত রে ▁যদি ▁এখন ▁আমি ▁কা ছে ▁পে তা ম ▁ত রে ▁ লে ং টা ▁করে ▁পে টা তা ম । ▁মাদার ▁চ োর ▁ও য়া জ ▁করতে ▁আ চ্ ছি স ▁না কি ▁বে প সা ▁করতে ▁আ চ্ ছি স ▁খান কির ▁প ুত জ ু তা ▁মার ▁সা লা গ রে । ত রা ▁হ লে ▁জ ার ু জ ▁স ন্ত ান ▁ত দের ▁জ ম ্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই ▁মাদার ▁চ োদ । ত ্র ই ▁ক ূ ত ত ার ▁বা চ ছা ▁ত র িক া ▁বল দা ▁হা লা য় ▁বলে না স্ত িক ের ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই । ▁এই ▁জ নের ▁র ক ্ তে ▁ভ ্যা জ াল ▁আছে । এই ▁স াল ার ▁প ুত ▁তোর ▁না ম ্ বার ▁দে । স াল ার ▁প ুত ▁ভ ন্ড ▁প ির ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ▁মাদার ীর ▁ছ োদ ভাই ▁এই ▁মাগ ি ▁কো থ ায় ▁থা কে য ারা ▁হ ু জ ুর দের ▁সম াল ো চ না ▁করে ▁ত ারা ▁তাদের ▁মা ▁বা বার ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁কি ▁ই হ ু দি ▁ধ র্ ম ▁না কি ▁ক য় ▁ব ার ▁বল ছি ▁ম দি ন ার ▁না ম ▁না ▁নে ও য়ার ▁জন্য বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ি ▁মান লাম ▁খ ারা প ▁ত র ▁বড় ▁না কি ▁ছ ু ট ▁বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চ ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ড াই তা ম শ ালা ▁ম ুর ্ খ ▁ভ ন্ড র ▁ম াই ক ▁ক ের ে ▁নে য়া ▁হোক ▁কি ▁ভ াবে ▁ও য়া জ ▁করতে ▁হবে ▁তা ও ▁জান ে না ▁ও কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করে ▁এক ান ▁থেকে ▁গ ার ▁দা ক ্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করা ▁হোক ▁সা হ জা লা ল ের ▁সাথে ▁ব ্য য়া দ ব ী ▁করে ▁ম ুর ্ খ ▁সা হ জা লা ল ের ▁প ায় ের ▁জ ুত ার ▁দা ম ▁ও ▁হবে ▁না । ব সে ন ▁ব সে ন ▁শ াল ারে ▁বা শ ▁দে ন শ াল ার াই ▁শু ধ ু ▁একটা ▁আ রে ক ট ার ▁গ ো য়ার ▁প ি ছ নে ▁বু জ লাম ▁না ▁জা হ ান্ না মে ▁যা বা ▁আ লে মরা ▁আ গে ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ▁তো ▁গ ো মরা ▁হয়ে ▁য াবে তি ন ▁টা ▁খান কির ▁মাগ ির ▁পু য়া তো রে ▁জ দি ▁কোন ▁দি ন ▁হা ত ের ▁কা ছে ▁প াই ▁সে ই দি ন ▁তোর ▁ক পা লে ▁ব হ ুত ▁দ ূ ঃ খ ▁আছে ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ড চার ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁মু খে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁পে শা ব ▁করা তে ▁হবে না স্ত িক দের ▁জু তা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ব ান্ দি ন ির ▁জ ি ▁ত রে ▁মনে ▁কর ছি লাম ▁ভালো ▁তুই ▁দেখ তে ছি ▁মাগ ি ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁ত রে ও ▁কি ▁লা গ াই ছে ▁না কি এই ▁চ ্য ানে ল ট ▁একটা ▁দ ুই ▁পা ▁ও য় ারা ▁ছা গল ের । আ রে ▁আ বাল ের ▁দ ল আ মি ▁যদি ▁ক খ ো ন ▁ও ▁দে ও য় ান বা গ ি ▁কে ▁নি জ ের ▁চ ো খ ের ▁সা ম নে ▁দেখ তে ▁প াই ▁তাহ লে ▁ও ▁জ ায় গ া তে ই ▁আমি ▁ও ই ▁জান ো য়ার ের ▁মু খে ▁গ ো ব র ▁ছ ু ড় ে ▁দে ব । ▁ও ই ▁জান ো য়ার ▁কুত্ত া ▁কে ▁খ ুন ▁কর লে ও ▁আমার ▁রা গ ▁ঠ ান্ ড া ▁হবে ▁না । ক ুত্ত ার ▁ব াই চ চ া ▁না স্ত িক গ ি য়া স উ দ ্ দি ন ▁ত হ ের ি ▁শু য় োর ের ▁চ ুদ া শা হ ার ি য়ার ের ▁হা ত ▁পা ▁বে ধ ে ▁ক ুক ুর ের ▁খা দ ্য ▁ব ান ান ো ▁উচ ি ৎ । ▁খান কির ▁পো লা ▁না স্ত িক । সা লা ▁মাদার চ ুদ ▁ই উ ট ু বার মা দার চ োদ ▁তুই ▁কা কে ▁কি ▁বল ! ▁আ গে ▁প ুর ো ▁কা হি ন ী ▁শ ো ন ! ▁তার প র ▁বল ! ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্ টা ▁কর ার ▁জ ায় গ া ▁পা ও না ! ▁তা ড়া তা ড় ি ▁পো স ্ট ▁ ডি লি ট ▁কর স ান ি ▁ লি ও ন ▁গ ান ▁চ ালা ▁মাদার ▁চ ুদ ▁ভ ন্ড ব ু ঝ লাম ▁না ▁এর ▁মত ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চা ▁এখন ো ▁বা ং ল ার ▁জ মি নে ▁আছে ▁কে ম নে !! !! ? ▁ক য়ে ক দি ন ▁আ গে ▁এক ▁ভ ন্ড কে ▁গ ্র ে প ত ার ▁করা ▁হয় ছে ▁যে ▁বল ছি ল ▁আমার ▁ন ব ী ▁মু স ল মান ▁না ! আ র ▁এই ▁খান কির ▁পো লা ▁তো ▁খ োদ ▁বল ছে ▁মা ▁ফ তে মা ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁না উ জ ু বি ল্লা ▁এ কে ▁কেন ▁প্র শা স ন ▁কিছু ▁করতে ▁পার ছে ▁না ! ? ▁? না ▁কি ▁প্র শা স নের ▁কোন ▁দ ুর ্ব ল তা ▁আছে ! ?? ▁? চ োদ ন ার ▁পো ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি । ▁প ি টা তে ▁হয় না ▁বলে ▁পার লাম ▁না ▁তোর ▁মত ▁টা ▁ব াই ন্ চ োদ ▁দেশ ে ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ছে ▁বলে ▁আজ ▁এ ▁দ শা ▁ফা জ ি ল ▁মা দ ্ রা স ায় ▁প ড় লে ▁পা জ ি ল ▁হয় ▁এ টা ▁কি ▁তোর ▁প তি তা ▁মা ▁বলে ছে ▁? ? ▁দ ো ষ ▁দে ও য় ান ▁বা গ ির ▁তা কে ▁দ ো ষ ▁দে ▁ফা জ ি ল ▁মা দ ্ রা সা কে ▁ন য় ▁ব াই ন্ চ োদ তা হ ের ি ▁হ ল ▁একটা ▁ব ন্ড ▁আর ▁আ ম ির ▁হা ম জা ▁হ লো ▁একটা ▁মি ত ্ত ুক ▁শ ালা ▁আ ম ির ▁হা ম জা ▁মি ত ্ত া ▁বা দ ী শ ালা ▁কে ▁জু তা ▁মার ▁ভ ন্ড ▁শ ালা বাল ▁পা ক ন ার ▁বাচ্চা ▁গ ী ব ত ▁করে । জ ু তা ▁ব ার ি ▁সা লা ▁প ুত ▁দে ও য় ান বা গ ি হ ে ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁এই ▁না স্ত িক ▁কুত্ত া দের ▁ধ ্ব ং স ▁কর এই ▁ফ তো য়া ▁চ োর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভ ন্ড ▁প ীর ▁ই স লাম ী ▁ লে বা স ধ ার ি ▁ ডি জ ি ট াল ▁মু না ফ িক ের ▁দ ালা ল । ▁এ কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁ব ঙ ্ গ ো প সা গ রে ▁ ড ু বে ▁ই ▁ম ারা ▁উচ িত । ▁এই ▁ফ তো য়া ▁চ োর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভ ন্ড ▁প ীর ▁ই স লাম ী ▁ লে বা স ধ ার ি ▁ ডি জ ি ট াল ▁মু না ফ িক ▁থেকে ▁সা ব ধ ান ▁হো ন ▁বাংলাদেশ ▁মু স ল মান । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মি ডি য়া ▁তুই ▁প ুর ো টা ▁ব য় ান ▁না ▁দিয়ে ▁ভ ন্ড ▁কেন ▁বল ছি স ▁তুই ▁কি ▁স ুন স ▁নাই ▁যে ▁উ নি ▁প ুর ো টা ▁ব য় ানে ▁কি ▁বলে চ ে ▁তোর ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁আছে ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁তো ▁ঠ িক ▁ক থ াই ▁বলে ছে ▁উ ন ার ▁জু তা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁তো কে ▁নি বে এই ▁মাগ ি ▁কি ▁বাল ের ▁উ প স্ থা প িক া ▁পু রা ▁না স্ত িক হ ে ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী কে ▁হ ে দা আ ত ▁দ ান ▁কর ▁ ।। ▁যদি ▁হ ে দা আ ত ▁না ▁থা কে ▁তা কে ▁ফ েরা উ নের ▁চে য়ে ও ▁ন িক ্ ঋ ষ্ট ▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ান ▁কর ।। ।। ।। ব ই শা ▁তু রে ▁পু ন্দ াই ব ▁মাগ ি না স্ত িক ▁ক ুত ার ▁বা চ্ ছা পা গ লা ▁যদি ▁ল ্যা ং টা ▁হয়ে ▁ও লি ▁হয় ▁তাহ লে ▁তুই ▁ও ▁ল ্যা ং টা ▁হয়ে ▁যা ▁ভ ন্ড ▁কো থা কার ▁পা জ লা মি ▁কর ার ▁আর ▁জ ায় গ া ▁পা স না ▁হ ারা ম জা দা ▁তোর ▁দ ুই ▁গা লে ▁ম ন ▁চাই তে চ ে ▁সব ার ▁সা ম নে ▁টা ▁বা ড় ি ▁মার ি এই ▁সা লা কে ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারে না ▁কেন ো ? ব ন্ড ৷ ▁তুই ৷ ▁স াল ার ৷ ▁প ুত আ হ লে ▁খ বি শ দের ▁উ প দ ্র ব ▁বড় ▁বে ড় ে ▁গে ছে ।। স াল ারা ▁অ ন লা ই নে ▁য ত ▁বা হা দ ুর ী । প ার লে ▁স রা স রি ▁ব স ▁না ▁কেন ? ▁? দে ও য় ান বা গ ী ▁একটা ▁ব াই ন চ ুদ ! আ র ▁ভাই ▁আপ না কে ▁বল ছি ▁আপ নে ▁ও ▁এক ট ু ▁ভাল ▁হ ন স ারা ▁জ ী ব ন ▁শ ুন লাম ▁চ ুল ▁ছ ো ট ▁রা খ া ▁সু ন্ না ত ▁এই ▁হ ারা ম ▁জা দা ▁বলে ▁চ ুল ▁ল ম ্ বা ▁করা ▁সু ন্ন ত ▁হা লা ▁শ াল ার ▁প ুত ভ ন্ড া ▁মাগ ির ▁দ ালা ল ম নে ▁হ চ্ছে ▁তুই ▁প ড়া ▁ লে খ া ▁সব ার ▁থেকে ▁বে শি ▁করে ▁ফ ে ল ছি স ▁স াল ার ▁ভ ন্ড এই ▁মাদার ▁চ োদ ▁কে ▁ই চ্ ছা ▁ম তে ▁প ি ট ান ো ▁হয়ে ছি লো ▁তার ▁আস ্ থ ান া ▁ন ার য় ন গ ঞ ্ জ ▁থেকে ▁ভ ে ঙ ে ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছি লো ▁। ▁আ ম ারা ▁ও দের ▁প ি ড াই য়া ▁এ লা কা ▁ছা ড়া ▁কর ছি লাম ▁। টা ▁খান কির ▁বাচ্চা ▁আর ▁এক জন ▁হ ল ▁মানুষ মা গ ির ▁প ুত ▁ রে ▁প াই লে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর তা ম । দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁খান কির ▁প ুত তা হ ের ি ▁মাদার চ ুদ ▁এই ▁খান কির ▁প ুত ম ুর গ ী ▁ক ব ির কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ ান ো ▁উচ িত । ▁শ ালা ▁একটা ▁না স্ত িক ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা । মা দার চ ুদ ▁প ির ের ▁পো ল ার রে ▁জ ো তা ▁মার ▁আমার ে ▁ লো প তি তা ▁ম হি লা ▁তুই । ▁তোর ▁মত ▁মে য় ের । ▁প ীর ▁মু ফ তি ▁গ ি য়া স ▁উ দ ্ দি ন ▁আ ল ▁তাহ ের ী ▁হ ু জ ুর ের ▁জু তা ▁ম ো ছ ার ▁য ো গ ্য তা ▁গা ড় ি ▁ম ো ছ ার ▁য ো গ ্য তা ▁তোর ▁নাই ▁জান ি স ▁তুই ▁তাহ ের ী ▁হ ু জ ুর ের ▁ক ত ▁জ ন প ্রি য় তা ▁ব ্ রা হ ্ ম ণ বা ড় ি য়া য় ▁তার ▁ ড া কে ▁ল ক ্ষ ▁ল ক ্ষ ▁মানুষ ▁জ ড় ো ▁হয় ▁সা হ স ▁থাক লে ▁নি চ ে ▁পর ি চ য় ▁অ ল্ প ▁কিছু দি নের ▁ম ধ ্য ে ▁ভিডিও ▁ব ান ান োর ▁ রে জ াল ্ট ▁পা বি । ▁টা কার ▁মেয়ে ▁তুই আ ব বা স ির ে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর মা দার স ূ দ ▁অ হা বি জ ো তা ▁দি য়া ▁তোর ▁মার ▁ও তো র ▁বা বার ▁ক পা লে ▁প ি টা বি ▁খান কির ▁বা চ া ▁রা ▁তোর ▁মাগ ো ▁ক ু তা ▁দি য়া া ▁চ োদ া বো দে ও য় ান বা গ ীর ▁হো গ া মার ার ▁শ ে ষ শ ালা ▁গা ঁ জা খ োর ▁রা ত ের ▁একটা ▁বা জে ▁যদি ▁তুই ▁ও য়া জ ▁কর স ▁তাহ লে ▁ লো ক ▁গু লো ▁ফ জ র ▁না মা জ ▁কি ভ াবে ▁প ড় বে ▁তুই ▁প্র মা ণ ▁হ ল ▁তুই ▁দে ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী তা হ ের ি ▁একটা ▁রা ম ▁ছা গল আ জা হ ার ি ▁আ বে হ ালা ▁ব ন ড ▁আ ব ু জা হ ের ▁ই হ ুদ ির ▁না ছ ারা ▁ই ব লি স ▁স ই ত ান ের ▁দ ালা ল এই ▁বো কা চ োদ া ▁এ খ ানে ▁তাহ ের ীর ▁কি ▁আছে আ রে ক ▁মাগ ি ▁ফ ো ন ▁করে ▁বলে ▁সে ▁না কি ▁হ জ ্ জে ▁গ িয়ে ছি ল ▁দেখে ▁এ সে ছে ▁ লো ক ের ▁মা ছ ▁আর ▁কি না ▁কি ▁ব িক ্রি ▁কর ছে ▁এই ▁বি ষ য়ে ▁প্র শ ্ ন ▁করে ছে ▁ম ৌ ল ান া কে ▁আপন ার াই ▁বলে ন ▁মাগ ি ▁কি ▁হ জ ্ জ ের ▁নি য় তে ▁গ িয়ে ছি ল হা প ি জ ুর ▁র হ মান ▁ব ন ড ▁হ াল ার ▁প ৌ তে ▁বে দ য়া তি ▁আ ন তা জ ি ▁আ ন তা জ ি ▁কথা ▁বলে ▁চ ি ন তা ▁করে না ▁যে ▁এ খ ানে ▁আ ল লা হ র ▁ও হি ▁কি ▁আছে ▁না ▁নাই ত ু মি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁কি ▁না ▁কুত্ত া ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁ত র ▁ই ও টি ভ ▁এর ▁উ প র ▁টা ড া ▁পর ক । সা ম নে ▁ক ত গু লো ▁পা গল ▁ছা গল ▁নি য়া ▁শ াল ার ▁প ুত েরা ▁কর ল ▁এ ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁হ জে ▁গ িয়ে ▁মানুষ ▁ন ্যা ড়া ▁করে ▁এ টা ▁কি ▁আ ব ু জে হ ে ল ের ▁না ▁আল্লাহ ▁রা স ূ ল ের মা দার ▁চ ু দে ▁ক ই ▁আছে মা দার চ ো দের ▁বাচ্চা ভাই য়া ▁আপন ার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে লে ▁য ত ▁ভিডিও ▁আপ নি ▁পো স ্ট ▁করে ন ▁সে গু লো ▁আমি ▁সব গু লা ই ▁দেখ ি ▁আস লে ▁আপন ার ▁ভিডিও গু লো ▁আমার ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গে ▁এখন ো ▁যে ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল ছেন ▁না ▁কে ▁এ গু লো ▁দ মন ▁কর বে ▁বলে ন ▁চ লে ন ▁আ মরা ▁এক ই ▁সাথে ▁মি লে ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কে ▁হ ত ্যা ▁কর ার ▁কোন ▁পর িক ল্ প না ▁নে ই ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁হ ত ্যা ▁কর লো ▁হয় তো বা ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁আমাদের কে ▁জান ্ না ত ▁দি তে ▁পারে ▁জ ী ব নে ▁তো ▁অনেক ▁গু লি ▁কর ছে ▁না ▁হয় ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁হ ত ্যা ▁করে ▁আর ো ▁গু না ▁কর বো ▁তা ও ▁এ ভ াবে ▁ই স লাম কে ▁ন ষ্ট ▁হ তে ▁দে বো ▁না ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁বলে ন তো দের ▁আর ▁কি ▁বলে ▁গ ালি ▁দি বো ▁তো রা ▁তো ▁এ ম নি ই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁তো দের ▁ক পা লে ▁হ ে দা য়ে ত ▁আছে ▁কি ▁না ▁আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জান ে ন না স্ত িক ▁ক ের ▁বা চ্ ছা ▁আল্লাহ ▁আপ নে ▁আমাদের ▁হ ু জ ু কে ▁ক ব ুল ▁করে ন ▁আমি ন এই ▁খান কির ▁পো লা ▁ত ূ ই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁মাগ ি ▁ত র ▁চে হ েরা ▁দেখ া ▁আ মরা ▁দেখ তা ম ▁তাহ ির ি ▁ব ৌ উ ▁সু ন্দ ুর ▁তা তে ▁ত র ▁জ ল ন ▁হয় ▁কে ই ন ▁তুই ▁তাহ ির ি ▁সাথে ▁বি বার ▁কথা ▁ছি ল ন িক ি ? এই ▁ভি ডি য় ▁ক য় রা ▁ক ত ▁লা খ ▁কা ম য় লি ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁কোন ো ▁ও হা বি ▁দ ালা ল ের ▁মেয়ে ▁তুই ▁ত র ▁মত ন ▁আর ▁ক য় ▁জ নে ই ▁ব ার হ য় ছে ▁ছ ু ন্নি ▁আ লে ম ▁দ ের ▁ব ির ু ধ ে ▁এই ▁ভি ডি য় ▁দেখ ি য়া ▁শ োদ ু ▁ও হা বি ▁সু ব ▁খু শি ▁হয় ব সব ▁পা গল এই ▁মি ডি য়ার ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁তুই ▁সব ▁আ লে ম দের ▁দ ুই ▁এক ▁সে কে ন্ড ের ▁কথা ▁কে ট ে ▁সবাই কে ▁ভ ন্ড ▁ব ান ালি ▁তুই ▁কি ▁ফ ের ে স্ত া । শ াল ার ▁আজ ক াল ▁ই স লাম ের ▁ও য়া জ ▁নি য়া ও ▁ই উ টি উ বে ▁ব ্য ব সা ▁শ ুর ু ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁এ দের ▁ম তো ▁বা ট প ার ▁কিছু ▁ লো ক । ▁শ ুন ো ▁চ ান্ দ ু ▁বে শি ▁ ড ল ার ▁কা মান োর ▁আ শা ▁ক ই র ো না ▁প রে ▁কি ন্তু ▁পা ব ল িক ▁য খন ▁আ ন ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করা ▁শ ুর ু ▁কর বে ▁ত খন ▁সব ▁বা ট প ার ি ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁য াবে । ▁ত াই ▁বল ছি ▁হ ে ড লা ই ন ▁দিয়ে ▁গ িয়ে ▁বুঝ ে ▁শু নে ▁দি ও । ▁ম ুর ্ খ ের ▁ম তো ▁দি ও না । লা ভ ▁ই উ ▁ভাই য়া ▁এই ▁চ ুত মার ান ী ▁পো ল ারে ▁অনেক ▁আ গে ই ▁চ ুদ া ▁উচ িত ▁ছি ল ▁ধ ন্য বাদ ▁পা শ ে ▁আ ছি ▁সব স ম য় ▁ রে ন্ড ির ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁ব ান া বি ▁না তো র ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে লে ▁ম ুত ি ▁ছা গল ▁কো থা কার ভ ণ ্ ড দের ▁ধ রে ▁জ ব াই ▁কর ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পা ছ ায় ▁আ ল কা ত রা ▁লা গ া ▁। ▁কা লা ▁কুত্ত ার ▁ঘ ু ▁খা ওয়া ও ▁। ▁ছে ঁ ড়া ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁গ লা য় ▁পর িয়ে ▁কি লো মি ট ার ▁ঘ ু রা ও । ▁আ দ র ▁করে ▁কা ঁ চ া ▁গ ো ব র ের ▁ত ৈ রি ▁র স গ ো ল্লা ▁খা ওয়া ও । ▁এ দের ▁জ ব াই ▁করা ▁উচ ি ৎ । ▁ম ূ র্ খ ▁গ র ু ▁ছা গল ▁ছা ড়া ▁এ দের ▁কা ছে ▁কে উ ▁যায় ▁না । ▁এ ▁সব ▁ভ ণ ্ ড ▁ম ূ র্ খ রা ▁পারে ▁না ▁এ মন ▁কা জ ▁জ গ তে ▁নাই । ▁এ দের ▁আ খ ড়া গু লো ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁জ ্ব াল িয়ে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ । না স্ত িক ের ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁না স্ত িক ▁খ ান্ কির ▁প ুল ারা ▁ও গ ো ▁জু তা দি য়া ▁ব াই র ান ▁দরকার ▁খ ান্ কির র ▁পু লা গ ো ▁প াই লাম ▁না ▁সা ম ্ ন প ▁প াই লে ▁জ ব ▁দি তা মরা খ ▁তোর ▁ভিডিও ▁সা লা ▁আ বাল ত র ▁মত ▁কুত্ত ার ▁কথা ▁না ▁শ ুন াই ▁ভালো মি থ ্যা বাদ ী ▁শ য় ত ান ▁ব ান ো য়া ট ▁কথা ▁বলে ▁সা ধ ার ণ ▁স র ল ▁মানুষ গু লো কে ▁ধ ো কা ▁দি চ্ ছ ▁মনে ▁ রে খ ো ▁অ াল ্ লা হ র ▁দ র বার ে ▁দা ড়া তে ▁হবে ক ো ন ▁ই স লাম ে ▁আছে ▁মেয়ে ▁এ সে ▁ য় উ ▁ টি উ ব ▁এ সে ▁কথা ▁বল বে ▁আর ▁তাহ ের ি ▁মেয়ে ▁দ ের ▁সা তে ▁খ ারা প ▁কা জ ▁করে ▁তা ক লে ▁তার ▁দ লি ল ▁দেখ া তে ▁পারে ▁ত ুর ▁আ রে ▁তুই ▁ত ▁কা প ের ▁ত র ▁মা ▁বা বা ▁কে ▁ব লি স ▁তুই ▁একটা ▁বি য়া দ প ▁বাচ্চা শ ালা ▁তো কে ▁এই ▁খ ানে ▁হ ে দা য়ে ত ▁এর ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁ব সি য়ে ছে ▁কার ো ▁না মে ▁ক ু ট ▁উ ক্ত ি ▁কর ার ▁জন্য ▁ন য় এই ▁কুত্ত া ▁ও দের ▁দ ালা ল বা ট প ার ▁খান কির ▁পু লা ও রে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর ার ▁দরকার ▁ছি ল ▁। সা লা ▁ভ ন্ড ত র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁মাদার চ ুদ ▁ত র ▁ব য় স ▁ক ত ▁তুই ▁বুঝ ি স ▁কি ▁ত র ▁বাল ▁ও ঠ ছে ▁নি ▁খান খ ির ▁পু লা ▁ত রে ▁কি ▁গ ি ব ত ▁কর ার ▁জন্য ▁আ ন ছে ▁তুই ▁নি জ ের ে ▁ব ক্ত া ▁ভা ব ছ ▁কি ▁করে ▁তুই ▁ লো ক ের ▁চ ুদ া হ ে ▁আল্লাহ ▁এই ▁না স্ত িক ▁মেয়ে টা কে ▁তু মি ▁হ ে দা য়ে ত ▁কর ো ভাই ▁মি নি ট ▁দেখ ার ▁পর ▁আর ▁দেখ তে ▁পার লাম ▁না ▁মা থা ▁গ র ম ▁হ ই য়া ▁গে ছে । ▁মনে চ ায় ▁গ ালি দে ই ▁দে ও য় ান ▁মাগ ির ে । ▁মা থা ▁ঠ ন্ড া ▁হ ই লে ▁বা কি টা ▁দেখ বো । ত ালি ▁এই ▁জ ায় গ া টা ▁হ ই ছে ▁এই ▁হ াল ার ▁ ঐ ▁জ ায় গ া টা মা দার চ োদ ▁তুই ▁কা কে ▁ভ ন্ড ▁ব লি স । ▁তুই ▁নি জে ই ▁একটা ▁ভ ন্ড । সব ▁গু লি ▁ছা গল ের ▁ত ি ন ▁না ম ্ বার ▁বাচ্চা ▁আ হ লে ▁খ বি শ ▁স াল ারা ▁ভ ন্ড ের ▁দ ল ▁এর াই ▁প্র ক র িত ▁শ য় ত ান এই ▁জ ার জ ▁মাগ ি ▁তুই ▁তোর ▁বা বার ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁কর ত ুই ▁ক য় ▁বা প ের ▁জ র ▁মি লা ▁হ ার ম জা দা । ▁ভ ু জে ▁সু নে ▁কথা ▁ব লি স । ▁ভিডিও টি ▁ ডি লে ট ▁কর । ▁পু রা ▁ও য়া জ ▁স ুন ো ▁বি য়া দ ব ও ই ▁খান কির ▁পো লা ▁কি ▁ভিডিও দ ূ র ▁স াল ার প ুত ▁সা লা ▁ই স লাম ▁বু জ চ ▁নি এই ▁খান কির ▁পু লা ▁ত র ▁চে নে ল ের ▁ম াই রে ▁চ ু দি ▁তুই ▁কি ▁চ ি নি স ই তে ▁স ি উ র ▁ম দ ▁খে য়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁উ ল্ ট ো প াল ্ টা ▁কথা ▁বলে । এ তো ই ▁মা ত াল ▁যে ▁কথা ▁বল ার ▁জ োর ▁পা চ্ছে ▁না । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা । এ ক জন ▁হ ু জ ুর কে ▁বল ার ▁সু য ো গ ই ▁দি চ্ছে ▁না ▁ ঐ ▁চ ার জন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দ ুর ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা হ ালা ▁আ বাল ের ▁আ বাল ▁ লে খ ছে কি ▁আর ▁দেখ াল ো ▁কি ▁জান ু য়ার শ াল ার ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁বে দা ত ির ▁গ ুষ ্ টি ঐ ▁মাদার ▁চ ো দের া ▁ভ ার ত ▁গ র ু ▁ক ুর ব ান ী ▁নি ষ ি দ ্ দ ▁কর ছি ল ▁ম ুর গ ী ▁চ ুর ের ▁বা চ্ ছা ▁খান কির ▁পো লা ▁আর ▁সা মি য়া ▁তুই ▁খান কি ▁ই স লাম ের ▁কিছু ▁জান া ▁আছে ▁ত র ▁ত র ▁মা ং গ ের ▁ভ িত রে ▁স রা স রি ▁যদি ▁র ড ▁ ড ুক ান ো ▁হয় ▁তা ও ▁আমার ▁মনে ▁শ ান ্ত ি ▁আস ব না ▁কার ন ▁ত রা ▁কা কে ▁অপ মান ▁কর ছি স ▁এ শি য়া ▁ম হা দেশ ের ▁সা খ ুল ▁হা দি স ▁হ লে ন ▁উ ন ার ▁বা বা ত ু রা ▁ব াই চ োদ না স্ত িক ▁কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বি তা ড় িত ▁করা ▁হ ক চার ট ে ▁কুত্ত া ▁একটা ▁মানুষ কে ▁ধ রে ছে ▁কুত্ত ার ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁শ ব ্ দ ▁ত ে ▁মানুষ ের ▁শ ব ্ দ ▁ক ্ষ ী ণ ▁হয়ে ▁আস ছে ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁তুই ▁আ ব ্ বা সি ▁কে ▁নিয়ে ▁এ মন ▁কর লি ▁কেন এই ▁খান কির ▁পো লা ▁ম ুর গ ি ▁ক ব ির কে ▁কেন ো ▁ টি ভি ▁ত ে ▁আ না ▁হয় ? তো মার ▁কোন ▁বাল টা য় ▁ক ্ষ মা ▁কর বে ▁না ? ▁তুই ▁হা লা ▁তো ▁ভ ন্ড ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁পার লে ▁তো দের ▁পর ি চ য় ▁দে ।। ।। খ ান কির ▁পু লা ▁তোর ▁বা প ▁ঠ িক ▁আছে ▁না ▁কি ▁স ন দে হ ▁আছে ▁আ গে ▁বা প ▁ঠ িক ▁কর ি স ▁তার ▁পর ▁হা ফ ি জ ুর ▁ভ ুল ▁দ রি স ▁খান কির ▁ছে লে ক ুত ার ▁বা চ ারে ▁ম াই রা ▁লা ম ুক ির ে ▁এ ড মি ন ▁ত ুর ▁চ ো খ ▁ক ান ▁কি ▁ক ান া ▁জ ার জ ের ▁বাচ্চা ▁তো দের ▁জ ন্ ম ▁ঠ িক ▁নাই তো র ▁মত ▁কুত্ত া ▁একটা ▁বে য়া দ ব । হা দি সে ▁বলে ছে ▁কি ? আ র ▁বল দে ▁বলে ▁কি ? ছা গল ▁কো থা কার তা হ ের ি ▁ত ে ▁পা গল ▁তাহ ের ি ▁ত ে ▁ছা গল কির ে ▁পা গল ▁তুই ▁নি জে ই ▁ভ ন ঠ এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁অ লি প ুর ি কে ▁চ ি নি স ▁? ▁আপন ার ▁মত ▁অনেক ▁বড় ▁ব ন্ড ▁কুত্ত া ▁হা ফ ি জ ুর ▁এর ▁ব য় ান ▁শু নে ▁আজ ▁পা চ ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ি । ▁আপ নি ▁বড় ▁ভ ন্ড । খ ান কির ▁পো ল ারে ▁জ ো তা ▁মার শ ালা ▁বা ট প ার হ ায় ▁ রে ▁ল ু চ্চ া ▁তুই ▁এক টি ▁প তি ▁তাহ ু জ ুর ▁ও ▁ভ ন্ড ▁জ ন গ ন ▁আ বাল । ▁মা ধ ার ীর স ুদ জন ▁না স্ত িক ▁এর ▁জন্য ▁জ ন ▁ম মি ন ুল হ ক ▁এই ▁য ত ষ ষ ্ ঠ ▁এই ▁গ ো ল ারে ▁প ি ট ান োর ▁দরকার ত ুই ▁হ লে ▁মাদার চ ুত ▁হ ু জ ুর সা লা গু ▁উ প রে ▁গ জ ব ▁প রে না ▁কেন । এ সব ▁খান কির ▁পো লা দের ▁ও য়া জে ▁হ ু জ ুর ের ▁পা শ ে ▁ব স ায় ▁কে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই এ র াই ▁জ ঙ ্ গ ি মা দার ▁স ুদ তি ন ▁মাদার চ ুদ ▁ব স ছে ▁এক ▁মাগ ী কে ▁নিয়ে । কি য়া ম ত ের ▁আ লাম ত ▁বা ব ু ▁তু মি ▁তো ▁অনেক ▁চ ো ট ▁তাহ ির ি ▁হ ু জ ুর ▁যে ই ▁ লি ং ক ▁এ ▁ব ্যা ট । ▁সে খ ানে ▁তো ▁তু মি ▁বল ▁ও ▁ধ র তে ▁পার বা ▁না । ▁আ গে ▁বড় ▁হ ▁উ ▁তার ▁পর ▁ব য় লো । ▁বে য়া দ ব ের ▁গ ড় ের ▁বে য়া দ ব ের ▁বাচ্চা পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁একটা ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দিয়ে ▁হ ে ই ও ▁হ ে ই ও ▁কর লে ▁ভালো ▁লা গ তো ▁। বে জ ম ্ মা ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি ব ন্ড ▁হ ি সে বে ▁এ ঁ রা ▁পর তি তো ▁কো ত ার ▁বা চ চ া চ ুদ ন ার ▁পো ▁খান কির ▁না তি ▁তুই ▁কা ফ ের । ▁মানুষ ের ▁ ঈ মান ▁ন ষ্ট ▁কর ছ ▁কেন । ▁হা ফ ি জ ুর ▁রা হ মান ▁স ি দ ্ দ িক ির ▁সম ্ প র্ কে ▁কোন ো ▁বা জে ▁কথা ▁বল বি না । ▁যদি ▁বল স ▁তাহ লে ▁ধ ্ব ং স ▁হ বি । ব ু ঝ ে ▁শু নে ▁ট াই ট ে ল ▁দি ছ ▁গা ধ ার ▁দ ল । ট াই ট ে ল ▁চে ন্ জ ▁কর । কি য়া ম ত ▁তোর াই ▁অ ান তে ছ ত ▁ট ে নে । য ে ই ▁খান কির ▁প ুল ারা ▁মা জ ারে ▁খ ারা প ▁বল বে ▁ও র ▁ম ারে ▁কুত্ত ায় ▁চ ু দে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে আ ল্লাহ ▁এ সব ▁না স্ত িক দের ▁উ প রে ▁গ জ ব ▁দে ক ! ▁! মা দার চ োদ ▁তুই ▁ভ ন্ড ▁তুই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ড ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দি য়া ▁বা ড় ি ▁গ িয়ে ▁শ িক ্ষ া ▁দি ম ু তা হ ের ি ▁কে ▁দি য়া ▁ত রে ▁পু ট কি ▁ম ারা ম ু ▁মি তা ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য শ াল ারে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বল লে ও ▁কুত্ত ার ▁অপ মান ▁হবে এ ক ▁হা ং কি ▁সাথে ▁ত ি ন ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত ারা ▁জ ী ব নে ও ▁বুঝ বে ▁না এ র ক ম ▁জান ো য়ার দের ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁উচ িত বাল পা ক না । শ াল ার ▁ফ ুত ▁ভ য়ে ▁না ট ক ▁শ ুর ু ▁কর ছে । তা হ ের ি ▁একটা ▁ছা গল ▁পা গল ▁ও র ▁মা থ ায় ▁হা ত ু ড় ির ▁বা ড় ি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ভাই ৷ ▁ও রা ৷ ▁পা গল ৷ ▁আর ৷ ▁কিছ ুই ৷ ▁না ৷ খ ান কির ▁ছে লে ▁তোর ▁বো উ রে ▁চ ু দি ▁মাদার চ োদ ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ম ুর খ ▁ব র্ ব র ▁ফ কি ন্নি ▁ছ ো ট লো ক ▁গ রি ব ের ▁চ োদ া ▁তো রে ▁যদি ▁সা ম নে ▁প াই ▁তোর ▁গ ো য়া ▁দি য়া ▁র ট ▁ ড ু কা ম ু ▁আর ▁ব াই র ▁কর ম ু এ ক মা এ ▁আ বাল চ োদ ন র াই ▁এই ▁ধ র নের ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ▁পারে ▁আজ হ ার ি ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁নিয়ে । আ ল্লা মা ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ের ▁জু তা দি য়ে ▁ত ি ন টা ▁প ুত্ত া ▁ও ▁একটা ▁কুত্ত ির ▁গা লে ▁মার তে ▁চাই । এই ▁খান কির ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁আমার ▁আল্লাহ র ▁কো র আ নের ▁যে ▁আজ কে ▁ক ষ্ট ▁জা হ ান্ না মে ▁জ ্ব ল বে ▁আ গ ুন ▁জ ্ব ল বে ফা টা ▁ক ন ড ম ের ▁অ ব ৈ দ ▁জ ম ্ ম ▁মাদার চ ুদ ▁ক ্য ার চ া ▁চ ুদ া ▁তোর ▁ও য়া জ ▁শু না ▁জা য়ে জ ▁ন য় পা গল ▁এই ড া ▁ক ই ত ্ত ন ▁উ জ াই ছে তো কে ▁চ ুদ ব মা দার চ ু দের ▁কথা ▁শু নে ▁মা থা ▁ঘ ু রে ▁যা চ্ছে । এই ▁মাদার চ ু দের ▁কোন ো ▁আ ই ন গ ত ▁ব ্য ব স্ থা ▁নে ওয়া ▁হয় না ▁কেন । এই ▁না স্ত িক ▁গু লো র ▁ফা সি ▁চাই আ স ল ▁দা জ ্ জ াল ▁আস ার ▁আ গে ▁অনেক ▁ছ ো ট ▁বড় ▁দা জ ্ জ াল ▁আস বে ▁দে ও য় ান ▁মাগ ি ▁ও ই ▁র ক ম ▁ছ ো ট ▁এক ▁দা জ ্ জ াল ▁ও র ▁কা জ ▁ই ▁মানুষ কে ▁জা হ ান্ না মে ▁নে ওয়া । ▁এই ▁শ য় ত ান ের ▁চা ম ড়া ▁ছি লে ▁ল ব ন ▁লা গ িয়ে ▁জ ী বি ত ▁অ ব স্ থ ায় ▁ ঢ া কার ▁রা জ প থে ▁টা ং গ িয়ে ▁রা খ া ▁উচ িত ৷ য ারা ▁শু নি তে ছে ▁ত ারা ▁কি ▁ ডি জে ▁পার ্ টি তে ▁গে ছে !! !! ! ▁জু তা ▁প ি টা ▁করে না ▁কেন ▁হ ারা ম জা দ ারে ত ুই ▁ই স লাম ের ▁কি ▁ব জ ছ ▁মাদার ▁চ োদ ▁আ লে ম দের ▁গ ি ফ দ ▁গা ছ জ ু তা প ি টা ▁করা ▁উচ িত ত ুই তো ▁সা লা ▁ভ ন্ড ▁মু না প িক ▁কা প ের মান ন ী য় ▁পা ব ল িক ▁আমি ▁এই ▁চ ার ▁না স্ত িক কে ▁মা ঝ ▁ন দ ী তে ▁নিয়ে ▁পো ন্দ া তে ▁চাই !! ▁! ক ুত ্য ার ▁বাচ্চা দি ছে ▁য ারা ▁ত ারা ▁কি ▁দে ও য় ান ▁মাগ ির ▁ম ুর ি দ ? ▁? গ া জা ▁খ োর ▁শ াল ান টি মা গ ি ▁না স্ত িক ▁এ রা ▁হ ু জ ু রে ▁সা ম নে ▁মা থ াই ▁কা প ড় ▁দ ের ▁না ▁ব েরা দ ব ▁ব ুদ ্ ধ ি জ ী ব ী ▁এ রা । সা লা য় ▁গা জা ▁বে শি ▁খ াই ছে ত ুই ▁এক ▁না ম ্ বার ▁ভ ন্ড । ▁সা লা ▁তোর ▁চাই তে ▁পা ব ল িক ▁ভাল ▁বো ঝ ে । এই ▁মাগ ি ▁তুই ▁কি ▁দে ও য় ান ▁বা গ ির ▁চা ম ▁চা ম ী ▁কর ছি ▁ল টি ▁তোর ▁জন্য ▁আমার ▁মু খ টা ▁খ ারা প ▁হ লো ▁শ য় ত ান ▁ছ ের ী ব ন্ড র ▁ঘ র ের ▁ব ন্ড র ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ড দের ▁কার ণ ে ▁বা ংলা ▁দেশ টা ▁ধ ্ব ং স ▁হয়ে ▁গে ছে ▁ভ ন্ড দের ▁যে দি ন ▁ফা ঁ স ির ▁কা ষ ্ ঠ ে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ম ারা ▁হবে ▁সে দি ন ▁বাংলাদেশ ে ▁ভ ন্ড ▁মু ক্ত ▁হবে লো প ার ▁পু ট কি তে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে চার ▁কুত্ত া ▁একটা ▁মানুষ এই ▁চ ্যা লে নের ▁সা লা ▁পা গল ▁সবাই ▁ব ্ ল ক ▁ম ের ে ▁দে ন আ প নি ▁হ ু জ ুর ▁একটা ▁হ ারা ম জা দা তা হ ের ীর ▁মার ▁পে ট ▁ভালো ▁ছি ল না ▁ও ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন ত ান ত ুই ▁সা লা ▁ভ ন ড প ুর ান ▁পা গল ের ▁ভা ত ▁প াই না ▁ন ত ুন ▁পা গল ের ▁আ ম দ ান ি ▁শ াল ার ▁পা গল সা লা ▁ম ুর গ ি ▁চ োর ▁তাহ লে ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁হ ত ্যা ▁কার ী কে ▁প ুর স্ কার ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁তোর ▁ম তে জ ান ো য়ার ▁হা সি ন ার ▁জন্য ই ▁আজ ▁ম ুর গ ী ▁ক ব ির ▁এই ▁যায় গ ায় কি ছ ু ▁ই উ টি উ বার ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার াই ▁হ ু জ ুর ▁দ ের ▁নিয়ে ▁ফ ে ত না ▁ছ ড় াই ব ু ঝ লাম ▁এ ▁কি ▁কোন ▁কি য়া ম ত ের ▁আ লাম ত ▁এ ত ▁ছে ▁। ট ▁ছে লে ▁এ সব ▁ব লা ▁ঠ িক ▁না ▁তাহ ির ী ▁শ াল ার ▁ক ী ▁বল তা ম ▁এ সব ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁ক ী ▁হ ল ▁কে উ ▁ক খন ▁ভ াবে নি ▁এ মন ▁জু গ আ স বে কির ে ▁এ ড মি ন ▁ত ৃ র ▁চ োদ ্ দ ▁গ ুষ ্ টি ▁ক পা লে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁দে য়া ▁দরকার দে ও য় ান ▁বা গ ▁হ ল ▁ক ু ও ার ▁জ ন্ ম ক ো থ াই ▁থেকে ▁ব ের ▁হয়ে ▁আ সে ▁অ স ু স্ থ ▁গ ুর ু ▁ছা গল তা হ ের ি ▁ছা গে লে ▁একটা ▁ক মে ডি । না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক । তা হ ের ী ▁খান কির ▁ছে লে । বা স ্ট ার ্ ড ▁টা ▁ত ▁বলে ছে ▁সে ▁না কি ▁আল্লাহ কে ▁হা ত ▁ধ রে ছে ▁বা চ াই য়া ▁দি ছে ▁না উ জ ু বি ল্লা ▁উ না ▁ভ ক্ত ্ রা ▁কি ▁চ ুষ ে ▁এ সব ▁দেখে না ▁? দে ও য় ান বা গ ী ▁খান কির ▁পো লা তা হ ের ি ▁আস লে ই ▁ব ন্ড সা লা ▁ক ু ও ার ▁বা চ চ া ! ▁রা ব ্ব ুল ▁আ লাম ী ন ▁নি জে ই ▁চ ি ন্ত িত ! ▁শ ালা ▁কি ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁ট াল ▁হ ই ছে ▁না কি ▁ট াল ▁খ াই য়া ▁গা ঞ ্ জা ▁হ ই ছে ▁মাগ ির ▁প ুল ারা ▁তাহ ের ির ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁খ ারা প ▁বি ডিও ▁কর চ ▁কেন ▁স াল ারা ▁মা লা উ ন ▁ই স লাম ের ▁স প র কে ▁কি ▁জান চ ▁তো রা ▁বা স টা ড ▁এর ▁দ ল না ▁স ্ত িক ▁এর ▁বাচ্চা ▁স াল ারা তা হ ের ী ▁মনে ▁করে ▁ক ত ▁বড় ▁ব ক্ত া ▁জান ি ▁এই ▁শ ালা ▁কোন ▁মানুষ ের ▁জা ত ▁না ▁আ বার ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী ▁কে ▁কা ফ ের ▁শ ালা ▁তুই ▁বড় ▁কা ফ ের ▁তোর ▁মত ▁তাহ ের ী ▁তোর ▁মত ▁তাহ ের ি কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁ক ই রা ▁এই ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ব ার ▁করা ▁দরকার ▁তাহ ের ি কে ▁সবাই ▁আ মরা ▁এই ▁কা জ টা ▁কর লে ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হয় ▁কার ণ ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁এর ক ম ▁ব ক্ত া ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁কি ভ াবে ▁এক ই ▁ভ ঙ ্ গ ি ম ায় ▁কি ▁করে ▁কি ▁ফা জ ি ল ▁এ সব ▁মানুষ ▁দে ই খ া ▁আ বার ▁কি ভ াবে ▁এ গু লা ▁দেখে ▁আমি তো ▁নি জে ও ▁ভা ব তে ▁পার ি না ▁আ বার ▁বলে ▁আমি ▁এ সব ▁বল লে ▁কি ▁আমার ▁গু না হ ▁হবে ▁শ ালা ▁তাহ ের ী ▁তুই ▁ম র লে এই ▁চ ার ▁ লো ক কে ▁জু তা ▁মার ো ▁ক ুত ত ার ▁বা চ চ ারা ▁জু তা ▁মার ো ▁চ ার ▁জ নের ▁মু খে কির ে ▁বো কা চ োদ া ▁তো কে ▁কি ▁পা গল ▁কুত্ত া ▁কা ম র ▁দি ছে ▁না কি ▁বল ছি রা ▁জ িক ির ▁না ▁করে ▁সে ল ুন ▁দ ো ক ান ▁খ ুল ▁তা ও তো ▁ভালো ▁ধ ান্ ধ া ▁কর বি ভ ন্ড ▁আ য ার ি খ ান কির ▁পো ল ারা ▁সব ▁এক ▁সাথে ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁ই ন স াল ্ট ▁কর ছে বে স সা ▁মাগ ি ▁ল টি ▁স ি ন াল ▁তো কে ▁সু য় োর ▁দিয়ে ▁চ োদ া ▁উচ িত ▁ল টি ▁স ি য় োর ▁খান কি ▁মাগ ি ▁তোর ▁ভ ুদ া ▁ছ ির ে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ল টি ▁খান কি ▁সা ওয়া ▁চ ুদ া ▁বে স সা ▁মাগ ি ▁ল টি ▁খান কি ▁স ি ন াল ▁স ি ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁সা লা ▁মাগ ি হ ায় রে ▁ও য়া ব ির ▁বাচ্চা ▁এ খ ানে ▁অপ মান িত ▁কো থ ায় ▁হ লো । ▁আস লে ▁তো রা ▁হয় লি ▁এ জ ি দের ▁ব ং শ ▁দ র ▁না হ য় ▁ই হ ু দি দের ▁দ ালা ল ▁সা লা ▁এ ড মি ন তা হ ের ি ▁দেশ ▁ছ ার ▁ত ুর ▁জা ত ের ে ▁ছ ো দি ▁মা দ ারে ▁বাচ্চা আ বে ▁হা লা য় ▁ক য় ▁কি ▁মি জ ান ▁নাই ▁একটা ▁ব ক্ত া ▁আর ▁তুই ▁একটা ▁ই উ টি উ বার ▁তো রা ▁দ ু নি য়া তে ▁খ ালি ▁ভ ন্ড ▁চ ি ন লি ▁মু না ফ িক ▁চ ি ন লি ▁না ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁আ ল্লা য় ▁গ জ ব ▁দে য় ▁না ▁কেন ো তা হ ের ি ▁ত র ▁পা ছ ায় ▁আ ক ্ কে ▁অ লা ▁বা শ ▁দি য়া ▁ ডি গ ্রি ▁তা প মা ত ্ রা য় ▁রা ক তে ▁অ ই বো ▁ত াই লে ▁তোর ▁ব সে ন ▁ব সে ন ▁জ িক ির ▁এর ▁ভ ুত ▁চ লে ▁জ াই বো ▁শ ালা ▁ভ ন্ড ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁ম তো ▁তাহ ের ি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ির ▁জু তা ▁ব হ ন ▁কর ার ▁জ গ ্য ো ও ▁রা খ ি স ▁না ঐ ▁হ াল ারা ▁মে য়া দ ▁উ ত ্ত ী র্ ণ ▁গা ঁ জা ▁খ াই ছে ▁এ দের ▁পা ছ ার ▁ম ধ ্য ে ▁প দ ্ মা ▁সে ত ুর ▁প ি ল ার ▁ ঢ ুক ান ো ▁উচ িত হি জ র ার ▁ম তো ▁ভা ব ▁করে ▁সা লা ▁পা গল কা প ের ▁কে ▁লা তি ▁মার ি ▁এ ব ং ▁গ ো য়া ▁মার ি জ ু তা ▁ম ারা ▁দরকার ▁ব ুই ড়া ▁শ ালা ▁ম ুর গ ি ▁চ ুর জ ু তা ▁দিয়ে ▁মার তে ▁ই চ্ ছা ▁কর ছে ▁এই ▁না স্ত িক ের ▁বা চ্ ছা ▁কে তা হ ের িত ▁তার ▁ও য়া প কে নি য়ে ▁ছ বি ▁তু লে চ ে ▁তার ▁ও য়া প কে দি য়ে ত ▁বে ব সা ▁করতে চ ে না ▁আর ▁ত ুর ▁অ বি বা ব ক ত ▁মাগ ির ▁দ ালা ল ▁তু কে দি য়ে ▁বে ব সা ▁করে ▁বে স সা ▁পার ার ▁মাগ ি ▁তুই আ দার ▁বে প ার ি ▁বে টা ▁জা হা য ের ▁খ ব র ▁নে চ ▁স াল ার ▁প ুত দে ও য় ান বা গ ী ▁চ ুল টা ▁করে ▁গ ো ▁আ বার ▁মু খ ▁আর ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁ম ুর ি দ ▁র য়ে ছে ▁তাদের ▁কে ▁উ ল্ টা ▁করে ▁চ ুদ ল ত ুই ▁বা লে ▁পা ং না ▁তুই ▁হা লা ▁জান ু য়ার শ ালা দের ▁ম ো খে ▁ম ো তা ▁দরকার সা লা য় ▁পা ক না মি ▁ক ই রা ▁শ ে ষ ে ▁অপ মান িত ▁হ ই লো ▁হা লা ▁খা লে ক ব ু ঝ ছি ▁স াল ার প ু তে ▁চ ুদ তে ▁হবে । ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁বাল ▁পে কে ▁গে ছে । এই ▁উ প স্ থা প িক া ▁একটা ▁মাদার ▁চ োদ ▁! ▁আর ▁আ ব ্ বা সি ▁হ ু জ ুর কে ▁বল ছ ▁ব ন্ড ▁শ ালা ▁তুই ▁ব ন্ড ▁কো তা ক ান ের ▁প ি চ্চ ি দে ও য় ান বা গ ীর ▁ম ুর ি দ রা ▁পা গল । তা দের ▁কিছু ▁বো ঝ ান ো ▁য াবে ▁না । এ ক ▁আল্লাহ ুই ▁পারে ▁তা কে ▁ধ ্ব ং স ▁করতে । হ িত ার ার ▁মার ▁হ ে ড ার ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান ভাই ▁এই ▁মাদার চ ু দের ▁কার নে ▁আ রা ম বা গ ▁থা কা ▁যায় ▁না তো র ▁মা ▁ রে ▁বো ই নের ে ▁প ত িত াল য়ে ▁দিয়ে ▁টা কা ▁কা মা ▁হ ারা ম জা দা । য ে ই ▁মাগ ীর ▁বা চ্ ছ ারা ▁এ রে ▁আ নে ▁তাদের কে ▁কুত্ত া প ি টা ▁দে ওয়া ▁উচ িত সা লা ▁প ্ রা টি ▁ক বে ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁কর লো ▁তাহ ের ি দে ও য় ান ▁বা গ ীর ▁পু ট ক ী ▁দিয়ে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে ওয়া ▁দরকার তা হ ের ি ▁ছা গল ের ▁ত ি ন ▁না ম ্ বার ▁বাচ্চা । ক ো ন ▁স াল ারা স াল ারে ▁কা ছে ▁প াই লে ▁জু তা ▁মার ম ু ▁ক ুত ার ▁বা চ া এই ▁স াল ার ▁পো ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁হ ু জ ুর ের ▁ছ বি ▁ভ ন্ড দের ▁সাথে ▁মি লা ই ছ ো ▁কেন ।। । ভাই ▁শ ালা ▁অ রি জ ি ন াল ▁এ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা তা হ ির ী ▁খা ং কির ▁পো লা ▁এর ▁জ ল ম ো ▁না স ত িক ের ▁ব ার িত সা লা ▁মাগ ির ▁প ুত ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি শ ালা ▁ই ব লি শ ের ▁খ াল তো ▁ভাই ▁ভ ন্ড ▁শ য় ত ান ▁এ গু লো র ▁উ প র ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প রে ▁না ▁কেন ?? ▁? অ ▁নে ক ▁ভাই ▁ক ▁ রে ▁ছে ন ▁যে ▁ লো পা কে ▁চ ুদ ▁ত ে ▁চাই ▁তা ▁দ ের ▁কে ▁বল ব ▁ও ▁কে ▁চ ▁ ু ▁দে ▁হো ল ▁ন ষ্ট ▁করা ▁যা ▁বে ▁না ▁ভাই ম ুর গ ি ▁চ ো রা ▁শ া হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁এই ▁কুত্ত ারে ▁দেশ ▁থেকে ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এ টা ▁মু জ ি ব ▁হ ত ্যা কার ী দের ▁ম ধ ্য ে ▁এক জন ▁পা শ ে ই ▁ব সে ▁আছে ন ▁সা মি য়া ▁র হ মান ▁বে শ ্যা ▁কো থা কার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গ রে ▁রা স্ত ায় ▁ফ ালা য় আ ▁কো প ান ো ▁দরকার ও ই ▁হা লা ▁তুই ▁কি ▁হ ু জ ুর ▁? ক ান কি ▁পো লা খ ান কি ▁মাগ ির ▁বা চ ারা ▁তো গ রে ▁প াই লে ▁পা থ র ▁ম াই রা ▁খ ুন ▁কর তা ম আ রে ▁কুত্ত ার ▁ম তো ▁ভাই ▁র ান ▁দরকার ত ুর ▁ম াই য়া ▁তা ক লে ▁আমার ে ▁বি য়া ▁দি চ । ▁ত ুর ▁ম াই য়া ▁ রে ▁নি য়া ▁আমি ▁না চ ম ু ।। ।। । ▁বা ংলা ▁চ ুদ ন ▁দি ম ু হ ্যা ▁অ াল ্ লা হ ▁তু মি ▁এই ▁না স্ত িক দের ▁খে দা য়া ত ▁কর ো এ সব ▁কথা ▁য ারা ▁ন ব ীর ▁ব ৃ দ ্ ধ ▁কথা ▁বলে ▁ত ারা ▁মু না ফ িক ের ▁বাচ্চা ▁ত ারা ▁মু স ল মান ের ▁বাচ্চা ▁না ▁ ঈ দে ▁মি লা দ ু ন্ন ব ী ▁প াল ন ▁করতে ▁হবে ▁যা ▁না ▁প াল ন ▁করে ▁ত ারা ▁কা ফ ের ▁ত ারা ▁মু না ফ ে ক শ ালা ▁একটা ▁ভ ন্ড ▁আ স্ত ▁ব ন্ড আ ন লা ই ক ▁করা ▁জ ন ▁কি ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁ফ লো য়ার ▁না কি !! ! ▁কি ▁র ক ম ▁ব ্র ে ই ন ▁আর ▁আ ই ▁ও য়া শ ▁করে ▁রা খ ছে ▁সা লা ▁ভ ন্ড ▁দে ও য় ান বা গ ী !! ! ▁হ ার ম ীর ▁ব াই চ্চ া ▁তু রে ▁কোন ▁ম ায় রে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁সে ▁ম ায় ের ▁ও ▁ক ল ং ক ▁হ ারা ম জা দা ▁তুই ▁ব ন্ড া ▁তাহ ের ি ▁ঠ িক ▁আছে । ▁স ঠ িক ▁লা ই নে ▁আছে । ▁তুই ▁ঠ িক ▁হয়ে ▁জা । হ ারা ম জা দা মা দার চ োদ ▁এ রা ▁কি ▁বলে ? উ প স্ থা প িক া ▁দেখ ছি ▁নি জে ই ▁আ লো চ ক ▁এক জন ▁প তি তা ▁এই ▁চ ার জন ▁না স্ত িক ▁কে ▁ধ ো লা ই ▁কর ার ▁জন্য ▁এক জন ▁আ দ র্ শ িক ▁মু স ল মান ▁য তে ষ ্ ঠ হ াই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ই উ ট ো বার দে ও য় ান বা গ ী ▁ভ ন্ড ▁খান কির ▁তোর ▁ভ োদ া টা শ াল ারে ▁ফা ঁ সি ▁দে ন বা বা ▁রা ▁ত র ▁মার ▁জা ম াই ▁নি ▁ভ ে ▁ভ ন্ড ▁হা লা ▁গ ুর ু সা লা য় ▁একটা ▁ব ন্ড ও ▁এক টি ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার এ ▁মাগ ির ▁পো য়া ▁না কি ▁ম ারা ▁গে ছে না স্ত িক ▁ধ র ▁জ ব াই ▁কর এই টা ▁খান কা ▁শ র ী ফ ▁না ▁খান ক ী ▁শ র ী ফ । মি থ ্য ুক ▁তুই ▁কুত্ত া । শ ির ো না মে ▁কি ▁ লি খ ছ চ ▁তুই ?? ▁? ব ক্ত া কে ▁মার ছে ?? ▁কেন ো ▁ব ক্ত া দের ▁ছ ো ট ▁কর স ? ▁শ ালা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁সা হ স ▁থাক লে ▁ফ ো ন ▁দে দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁শ য় ত ান ▁বা প ▁ভাই এই ▁প তি বি ন্ ধ ▁তুই ▁চ ু প ▁কর ▁ও হা ব ির ▁কি ট ▁না স ক এই ▁শ ালা ▁শু য় র ের ▁বা চ ছা দের ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই । দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁জান ো য়ার প ার লে ▁তার ▁সা ম নে ▁দ লি ল ▁নিয়ে ▁ব সে ন ▁মাদার চ োদ না স্ত িক ▁বাচ্চ ে দ ুর ু ▁গা জা ▁কুত্ত ার ▁ছা ও য় াল শ াল ারে ▁জু তা ▁মার ▁ভ ন্ড ▁প ীর ▁সা হ ে ব ত ুই ▁একটা ▁ব াই ন চ ুদ ▁এই ▁জন্য ই ত ▁মান ু শ ের ▁দ ু শ ▁বিচার ছ ▁ব াই ন চ ুদ দে ও য় ান বা গ ী ▁খান কির প ো লা ▁জ ার জ ের ▁স ন্ত ান ▁স র ল ▁মু স ল মান দের কে ▁কা জে ▁লা গ িয়ে ▁শ য় ত ান ের ▁আ খ ড়া ▁ব ান াই ছে । ▁খ ্যা ং ক স ▁ছ ো ট ▁ভাই রা ▁এই ▁ভিডিও ট ির ▁জন্য । ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে । ভাই ▁আ বার ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর লাম । এই ▁শ ালা ▁দ ের ▁জু তা ▁মার ো ▁আর ▁আ মা কে ও ▁মার ো ▁কার ণ ▁আমি ▁কেন ▁দেখ লাম ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ত ে দের ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁বল বেন ঐ ▁মাদার ▁চ োদ ▁মনে ▁হয় ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁। ও ▁প ীর ▁পু জ ার ি ▁। ▁ভা গ ▁স ত্য ▁কথা ▁ভ ন্ড ▁প ীর ের ▁চে লা ▁। দে ও য় ান বা গ ির ▁শ র ির ে ▁ম ুই তা দে ম ▁সা লা ▁মাদার ▁ও রে ▁জু তা ▁না ▁মানুষ ের ▁খা ও য় ান ো ▁দরকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁তোর ▁উ প র ▁খ োদ ার ▁গ জ ব ▁পর বে ▁দেখ বি ▁আল্লাহ র ▁বি ছ ার ▁ধ ির ে ▁ধ ির ে ▁তুই ▁ক ুর আ নে ▁জু তা ▁রা খ লি ▁খান কির ▁পো লা ▁মা থ ায় ▁ট ু প ি ▁মু খে ▁দা ড় ি ▁রা খ লি ▁গ জ ব ▁পর বে ▁তোর ▁উ প র এই ▁হ ু জ ুর ের ▁কথা ▁এক দ ম ▁ঠ িক ▁স াল ার ▁ব ন্ড ▁প ির ের ▁ব ই র ারে ▁গ ার ▁দ রে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হ লো ▁না ▁কেন ো ▁? দে ও য় ান বা গ ি ▁হ লো ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁মাগ ী ▁খ োর ▁দে ও য় ান বা গ ি ▁ভ ন্ড ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ি ▁মু স লি ম ▁না এই ▁দে ও য় াই ন ন ার ▁বা চ চ া ▁তো রে ▁তো রে ▁ক ুত তা ▁প ি ড া ▁দি ম ু সা লা ▁বা ংলা ▁বু জ ি স ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ্ ছা ▁আ গে ▁প ুর ো ▁ও য়া জ ▁টা ▁স ুন ▁তার ▁পর ▁বলে ন ▁ও কে দে য় ান বা গ ির ▁ম াই রে ▁চ ুদ এই ▁কুত্ত ার ▁বা চ চ া ▁কে ▁ক ু প িয়ে ▁ক ু প িয়ে ▁ম ারা ▁হোক তো র ▁ব য় স ▁ক ত ▁দি ন ▁তুই ▁কোন ▁কোন ▁কি তা ব ▁প ড় ে ছি স ▁এই ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁খান কির ▁পো লা ▁থা প ড় াই য়া ▁তোর ▁দা ঁ ত ▁ফ ালা য় ▁দি ম ু ▁বে শ সা ▁মাগ ির ▁পো লা ▁হা দি স ▁সম ্ প র্ কে ▁জান ি স ▁কি এই । ক ুত তা । বা চ চ া । দের । সা থে । ই ল লাম ের । ক থা । ব লে । কি । লা ভ । এ দের । জ ুত ার । বা ড় ি । দে য়া । হ ো ক । আ গে ভাই ▁দে ও য় ান ▁বা গ িত ▁আস ল ▁ব ন্ড ▁দে ও য় ান ▁মাগ ির ▁জ ন্ ম ের ▁ট িক ▁নাই ক ুত্ত া ▁ছা ড়া ▁কিছু ▁না তো র ার ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁মাগ ির ▁ফ ু য়া স াল ার ▁প ুত ▁তুই ▁বু জ চ ▁কি ব ল ছে ▁তুই ▁ভ ন ড এই ▁শ ালা ▁ভ ন্ড ▁তোর ▁চ ুল ▁তো ▁প ি ঠ ▁পর য ো ন্ত শ ালা ▁তুই ▁ও ▁তো ▁বাল ▁পা ক না । মা দার চ োদ দের ▁প াই লে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁চ ুদ তা ম ▁জ না ব ▁আমি ▁ও রে ▁হা ত ের ▁ক ছে ▁প াই লে ▁ঘ ড় ি ▁ধ রা ▁মি নি ট ▁ছে ড়া ▁জু তা ▁দি য়া ▁ক স াই য়া ▁মার তা ম । আ স লে ▁হ ে তে ▁হ ু রা ▁হা গল । প ু রা ▁মাদার ক ত ব ড় ▁বো কা চ োদ া ▁হ লে ▁এ গু লা ▁বলে । আ র ▁এ দের ▁য ারা ▁দা ওয়া ত ▁বা ▁তাদের ▁মা হ ফ ি ল ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান ▁এ ▁যায় ▁ত ারা ▁আর ো ▁বড় ▁মা প ের ▁বো কা চ োদ া এই ▁হা লা ▁পা গল ▁ব ন্ড ু ▁মা জ ার ▁পো জ ার ী ম ুর গ ি ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কো থ ায় ▁পা বো ▁! ! ▁? তি ন ▁কুত্ত া ▁আর ▁এক ▁ক ুত ন্নি ▁অ য থা ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁কর ছে ▁। ▁এ দেশ ের ▁স ্ বা ধ ী ন ▁হয়ে ছে ▁ম ূ র ্ত ি ▁টা ঙ ্ গ ান োর ▁জন্য ▁ন য় ▁। ▁হ ি ন্দ ু ▁মু স ল ী ম ▁ব ৌ দ ্ ধ ▁খ ৃ ষ ্ ঠ ান ▁এই ▁বা ংলা য় ▁সবাই ▁স ্ বা ধ ী ন ▁। ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁কে ▁উ প স্ত া প িক া ▁দি ছে ▁তুই ▁নি জে ই ▁ত ▁একটা ▁না স্ত িক এই ▁শ াল ার ▁পো লা ▁ই হ ুদ ীর ▁দ ালা ল ▁তুই ত ▁মনে ▁হয় ▁কো র আ ন ▁প ড় তে ▁পার ছ ▁না ▁আ লে ম দের ▁খ ারা প ▁ভ াবে ▁দেখ া স । ও ▁মাগ ির ▁পু য়া ▁ত র ▁ম ারে ▁কর হা হা হা হা হা ▁এ রা ▁মান ু স ▁না ম ের ▁ক ুক ুর ▁ক ুক ুর ▁এর ▁চাই তে ▁বাল ো ▁স াল ার ▁বু জ লাম ▁না ▁মানুষ ের ▁বা বা ▁ক য় টা ▁হয় ▁ও গ ো ▁দেখ ি ▁বা বার ▁ও বা ব ▁নাই এই র ক ম ▁ভি ▁ ডি ▁ও ▁বা ▁ম ড ে লি ং ▁বা ▁আ দ র্ শ ▁স র ু প ▁স ্ থা পন ▁কর ায় ▁বাংলাদেশ ের ▁স মা জ টা ▁ ড ে ম না ▁ও ▁খান কি ▁মাগ ী তে ▁ভ রে ▁গে ছে । ▁ল ক ্ষ ▁ল ক ্ষ ▁কো টি ▁কো টি ▁ ড ে ম না ▁ও ▁খান কি ▁মাগ ী ▁র ো জ ▁র ো জ ▁ত ৈ রি ▁হ চ্ছে । ▁ভালো ▁মেয়ে দের কে ও ▁এ রা ▁সব ▁দি ক ▁দিয়ে ▁পা কা ▁খান কি তে ▁ত ৈ রি ▁করে । ▁আমার ▁ভ ুর ি ভ ুর ি ▁অ ভি জ ্ ঞ তা ▁আছে । ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁দেখে ছি ▁। ▁আ মা কে ▁ভ ু গ িয়ে ▁ভ ু গ িয়ে ▁ত ছ ন ছ ▁করে ▁ব র বাদ ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁এক ▁খান কি ▁মাগ ী । ▁এ রা ▁নি জ েরা ▁হা জ ার ▁জ ন কে ▁দিয়ে ▁চ ু দি য়ে ▁বে ড় াবে ▁গু দের ▁গ র ্ত ▁ক ু ঁ য় োর ▁ম তো ▁ব ান াবে ▁সে ই ▁ক ু ঁ য় ো তে ▁ভা ত ার কে ▁ ড ু বি য়ে ▁ ড ু বি য়ে ▁মার বে ▁শ ালি ▁খান কির ▁জা ত । ▁ত ারা ▁হা জ ার ▁ভা ত ার ▁করে ▁বে ড় াবে ▁অ ন্য ের ▁বাচ্চ ার ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁ভা ত ার কে ▁দিয়ে ▁বড় ো ▁কর াবে । ▁প্র বা সি ▁ছে ল েরা ▁ক ত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁জ ী ব নের ▁ ঝ ু ঁ কি ▁নিয়ে ▁দ ু ট ো ▁টা কা ▁র ো জ গ ার ▁করে ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁করে ▁তা ও ▁আ বার ▁অ ন্য ▁ লো ক ের ▁বাচ্চা কে ? ▁এ ▁সম স্ত ▁ভ ুক ্ত ভ ু গ ি ▁ছে ল েরা ▁ছ ো ট খ া ট ো ▁এক ট ু ▁কিছু ▁কর লে ▁দ ু নি য়া তে ▁আ গ ুন ▁ লে গে ▁যায় । ▁আর ▁মাগ ী দের ▁বে লা য় ▁কে উ ▁কিছু ▁বল বে ▁না । ▁ ড ে ম না ▁ও ▁মাগ ী রা ▁এ ▁সম স্ত ▁মাগ ী দের ই ▁দ ালা লি ▁করে । ▁কোন ▁সম য়ে ▁ভাল ▁ছে ল েরা ও ▁এই ▁মাগ ী দের ▁দ ালা লি ▁করে । ▁ভাল ▁ছে লে দের ▁ক বে ▁চ ো খ ▁খ ুল বে ▁কে ▁জান ে ▁? ?? ?? ? ▁? তো র ▁ব উ য় ের ▁ভ োদ ▁চ োদ ▁জ াই য়া সা লা ▁মা য ার ▁পু য ার ি ভ ন্ড ▁তাহ ের ি ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁মাদার চ োদ হ ু জ ুর ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ ঐ ▁সা লা ▁গা জা খ ুর ত ুই ▁কুত্ত ার ▁মু খে ▁মা ও ল ান া ▁শ ফ ী ▁সা হ ে ব ের ▁না ম ▁মান ায় ▁না । ও র ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁যদি ▁ফা ঁ সি ▁হয় ▁তা ▁হ ল ▁ও র ▁কোন ▁ক ্ষ মা ▁নে ই ▁ও ▁একটা ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা আ র ো ▁ভিডিও ▁ব ান ান ▁ভাই ▁শ াল ারা ▁ব ন্ড শ ালা ▁ক ুক ুর ▁টা এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ছ য় ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁ত ে ▁পা চ ▁মি নি ট ▁তোর ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁স ুন তে ▁হয় ▁কেন ট িক ▁ট ক ▁ ষ ারা ▁করে ▁এ রা ▁হ ারা ম জা দা স াল ারা ▁টা ▁এক ▁সাথে । এ খ ানে ▁টা ▁ক ুক ুর ▁আর ▁জ ন ▁মানুষ । ▁আর ▁আল্লাহ র ▁ব ান্ দা ▁জ ন ▁এই ▁য তে ষ্ট জ ু তা দি ▁প ি ঠ াই ▁শ াল ারে ম হি লা ▁টা কে ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁লা গে কির ে ▁ ঝ া ও রা ▁মাগ ির ▁পো লা ▁তোর ▁ব উ ▁তো ▁ম াল টা ▁ক ঠ ি ন । ▁ঘ ন্ টা ▁চ োদ লে ▁ক তো ▁টা কা । এই ▁ভ ন্ড ▁হ ু জ ুর কে ▁ধ রে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁হ উ ক ▁শ ালা ▁ই হ ুদ ী ▁ক ্রি স ্ট ান ের ▁দ ালা ল ক ুত ত ার ▁বাচ্চা জ াই রা ▁সা লা ▁তুই ও তো ▁একটা ▁মাদার ▁চ োদ । ও কে ▁আর ▁কোন ▁মা হ ফ ি লে ▁যে ন ো ▁দেখ া ▁না ▁যায় । ▁তাহ লে ▁ও কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁হবে । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক শ ালা ▁বাল ▁পা ক না স াল ারা ▁শ য় ত ান দে খ া ▁যায় ▁তো ▁তো রে ▁ব ান্ দ র ▁এর ▁ম তো ▁হা লা ▁কুত্ত া আ য া হ ার ি ▁মাগ ির ▁প ুল ারে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁হ ক । ▁কার ▁আ ল্ ল ার ▁ন ব ী কে ▁ক ী ▁আ য া হ ার ি ▁মাগ ির ▁পু লা য় ▁দেখে ছি লো ▁ক খন ো ▁না ▁ক ী । ▁আ ল্ ল ার ▁ন ব ীর ▁ছ বি ▁আছে ▁ও র ▁কা ছে । ▁না ▁ক ী ▁ক ুর আ ন ▁শ রি ফ ে ▁কো থ ায় ▁ লে খ া ▁আছে ▁যে ▁ন ব ীর ▁গ ঠ ন ▁হ ি সা বে । ▁আ য া হ ার ি ▁তো ▁আস লে ই ▁কা ফ ের । ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ▁তু দের ▁জু তা ▁প ি ঠ া ▁কর ▁দরকার ত ুই ▁জান ু য়ার ▁দে য় ান বা গ ী ▁ভাল ▁হ বি ▁না । ▁তুই ▁বা তি ল ▁ও রা ▁হ ক । তো র ▁মা ▁তো রে ▁কো ত ্ত া ▁দি য়া ▁চ ু ূ দা দি য়া ▁তো রে ▁জ ন্ ম দি য়ে ছে ক ুত্ত া দের ▁ফা সি ▁চাই ভাই ▁এ রা ▁মা ও ল ান া ▁না ▁এ রা ▁হ চ্ছে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁আমাদের ▁মু স লি ম ▁ধ র্ মে ▁যে মন ▁শ ূ ক র ের ▁না ম ্ বার ▁হ ারা ম ▁ঘ ুষ ▁খা ওয়া ▁হ ারা ম ▁ত াই ▁ও দের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁কর লাম ▁কার ণ ▁দ ু নি য়া য় ▁অনেক ▁ক ুক ুর ▁আছে ▁ক ুক ুর ▁একটা ▁মান ▁সম ্ মান ▁আছে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁এ ▁সম ্ব ন্ ধ ে ▁কি ▁জান বে ▁হা জ ী ▁সম ্ব ন্ ধ ে ▁কি ▁জান ো ▁তুই ▁তো ▁ লে খ া প ড়া ▁কর ি স ▁নাই ▁শু ধ ু ▁মাগ ির ▁দ ু ধ ▁দ য়া ▁করে ▁কে উ ▁হা জ ী ▁সম ্ প র্ কে ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর বেন ▁না ▁এ দের ▁সাথে ▁হা জ ির ▁ত ুল না ▁হয় না ▁আর ▁লা খ ো ▁লা খ ো ▁হা জ ী ▁মা থা ▁ন ্যা ড়া ▁করে ▁নে ▁এ টা ▁ফ র জ ▁কি না ▁ন ফ ল ▁কি ▁আমি ▁জান ি না ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁ঘ ন ▁দ ু লা ▁দি ন দে ও য় ান বা গ ীর ▁হো গ া ম ারা ▁স ারা দ ো দের ▁দ ল ট াই ▁পু রা ▁স য় ত ান ▁স াল ারা ঐ ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ড ▁কে ▁ট ে ই জে ▁ব স তে ▁দি ছে ▁কেন । ▁ও রে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ে ▁বি দ ায় ▁কর ার ▁দরকার ▁ছি ল । ▁হ ে ▁ভ ন্ড ▁বাচ্চা ▁শ ুন ▁আমার ▁বা ড় ি ▁স ি লে ট ▁হ ু জ ুর ▁যা ▁বল ছে ▁ট িক ▁ই ▁বল ছেন ▁স ি মা হি ন ▁জ গ ং ন্য ▁কা জ ▁হয় ▁ ঐ ▁মা জ ারে ▁গা জা ▁ক ায় ▁ম দ ▁ক ায় ▁ক ব রে ▁সে জ দা ▁করে ▁আর ▁ক ত ▁কি ? ▁মি জ ান ূ র ▁র হ মান ▁এর ▁ও য়া জ ▁শ ুন বি ।। ।। ▁কিছু ▁শ ি খ তে ▁পার বি এ রা ▁মাদার ▁চ োদ শ ালা ▁তুই ▁একটা ▁শ য় ত ান ▁এ ব ং ▁তোর ▁দ ল ▁ও ▁শ য় ত ান দে ওয়া ▁শ াল ার ▁হ লো ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান মা গ ি ▁তোর ▁মু খে ▁প্র সা ব ▁কর ি এ ক জন ▁বে শ ্য ার ▁প ক ্ষ ে ▁এ ▁ধ র ণ ের ▁কথা ▁ব লা ই ▁স ্ বা ভ া ব িক । ▁ও ▁তো ▁একটা ▁পে শা দার ▁বে শ ্যা । এ রা ▁হ লো ▁না স্ত িক ▁বে জ ন্ মা ▁ত ারা ▁নি জে ▁খ ো জ ▁নিয়ে ▁দেখে ন ▁আপন ার ▁জ ন্ ম ের ▁সম য় ▁টা ▁আর ▁জ ন্ ম ের ▁আ গ ের ▁টা জ ু তা মার ▁শ াল ারে শ ু ধ ু ▁গ জা ▁না ▁আর ো ▁কিছু ▁খ াই ছে ▁হ াল ারা ▁ভ ন্ড এই ▁খান কির ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না ▁অ মান ুষ ▁ও র ▁বা বা ▁মা ▁ও ই ▁খান কির ▁বাচ্চ ারে ▁শ িক ্ষ া ▁দে ই ▁নাই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁পে লে ▁জ ব াই ▁কর ব । এই ▁মাগ ির ▁পো লা ▁সা হ স ▁থাক লে ▁সা ত ক ান ি য়া ▁উ প জে লা য় ▁আ ই ▁জ ি লা প ি ▁ব ান ায় ▁দি য় ম ▁মাগ ির ▁পো লা ▁তোর ▁চ োদ ্ দ ▁গ ো ষ ্ ঠ ী ▁ম ারে ▁ছ ু দি না স্ত িক ের ▁গা লে ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে আ মি ▁ভ ার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁যদি ▁আমি ▁মা হ ফ ি লে ▁উ প হ ্ স্ত িত ▁থাক লে ▁শ াল ার ▁মা থা ▁ফা ট াই তা ম ভ ণ ্ ড ▁সা লা লো পা ▁হ ই ল ▁খান কি ▁ও রে ▁পা টা ▁দি য়া ▁গা ভি ন ▁করা ▁হোক পা গল ▁ছা গল ▁গ র ু ▁ম গ া ▁তাহ ের িক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁মু স ল মান ▁জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁তোর ▁ট ু প ি ▁খ ুল ▁দ ার ি ▁চা ছ ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চ ারা ▁তো দের ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই ▁তো কে ▁জ ন গ নের ▁হা তে ▁তু লে ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁মা ট ির ▁নি চ ে ▁পু তে ▁পা থ র ▁নি খে প ▁করা ▁দরকার ▁তো দের ▁জ নে ▁দ ু নি য়া তে ▁এ ত ▁গ জ ব ▁হয় এই ▁না স্ত িক ▁বাচ্চা দের ▁পে লে ▁কি ▁কর তা ম ▁বুঝ া তে ▁পার বো না । ব াই ন চ ো দের ▁বাচ্চা ▁তো দের কে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁পে ট ে ▁পে ট ে ▁বা হ ির ▁করতে ▁হবে ভ ন্ড ▁দ ের কে ▁পা ছা ▁বে ড় াই ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁উচ িত আ র ▁এক ▁সু ন্নি ▁মাদার চ ুদ ▁ভ ন্ড ার ▁বাচ্চা শ ু য়ার ের ▁বাচ্চা দের ▁কথা ▁শু নে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁ও দের কে ▁সা ম নে ▁পে লে ▁ই চ্ ছা ▁ম তো ▁মার তা ম । না স্ত িক ▁চ ার ▁জান ো য়ার ▁এক ▁বা ঘ দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁ঠ া ড াই ▁একটা ▁চ র ▁মার তে ▁মনে ▁চাই তে ▁আছে । ! । চ োদ না য় ▁খ াই য়া ▁খ াই য়া ▁পে ট ারে ▁এক চ া ▁ ড েরা ম ▁ব ান াই ছে ।। ।। ▁দে য় ান ▁বা গ ী ▁চ োদ না ▁পে ট ▁পা চ াই য়া ▁লা থ ি ▁মার তে ▁হয় এ ▁ই টা ▁স রকার ে ▁দ ো স ▁এই ▁খান কি ▁মাগ ি ▁কোন ো ▁এক স ান ▁নে ই ▁না । ▁এই ▁স রকার ে ▁দে ও ন বা গ ি ▁ও ▁ম ুর ি দের া ▁চ ো দে মি ডি য়া য় ▁ই স লাম ▁ন ষ্ট ▁কর বে ▁হ ই ছে ▁একটা ▁শ ালা া ▁ লি খ ছে ▁একটা মি নি ট ▁শ ুন লাম ▁ও য়া জ ▁কা কে ▁বলে ▁কিছ ুই ▁প াই লাম ▁না ▁প াই লাম ▁শু ধ ুই ▁তাহ ের ীর ▁ব দ না ম ▁গা ওয়া ▁শ ালা ▁বাল ▁পা ক না ▁শ ি শ ু ▁থা প র াই তে ▁থা প র াই তে ▁ত র ▁দা ত ▁ফ ে লে ▁হ ারা ম ▁জা দা ▁! এই ▁শ ালা ▁ত ▁পে ন্ ট ▁এ ▁ম ুত ার ▁ব য় স ▁অ রে ▁মি ম ্ব র ▁এ ▁ব স াই ছে ▁ক ুন ▁মাদার চ ুদ ত ুই ▁তো ▁শ ালা ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ এই ▁হ ারা ম জা দা ▁ত র ▁ও য়া জ ▁শু না তো ▁না জা য়ে ছ মা দার চ োদ ▁। ▁গ ালি ▁না ▁দিয়ে ▁পার লাম ▁না । মা ফ ▁কর বেন ▁। সা লা ▁ভ ন্ড ▁ত াই ▁ভ ন্ ট দের ▁প ক কে প ি টা ছ ▁না ▁ক ্যা ▁শ ালা ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁কে চার ▁না স্ত িক ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের কে ▁জু তা ▁পে টা ▁কর তা ম ▁সা ম নে ▁পে লে । জ ু তা ▁মার ▁সা লা ▁স ি ন্নি ▁খ োর ▁কে । ব য় ান ▁কর ার ▁জ গ ্ গ তা ▁না ▁নিয়ে ▁চে য় ারে ▁বো স লে ▁আর ▁কি ▁ব য় ান ▁কর বে ? শ ালা ▁বা ট প ার এই ▁শ াল ার ▁ট ু প ি ▁ক ই মা দার চ ুদ ▁ত র ▁ব য় স ▁ক ত ▁না ক ▁ টি প লে ▁দ ু ধ ▁ব ের ▁হবে ▁বাল ▁পা ক না ▁আ ই ছে ▁ও য়া জ ▁করতে ▁এ গু লা ▁অ ই ▁শ ি শ ু ▁দ ো ষ ▁না ▁দ ো ষ ▁হ লো ▁তার ▁বা বা ▁মা ভাই ▁ও দের ▁কে ▁জু তা দি য়ে ▁ব াই ড় ান ▁শ ালা ▁ভ ন্ড ▁দে য় ান ▁বা গ ি চ োদ ান ির ▁পু তে দের কে ▁আর ▁ ঐ ▁চ ো ত মার ান ী ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ের ▁দরকার ▁ছি লো ▁হ ু জ ুর কে ▁কোন ▁কথা ▁বল তে ই ▁দে ই না এই ▁বা স ্ট ার ্ ড ▁ক ু লা ং গ ার ▁বে শ ্য ার ▁প ুত ▁তোর ▁জ ন ম ো ▁ক ুক ুর ের ▁ব ির ্য ▁দিয়ে । সা লা ▁তুই ▁যে ▁ক ত ▁বড় ▁বা ট প ার ▁তোর ▁ও য়া জ ▁শ ুন লে ▁বুঝ া ▁যায় মা দার চ ুদ ▁হ ু জ ুর ▁ত র ▁মা কে ▁চ ু চ ি আ মি ন ▁সা লা ▁ভ ন্ড ▁ব সে ন ▁ব সে ন ▁ব সে ▁জান হ ারা ম জা দা ▁ছি ? ▁? হ ারা মি তো র ▁মু খ ের ▁উ প রে ▁আমি ▁পে শা প ▁কর বো ▁তোর ▁পা চার ▁ম ধ ্য ে ▁দিয়ে ▁আমি ▁গ র ম ▁র ড ▁ ঢ ু কা বো ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গ ি য়া স ভাই ▁আপন ারা ▁বড় ▁শ য় ত ান । ▁আপন ারা ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁হ ু জ ুর ের ▁না মে ▁এ ত ▁ভিডিও ▁করতে ছেন ▁আপন ার াই ▁তো ▁ভ ন্ড ▁অ ন্য ▁জ ন ▁কে ▁ভ ন্ড ▁বলে ন ▁কেন ।। ▁আপন ার দের ▁কি ▁মা থা ▁ঠ িক ▁আছে । ▁এ সব ▁ভ ন্ড া মি ▁করে ▁আপন ারা ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পার বেন ▁না ।। ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁এ রা ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ভ ন্ড ▁বাচ্চা ▁ছে লে ▁ক ুক ুর ▁টা কা ▁খ াই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী কে ▁গু লি ▁করে ▁মার লে ▁কোন ▁পা প ▁হবে ▁না । দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁হা লা ▁ম র ছে নি ▁না ▁ব াই চ্চ া ▁আছে কির ে ▁গ ্র ে ট ▁মাদার ▁চ ুদ ▁তুই ▁কি ▁আ লে ম ▁না কি ▁জা লে ম ▁ত ৃ ই ▁যে ▁অ ন্য ▁মানুষ ের ▁না মে ▁গ ি ব ত ▁কর ছ ▁তুই ▁কি ▁ব ক্ত া ▁না কি ▁ত ক্ত া ▁মাদার ▁চ ুদ ▁তুই ▁যে ▁বল ছি স ▁আমি ▁কার ো ▁সম ন্ দে ▁কথা ▁ব লি ▁না ▁ত ৃ ই ▁ত র ▁বা প ের বে টা ▁না মে ▁ব দ না ম ▁কর ি ছ ▁কেন ▁গ ্র ে ট ার ▁মাদার ▁চ ুদ ▁তুই ▁একটা ▁ব ন্ড ▁বাচ্চা ▁স াল ির ▁প ুত ▁তুই ▁অ ন্য ▁মানুষ কে ▁ব ন্ড ▁ব লি স ▁তুই ▁একটা ▁ব ন্ড ▁ত ই ▁য ার ▁না ম ▁ধ রে ▁ব ন্ড ▁এ ব ং ▁বা ট প ার । ▁বল ছি স ▁তার ▁সা ম নে ▁য াই লে ▁কথা ▁বল বি ▁ধ ুন ার ি ▁কথা ▁ ড রে ▁কা প র ▁ন ষ্ট ▁ক ই রা ▁লা ই বি ▁মাদার ▁চ ুদ ▁ত র ▁সা হ ষ ▁তো ▁ক ত না ▁গ ্র ে ট ▁মাদার ▁চ ুদ ▁যদি ▁এক ▁বা প ের বে টা ▁স ন্ত ান ▁হয়ে ▁থা কি স । ▁তাহ লে ▁তাহ ের ির ▁সা ম নে ▁গ িয়ে ▁ব লি স ▁ব ন্ড ▁সা লা ▁ফ ো ড ান ির ▁বা চ্ ছা ▁ক ই রা ত ন ির ▁বা চ্ ছা দ ুর ▁লা ▁শ ালা প ্র থ ম ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁তুই ▁ভ ন্ড ▁এখন ▁দেখ ি ▁তুই ▁ভ ন্ড র ▁ফ ে ক ্ট রি তো র ▁ও খ ানে ▁শ া হ ▁বল লে ও ▁ভ ুল ▁হবে ▁গ র ম ▁হ ল ▁দি তে ▁হবে ▁খান কি মা গ ী ত ুই ▁ম দ ▁খ াই চ ছ ▁সা লা ▁তুই ▁দ ালা ল ▁তুই ▁খ ারা প ের ▁চ োদ া । ন য় তো ▁আ লে ম দের ▁প ি ছ নে ▁কেন ▁লা গ চ ছ । তো র ▁কি ▁সে ই ▁য ো গ ্য তা ▁আ ছ ের ে ▁ভ ুল ▁ধ র ার । তো র চ ে য়ে ▁বড় ▁বড় ▁জান লে ▁ও য়া লা ▁ লো ক ▁সে খ ানে ▁তার ▁ও য়া জ ▁শ ো নে । ত ুই ▁তোর ▁মার ▁স ো ন ার ▁মা ঝ ে ▁ছে প ▁দি য়া ▁চ োদ ।। এই ▁কথা টা ▁বল তে ▁আমার ো ▁খ ারা প । ▁গা গ ছে । বা ট ▁কিছ ুই ▁কর ার ▁নাই । এ র চ ে ▁খ ারা প ▁কিছু ▁থাক লে ▁সে ট াই ▁বল তা ম ভাই য়া ▁এই ▁ক ুক ুর ▁কি ▁বল ল ▁তা ▁নি জ ের ▁মু খে ▁উ চ্চ ার ণ ▁ক ই রে ন ▁না । খ ু ব ▁খ ারা প ▁লা গে । ও ▁যে ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁তা ▁আপন ার ▁ফ লো য়ার রা ▁জান ে । ▁ত াই ▁এ ভ াবে ▁বলে ▁বলে ▁দেখ ান োর ▁দরকার ▁ছি লো ▁না । না উ জ ু বি ল্লাহ ▁আর ▁ক ানে ▁এই ▁অ ত ্যা চার ▁স হ ্য ▁করতে ▁পার লাম ▁না । চার টা ▁কুত্ত া ▁এক সা থে ▁ঘ ে ঊ ▁ঘ ে উ ▁কর ছে ▁আর ▁এক জন ▁মানুষ ▁শ াই খ ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁তাদের ▁কে ▁ক ন্ ট ্র ো ল ▁কর ার ▁চে ষ্ট ▁কর ছে এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁যে খ ানে ▁আছে ▁সে খ ানে ই ▁খ ত ম ▁করে ▁দা ও ▁। শ াল ির ▁মু খে ▁পে শা ব ▁কো রে ▁দা ও ▁। ভ িক ার ির ▁বাচ্চা ▁শ ালা ▁। টা কার ▁ লো ভ ে ▁মা দ র চ োদ ▁এই ▁শ ব ▁কো র ছে ▁। ব ান ▁চ ুদ এই ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চ ারে ▁পু ঠ কি ▁দি য়া ▁গু লি ▁কেন ▁করা ▁হয় ▁না এই ▁কুত্ত ারা ▁কো থা ▁থেকে ▁এ সে শ ে শ াল ার ▁মা থা ▁খ ারা প ▁হয়ে ছে ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁জ ন্ ম ▁কোন ▁জ ে ল ার প ৃ থ ি ব ীর ▁না ম ্ বার ▁ভ ন্ড ▁তাহ ের ী ▁কুত্ত া শ ালা গ ো ▁ধ ই রা ▁জু তা প ে টা ▁করা ▁হোক ▁এ ব ং ▁ট ে স্ টি ▁কি ▁ভ িত রে ▁তো ▁গ লা য় ▁ফা সি ▁দা ও ▁শ াল ারা ▁মু স ল মান ▁কে ▁অপ মান ▁করে ▁তো মা কে ▁অপ মান ▁কর ার ▁শ া স্ত ি ▁সম ্ প র্ কি ত ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁আল্লাহ ▁শ া স্ত ি ▁হবে বা ংলাদেশ ে ▁এর ক ম ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁দে ও য় ান ▁ভা গ ী ▁কি ▁ভ াবে ▁চ লা ▁ফ েরা ▁করে ▁তা কে ▁ফা ঁ সি ▁দে য়া ▁ফ র জ হ ে ▁আল্লাহ ▁এ দের কে ▁দ ু নি য়া ▁থেকে ▁নিয়ে ▁যা ও ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁দ ের কে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা এই ▁খান কির ▁পো লা দের ▁কার নে ▁আজ ▁ই স লাম ের ▁ব দ না ম ▁হয় তে ছে শ ালি ▁বে স ্যা আ মার ▁মনে ▁হয় ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা । ▁তুই ত মন ▁থেকে ▁বল ছি ▁আমি ▁ও খ ানে ▁থাক লে ▁ ঐ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গ ো ▁ম াই রা ▁নি জে ও ▁ম ৃ ত্য ুর ▁জন্য ▁ত ৈ রি ▁হয়ে ▁যে তা ম সা লা ▁বে য়া দ ব ভাই ▁আপ নি ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আ সে ন ▁অ মরা ▁এক ▁সাথে ▁স াল ারে ▁বা ঁ শ ▁দে ই মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ি ▁হ ু জ ুর কে ▁যে ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁ব ন্ড ▁কা ফ ের ▁বলে ▁সে ▁হ ল ▁আ স্ত ▁একটা ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা । এই ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁শ ুক ্র বার ▁জু মার ▁না মা জ ের ▁পর ▁বা য় ত ুল ▁ম ো কার র ম ের ▁সা ম নে ▁জু তা প ে টা ▁করে ▁তার প রে ▁এ কে ▁ফা ঁ সি তে ▁ ঝ ুল ান ো ▁উচ িত ▁পু লা ▁ত ▁ন য় ▁সে ▁আমার ▁সু না ▁খা ▁তাহ ের ি হ াল ারে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁ত রকার মা গ ির ▁প ুল ারা ▁অ ল ী ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ আ মার ▁হা লা দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছ ারে ▁জ ব াই ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ ও রে ▁হ ি জ রা ▁দ ্ব ারা ▁চ ু দে ▁দি লে ▁ভালো ▁হবে ▁শ ালা ▁ব াই ন চ ুদ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁গু ▁খা ওয়া ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা হ ালা ▁চ োর এ রা ▁সবাই ▁জ ার ো জ এই ▁শ ালা কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ড ান ো ▁উচ িত এই ▁শ য় ত ান ের ▁মা হ ফ ি লে ▁ল ক ্ষ ্য ▁ল ক ্ষ ্য ▁মানুষ ▁দেখ তে ▁পে লাম ▁ত ারা ▁আস লে ▁মানুষ ▁না ▁সব ▁গ র ু ▁ছা গল । ▁আমার ▁নি জে স ্য ▁গ বে ষ ণ া গ ারে ▁গ বে ষ না ▁করে ▁দেখ লাম ▁বাংলাদেশ ে ▁মানুষ ের ▁চে য়ে ▁গ র ু ▁ছা গল ের ▁স ং খ া ▁অনেক ▁বে শ ী । ▁আ মরা ▁সবাই ▁জান ▁জ ্ ঞ ান হ ী ন ▁মানুষ ▁প শ ুর ▁স মান । ক ুর আ ান ▁হা দি সে ▁সব কি ছ ু ▁স ্ প ষ্ট ▁করে ▁বলে ▁দে য়ার ▁প রে ও ▁য ারা ▁জ ্ ঞ ান ▁অ র্ জন ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁ত ারা ▁গ র ু ▁ছা গল ই । এই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁জু তা ▁ম রা ▁দরকার এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের কে ▁গ ন ধ ু লা ই ▁দিয়ে ▁কা প ড় ▁খ লে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে ▁চ ক ্ ক র ▁দিয়ে ▁ফা সি তে ▁ ঝ ু লা লে ▁আমার ▁ম ন টা ▁এক ট ু ▁স ান ্ত ি ▁হো ত । ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি জ ু তা দি য়ে ▁মার ▁হ ারা ম জা দা দের কে গ ো লাম ▁জ ি ল ান ী ▁তো দের ▁ম তো ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁কার ণ ে ▁আজ কে ▁মানুষ ▁গু লো ▁খ ারা প ▁হয়ে ▁গে ছে ▁কো র ান ের ▁কথা ▁বলে ▁না ▁এক জন ▁আ রে ক ▁জ নের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁কথা ▁বলে ▁ ৷৷ । ▁এই সব ▁ভ ন্ড ▁প ীর ▁মা জ ার ▁প ূ জা ▁সম ্ প র্ কে ▁আর ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁আমার ▁ ৷৷ ।। ।। ▁আপন ারা ▁সবাই ▁কিছু ▁বলে ন ▁শ ালা ▁তুই ▁তোর ▁মা কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁পার ব ির ে ▁শ ালা সা লা ▁হ াই ও য় ান ের ▁বাচ্চা এই ▁ব াই ন ▁চ োদ ▁তোর ▁বা ড় ি ▁ক য় ▁তোর ▁মত ▁চে ট ের বাল ▁কি ব ু ঝ বি ▁তোর ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক আ ছে কি না ▁তোর ▁ম ারে জ ি গ ্ গ া সা ▁কর । ঐ ▁জান ু য়ার ▁ক ুন ▁মা জ ারে ▁গা জা ▁খ ায় ▁না ▁দেখ া বি ত ুই ▁যে ▁বল চ ি স ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁ভ ন্ড । ▁আ রে ▁বে টা ▁তোর ▁সা হ স ▁থাক লে ▁তুই ▁সা ম নে ▁আ ই সা ▁বল ▁বে টা । ত ুই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার । ▁তুই ▁মু না ফ িক ভ ন্ড ▁হ ারা মি ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভ ন্ড ▁ই হ ু দি ▁বল লে ▁ও ▁পা প ▁হবে মা দার চ ো দের ▁পা ছা ▁মার ার ▁সু ▁ব ্যা ব স্ থা ▁করা ▁হোক জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁এ টা ▁এ দের ▁কে উ ▁ম ারে ▁ন ান ি ▁এ সব ▁সব ▁বে ক্ত ি গ ত ▁চ ্য ানে ল শ াল ার ▁বা চ চ া ▁ভ ন্ড ▁দে ও য় ান বা গ ি । ▁এ রা ▁কে মন ▁মানুষ রে ৷ ▁বাংলাদেশ ▁এ দের ▁বিচার ▁হয় না ▁কেন ো ।। । ▁এ দের ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দে ও ক ।। ▁আল্লাহ ▁এ দের ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন ▁আমি ন সব ▁শ ালা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এ দের ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁তো মাদের ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ো ▁বিচার ▁হয় না ▁আমার ▁বা ড় ি ▁বাংলাদেশ ▁হ লে ▁দেখ তা ম ▁সব ▁শ ালা ▁কে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা তা হ ের ি ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কি ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টা ▁ন ো ▁দরকার শ ালা ▁মনে ▁হয় ▁ম াল ▁খ াই ছে ও ই । ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁যে ▁ম ারা ▁গে ছে ▁সে ▁আস লো ▁কি ▁করে ▁ম ো টা ▁চ োদ া ভাই ▁এই ▁শ য় ত ান ▁টা ▁দ জ ্ জ াল ের ▁দ ালা ল । ▁আ রে ▁ও ▁তো ▁একটা ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক । ▁সে ▁যদি ▁না স্ত িক ▁নাই ▁হয় ▁ত বে ▁কেন ▁কো র ান ▁হা দি স ▁সম ্ প র্ কে ▁এই ▁ভ ুল ▁কথা গু লো ▁বল ল । ▁আ রে ▁সে ▁যে ▁ক ত ▁বড় ▁ ড া কা ত ▁সে টা ▁বাংলাদেশ ের ▁জ ন গ ণ ের ▁বুঝ ার ▁কোন ো ▁বা কি ▁নে ই । ▁সে ▁প্র কা শ ্য ে ▁এ ত ▁বড় ▁ভ ন্ড া মি ▁কথা গু লো ▁বল ছে ▁তা ও ▁আ বার ▁কো র আ ন ▁হা দি স ▁সম ্ প র্ কে । ▁শ য় ত ান টা ▁ম ারা ▁গে ছে ▁না ▁এ বার ▁বুঝ বে । ▁ঠ ে লা এই খ ানে ▁কোন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান গু লো ▁আ ন লা ই ক ▁দি ছে ? ত রে ▁জু তা ▁দা ▁ব াই র াই য়া ▁গ াল ▁ফা ট াই য়া ▁লা ম ু ▁ক ু লা ং গ ার ের ▁বাচ্চা । ত ুই ▁কি স ের ▁বাল ের ▁ব ক্ত া ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি য়া ম ত ের ▁আ লাম ত এই ▁হ াল ার ▁ই মান ী ▁চ িক ি ৎ সা ▁দে ওয়া ▁দরকার দে ও য় ান বা গ ী ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চ ারে ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দি য়া ▁ত ি ন ▁টা ▁ব ার ি ▁মা তা ম সা লা ▁মাদার ▁চা ে দ ▁ভাল ▁পা ক না ▁তাহ ের ির ▁জু তা ▁মু ছ ার ▁যা ে গ তা ▁ত র ▁নাই য ারা ▁ ডি স লা ই ক ▁দি ছে ▁এ রা ▁প্র ত্য ে ক ্ টা ▁জ ার জ ▁বাচ্চা ▁জ ার জ ▁হ ু জ ুর ▁হ ল ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁গ জন ▁সব ▁চ ু প এ সব ▁পা গ লা চ োদ া দের ▁পু ট কির ▁ম দ ্ ধ ে ▁শ াল কা ঠ ▁ ড ুক াই তে ▁ম ন ▁চ ায় । ▁দে ও য় ান বা গ ী রে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ ু ূ দা ও । ▁বা ং গ াল ী ▁এখন ো ▁এ তো ▁ম ুর ্ খ ▁যে ▁ও র ▁পা ▁চা ট ে ▁ম ুর ্ খ ▁বা ং গ ালি ▁এ জ ন্য ই ▁উ ন্ন তি ▁নাই ▁সা লা ▁গ রি ব ▁ম ুর ্ খ ▁বা ং গ াল ী ▁আল্লাহ র ▁কা জ ▁না ▁করে ▁উ ল্ ট ো ▁দে ও য় ান বা গ ি ▁চ ুদ া ও । মা দার ▁চ ো দের ▁বা চ্ ছা তি ন ▁মাদার ছ ুদ ▁আর ▁এক ▁বে স শা ▁মাগ ির ▁সাথে ▁এক জন ▁আ লে ম ের ▁ট ক শ ো ▁ও ই ▁না স্ত িক রা ▁তো ▁জান ে ▁না ▁এক জন ▁আ লে ম ের ▁সাথে ▁কি ▁কথা ▁বল তে ▁হয় । এ রা ত ▁হ ারা ম ির ▁ছা ও য় াল সা লা ▁এক ▁টা ▁বড় ▁ভ ন্ড এ সব ▁মাগ ির ▁পো লা ▁গু লা ▁ও য়া জ ▁করতে ▁য াই ▁মানুষ ের ▁শ ে কা য়ে ত ▁করে ▁এ ব ং ▁মানুষ ে ▁মানুষ ে ▁দা ঙ ্ গ া ▁বা জ ায় হ াল ারে ▁প াই লে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর তা ম এই ▁হ াল ার ▁পো ▁তুই ▁তো ▁নি জে ই ▁ভ ন ড ো সা লা ▁ভ ন্ড ▁ত রে ▁যে ▁ম ারে ▁নাই ▁ত র ▁ক প াল ▁আমি ▁সা ম নে ▁পে লে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ট াই তা ম ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁ভ ন্ড ▁ক ুত তা দে ও য় ান ভ া গ ী ▁হ চ্ছে ▁কা ফ ের ▁। ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁। ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁। ▁ফ েরা উ নের ▁ব ং শ ধ র । ত ুই ▁ত ▁ল ু চ্চ া স রকার ▁ভালো ▁ভালো ▁আ লে ম দের ▁শ া স্ত ি ▁দি চ্ছে । এই ▁ক ু ও া ▁ রে ▁ফা সি ঁ ▁দি চ্ছে ▁না ▁কেন ? ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ই স লাম ▁ধ ্ব ং স ▁কর ছে স ালি ▁ত র ▁ম ারে ▁চ ু দি এই ▁ভ ন্ড রে ▁কোন ▁জান ো য়ার ের ▁সাথে ▁তো ল না ▁কর ি ▁বে ভ ে ▁প াই না ভাই য় ারা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গ ালি ▁দিয়ে ন ▁না ▁আমার ▁দেশ ের ▁কুত্ত ারা ▁অ স ম ্ মান ▁করা ▁হবে ▁অ দ ্ ভ ুত ▁একটা ▁করে ▁খা ব ▁মাদার চ োদ ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁দে ও য় ান বা গ ী দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা বি উ য়ার ছ ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁কি ▁কর ছ ো ▁মাগ ির ▁পু লা এ টা ▁মু স ল মান ের ▁দেশ । ▁এ খ ানে ▁মাদার চ ু দের ▁কোন ো ▁জ ায় গ া ▁নে ই । অ ব শ ্য ই ▁এই ▁শ াল ী ▁ন ং বে শ শা ও রে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মা ▁ফা তা মার ▁এক ▁ন গ ের ▁স মান ▁হ বি ▁না ▁? ও রে ▁ভ ন্ড ▁তু কে ▁যদি ▁প াই তা ম ▁তাহ লে ▁কা ঁ চ া ▁ম ুর গ ী ▁ ড ু কি য়ে ▁দি তা ম ত ার ▁ম ারে ▁চ ূ দি ▁তোর ▁বা প ের ে ▁চ ুদ ী ▁তোর ▁ব ই নের ে ▁চ ু দি ▁চ ু দি ▁চ ু দি ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ূ দি অ ই ▁মাদার চ ুদ ▁মে ডি য়া ▁কি ▁ লে খ লি ▁মাদার চ ুদ ▁ম ুর খ র ▁দ ল ▁পো স ্ট ▁ ডি লি ট ▁কর স াল ের ▁ভ ন্ড রে ▁সব ▁জ ঙ ্ গ ির ▁দ ল ▁ম ারা মার ি ▁ছা ড় ে ▁কিছু ▁নাই চ ি স্ টি ▁ও য়া জ ▁চ ্য ানে ল টা ▁য ারা ▁চ ালা য় ▁ ঐ ▁শ াল ার াই ▁তো ▁ভ ন্ড ▁কি ▁ ড াল ▁দে য় ▁একটা ▁আর ▁ব ক্ত ব ্য ▁দে য় ▁আ রে ক টা দ ুই ▁ব ছ র ের ▁পো লা ও ▁পে ল ▁পা ক না ▁হ ই য়ে ▁গে ছে ▁গ ি ব ত ▁ঘ া ওয়া ▁শ ুর ু ▁কর ছে ▁মাদার ▁স ো ধ খ ান কির ▁মাগ ির ▁ব ুদ ায় ▁বা শ ▁দিয়ে ▁দ ার ন ো ▁উচ িত ও দের কে ▁চে ন ার ▁উ প ায় ▁এক ট াই ▁তোর ▁ম তো ▁ভ ণ ্ ড ▁খান কির ▁পো লা ▁ও য়া জ ▁করতে ▁পার ো ▁স ্ট ে প ল ার ▁আজ কে ▁শ াল ার ▁ঘ র ের ▁শ ালা ▁খান কির ▁পো লা ▁মাদার চ োদ শ ালি ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান । ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁শ া হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁একটা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা শ ালা ▁তোর ▁ক পা লে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি য ে ▁এই ▁ভিডিও ▁ টি ▁ব ান াই ছে ▁ও ▁আস লে ▁একটা ▁জান ো য় ারে ▁বাচ্চা সা লা কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁হোক । ▁এ ব ং ▁ফা ঁ শি ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ মান ুষ ের ▁মা থ ায় ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁থা কে ▁আর ▁ ঐ ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁পে ট ে ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁থা কে শ য় ত ান ▁শ ালা তা হ ের ি ▁ভাল ▁কি ▁খ ারা প ▁জান ি ▁না ▁তাহ ের ি ▁কি ▁ত র ▁বড় ▁না ▁ছে ে ো ট ? ▁আ বার ▁নি জে কে ▁হ ু জ ুর ▁বলে ▁দা ব ী ▁করতে ছে ▁তুই ▁ব ক্ত া ▁না ▁ত ক্ত া ▁পর ের ▁গ ি ব ত ▁ব লি স ▁অ ন্য ের ▁গ ি ব ত ▁ব লা ▁হ ারা ম ▁তুই ▁জান ি স ▁না ট ক শ ো ▁চ ুদ া ও ?? ? ▁এক ▁প ক ্ষ ে ▁জ ন ▁অ ন্ন ▁প ক ্ষ ে ▁জ ন । ও রে ▁পা গল ের ▁দ ল ▁এই টা ▁গ ান ▁ন ারে ▁শ ান ▁গ াই তে ছে দে ও য় ান ▁হ াল ার ▁য ারা ▁ম ুর ি দ ▁আছে ▁ত ারা ▁সবাই ▁হ চ্ছে ▁দে ও য় ান ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্ত া কি ছ ু ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফ ে লে ছি ▁ভাই ▁এই ▁গু লো ▁কি ▁শ ুর ু ▁করে ছে ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গু লো ▁এই স ম স্ত ▁জান োর দের ▁কেন ো ▁জ ব াই ▁করা ▁হ চ্ছে না ▁কেন ো ▁আপন ার ▁এই ▁ভিডিও টা ▁আমি ▁নি জ ের ▁চ ্য ানে ল ▁এ ▁পো ষ্ট ▁কর বো ▁ভাই ▁রি প োর ্ট ▁কর বেন ▁না ▁প ্ লি জ ▁এই ▁সম স্ত ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁মু খ স ▁খু লে ▁দি তে ▁চাই এ ত ▁বড় ▁কেন ো ▁ভাই ▁বা ব ীর ▁দ ু ধ টা এই ▁কুত্ত ারে ▁আমি ▁কা ছে ▁পে লে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল তা ম । প ি ট ান ো ▁দরকার ▁শ ালা গ ো ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁সা হ ে ব কে ▁ক থ াই ▁বল তে ▁দি চ্ছে না এ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁বি না ▁গ ো স লে ▁ক ুক ুর ের ▁ম তো ▁পু তে ▁রা খ তে ▁হবে ▁তাহ লে ▁আ মরা ▁মু স ল মান ▁শ ান ্ত ি ▁পা বো শ ালা ▁তুই ▁জ ার জ লো পা ▁খান ক ীর ▁বাচ্চ ার ▁ব ুদ া ▁ছি রা ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁খা ও য় ান না স্ত িক ের ▁বা চ্ ছা দের ▁কে ▁ক ঠ ুর ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁দরকার ত ুই ▁একটা ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত ের ▁বা বা ▁তা য়ে না ▁কি এ ক ▁আ বাল ের ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ের ▁না মে ▁গ ী ব ত ▁কর ি তে ছে ▁আর ▁সা ম নে ▁ব সা ▁বড় ▁আ বাল ▁গু লা ▁ব লি তে ছে ▁ঠ িক ▁আ বাল ের ▁বাচ্চা ▁আ বাল ডি স লা ই ক ▁দে ওয়া ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা গু লা ▁দে ও য় ান বা গ ির ▁ম ুর ি দ । তা হ ের ির ▁গা ▁ভ রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁ম ুত ান ো ▁লা গ বে ডি জ লা ই ক ▁দি চ্ছে ▁কোন ▁মাদার চ োদ ▁গু লা ? ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁নে সা ▁করে ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বো লে চ ে ? ▁এই বার ▁ ড ায় রে ক ▁হ াল ার ▁অ শ িক ্ষ িত ▁আ চ োদ ারা ▁ ড াই রে ক ্ট ▁ব ান ান ▁ লে খ তে ▁পার ো না ▁কি ন্ত ▁ই উ টি উ বার ▁হ ই তে ▁চা ও আ মাদের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ীর ▁উচ ি ৎ ▁উ না কে ▁পা ছ ায় ▁লা ত ্ থ ি ▁ম ের ে ▁ই স রা য়ে ল ▁পা ঠ ান ো । ▁ই হ ু দি দের ▁চাই তে ও ▁খ ারা প ▁ লো ক । অ ন্য ের ▁গ ি ব ত ▁করে ▁আর ▁মু খে ▁কো র ান ের ▁না ম ▁উ চ্চ ার ণ ▁করে । ▁ভ ন্ড ▁শ ালা ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত া । ▁তোর ▁শ ্র ো ত ারা ও ▁আর ▁ভ ন্ড ▁ রে ▁শ ালা । ▁আ গে ▁নি জে ▁ঠ িক ▁হয়ে ▁যা । ▁কো র ান ▁হা দি স ▁থেকে ▁কথা ▁বল ▁যা হা তে ▁মানুষ ▁কিছু ▁জান তে ▁পারে ▁বা ▁শ ি খ তে ▁পারে । ▁তোর ▁ও য়া জ ▁শ ো নে ▁ত ▁মানুষ ▁পর নি ন্দ ায় ▁শ ি খ বে । এই ▁শ াল ার ▁বাচ্চা ▁সম ত ুল ্য ▁ও য়া শ ▁করতে ▁স ি নি য় র ▁কে ▁সম ্ মান ▁দি তে ▁নি জে কে ▁কি ▁ভা বো ▁দেখে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁তুই ▁ও য় ান ▁ট ু তে ▁পর শ ▁তো রে ▁আ ল্লা য় ▁স র্ দি ▁সে ক ন্ড ▁দি ছে ▁কি ন্তু ▁তুই ▁তার ▁অপ ব ্য ব হ ার ▁কর ছ ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁পা কা ▁বে শ ▁ভালো ▁না ▁ই ডি য় ট ত ুই ▁কুত্ত ার ▁হ দ াই স ▁ব ন্ ড়া মি ▁চ ার ▁তুই ▁কা দি য় ান ির ▁পো লা ▁তোর ▁কথা ▁কা দি য় ান ির ▁মত ▁তো রে জ ো দি ▁প াই ▁জু তা দি ▁প ি ট ম ু বো কা চ ুদ া ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁শ াল ার ▁বি চ ি তে ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁উচ িত দে ও য় ান বা গ ীর ▁ছা গু ▁গু লো র ই ▁কা জ ▁খান কির ▁পো লা ▁আজ াই রা ▁তোর ▁আজ াই রা ▁ভিডিও ▁গু লো ▁ভালো ▁লা গে না ▁ছা গল ের ▁ত ি ন ▁না ম ্ বার ▁বাচ্চ ার ▁ম তো ▁লা ফা স কে ▁এই ▁সা লা দের ▁কে ▁মা হ ফ ি ল এ ▁আ নে ▁য ারা ▁আ নে ▁ত ারা ▁ও ▁সা লা ▁ভ ন্ড ভ ন্ড ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী । চ ে নে ল ের ▁ভাই ▁এই ▁ব ান চ ু দের ▁না ম ্ বার টা ▁দে ন ক ুক ু রে বা চ চার চ ুদ া ট িক ন াই জ ন্তু ▁জান ো য়ার রা ও ▁আল্লাহ ▁কে ▁স ি জ দা ▁করে । ▁এ কে ▁জান ো য়ার ▁বলে ▁গ ালি ▁দি লে ▁জান ো য়ার ের ▁অ ব মান না ▁করা ▁হয় । ▁এর ▁কি ▁শ া স্ত ি ▁হবে ▁তা ▁আল্লাহ ▁ভালো ▁জান ে ন ? এই ▁খান কির ▁পো লা ▁গ ো ▁ম াই রা ▁পু ট কির ▁ম ধ ্য ে ▁বো ম ্ব াই ▁ম রি চ ▁দি য়া ▁তার প র ▁ব র্ ড ার ▁পা স ▁ক ই রা ▁ই ন্ ডি য়া য় ▁মা লা উ ন ▁গ ো ▁কা ছে ▁পা ঠ ায় ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁কার ণ ▁কে য়া ম ত ের ▁ম য় দ ানে ▁মা লা উ ন ▁গ ো ▁আ গে ▁এই ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁জা হ ান্ না মে ▁য াবে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁এ গ ুল ারে ▁যদি ▁আমি ▁ ঢ া ক ায় ▁প াই তা ম ▁এ গ ুল ারে ▁কুত্ত া ▁প ি ট ান ▁প ি ট াই তা ম ▁এই ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁ই স লাম ের ▁ব ার ো টা ▁বা জ াই ছে ▁এ দের ▁কার ণ ে ▁আজ কে ▁মু স ল মান রা ▁মার ▁খা চ্ছে এ গু লা ▁পা গল শ ালা ▁একটা ▁ভ ন্ড া শ াল ার ▁সব গু লো ▁ভ ন্ড ▁আল্লাহ ▁জান ে ▁এ দের ▁কি ▁হবে মা থ ার ▁চ ুল ▁কা ট ুক র লে ▁আ ব ু লা হা ব ের ▁ব ক্ত ▁হয় ▁ত কে ▁কে ▁বল ছে ▁তুই ▁যে ▁পা গল ▁বা ড় ি তে ▁জান ে নি ▁শ ালা ▁হ াই ও য় ান ▁কুত্ত া ▁কা ম র াই লে ▁ই ন্ড িক শ ন ▁ল ▁শ ালা ▁পা গল এই ▁শু য় োর ের ▁ব উ ▁হ লো ▁না স্ত িক দের ▁সম ্ প দ ▁যে ▁য ত ▁পার ো ▁খা ও ▁আ সি ফ ের ▁ব উ য় ের ▁ভ িত রে ▁আ স্ত ▁গা ছ ▁চ লে ▁য াবে ▁আর ▁এই ▁খু শি তে ই ▁আ সি ফ ▁গ র্ ভ ব ত ী ▁হয়ে ▁গে ছে আ রে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁মু স ল মান ▁না ম ের ▁ক ল ং ক ▁। মা স ুদ ▁একটা ▁গু দের বে টা শ াল ারে ▁জু তা ▁ম ারে ন ▁ক ু তা এই ▁হো লো ▁গ র ুর ▁দ ালা ল ▁মু খে ▁আল্লাহ ▁করে ▁প াই জ লা মি দে ও য় ান ▁বা গ ীর ▁ম ারে ▁চ ু দি ছা ও ▁ছা গল ছা ও ▁পা গল ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁বে য়া দ ব ▁কো থা কার ▁ত রে ▁জ ো তা ▁প ি টা ▁দে ওয়া ▁হবে বা ঁ শ ▁দি ম ু ▁হ ারা ম জা দা ▁এই ▁ও য়ার ্ ড গু লো ▁কি ▁কোন ▁স ভ ্য ▁মানুষ ের ▁ভা ষ া ▁হ তে ▁পারে ? ▁এই ▁অপ দার ্ থ ▁ম ো ল্ ল ার ▁কা ছ ▁থেকে ▁মানুষ ▁কি ▁শ ি খ তে ▁পার বে ▁অ স ভ ্য তা ▁ছা ড়া স ালি ▁মাগ ি ▁চ ুল ▁ছ াই ড়া ▁হ ু জ ুর ের ▁সা ম নে ▁ব স ছে ▁আ বার ▁ত র্ ক ▁করে ▁সাথে ▁আর ো ▁টা ▁ছা গল ▁জ ে ▁বি ষ য়ে ▁ঘ ে ন ▁নাই ▁সে ই ▁বি ষ য়ে ▁কথা ▁বলে খ ান কি মা গ ী ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ূ দি ▁মাগ ি মা গ ি দে ও য় ান ▁বা গু রে ▁হো গ া ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় এ র ▁সব চ ে য়ে ▁খ ারা প ▁গ ন্ ধ য ুক ্ত ▁পা দ ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁মু খে ▁ম ারা ▁উচ িত ▁তাহ লে ▁সে ▁ঠ িক ▁হবে শ াল ার প ুত ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টা মি থ ্যা বাদ ী ▁খ ারে জ ির ▁বাচ্চা ▁মু না ফ িক আ ল্লাহ ▁তু মি ▁এই ▁বে য়া দ ব ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁কে ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দা ও হ ে ▁সা লা ▁ত ুর ▁কা জ ▁নাই ▁মনে হ ই ▁দ ালা ল ফ কি ন্ন ির ▁বাচ্চ ারা ▁ত দের ত ▁খ ব র ▁আছে ▁ম র নের ▁সম য় ▁বু জ বি দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা হ ারা ম য া দা ▁কো থ ায় ▁হা দি স ▁পে লে ▁তুই । ▁তো কে ▁পে লে ▁তোর ▁চা প ার ▁দা ত ▁গু লো ▁ফ ে লে ▁দি তা ম ▁সা লা ▁ভ ন্ড ▁কথা ▁কার । ▁আর ▁তুই ▁যে ▁ব না য় ▁দি লি ▁এ টা ▁তুই ▁ রে । ▁শ য় ত ান ▁তুই । ▁সা লা ▁ভ ন্ড ▁কথা ▁কার । বে শ ী ▁বাল ▁পা ক না ব ান্ ধ ির ▁প ুত ▁ত রে ▁প াই লে ▁ম খ ের ▁ভ িত র ▁ধ ন ▁খা ও য় াই তা ম ।। । ও হা ব ীর ▁বাচ্চা দের ▁জু তা ▁প ি ড া ▁করা ▁দরকার ত ু মি ▁হ ারা ম ী ▁ট ু প ি ▁ও য়া লা ▁। ▁তো মার ▁মু খে ▁গু মা গ ীর ▁পো লা আ স ল ▁ভ ন্ড তো ▁আ বে ▁হা লা য় । ▁গা ধ া ▁না কি ▁সে । সা লা ▁তাহ ের ির ▁মু খে ▁জু তো ▁ম ারা ▁দরকার ▁ভাই ▁শ ালা ▁একটা ▁প ট কা ▁মা ছ ▁মান ে ▁ট ে পা ▁মা ছ ▁সব ▁ক য় টা ▁না স্ত িক ▁বে ▁জ ম ্ মা ▁আর ▁উ প স্ হা প িক া ▁না স্ত িক দের ▁দ ালা ল ?? ▁হবে ?? ▁এ দের ▁ল জ ্ জা ▁শ র ম ▁বল তে ▁কি চ্ ছ ু ▁নে ই টা ▁আ ন লা ই ক ▁হ ই লো ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁আ বাল চ োদ া ▁ভ ক্ত ের ত দের কে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁পু ট কি ▁মার ান ো ▁দরকার শ ালা ▁মি ত ্যা ▁আ ম ির ▁হা ম জা ▁ত র ▁ম ারে ▁বা প ▁কা ং কার ▁পু লাম ুর গ ি চ ুর ▁শ া হ রি য়া ▁ক ব ির ▁স হ ▁চ ার ▁জ ন ▁ছা গল ▁আর ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁বা ঘ ত ীর ের ▁উ দা হ র ণ ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ছ ▁তো দের ▁ম তো ▁ভ ন্ড রা ▁ত ীর ের ▁মত ▁ই স লাম ▁থেকে ▁বা হ ির ▁হয়ে ▁গে ছ ো স ।। ▁পা গল ের ▁বাচ্চা ▁কো থা কার ।। তো রে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ো ▁দরকার ▁হ ারা ম জা দা ▁হ ারা ম জা দা ▁তোর ▁কি ▁ম র নের ▁ভ য় ▁নে ই ▁ধ র্ ম ▁ব ্য ব সা ▁করে ▁দ ু নি য়া তে ▁না ▁চ ল লে ▁তো রা ▁গ ো মরা ▁হয়ে ছি স ▁সা ধ ার ণ ▁জ ন গ ণ ▁ রে ও ▁গু ম র ো য় ▁ব ান া তে ▁চা স ▁হ ারা ম ির ▁ঘ র ের ▁হ ারা মি দে ও য় ান ▁বা গ ির ▁ম ারে ▁চ ুদ দে ও য় ান বা গ ী ▁হ চ্ছে ▁এক ্ স ট ্রি ম ▁ লে ভ ে ল ▁এর ▁মাদার চ োদ ।। ভ ন্ড ▁ব াই ন চ োদ ▁ত ারা । তো রে ▁পু ট ক ী ▁ম ারা ▁দরকার ▁শ ালা ▁ভ ন্ড স াল ারে ▁ফা সি ▁চাই ত ুই ▁সা লা ▁ভ ন্ড ▁ও রা স ট িক এই ▁মাদার ▁চ োদ ▁পু রা ▁ব য় ান ▁দে ▁এই ▁মাদার ▁চ োদ ▁পু রা ▁ব য় ান ▁দে দে ও য় ান বা গ ি কে ▁আমি ▁ক ুক ুর ের ▁ট য় লে ট ▁খা ওয়া বো । লা ল ▁শ ালা ▁তো ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁তার ▁কথা ▁বল ার ▁ধ র ণ ▁দেখে ছেন ▁আমি ▁স ি লে টি এ গ ুল ু । কি । পা গল ।। না কি । ভ ন্ড ত ুই ▁বাল ▁আমার ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁তোর ▁জ ন্ ম ▁কি ▁প ত িত াল য়ে ▁হ ই ছে ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ত ুই ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁স ি দ ্ দ িক ির ে ▁বল স ▁খ োদ া ▁দা বি ▁কর ছে ▁তুই ▁সা লা ▁দ ু নি য়ার ▁খ ারা প এই ▁ব ন্ড ▁জান ো য়ার ▁কে ▁আর ▁বে ঁ চ ে ▁তা কার ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁মু স ল মান ▁জা গ ো ▁ও রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁প ি টি য়ে ▁বা হ ির ▁করে ন ব াই ন চ ুত ▁মা কা ▁ব ক তা এ ▁শ ুক র ের ▁বা চ্ ছা ▁না স্ত িক দের ▁জু তা ▁মার মা দা চ োদ ▁তুই ▁বড় ▁ভ ন্ড ত র ▁ও য়া জে ▁য ত ▁ লো ক ▁জ াই ▁সব ই ▁হ ল ▁গ ান্ জা খ ুর ▁সা লা ▁ভ ন্ড দে ও য় ান বা গ ী ▁কোন ▁আ বাল ▁এ কে ▁প ীর ▁না ▁বলে ▁শ য় ত ান ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁বল তে ▁হবে । এই ▁হ ারা ম জা দা ▁ক ুক ুর ের ▁চে য়ে ▁জ ঘ ন্য । ন টি ▁র ▁পো য়া । এই ▁ব ন্ড ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি কে ▁জ ো তা ▁মা ৰ া ▁হোক ক ুর আ ন ▁হা দ ী স ▁উ চ্চ ার ণ ▁করতে ▁পার ি স না ▁তুই ▁মা য ার ▁পু জ ার ী ▁তুই ▁কা ফ ের ▁তোর ম ু খে ▁গ ি তা ও ▁মান ায় না ▁হ াল ার ▁প ুত ম ুর ্ খ চ ুদ া ▁ব ক্ত া ▁ভ ন্ড স য় ত ান ▁ম ুর গ ি ▁চ ো রা দে ও য় ান বা গ ী ▁শ াল ারে ▁স ্ টা ম ্ প ▁এর ▁সাথে ▁ব াই ন্ ধ া ▁শ ো য়ে ব ▁আ খ ত ার ▁আর ▁ব ্র ে ট ▁ লি ▁ রে ▁দি য়া ▁বি চ ির ▁ম ধ ্য ে ▁ক য়ে ক টা ▁বল ▁কর াই তে ▁পার তা ম ▁তাহ লে ▁ম ন ড া ▁শ ান ্ত ি ▁প াই তো তা হ ের ি ▁মা কে ▁চ ু দি শ াল ার ▁টা ক ্ ক ু ▁শ াল ার ▁ম ৌ স ▁তো গ ো ▁দ ুই ট ারে ▁জু তা ▁দি য়া ▁ভাই ▁র ান ▁দরকার ▁ই স লাম ▁হ লো ▁সব চ ে য়ে ▁সু ন্দ র ▁ধ র্ ম ▁আমাদের ▁ধ র্ ম ▁তুই ▁হ ি ন্দ ু ▁ব ৌ দ ্ ধ ▁খ ্রি স ্ট ান ▁এ ▁আ বার ▁কি ▁কথা ▁ক স ▁ব ান চ োদ ▁ত ব ▁জ ব ▁করে ন ▁দরকার ▁ই স লাম ▁ব ির ো ধ ি তা ▁কর স ▁শ াল ারা হ ালা ▁ভ ন্ড ▁প ীর ▁তাহ ের ি এই ▁ভ ন্ড ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁থা কে ▁কো থ ায় । ▁এই ▁শ ালা ▁বাংলাদেশ ে ▁থা কে ন ▁না ▁বি দেশ ে ▁থা কে ▁বাংলাদেশ ▁থাক লে ▁কি ▁তো ▁হ ত ্যা ▁করা ▁উচ িত ▁তা কে । ▁এই ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁সা লা ▁মা ▁ফা তে মা কে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁বে য়া দ বি ▁করে ছে । ▁এই ▁শ াল ার ▁দে ও য় ান বা গ ী কে ▁ফা ঁ সি ▁দিয়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ▁দেখে নি ▁না ▁দেখে । ▁এই ▁শ ালা ▁অনেক ▁বে য়া দ বি ▁কর ছি ▁আর ▁স হ ্য ▁করা ▁যায় ▁না । ▁সব ▁মু স ল মান ▁এক ▁হয়ে ▁তা কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত । শ াল ার ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা দের ▁জু তা ▁প ি ঠ া ▁করে ▁এই ▁ব ের ▁করা ▁উচ ি ৎ ত র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁বে শি ▁বে শি ▁ভি উ ▁ত র ▁মার ▁মা ং গ ের ▁ভ িত রে ▁ ড ু কা ▁ত র ▁ম ারে ▁চ ু দি এ ক ▁খা ান কি ▁আর ▁ত ি ন ▁খান কির ▁পো লা ▁এক জন ▁আ লে ম ▁কে ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁কর ছে ▁আ ল লা ▁তু মি ▁হ ু জ ুর ের ▁পা শ ে ▁থাক ো তো দে ▁জ র ম ের ▁ঠ ুক ন াই চ ু দে ন ▁চ ো দে ন ▁চ ো দে ▁জান ▁শ াল ী ▁মাগ ী বে প সা ▁কর ার ▁আর ▁জা গ া ▁পা স ▁নাই ▁মাগ ী ▁ লো পা চার জন ▁কুত্ত া ▁মি লে ▁এক জন ▁ই মান দার ▁কে ▁ধ রে ছে খ ান কির ▁প ুত ▁মাদার ▁চ োদ এই ▁হ লো ▁খান ক িক ুত্ত া বা গ ির ▁দ ুই ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে পা গল ▁ লো ক েরা ▁বাচ্চ ▁কে ▁ব ক তা ▁হ ি সা বে ▁শু নে ▁এ মন ▁ছে লে ▁ম হি লা ▁গ রে ▁জ ন্ ম ▁দে ই দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁ত ▁দে গ ি ▁দা জ ্ জ াল । এই ▁বো কা ▁চ োদ া ▁তাহ ের ি ▁কার ▁অ সি লা ই ▁চা ওয়া ▁য াই ▁না ▁হ ারা মি ▁চাই বি ▁তোর ▁কা জ ের ▁অ ছি লা ই ▁চা ▁ম ূ র্ খ র ▁বা চ্ ছা ▁মা জ ারে ▁যদি ▁যা ওয়া ▁য াই তো ▁তাহ লে ▁ন ব ীর ▁র ও জা ▁ত ে ▁মানুষ ▁স ি জ দা ▁দিয়ে ▁ব সে ▁থাক তো ▁আ ম ির ▁মা জ ারে ▁মা থা ▁ ঢ ি পা তে ▁থাক তো ▁এ দের ▁থেকে ▁তো দের ▁মা জ ার ের ▁ লো ক ▁বড় ▁হয়ে ▁গে লো ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁গা জা ▁খ রি ▁কথা ▁বা ংলা দের ▁মানুষ ও ▁সব ▁ম ূ র্ খ ▁হয়ে ▁গে ছে ▁মা থ াই ▁কিছু ▁নে ই ▁? র ▁ ্যা ং ক ▁স াল ার ▁পে ছ নে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ এই ▁খান কি ▁মাগ ি ▁শ া হ রি য়া ▁অ ন্য ▁দ ুই জন ▁এই সব ▁গু লি ▁জ ার জ ▁মাদার চ োদ ▁ও দের ▁গ লা য় ▁জু তা ▁দিয়ে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ী ▁মার তে ▁মার তে ▁মু খে ▁প শ ্ রা ব ▁করে ▁ন র্ দ ম ায় ▁ফ ে লে ▁ম ারা ▁উচ িত । কে য়া ম ত ের ▁ম য় দ ানে ▁তু দের ▁জন্য ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁ রে ডি ▁আছে ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চ ারা । ▁কোন ▁হা দ ী সে ▁প ায় চ স ▁ রে । ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত া ▁চাই ত ের ▁গা ঁ জা ▁খ ুর ▁বড় ▁হয়ে ▁গে ল । ▁টা কার ▁জন্য ▁এ ত ▁পা গ লা মি ▁ল জ ্ জা ▁নে ই ও ▁মাগ ি ▁ত রে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁জ ে লা ▁দরকার টা ▁ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁বা গ ের ▁বাচ্চা ঐ ▁মাদার চ োদ ▁আর বে ▁মি লা দ ▁আছে ▁এ ব ং ▁মি লা দ ুন ▁ন ব ী ▁উ প ল ক ্ষ ে ▁স রকার ি ▁ছ ু টি ▁আছে প তি তা ▁উ প স্ত া প িক া ▁মাদার চ োদ ▁তোর ▁কি ▁ও য়া জ ের ▁ব য় স ▁হয় চ ে ক ু ও ার ▁বা চ ছা ▁ন স ত িক ▁কি পা প ▁কর ছ ▁ই মান ▁নি ছে গ া ▁আ ল লা হ টা কার ▁দ ালা ল ▁হ াল ার ▁প ুত হ ালা শ াল ারে ▁ রে ▁মার না স্ত িক ের ▁বাচ্চা দের কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁স াই জ ▁করে ▁দে য়া ▁উচ িত এ ড মি ন ▁তুই ▁কি ন্তু ▁আর ▁জ াই ▁হো স ▁মানুষ ের ▁বা চ্ ছা ▁হ তে ▁পার ি স না ▁তুই ▁একটা ▁জ ার জ ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ভাই ▁এই ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁য খন ▁মনে ▁আ সে ▁না ▁ত খন ▁মু স ল মান ▁ব ই লা ▁দা বি ▁করতে ন ▁আমার ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁যে য়ে ▁এ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁সে ন ▁আমাদের ▁হ য র ত ▁মু হা ম ্ ম দ ▁স াল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লা ই ▁স াল ্ লাম ▁কে ▁নিয়ে ▁ক ট ুক ্ত ি ▁করে ▁ত খন ▁গ ায় ের ▁র ক্ত ▁গু লা ▁যে ▁কে মন ▁গ র ম ▁হয় ▁তা ▁ব ই লা ▁বুঝ াই তে ▁পার বো ▁না ▁ভাই ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁গ ায় ের ▁মা ং স ▁গু লো ▁নি জে ▁কা ম ড় াই য়া ▁ছি ড়া ▁বা লা ই ▁যে ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁এ মন ▁এক ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁আছে ▁যে ▁জ ায় গ ায় ▁পার ্ সে ন্ ট ▁মু স ল মান ▁সে ই ▁জ ায় গ ায় ▁এ মন ▁একটা ▁মানুষ ▁বা স ▁করে ▁যা কে ▁থা মান োর ▁জন্য ▁কোন ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ▁ লো ক ▁নে ই সা লা ▁ভা ব ▁ল য় এ ক টা ▁ক ুক ুর ের ▁চ ার টি ▁বাচ্চা ▁এক টি ▁কে ঢ ি ▁আর ▁ত ি ন টি ▁কে ঢ া ▁করে ▁শু ধ ু ▁ঘ ে উ ▁গে উ এই ▁চ ্যা লে ন ▁টা ▁যে ▁ব ান ায় ছে ▁ ঐ ▁সা লা ▁খ ারা প তা হ ির ী ▁হ ু জ ুর কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁গ লা ▁দিয়ে ▁গ র ু ▁রা ম ু জ ু তা ▁দি য়া ▁ম ারা ▁উচ িত ▁স াল ারে জন ▁না স্ত িক ▁ক ুক ুর ▁স াল ারা । ম ুর গ ী ▁ম ুর গ ী ▁ক ব ির চার ▁ট াই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান আ মি ▁তাহ ার ি ▁ভ ন্ড ের ▁বিচার ▁চাই ▁শ ালা ▁একটা ▁মি থা ▁বা দি দে ও য় ান ▁মাগ ির ▁গা লে ▁হা গু ▁করতে ▁পার লে ▁জ ী ব ন টা ▁ধ ন্য ▁হ ত প ি টা ▁ব ক্ত া ▁স াল ারে না স্ত িক ▁প ীর ▁ভ ন্ড ▁প ীর ▁থেকে ▁হ ে ▁দেশ ▁বা স ী ▁সা ব ধ ান । তা দের ▁কে ▁হ ত ্যা ▁করা ▁দরকার । ত ুই ▁শ ালা ▁ভ ন্ড ▁একটা বে টা ▁না স্ত িক ▁ত ারা ত ার ি ▁পো স ্ট ▁ ডি লে ট ▁কর এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁ঠ ো ঁ ট ▁শ ি লা ই ▁করা ▁হবে ▁যে ন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁বল তে ▁না ▁পারে তো দের ▁উ প র ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প ড় বে ও দের ▁ম ো ছ গু লো ▁দেখ লে ই ▁প ি ঠ াই তে ▁ম ন ▁চ ায় ।। । ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ।। মার ▁স াল ারে ত র ▁ম ায় ের ▁ভ ূ দ ায় ▁গ িয়ে ▁ম ন্দ ির ▁ব ান া ▁শ ালা ▁কা লা ▁না স্ত িক ▁সা লা ▁আস লে ▁ছা গল জ ু তা ▁মার ▁ও ই ▁ক ুত ার ▁বা ছা ▁কে সা লা ▁পা গল । এ ক বার ▁ব উ ▁বলে ▁আ বার ▁মা ▁বলে । এ র ক ম ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ম ো ল্লা ▁গু লো ▁যে খ ানে ▁সে খ ানে ▁মা জ ারে ▁গা জা ▁আছে ▁বলে ▁ম ো ল্লা ট ারে ▁জু তা ▁পে ট ান ো ▁করা ▁উচ িত ক ু ও া ▁হ াল ার ▁প ুত সা লা ▁মার ▁কো ব ত ু মি ত ▁না বাল ক ▁ব ক তা ▁গ ি ফ ত ▁গা উ ▁কে ম নে ▁প ি টা য়া ▁পা ছ ার ▁খ াল ▁উ ট ান োর ▁উচ ি চ ▁সা লা শ াল ী ▁তোর ▁কি ▁কোন ▁কা ম ▁নাই ▁তুই ▁তাহ ের ী ▁হ ু জ ুর ের ▁ভি সা ▁লা গ বে ▁ব াই রে ▁গ ি য়া ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ▁ক মে ন্ ট ▁করে ▁খ ারা প ▁না স্ত িক ▁ই স লাম ের ▁দ ালা ল ▁ম ▁তুই ▁এ সব ▁স াই রা ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ▁তাহ লে ▁জা হ ান্ না ম ের ▁আ গ ুন ▁থেকে ▁বা ঁ চ তে ▁পার বে ▁যদি ▁মু স ল মান ▁হয়ে ▁থাক ো স ফ কি ন্নি ▁মাগ ির ▁প ুল ারে ▁পা ছা ▁দি য়া ▁এ সি ড ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দে য়া ▁উচ িত ▁চ র ম ো ন াই কে । য ে । ভ ন্ড । ব লে । সে । জ ার ো জ । এ ▁ভাই ▁আপ ্ নি ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ট িক ই ▁বলে চ ে ন । ▁কি ন্তু ▁এই ▁স ুদ ান ির ▁না ম ের ▁প ি চ নে ▁আপ ্ নি ▁রা হ মান ▁লা গ ান ▁কেন ? ▁? ▁আপ ্ নি ▁জান ে ন না ▁এই ▁না ম ▁আ ল হ ▁ত ায় াল ার ▁একটা ▁গ ুন ের ▁না ম । সব ▁শ াল ারা ▁শু ও র ের ▁বাচ্চা ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁এই ▁ধ র নের ▁কথা ▁বল ার ▁সা হ স ▁প ায় ▁কে ম নে জ ু তা ম ারা উ চ িত বে য়া দ ো ব ের দ ল ▁খান কির ছে ল েরা কি হা ফ ে জন ান া ছ ত িক ্য আ মার ম নে হ য় না ট ক শ ুর ুক র ছে ই স লাম নি য়ে না ট ক খ ান ক ীর ▁পো লা ▁এই ▁প ীর ▁ রে ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁হ ে ত ের ▁গ ান্ ড ু ▁দিয়ে ▁ ঝ া ঁ টা ▁ ঢ ুক াই ▁দে ই । ▁হ ে ত ের ▁য ারা ▁প ীর ▁মনে ▁করে ▁এ ব ং ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁ম ুর ি দ ▁চ োদ াই ▁ও রা ও ▁খান ক ীর ▁পো লা । সব ▁ক টা ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁রা স্ত ায় ▁রা স্ত ায় ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁দরকার এই সব ▁ভ ন্ড ▁হ ু জ ুর ▁কো থ ায় ▁ও য়া জ ▁করে ▁হ াল ার ▁পো ▁হা লা ▁তু রে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁মার তা ম মা দার চ োদ দের কে ▁য ু তা প ি টা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁ত ারা ও তো দের ▁দ ালা ল ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁মা কে ▁দি চ ে ▁না কি ▁মাগ ির ▁প ুত ক ো ত ার ▁বা চ া ▁একটা ত ুই ▁এক ▁না ম ্ বার ▁না স্ত িক ▁জ ার জ ▁উ হ ু দি ▁না ফ র মান ▁তুই ▁যে দি ন ▁আমার ▁সা ম নে ▁প ড় বি ▁সে ▁দি ন ▁তো রে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট াই তে ▁প ি ট াই তে ▁চা বার ▁দা ঁ ত ▁পে লে ▁দি বো ▁বে য়া দ ব ব ল দ ▁ভ ন্ড ▁শ াল ার প ুত হা জ ি । সা হ ে ব রা । জে । মা থ ান েরা ক রে । ঐ টা কি । অ প রা ।। । থ র । ক থ ায় । ম নে হ য় ।। হা জ ি সা হ ে ব র ার । হ জ ের । ক ন দা মন াই ।। থ াই লে । স ক ল । হা জ ি রা । ই স লাম । ছ ের ে । মা থ ান েরা ক রে ।। হ জ ক র তে জ ায় ।। । ক ব র প ু জ ার ি । ব ন্ড । হ ারা মি ।। ত ুই ▁জ ার জ ▁অ জা ত ▁আ ল্লা মা ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ের ▁কথা ▁বু জ ার ▁য ো গ ্য ▁নাই এই ▁দে ও য় ান বা গ ি ▁হ ল ▁দা জ ্ জ াল ▁এর ▁ব ন্দ ু শ ালা ▁মা জ ার ▁পু জ ার ী ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁প ি ঠ া ▁দে য়ার ▁দরকার ▁ছি লো ত র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁ত রে ▁ও ▁চ ু দি ▁ত র ▁ব ুন রে ▁চ ু দি এ ▁মাগ ি রা ▁না স্ত িক ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁ম জা ▁কর দে ও য় ান বা গ ী ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁নিয়ে ▁য ারা ▁এই ▁সব ▁প্র চার ▁কর তা ছে ▁ত ারা ▁মানুষ ▁র ু প ের ▁শ য় ত ান ▁এর াই ▁এ জ ি দের ▁ব ং শ ▁ধ র ▁। ▁এর াই ▁রা জা কার ের ▁প ুষ া ▁কুত্ত া । মা দার চ োদ ▁এ তো ▁কথা ▁ব লি স ▁ক ্যা তো দের ▁কি ▁জ ন্ ম ▁ক চ ু ▁বা ড় ী তে ▁হয়ে ছি ল ▁যে ▁সা লা ▁এই ▁ট িক ট ক ▁বা ▁আ বি ষ ্ কার ক ▁তার ▁তো ▁কোন ▁ম ায় ের ▁পে ট ে ▁হয় নি আ মি ▁দেখে চ ি ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ড াই ▁স াল ার ▁প ুত েরা ▁ব ন্ড না স্ত িক ▁ক ুক ুর ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁ত দের ▁মু খে ▁জু তা । আ গ নি ত ▁ছি ড়া ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁এই ▁কুত্ত া ▁না ▁শু য় র ের ▁বাচ্চ ার ▁দ ুই ▁গা ছে ।। ▁ধ ন্য বাদ ▁স মা জ ▁সে ব ক ▁ভাই ▁দ ো য়া ▁ও ▁ভালো বা সা ।। এই সব ▁ছা গল ের ▁বাচ্চা দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই এই ▁হ াল ার ▁ভাই ▁এ টা ▁কি ▁গ ান ▁না কি ▁ভালো ▁হ ই য়া ▁যা । এই ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁কে ▁ম ের ে ▁মা টি তে ▁পু তে ▁দে ওয়া ▁উচ িত তা হ ের ী ▁ব ন্ড ▁ব দ ম াই সব ল দের ▁চে য়ে ও ▁খ রা প ▁তুই বাল ের ▁উ প স্ থা প ক । ও ই ▁শ ালা ▁তাহ ের ি ▁ও রে ▁বা শ ▁দে য়া ▁হো উ ক ও ই ▁বু শ কি ▁মাগ ি ▁ও খ ানে ▁আস ছে ▁কে ▁চ োদ া ▁ল ও য়ার ▁জ ন্ন ো বা ংলাদেশ ে ▁কিছু ▁ভ ন্ড ▁আছে ▁যে মন ঃ ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁আ ট র সি ▁সু রে শ ্ব র ▁ম ির প ুর ▁মা জ ার ▁গ ো লা প ▁শ া হ ▁মা জ ার ▁ লে ং টা ▁বা বা ▁তাহ ের ি ▁খান কির ▁পো লা ▁ফ রি দ ▁প ুর ী ▁আর ো ▁অনেক ▁এ রা ▁হ লে ▁ম ুর ্ খ ▁মানুষ ▁গু লো ▁কে ▁জা হ ান্ না মে ▁নিয়ে ▁যা ও য়ার ▁ রে ল গ া ড় ি ব ান চ োদ ▁তাহ ের ি ▁মু না ফ িক ▁তুই ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁খু ব ▁ভাল ▁মানুষ খ ান কির ▁পো ল ারা ▁ত ্র ক টা ▁হ ু জ ুর ের ে ▁গ ালি ▁দে ছ ত রে ▁ব রি শ াল ▁আস লে ▁প ি ছা ▁দিয়ে ▁প ি টা বো ▁হ ারা মি তা হ ের ি ▁হ ারা ম জা দা । শ ালা ▁তুই ▁একটা ▁শ য় ত ান তো দের কে ▁কা ছে ▁প াই লে ▁ ঝ া ড় ু ▁দি য়া ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ড া ম ু ম ু তে ▁ল ই ▁বে জ ন্ মার ▁মু খে ▁সবাই ▁খ ারা ও শ ালা ▁তুই ▁ভ ন্ড স ালি ▁ লো পা কে কে য়া ম ত ের ▁আ গে ▁পর ্য ন্ত ▁দে ও য় ান বা গ ী কে ▁পু ট কি ম ারা ▁উচ িত দে ওয়া ▁বা গ ি ▁এক ▁টা ▁জ ার জ ▁খান কির ▁পু লা আ জা ▁হ ার ী ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁আর ▁যে ▁আ জা ▁হ ার ীর ▁প ক ্ষ ে ▁কথা ▁বলে ▁সে ই ▁স ত্য িক ার ▁অ র্ থে ই ▁মু না ফ িক ▁বে ঈ মান হ ারা ম জা দা ▁গু লো রে ▁দিয়ে ▁মা থ ার ▁গু লি ▁করে ▁উ র িয়ে ▁দি লে ▁মনে ▁শ ান ্ত ি ▁পে তা ম আ জ কে ▁শ ি ও র ▁হ লাম ▁তাহ ের ি ▁বো কা চ োদ া । ও রে ▁যে । আ লে ম ▁মনে ▁করে ▁সে ও ▁বো কা চ োদ া এই ▁বা চ্ ছা ▁পো লা ▁তো কে ▁আমি ▁ভালো ▁ম ো নে ▁কর তা ম ▁কি ন্তু ▁আমি ▁ভ ুল ▁বুঝ ে ছি ▁আস লে ▁তুই ▁যে ▁তোর ▁ম ায় ের ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁তা ▁আমি ▁জান তা ম ▁না ▁আজ ▁থেকে ▁জান লাম ▁সু ধ ু ▁ত াই ▁না ▁তুই ▁খা ঁ টি ▁জ ি এ ম বি ▁এ কে ▁জ র ুর ী ▁ত ল ব ▁করতে ▁হ ই বে ছা গল ▁তাহ ের ী ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা জ ু তা ▁ম ারা ▁উচ িত ্ ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁শ ালা ▁বা ট প ার ▁জান ো য়ার স াল ার ▁বে টা ▁শ য় ত ান ▁বা গ ি ▁তোর ▁কা চ ে ▁গ ান্ জা ▁টা ▁বে চ ে ▁কে ড া এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁দে ও য় ান ▁ভা গ ী ▁এক জন ▁না স্ত িক স াল ারা ▁টা ▁কুত্ত া মা গ ির ▁পো লা ▁দে ও য় ান বা গ ী তো রে ▁কে ▁ক য় ▁তুই ▁হ ু জ ুর ▁তুই ত ▁ব ন্ড ▁তুই তো ▁মনে ▁হয় ▁জ ার জ ▁কার ন ▁তুই ▁ত আ রে ক ত াই রা ▁ত ▁এক ▁মা লা উ ন ▁তা ▁সবাই ▁জান ে সা লা ▁ছা গ লা ▁ত ারে হ িক ো ন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁ভ ন্ড ▁মাগ ির ▁পো লা ▁তুই ▁শ াল ার ▁প ুত ▁ভ ন্ড জ ্ ঞ ান ▁হ ী ন ▁প শ ু ▁যে মন ▁তু মি ও ▁ত ে মন । ▁ত াই ▁এই ▁ভিডিও ▁এ ডি ট ▁করে ▁এ খ ানে ▁পো স ্ট ▁করে ছ ো । ▁তু মি ▁এ টা ▁এক বার ও ▁চ ি ন্ তা ▁কর লে না ▁যে ▁সবাই ▁তো মার ▁ম তো ▁বল দ ▁না । ▁ম াই ক ▁দিয়ে ▁এই ▁কথা ▁বল বে ▁আর ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ▁তা ঁ কে ▁ছে ড় ে ▁দি বে । ▁ ঐ ▁এ লা ক ায় ▁কি ▁সবাই ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁হ ু জ ুর ের ▁ম ুর ী দ ? ▁সবাই ▁না ▁আ শ ে ▁পা শ ে ▁আর ো ▁অনেক ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ▁এ ব ং ▁প্র সা শ ন ▁আছে । ▁তু মি ▁নি জে ই ▁আস লে ▁ক ুক ুর ের ▁ব ীর ্য ে ▁জ ম ্ ম ▁নে ওয়া ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার । ▁নি জে ▁ভাল ▁হ ও । ▁নি জ ের ▁আ কি দা ▁ভাল ▁কর । ত ুই ▁ভ ন্ড ▁সা লা জ ার জ ▁স ন্ত ান । শ ালা ▁তোর ▁ভ ড া মি ▁বা দ ▁দে ▁তো ▁দে ও য় ান ▁বা গ কে ▁আমি ▁সা ম নে ▁পে লে ▁জু তা ▁দি ড ে ▁প ি টা ত দে ও য় ান বা গ ীর ▁ম ারে ▁বা প ও রা ▁তো ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁ফা ঁ সি ▁ফা ঁ সি ▁চাই আ রে ▁গা ধ ার ▁বাচ্চা ▁এই সব ▁তো ▁এ ডি টি ং ▁করা ▁ভিডিও ও ই ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁জ ল হ স্ত ী কে ▁গ ালি ▁দিয়ে ▁নি জে দের কে ▁তার ▁পর ্যা য়ে ▁না মা তে ▁চাই ▁না ▁কি ন্তু ▁না ▁গ াই লা য়ে ▁তো ▁থা কা ও ▁যায় ▁না ▁একটা ▁জ ি নি স ▁জান বার ▁চাই ▁সে ▁কোন ▁ব ্র ▁ ্য ান্ ড ের ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁এ ত ্ত ▁প ি ন িক ▁প ায় ▁কে ম নে ▁কে ম নে ▁এ ত ্ত ▁প ি ন িক শ ালা ▁কি ▁ছ ার চ দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁কুত্ত ার ▁ধ ন ▁তোর ▁মু খে ▁ ঢ ু কা ম ু ▁সা লা সা লা ▁না ম ্ বার ▁ব ন্ড ▁ব ান্ ড ার ী ▁তার ▁ও য়া জে ▁স ুদ ু ▁কি চ্চ া ▁কা হ ী নি ▁চা ড া ▁আর ▁কি চ ু ▁নাই । ▁বে শি ▁আ লে ম ▁মনে ▁কর লে ▁নি জে কে ▁তাহ লে ▁কো র ান ▁হা দি স ▁দিয়ে ▁আ লো চ না ▁কর । ▁এখন ▁মানুষ ▁সব ▁বু য ে ▁এখন ▁কি চ্চ া ▁কা হ ী নি ▁চ লে না ▁স ত্য ▁কথা ▁স ুন তে ▁চ ায় ▁কো র ান ▁হা দি স ▁থেকে ▁তার ▁আ সে ▁পা সে ও ▁কি চ ু ▁ব ন্ড ▁ লো ক ▁রা খ চ ে ▁তার ▁ক থ ায় ▁হা ▁বল ার ▁জন্য ▁মানুষ ▁এ গু লো ▁বু য ে । জা মা ত প ন্ থ ী ▁ম ও ল বি ▁রা ▁সব খ ানে ▁এ মন ▁ধ ো লা ই ▁খ ায় । সা লা ▁আ হ লে ▁শ য় ত ান ▁ম ৌ ল ভ ী দে ও য় ান বা গ ী কে ▁স রকার ি ▁ভ াবে ও ▁কিছু ▁করা ▁য াবে ▁না । কার ন ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁রা জন ী তি বি দ ▁বি জ নে স ▁ম ্য ান ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁পো ষ া ▁ক ুক ুর মা দার চ োদ ▁তুই ▁এক ট ▁শ য় ত ান এই ▁পা গল টা ▁কোন ▁জান ো য়ার ▁যে ▁ই স লাম ের ▁ব ির ধ ে ▁কথা ▁বলে ম ুর গ ী ▁চ ু রা ▁ক ব ির ▁মাদার ▁চ ু দের ▁বি চ ি ▁ব ার ায় ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁দরকার ▁ছি ল মা দার ▁চ ুদ ▁ত রে ▁কি ত ার ▁বাচ্চা সা লা ▁তাহ সি ন ▁ব দ ল ▁তোর ▁মত নি ▁ভ ন্ড ▁এ রা ▁দ ুই ▁জ ন াই ▁ভ ন্ড ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ক ু থ ার ▁বা চ ছা ▁তাহ ে লি ▁হ ু জ ুর ▁ব সে ন ▁ব সে ন ▁এই ▁কার নে ▁হ ারা প ▁আর ▁বা স ▁ব াই য়া ▁জ গ ির ▁করে ▁ব ন ড া মি ▁করে ▁তাদের ▁দে হ না ▁ত রে ▁কি ▁ রে প ▁কর ছে ▁না কি শ ালা ▁ব াই ন ট ো ষ্ট । এই ▁মাগ ি ▁কে হ ু জ ুর ▁প্র থ মে ▁আ ও লি য়া দের ▁বি প ক ্ষ ে ▁কথা ▁বলে ছে ▁হ ু ম কি ▁দে ও য়ার ▁পর ▁হ ু জ ুর ▁আ ও লি য়া দের ▁সু না ম ▁বা ▁প্র শ ং সা ▁করতে ছে । শ য় ত ান ি ▁হ ু জ ুর । এই ▁গ ি য়া স ▁মাদার চ োদ ▁তুই ▁পা চ ▁ক ু টি টা কা ▁কো থ ায় ▁পে ল িক া উ য়া ▁কা দের ▁এ ত ▁প্র শ ্ ন ▁কর ার ▁দরকার ▁তো রে ▁জ ন গ ণ ের ▁ভ ো ট ▁দি ছে ▁কি না । ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁হা তে ▁হ লো ▁এক জন ▁ভ ো ট ▁চ োর । ▁এ ত ▁মানুষ ের ▁কে ▁র ড ের ▁ব দ লে ▁বা ঁ শ ▁দে ▁ব ির ি জ ের ▁ভ িত র । ও প ু ▁ রে ন ডি ▁মাগ ী ক ুত্ত াল ী গ ের ▁বি ল ু প ্ত ▁চাই কা দের ▁কা উ ▁কা উ য়া ছা গল ▁কো থা কার ▁! ভাই ▁ত ুর ▁য খন ▁এ ত ই ▁চ ুদ া ▁খা ও য়ার ▁স খ ▁নি জ ের ▁ভ োদ া ▁নি জ ের ▁পু ট কির ▁ভ িত র ▁দে স ▁না ▁ক ্যা ?? ? ▁শ ালা ▁আমার ▁বাল ের ▁ই উ টি উ বার এ ▁খ ব র ▁দে য়ার ▁জন্য ▁মাগ ির ে ▁চ োদ া ▁লা গে ▁এই ▁মাগ ি ▁বড় ▁বে সা হি চ া ▁মার ▁ন ট ির প ো ▁গ ো অ প ুর ▁আ ল গ া ▁ভা ত ার ▁কা উ য়া মা গ ি ▁ত ুর ▁ম ারে ▁চ ুদ ির ু মি ন ▁ফ ার জ ান ার ▁সাথে ▁হ ি ন্দ ু ▁ধ র্ ম ের ▁গা ধ ার ▁ক থ ায় ▁শু নে ▁আমি ▁কি ▁জ ে ▁বো ল ব ▁বা সা ▁খু ঁ জে ▁প াই ▁না ▁ও প ু ▁ক ু কি ল ▁তুই তো ▁র ু মি ন ▁ফ ার জ ান ার ▁জ ুত ার ▁শ ো মান ▁না ▁ছা গল ের ▁সাথে ▁থেকে ▁ছা গল ের ▁ম তো ▁কথা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁কেন ো ▁তো রা ▁জান ো য়ার ের ▁ম তো ▁ব ্য ব হ ার ▁কর ছি স এই ▁মাগ ির ▁প ুর ▁সাথে ▁করে ▁দ ুই টা ▁মাগ ি ▁নিয়ে ▁ঘ ু রে ▁এ দের ▁য খন ▁ত খন ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ▁শ ালা ▁এখন ▁বল ছে ▁এই ▁মাগ ি দের ▁না কি ▁উ ড় না ▁নিয়ে ▁ট ান া ট ান ি ▁কর ছে ▁আর ▁এ দের ▁ন ুর ▁স হ ▁তার ▁স হ য ো গ ি রা ▁স ার ারা ত ▁মা দ ক ▁নিয়ে ▁প রে ▁থা কে । ছা এ ▁ লি গ ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁ ।। । ▁জ য় ▁বা ংলা । কা উ য়া ▁কা দের ▁পর ম ো শ ন ▁প াই য়া ▁এখন ▁ঘ ড় ি ▁কা দের । ক ুত্ত ালি গ ের ▁আ স্ত ান া ▁জ াল িয়ে ▁দা ও ▁পু ড় িয়ে ▁দা ও ও ই ▁ন ো ম ো ▁মাগ ির ে ▁আ ন ছে ▁কে ▁ও খ ানে ▁ল ু চ্চ া ▁কা দের দ ুর ▁ক ুক ুত ার ▁বা চ চ া ▁ই ন ু প শা স ন ▁কুত্ত াল ী গ ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্ত া এ ▁মাগ ি দের ▁দ ুদ ▁ টি প ি দে ▁ভাল ▁কর ি । চ োর ের ▁মা ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁হা ওয়া ▁ভ ব ন ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্র ে ণ ি ▁পা শ ▁খ ারে দা ▁জ ি য়া ▁গ ো ল প ি ▁বে গ ম ▁জ ি য়া বে গ ম ▁জ ি য়া ▁শ ে খ ▁সা দ ী ▁আর ▁কা উ য়া ▁হ লো ▁ব ক র ির ▁লা দি । চ ুদ ায় ছে ▁শ ালা ▁কা ওয়া ▁কা দের বি এ ম প ি ▁চ োর খ ান খ ির ▁পো ল ারা ▁কুত্ত ালি গ ের ▁দ ালা ল রা ▁ভালো ▁ত ্র ক জন ▁মানুষ ের ▁বাংলাদেশ ের ▁জ ায় গ া ▁হয় না ▁ন ুর কে ▁কেন ো ▁মার লি ▁খান খ ির ▁পো ল ারা হ ারা মি ▁স রকার ▁হা ছি না । কা উ য়া ▁কা দের ▁ভাই সে এ ক টা ▁মি থ ্যা বা দি ▁শ ে খ ▁হা চ ি ন ার ▁পো সা ▁বে জ ী । সব ▁না য় িক ারা ▁চ ুদ া ▁খ াই য়া ▁জ ন প ্রি য় ▁হয় । ক ু ও া ▁ল ী ▁কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁হোক ত ারে ক ▁জ ি য়া ▁তু রে ▁চ ু দে ছে তে ▁কে মন ▁স ্য ার ▁আ গে ▁স ্য ার কে ▁মার ▁সব ▁ঠ িক ▁হয়ে ▁জ াবে ▁স ্য ার ▁হ লো ▁মাদার চ ুদ কে ▁কোন ঠ া সা ▁কর লে ▁ভাল ▁হবে এই ▁মা লা ▁উ নের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জ ি ন্দ া ▁পো রা ▁উচ িত ও দের কে ▁কুত্ত া ▁ল ী গ ▁বল লে ও ▁কুত্ত ায় ▁ম াই ন্ড ▁কর বে ▁ ৷ ▁কার ণ ▁ক ুক ুর ের ও ▁একটা ▁সম ্ মান ▁আছে ▁ ৷ ক চ ি ▁মেয়ে ▁খা ও য়ার ▁অ ভ ্যা স টা ▁কা ও উ য়া ▁কা দের ের ▁আর ▁গে লো ▁না । ছা এ লি গ ▁হ লো ▁বা ং ল ার ▁বা ষ ্ টা ড ▁জ ারা ▁ছা এ ল ী গ ▁করে ▁তাদের ▁জ ম ্ নের ▁ঠ িক ▁নে ই ▁বা বার ▁পর ি চ য় ▁নাই । ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁হ চ্ছে ▁এক জন ▁কা উ য়া ত ুই ▁হা লা য় ▁ম াই র ▁খে য়ে ▁ই ▁ম র বি ম াল ু কে ▁পে লে ▁চ ুদ তা ম অ প ু ▁উ কি ল ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চ ার ▁পা ও য়ার ▁বে ড় ে ▁গে ছে ক ুত্ত া ▁ল ী গ ের ▁এক দি ন ▁প ত ন ▁হবে ▁বা ং ল ার ▁জ মি নে ▁ই ং সা ▁আ ল্লা এ টা ▁শ িক ্ষ ক ▁না ▁এ টা ▁খান কি ৱ ▁ছা ও য় াল ▁এ ▁শ িক ্ষ ক ▁জা তি ৱ ▁ক ল ং ক ▁এ ৱ ▁মু খে ▁মু খে ▁লা থ ি ▁মা ৱ া ▁দ ৱ কা ৱ র ু মি ন ▁একটা ম াল ▁ও ও ও ▁যদি ▁এক বার ▁চ ুদ ▁ত ে ▁পার তা ম কা উ য়া ▁কা দের ের ▁সাথে ▁ক খন ো ▁খা লে দা ▁জ ি য়ার ▁ত ুল না ▁হয় ▁না এই ▁মাগ ী ▁তুই ▁কি ▁বে শ ী ▁ব ূ জ স ▁শ াল ী স াল ার ▁প ুত েরা ▁জ ন গ নের ▁র ক্ত ▁প ান ি ▁করা ▁টা কা ▁দিয়ে ▁ফ ু টা ঙ ্ গ ির ি ▁চ োদ ায় ▁মাদার চ োদ ▁দ ুর ্ ন ী তি বা জ ▁এ গ ুল ারে ▁গ ালি ▁দি তে ▁ও রা ▁বা ধ ্য ▁করে ▁এ সব ▁দ ুন ী তি বা জ দের ▁জন্য ▁মার ্ জ িত ▁কোন ▁শ ব ্ দ ▁অ া সে না ▁প্র য ো জ ্য ও ▁ন য় ছা গল ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশ ের ▁সব ছে য়ে ▁জ ন প ্রি য় ▁নে ত ্র ী ▁সা বে ক ▁স ফ ল ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করে ▁য ারা ▁ত ারা ▁মনে ▁হয় ▁গা ধ ার ▁ ঔ র শ জা ত ল ু চ্চ ু ▁কা দের মা দার ের ে ▁বাচ্চা ▁অপ ু ▁ক য় এ টা ▁ক য় ▁তার ি খ ের ▁কা হি ন ী ▁এক ট ু ▁ক মে ন্ ট ে ▁জান াবে ন + ভাই ▁ক ী ▁বল বো ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁নে ই ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁একটা ▁কুত্ত ী ▁ও র ▁পু রা ▁চ র িত ্র ▁ট াই ▁কুত্ত ী ▁ছা ত ্র ল ী গ ের ▁স ন্ত ্ রা স ী রা ▁সব গু লো ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ও দের ▁মা থ ায় ▁হ ী তা ▁হ ী ত ▁জ ্ ঞ ান ▁বল তে ▁কিছু ▁নে ই ▁কি ভ াবে ▁ও রা ▁ ডি ম ▁ টি ম ▁এই সব ▁জ ি নি স ▁কি ভ াবে ▁মার লো চ োর ের ▁ম ায় ের ▁বড় ▁গ লা ▁উ প ু ▁উ কি ল ▁তুই য়ে য় ▁এই ▁কথা ▁গ ুল ▁বল ল ▁সে ▁একটা ▁পা কা ▁খান কি ▁মাগ ীর ▁ছে লে ▁ও র ▁টা কা ▁ক ত ▁আছে ▁তুই ▁জান বি ▁কি ▁করে ▁তুই ত ▁একটা ▁কা উ ▁কা দের ের ▁পা ▁চা টা ▁ক ু তা ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা দের ▁ছ ো ট ▁ছ ো ট ▁দ ল কে ▁এক ত ্র ে ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁ব লা ▁হয় ▁উ ল্ লে খ ্য ▁তাদের কে ▁বাল ের ▁কর ্ ম ী ও ▁ব লা ▁হয় ▁এ রা ▁নি স ন্ দে হ ে ▁হ ারা ম জা দা ▁এ দের ▁বা বার ▁ঠ িক ▁নে ই । ক ো থ ায় ▁আ গ র ▁ত লা ▁আর ▁কো থ ায় ▁ও গ ঊ র ▁ত লা ▁হ ি ন্দ ু ▁ক ু লা ঈ ার ের ▁সাথে ▁কেন ▁যে ▁নিয়ে ▁আ সে ▁চে নে ▁ল ের ▁ লো ক েরা ▁আমার ▁বু জে ▁আ সে না ক ু ও াল ী গ ▁দ ল টা ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁কর ার ▁দরকার র মি ন ▁ফ ার হ ান ▁হ লো ▁বি শ শা ▁মাগ ি । তো মরা ▁ভাল ▁চ ির নি ▁স াল ার ▁পু রে তা ▁স াল ার ▁প ুত েরা ▁হা তে ▁একটা ▁করে ▁বা স ▁নিয়ে ▁কুত্ত াল ী গ কে ▁ব াই র িয়ে ▁ই ন্ ডি য়া ▁পা টি য়ে ▁দি তে ▁পার না ▁স াল ার ▁প ুত েরা ▁শ ুদ ু ▁চা পা বা জ ি ▁কর ল ী গ ▁মান ে ই ▁প ত িত ার ▁জ ন্ ম কা ওয়া ▁কা দের ের ▁কি স ের ▁স তো তা ক ু ম ্ ভ ালি গ । দ ৈ রা । জ ো তা মার । এই ▁শ ালা ▁ন ো য়া খ ালা ই ▁বড় ▁মাদার ▁চ োদ অ প ু ▁উ কি ল ▁এ টা ▁কি ▁মু স লি ম ▁না ▁হ ি ন্দ ু ▁বুঝ ▁যায় ▁না ▁মনে ▁ত ▁হ ি জ লা অ প ু ▁উ কি ল ▁জা ত ী য় ▁বে শ ্যা ▁। ▁তার ▁অ ত ী ত ▁ই তি হা স ▁ভ ার ্ সি টি ▁ত ে ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁প দ ▁বা গ িয়ে ▁নে য়া ! ও ই ▁খান কির ▁পু লা ▁তুই ▁বাল এ র ▁কা ছে ▁য াই তে ▁প ্য ার ি শ ▁তুই ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁নিয়ে ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর ি স ▁তো রে ▁বাংলাদেশ ে ▁যদি ▁আমার ▁সা ম নে ▁প াই ▁ক খন ো ▁জ ো ত ▁দিয়ে ▁তোর ▁মু খ ▁হ ার ায় ▁দি বো হ ায় রে ▁মাদার চ ুদ ল ী গ ▁দেশ ট ারে ▁ধ ং স ▁করে ▁দি ল ছা ত ্র ল ী গ ▁না মে ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁যে খ ানে ▁পা বেন ▁ক ুক ্ত ার ▁মত ▁প ি টি য়ে ▁মার বেন এ রা ▁হ লো ▁চ ুদ ার ▁ল ী গ আ ওয়া মি লি গ ের ▁ম ারে ▁চ ু দি আ রে ▁মাগ ী ▁ত র ও ▁জ ায় গ া ▁নাই ▁আ ল ী গে জন ▁গ ণ ▁বাল ের ▁ল ী গ কে ▁চাই ▁না ডি ম ▁দি য়া ▁পা ছা ▁মার ▁শ ালা ▁ন ু রা কে প ুর ো ই ▁আ বাল উ প ু ▁তুই ▁মাগ ি ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ক ছ বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ▁মান ে ▁খান কি ▁পা ড়া । এ খ ানে ▁আর ▁একটা ▁লা কির ▁মত ▁খান কি ▁জ ন্ ম ▁হবে য খন ▁খ ালি ▁য ো গ া য ো গ ▁ম ন্ রি ▁ছি লে ন ▁ত খন ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁কে ▁আমি ও ▁অনেক ▁ভালো বা স ▁তা ম ▁তার ▁কা জ ▁দেখ া ▁ব র ্ত মান ে ▁সে ▁লা গ া ম হি ন ▁কথা ▁বলে ▁ত াই ▁ থ ু ▁ থ ু ▁মার ি ▁হ ারা ম ▁জা দা কে । লি গ ের ▁ক ুক ্ত ি ▁ও বাদ ুল ▁কা দের ▁তো রে ▁ক য় বার ▁চ ু দে চ ে ▁জ ন গ ণ ▁জান তে ▁চ ায় ▁বি শ ্ব ▁মাগ ি খ া লে দা ▁জ ি য়ার ▁ম তো ▁এক জন ▁মানুষ ের ▁স ঙ ্ গে ▁কা উ য়ার ▁ম তো ▁ লো ক ের ▁ত ুল না ▁দে য় ▁ম ূ র্ খ ের ▁দ ল এ ট াই ▁জ ুত ালি গ ▁চ োর ▁ লি গ কা দের ▁কা ওয়া ▁না মে ▁পর ি চ িত ▁বে গ ম ▁জ ি য়া ▁আপ ো ষ হ ী ন ▁দেশ নে ত ্র ী ▁ত ি ন বার ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী । ▁কো থ ায় ▁ব ক র ীর ▁লা দি ▁আর ▁কো থ ায় ▁শ ে খ ▁সা দ ী । ক ো থ ায় ▁কা উ কা ▁কা দের ▁কা লা ▁মি য়া ▁আর ▁কো থ ায় ▁খা লে দা ▁জ ি য়া । আ র ▁এই ▁ছা গ ী টা ▁সু না ম ▁করতে ছে ▁কা উ য়ার ▁কথা ▁কা উ য়া কে ▁যে ন ▁জা তি ▁চ ি নে না । ডি ম ▁দি য়া ▁পা ছা ▁ম র ▁শ ালা ▁ন ু রা কে ক ুত্ত াল ী গ ের ▁লা ই সে ন্ স ▁নাই ▁সবাই ▁জান ে ▁এই ▁কুত্ত াল ী গ ▁রা স্ত াই ▁নে মে ▁কি ▁শ ুর ু ▁করে ছে ▁ ।। ।। ।। । জ ার জ ▁ লি গ ▁মানুষ ▁হ লি ▁না সব াই ▁এখন ▁কুত্ত ল ী গ ▁করে জা য়ে দ ▁খান ▁একটা ▁বল দা । কা ওয়া ▁কা দের ের ▁পা ব ্ লি সি টি ▁স ্ট ান ্ট ▁! !! !! !! !! !! ▁! সা লা য় ▁একটা ▁পা গল ! ▁মা থ ায় ▁সম স ্যা ▁আছে ! কা উ য়া ▁কা দের ! ক ুত্ত া ▁ লি গ সব ▁ রে ন্ ডি য়ার ▁ম াল ু দের ▁দ ালা ল অ প ু ▁উ কি ল ▁একটা ▁মাগ ী ! ন ির ্ ল জ ্ জ ▁মি থ ্যা চার ▁কর ার ▁জন্য ই ▁এই ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁ন ার ী টা ▁ট ক শ ো ▁ত ে ▁আ সে ! কা দের ▁কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ ুদ া ও কা উ য়া ▁কা দের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করে ▁আ বাল ের ▁দ ল । আ ম লা ▁পা ড় ায় ▁না য় িক া ▁ম ড ে ল ▁ও ▁না য় ক ▁এ দের ▁দে হ ▁ব ্য ব সা ▁শ ত ▁হা জ ার ▁ব ছ র ের ▁প ুর ো ন ো ▁কি ন্তু ▁না য় ক দের ▁যে ▁টা কার ▁বি নি মি য়ে ▁পু ট কি ▁ম ারে ▁বি ষ য় টা ▁গ ো পন ▁র য়ে ▁গে ল ▁মি ডি য়ার ▁যে ▁অ ব স্ থা ▁বি ষ য় টা ▁ফ ্ লা স ▁হ লে ▁ভালো ▁চ ল ত ▁শ া কিব ▁ফ ের দ ৌ স ▁জা য়ে দ ▁রি য়া জ ▁আর ো ▁য ারা ▁আছে ▁ক ্যা ম েরা ▁চ ো খ ▁রা খ ো ▁পা বে আ ওয়া মি ল ী গ ▁এর ▁জ ার জ ▁ম ন্ত ্র ী রা ▁জ ন গ নের ▁টা কা ▁ম ের ে ▁এ সব ▁শ খ ▁মি টা চ্ছে । ▁শ ালা ▁ক ুক ুর ▁ল ী গ । ক ু ও া ▁ল ী গ ের ▁চা ম চ া ▁অপ ু ▁কুত্ত া ▁ল ী গ ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁আর ▁ক তো ▁বল বি এ দের কে ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁বল লে ▁ভ ুল ▁হবে ▁কুত্ত াল ী গ ▁বলে খ া লে দা ▁জ ি য়া ▁তো ▁এ তি ম দের ▁টা কা ▁খে য়ে ▁ফ ে লে ▁জ ে লে ▁আছে ▁। ▁চ োর দের ▁বড় ▁কথা ▁কি ন্তু ▁কেন । ▁তো দের ▁রা জন ী ত ির ▁দ ল ের ▁মা কে ▁ঘ ন ▁ধ র্ ষ ন ▁কর ার ▁দরকার । ▁আর ▁এই ▁মাগ ী কে ▁ঘ ন ▁ধ র্ ষ ন ▁কর ার ▁দরকার ▁এক ▁ব ছ র । ক ুক ুর ▁কা দের । এই ▁সা লা ▁ক উ য়া ▁না ত কি ▁হ ারা মি ▁ক ু তা ▁ব াই চ চ া ক ো ন ▁ছ ুদ া উ র ির ▁ছা ত ্র ল ী গে ▁ন ুর ▁ভাই রে ▁হা ম লা ▁করে । ▁ফা ট াই লি ম ুন ু হি ন্দ ু ▁স ালি ▁পা গ লি বাল ের ▁ল ী গ ত ারে ক ▁কে ▁জু তা ▁মার ন ুর ু কে ▁জু তা প ি টা ▁করা হ ক ▁ন ুর ু ▁ক ুত ার ▁বা চ চ া চ টি ▁ব ই ▁ লি খে ▁র য় ্য ালি টি ▁প ান ▁আর ▁কি ▁চ োর ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ ৷ ক ু ও ালি গ কে ▁ঘ ৃ না ▁কো রি ▁ও দের ▁কার ো নে ▁দে সে ▁এ তো ▁গ জ ো ব অ ব দা ▁কা দের ▁ত ▁ফা গল এই ▁খান কির ▁বাচ্চা ▁বো ঝ ে না য ে ▁ছা ত ্র ল ী গ - য ু ব ল ী গে ▁এ গু লো ▁কর ছে এই ▁ক ু তা ▁ল িক ▁ছা ত ্র দে ▁খ ার নে ▁আমাদের ▁ছে লে ▁মেয়ে দের ▁আর ▁প ড়া তে ▁ই চ্চ া ক রে না ▁পর তে ▁গে ছে ▁না ▁স ত ্র ারা শি ▁করতে ▁গে ছে ▁এই টা ▁কি র ক ম ▁শ িক ্ কা ▁এ ▁বা ংলা য় ▁এ সব ▁শ িক ্ কা ▁রা জ নি তি ▁ব ন্দ ▁করা হ ো ক কা দের ▁ট িক ম ত ▁ক থ াই ▁বল তে ▁পারে না ▁ও রে ▁আ বার ▁ম ন্ত ্র ী ▁ব ান াই সে । ▁শ ালা ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূ র্ খ । র ু মি ন ▁মাগ ী ▁তু মি তো ▁আ ত ্ ম স ্ব ী ক ৃ ত ▁মাগ ী । ▁কার ণ ▁দ ী র্ ঘ ▁মা স ▁ত ারে ক ▁ ড া ক ুর ▁সাথে ▁রা ত ▁যা প নে ই ▁ত াই ▁প্র মান িত । ধ িক ্ কার ▁পু রা ত ন ▁মাগ ী । ম ুর ্ খ ▁আ বাল কা উ য়া ▁কা দের কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ । জ ারা ▁ছা এ ল ী গ ▁করে ▁তাদের ▁জ ন্ ম ▁হ ই ছে ▁ক ন ড ম ▁দ ূ র্ ঘ ট না য় পা গ লে ▁কি ▁বলে ▁কিছু ▁ই ▁বু জ লাম ▁না ▁। ▁কো থ ায় ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁আর ▁কো থ ায় ▁কা উ য়া । ▁স ুষ ্ ঠ ু ▁ন ির ্ বা চ ন ▁হ লে ▁কোন ▁দি ন ▁কা উ য়া ▁এ ম ▁প ি ▁হ তে ▁পারে ▁না । ব ্যা শা ▁মাগ ি ▁অপ ু ▁কে ▁সে ফ ুদ ার ▁কা চ ে ▁পা টি য়ে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ । ক ুত্ত া ▁ন ুর ু ▁খে লা ▁শ ুর ু ▁হয়ে ছে ▁তোর ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ভা গ া ভ া গ ি ▁কর ছি স ▁শু য় োর ের ▁মা ং স ▁নিয়ে ?? ▁জা গ ো ! ▁জা গ ো ! বে গ ম ▁খা লে দা ▁জ ি য়ার ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁ত ুল না ? ▁এই টা ▁হা স ্য ক র ▁এই টা ▁জ ন গ নের ▁জন্য ▁স ত্য ি ই ▁হা স ্য ক র ▁বুঝ ে ছি ▁তো রা ▁কি ন তে ▁পার ি স ▁না ▁ত াই ▁কা দের ▁সা হ ে ব ▁টা ▁দেখে ▁তো দের ▁অনেক ▁নি ং সা ▁হয়ে ছে ▁হ ায় রে ▁মা ব ুদ ▁এখন ▁হা তে ▁ঘ রি ▁প ড় লে ▁দ ো স ▁মাদার ▁চ োদ ▁বি ▁এ ন ▁প ি ▁জা মা য়া ত ▁তো রা ▁কি ▁শ ুর ু ▁কর লি খ ান কির ▁পু লা ▁ভালো ▁না ট ক ▁করতে ▁পারে সব ▁গু লো ▁জ ার ু জ ▁স ন্ত ান ▁ক ুক ুর ের ▁ছ োদ া ও ই ▁খান কির ▁পো লা ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁আর ▁ক ত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক বি ভাই ▁তু মি ▁এক ট ু ▁স ত র্ ক ▁অ ব ল ম ্ব ন ▁কর ো ▁। ▁না ▁হয় ▁কুত্ত াল ী গ ▁কা ম ড় ▁মার বে ▁। জ ান ু য়ার ▁মান ে ▁বি ▁এ ন ▁প ি ▁ক ুত ার ▁বা চ চ া ▁মান ে ▁বি ▁এ ন ▁প ি ▁জ ার জ ▁দ ল ▁মান ে ▁বি ▁এ ন ▁প ি ▁ছা এ দ ল ▁মান ে ▁জ ার জ ▁দ ল অ প ু ▁উ কি ল ▁একটা ▁পা গল ▁ম হি লা ▁এ ব ং ▁হ ি জ লা ▁ম হি লা ক ু ও া দের ▁সাথে ▁ক ু ও ার ▁ম তো ▁আ চ র ণ ▁কর াই ▁দরকার ।। ।। বা ংলা ▁এক ▁না ব বার ▁খ ারা প ▁ম হি লা ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁কা দের ▁স ্য র ▁বা ংলা ▁খু ব ▁ভালো ▁মানুষ অ প ু উ কি ল ত র মা য়ে চ ু দি মা গ ি মি তা বা ত ী হা সি ন ার ▁পা ▁চা টা ▁কুত্ত ি ▁এ ত ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁ব লি স ▁হা সি না ▁তো রে ▁কোন ▁প দ ▁দে য় নি ▁কেন ▁হা সি না ▁তো রে ▁পা দ ▁দি বে ▁পা দ ক ুত্ত াল ী গ ের ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁ রে ডি ▁থাক ▁তো দের কে ▁ক ব র ▁থেকে ▁উ ঠ াই য়া ▁মানুষ ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টা বে । ক ুত্ত াল ী গ ের ▁বাচ্চ ারা ▁আস লে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ও রা ▁শু য় োর ের ▁মা ং স ▁খ ায় ▁ও দের ▁দ য়া ▁মা য়া ▁নে ই ▁শ াল ার ▁ব দ মা স ের ▁দ ল অ প ু ▁তো কে ▁আমি ▁চ ু দি হ ায় রে ▁উ কি ল ! ▁য ুক ্ত ি তে ▁না ▁প ের ে ▁পা গল ের ▁প্র লা প ▁ব ক তে ছে ▁তো ক ▁আস লে ▁ক ্রি স ▁গে ই ল ▁কে ▁দিয়ে ▁চ োদ ান ো ▁উচ িত । ক ো ন ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁আমার ▁ন ের ্ত ির ▁সাথে ▁কা উ র ▁ত ুল না ▁করে । ▁ও খ ানে ▁হা সি না ▁আস লে ও ▁কা ম ▁হবে না কা ু উ য়া ▁কা দ ির ের ▁মত ▁ লো ক দের কে ▁ট ্যা প িক ের ▁কা জ ▁করা তে ▁হবে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁কার নে ▁প সি খন ▁দি চ ে ছ মি থ ্যা বাদ ীর ▁জ ন ক ▁হ লো ▁কা উ য়া ▁কা দের এই ▁ম হি লা ▁কি ▁আ বাল ▁না কি ▁যে ▁অ স ু স্ থ ▁সে ▁দেশ ▁চ ালা বে ▁আ বার ▁কি ▁এ টা ▁কি ▁এই ▁ম হি লা ▁বুঝ ে ▁না ▁এই ▁ম হি লা ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁পা হা ড় ▁ঠ ে লে ই ▁তো ▁আর ▁হবে ▁না ▁! ▁প চ া ▁ ডি ম ▁হ ল ▁ত ুর ▁ত ির স্ কার বা ং ল ার ▁মানুষ ▁বা ংলা ▁ছ বি কে ▁হো ন্দ াই না ▁কা উ য়া ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তো রা ▁কি ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ▁প ড়া লে খ া ▁করতে ▁আস ছি স ▁না ▁রা জন ী তি ▁করতে ▁আস ছি স । চ োদ ান ী ▁মাগ ী ▁আ য়া ম ী লি গ ের ▁নে ত ির ▁ত র ▁ক থ াই ▁তো ▁হয় না ▁মাগ িক ুত্ত া ▁কা দের শ ে ষ ের ▁মাগ ীর ▁না ম ▁কি ▁য ান ি না ▁আ রে ▁স ালি ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁দিয়ে ছি স ▁ভ ু ট ▁চ োর ি ▁করা ▁দ ল ▁কা দের ▁তো ▁খ ারা ▁একটা ▁মাদার চ ুত ▁এর ▁কথা ▁কোন ো ▁ম ো ল ্য ▁নে ই ▁কি স ের ▁ম ধ ্য ে ▁কি ▁আর ▁প ান ্ত া ▁বা তে ▁ঘ ী ছা এ ল ী গ ▁না ম টা ▁শ ুন লে ▁মনে ▁হয় ▁না ম ট ার ▁গা য়ে ▁মু তে ▁দে ই চ োর ের ▁মা ▁খা লে দা । ▁সব ার ▁থেকে ই ▁আ লা দা । খ া লে দা ▁জ ি য়ার ▁সাথে ▁কা ও য়ার ▁ত ুল না ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ায় ▁ম র লো ▁না ▁কেন ো ? ▁খা লে দা ▁জ ি য়ার ▁মু ক্ত ি ▁চাই ▁কুত্ত া ▁ লি গ ▁নি পা ত ▁জা ক ব োদ াই ▁তুই ▁অপ ু কে ▁চ ি ন স ▁না ? এই ▁সব ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার দের ▁উচ িত ▁শ িক ্ষ া ▁দে য়া ▁উচ িত । ও ব াই দ ুল ▁কা দের ▁একটা । ভ োদ ার । মা থা ক ুত তা ▁কা দের ের ▁সাথে ▁বে গ ম ▁জ ি য়ার ▁ত ুল না ▁হয় না ঘ ট না ▁স ত্য ▁আপ নি ▁একটা ▁রা ম ▁ছা গল ▁যদি ▁কোন ▁ব ের ি ফ াই ড ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁ রে ফ ারে ন্ স ▁দি তে ▁পারে ন ▁তা ▁হ লে ▁মনে ▁কর বো ▁আপ নি ▁মানুষ ের ▁কে ত ারে ▁প রে ন আ ম ্ লি গ ▁চ োর সব ▁কুত্ত া ▁রা ▁কুত্ত ালি গ ের ▁পা চ া ড া ▁কুত্ত া এই ▁মাদার ▁চ ো দের া ▁ছ ার ের ▁উ প য ুক ্ত ▁না ▁ও দের কে ▁ লে ং টা ▁করে ▁ক লে চ ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁হোক কা উ য়া ▁কা দের ▁ও ই ড া ▁হ ই ছে ▁কা উ য়া ▁কা উ য়া । ত ার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁করতে ছে ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ? ▁বাংলাদেশ ের ? । খ ু ব ই ▁হা সি ▁প াই লো । কা উ য়ার ▁কি ▁য ো গ ্য তা ▁আছে ? ও ▁কে ? ▁যে ▁ও র ▁সাথে ▁আপ ো ষ হ ী ন ▁নে এ ী ▁ত ি ন ▁ব ার ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ী ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ▁জ ন ন ীর ▁ত ুল না ▁দি তে ▁হবে । ▁র ু মি ন ▁আপ ু ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁উ প য ুক ্ত ▁জ বা ব ▁দে ও য়ার ▁জন্য । আ রে ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁তো দের ▁কি ▁কোন ▁শ িক ্ষ া ▁হবে ▁না ? ▁ছা গল ের ▁প্র স্ রা ব ▁এ ব ং ▁গ র ুর ▁প্র স্ রা ব ▁দ ুই টা ▁ম িক ্ স ▁করে ▁স কা লে ▁এ ব ং ▁বি কে ল ▁বে লা ▁খ ালি ▁পে ট ে ▁খা ? ▁তাহ লে ▁তো দের ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁হবে ▁কা উ য়া ▁কা দের ের ▁ক ুর ু চ ি প ূ র্ ণ ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁এখন ো ▁তো দের ▁শ িক ্ষ া ▁হ লো ▁না ! পা গল ▁ছা গল ▁কো থা কার কা দের ▁হ ারা ম জা দা হি ন্দ ু ▁একটা ▁খান কি সা ও র ▁মাগ ি ▁তুই ত ▁য ান ি সি না ▁ই তি হা স ▁কা ও ▁মাগ ি ▁আপ ু এই ▁স ্য ার ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁আর ▁এক ▁কুত্ত া ▁ল ী গ । ▁স াল ারে ▁জু তা ▁মার ো ▁সবাই । আ ও মি লি গ ▁এর ▁আ কা ড া ▁খান কি ▁কোন ▁বাল ের ▁মা থা ▁ক ই লো ▁কিছ ুই ▁বু জ লাম ▁না ▁মা উ ল্লা এ ▁বাচ্চা স ম য় ▁চ লে ▁যায় ▁বাল ▁পে কে ▁যায় । ▁বি চ ি ও ▁ ঝ ু লে ▁যায় । ▁কি ন্তু ▁ছা ত ্র ল ী গ ের ▁এই ▁চ োদ ন ারা ▁আজ ী ব ন ▁আ চ োদ াই ▁র য়ে ▁যায় । বাল ▁ফ াল ান োর ▁জন্য ▁ছি লা ▁সে খ ানে ▁মাগ ি টা ▁এ তো ▁বল ছে ▁আর ▁তু মরা ▁চ ু প । চ ু ড় ি ▁প রে ▁থাক ো ▁ ঢ া কা ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ▁ছা ত ্র ল ী গ । হি ন্দ ু ▁মাগ ি টা ▁কে ▁চ োদ তে ▁ভালো ▁লা গ বে চ োর ের ▁গ ো ষ ্ ঠ ী ▁না ম ছে ▁চ োর ▁ধ র তে ▁। ▁শ ালা ▁আ বাল ের ▁দ ল ▁। মা গ ির ▁জ ি ▁এই টা ▁কোন ▁খ ব র ▁হ ল হি ন্দ ুর ▁বাচ্চ ারে ▁জু তা ▁ম ারা ▁হ ক অ প ু ▁কে ▁চ ুদ তে ▁চাই ▁গু দের ▁জ োর ▁দেখ তে ▁চাই । খ ান কি ▁তো রা ▁তো ▁সব ▁সম য় ▁ভ ো ট ▁চ ুর ি ▁করে ▁খ ম ত ায় ▁গে স ো চ ▁খান কি ছা এ ল ী গ ▁ক ুক ু রে ▁ল ী গ ▁ফ েরা উ নের ▁দ ল বে গ ম ▁জ ি য়া ▁ছি লো ▁পা কি স্ত ান ▁এর ▁রা ত ের ▁খা ও য়ার ▁তাহ লে ▁কি ▁ভ াবে ▁ও নি ▁বাংলাদেশ ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁হো ন ▁ও নি ▁তো ▁পা কি স্ত ান ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁হ ও য়ার ▁কথা ▁তো দের ▁বে গ ম ▁জ ি য়া ▁যে মন ▁ম ্যা গ ি ▁তো রা ও ▁ম ্যা গ ি ঐ ▁ টি চার ▁কুত্ত াল ী গ ের ▁ম দ দ ▁দি চ্ছে খ া লে দা ▁জ ি য়ার ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁ত ুল না ▁হবে ▁না ▁ই তি ▁হ লো ▁একটা ▁মাগ ি ▁ই ত ির ে ▁শ ে প ুদ ার ▁কা চ ে ▁পা ট াই ▁দে ন পা শ ের ▁দেশ ▁ন ো য়া খ াল ীর ▁কা উ য়া ▁কা দের কে ▁রা খে ন ▁দ ল ▁থেকে ▁পর ি ষ ্ কার ▁কর লে ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁পা গল ▁হয়ে ▁য াবে ▁সে ▁যে ন ▁আর ো ▁কিছু দি ন ▁মাগ ী বা জ ী ▁করতে ▁পারে ▁সে ই ▁সু য ো গ ▁দে ন অ প ু ▁উ কি ল ▁এ টা তো ▁একটা ▁মাগ ি ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ের ▁জা ঙ ্ গ ি য়ার ▁দা ম ▁মনে ▁হয় ▁লা খ ▁টা কা ▁করে ▁শ াল ার ▁কা উ য়া ▁কা দের ত ুই ▁তো ▁মাগ ি ▁ও প ু খ ান ক ীর ▁পো ল ার ▁গ ো ▁না ট ক ▁দেখ লে ▁অ া মার ▁ধ ন ▁কা ড় ায় ▁যায় ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁একটা ▁পা গল ▁সা লা ▁প ুত ▁ও ▁মা থা ▁ঠ িক ▁নাই ল ু চ্চ া ▁কা দের কা উ য়া ▁কা দের ▁কা কা ▁কর বেন ই ▁এই ট াই ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁উ না কে ▁দেখ লে ▁কা উ য়া ▁কা কা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁উ নি তা ▁নি জে ▁ও ▁জান ে ন ▁না ▁বি এ ন প ির ▁মাগ ীর প ো লা ড়া । খ ালি । উ ই টি ই বে । ক ুত ত ার ম তো । ঘ ে উ ঘ ে উ । ক রে হি ন্দ ুর ▁বাচ্চা ▁কি ▁বলে কা ওয়া ▁কা দের ▁আ বার ▁কি ▁এ মন ▁ লো ক ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁একটা ▁বড় ▁ল ম ্ প ট ▁ও ▁ল ু চ্চ া । ▁সব স ম য় ▁না য় িক া ▁খা ও য়ার ▁ধ ান্ দ ায় ▁থা কে । কা ওয়া ▁কা দের ▁জা হ ▁কো র ো চ ▁ম ো ন ▁পা বি না । স োর কার ি ▁গ ার ি ▁কো ও ড া ▁দ োর ▁চ ো ও চ । ▁বে দ ো প ছা ত ্র ল ী গ ▁মান ে ▁ব র্ ব র ▁অ স ভ ্য ▁। ▁ছা ত ্র ▁স মা জ ▁এই ▁বে য়া দ ব দের ▁রা স্ত ার ▁ক ুক ুর ের ▁চে য়ে ▁ও ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ভ াবে । ক ুত্ত াল ী গ ▁অ ত ্যা চার ▁ক বে ▁ব ন্ ধ ▁হবে আ ওয়া ম ী ▁ব াই ন চ ুদ দের ▁ব ্ রা ষ্ট ফ াই য়ার ▁করে ▁জা হ ান্ না মে ▁পা ঠ ান ো ▁দরকার ▁আ রে ▁ভাই ▁এ টা ▁আমার ▁ন ান ি ▁সে ক হা সি ন ার ▁ক ুক ুর ▁ লি গ এই ▁শ ি খ খ ক ক ▁একটা ▁শু ও র ▁এ দের ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত আ ওয়া ম ী ল ী গে ▁মান ে ▁জান ো য়ার ▁হ ারা ম জা দা ▁জ ার জ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ভ ার ত ের ▁দ ালা ল প ত িত ারা ▁ লি ড ার ▁হ ও য়ার ▁জন্য ▁কা উ কে ▁খু শ ী ▁করতে ▁চ ায় ▁সে ▁কোন ▁ভ াবে ▁হোক । ▁আর ▁কা উ য় ত ▁ম ন ▁চ ায় ▁এ ▁সব ▁ক চ ি ▁ক চ ি ▁খ ুক ী দের কে এই ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁ন ুর ার ▁কার নে ▁শ িক ্ষ ার ▁পর ি বে শ ▁ন ষ্ট । ত ার ▁বা প ের ▁টা কা ▁বাচ্চ ার এই ▁কা ওয়া ▁কে ▁দেখ লে ▁মে জা জ ▁খ ারা প ▁হয়ে ▁যায় খ ু নি ▁ভ ার ত ী য় ▁দ ালা ল ▁হা সি না ▁এ ব ং ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁কে ▁কি ভ াবে ▁ত ুল না ▁দে ন ▁আপন ারা ▁দেশ ▁নে এ ির ▁সা তে ও প ু য ে ▁পা গল ▁আর ▁হ ি ন্দ ু দে ▁যে ▁হ ারা ম ▁খা ওয়া ▁জা য়ে ▁আর ▁ভ ো ট ▁চ োর ▁ক ারা ▁জ ন গ ন কে ▁জান ে ▁আর ▁জ ন গ ন কে ▁ভ ো ট ▁দি বার দে ▁চ োর কে ▁ত খন ▁বু জা ▁চ ো রে ▁মা ▁বড় ▁গ লা ▁দি নে ▁ভ ো ট ▁রা তে ▁দে ছ ▁আ বার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁আর ▁আ য় মি লি গে ▁হ ারা ম ▁খা ওয়া ▁জা য়ে হি ন্দ ু ▁মাগ ি টা কে ▁সে ফ ুদ ার ▁কা ছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দি লে ▁বুঝ বে ▁রা জ নি তি ▁কি ▁জ ি নি স অ প ু ▁উ কি ল কে ▁দেখ তে ▁টা কার ▁প ত িত ার ▁মত ▁লা গে । ঐ ▁সম য় ▁মাদার ▁চ ুদ ▁পু লি শ ▁কো ই ▁ছি লো ত ুর ▁জা মা ত ের ▁ম ারে ▁ছ ু দি । ▁বি এ প ির ▁সবাই ▁হ ি জ ড়া বা ংলাদেশ ▁মানুষ ▁প স ুর ▁স মান দেশ ের ▁জ ঙ ্ গ ি ▁মত ▁ছা ত ্র ▁ল ী গ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁টা কা ▁দিয়ে ▁ফ ্যা শ ন ▁শ ো ▁করে ▁আর ▁আ মরা ▁খ াই তে ▁পার ি না ও ▁সা লা ▁দ ালা ল ▁এর ▁জন্য ▁ও র ▁ভাল ▁লা গ তা ছি লো ▁না ▁ত াই ▁ত ারা ▁তার ি ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি লো ল ু চ্চ া ▁কা দের ! ▁ক ই ▁উ গ ই র ▁ত লা ▁আর ▁ক ই ▁আ গ র ত লা ! কা ঊ য়া ▁কা দের ▁হ লো ▁একটা ▁হ ি জ ড়া ▁এ ব ং ▁না স্ত িক ▁এই ▁হ ারা ম ির ▁কা ছ ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁আ শা ▁করা ▁যায় ? ▁যা কি ছ ু ▁করতে ▁যায় ▁সব ই ▁ লো ক ▁দেখ ান ো ▁সে ▁মনে ▁করে ▁পা ব ল িক ▁বুঝ ে না ▁ক ত ▁বড় ▁বো কা ▁সা লা ▁আমি ▁যে খ ান ▁থেকে ▁দেখ ছি ▁সে ▁যে ▁কো থ ায় ▁গ িয়ে ▁গা ▁ ড া কা ▁দি বে ▁আমার ▁জান া ▁নে ই ▁যে খ ানে ই ▁প াল িয়ে ▁যা ক ▁না ▁কেন ▁তা কে ▁ব ের ▁করে ▁ই চ্ছে ম ত ▁পে ঠ ান ো ▁হবে ▁সে ই ▁সম য় ▁আর ▁বে শ ী ▁দি ন ▁ন য় কা উ য়া ▁কা দের ▁সা হ ে ব ▁এক জন ▁সে ত ু ▁ম ন্ত ্র ী ▁র ড ের ▁ব দ লে ▁দে ওয়া ▁হয় ▁বা ঁ শ ▁স ি মে ন্ ট ের ▁জন্য ▁দে ওয়া ▁হয় ▁কা ঁ দা ▁মা টি ▁উ দ ্ব ো ধ নের ▁আ গে ই ▁ব ্রি জ ▁ভ ে ঙ ে ▁যায় ▁বুঝ তে ই ▁পার ছেন ▁এ তো ▁দা মি ▁ঘ ড় ি ▁গু লো ▁কো থ ায় ▁থেকে ▁এ সে ছে ▁? ? ▁দেশ ে ▁আ য় এই ▁ও ▁ক ু তা ▁ল ী গ ের ▁ক ু তা ▁স ্য ার না ম ক রা ▁মাগ ী ▁অপ ু ▁উ কি ল শ য় ত ান ▁তো ▁শ য় ত ান ের ▁জ ায় গ ায় ▁থাক বে ▁এ টা ▁আ বার ▁ন ত ুন ▁কি ▁পু রা ▁ল ী গ ট াই তো ▁শ য় ত ান ের ▁ল ী গ ▁! ▁হা স ্য ক র ও রে ▁চ োদ না ▁। ▁তু মি ▁আ ম ের িক া ▁থেকে ▁এ তো ▁কথা ▁বল তে ছ ো ▁। আ মার ▁মনে ▁হয় ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁খান কি ▁মাগ ী ▁কি ▁কা উ য়া ▁কা দের ের ▁চ ুদ া ▁খ াই ছে । কা দের ▁এক জন ▁ছা গল ▁আর ▁বে গ ম ▁খা লে দা ▁এক জন ▁দেশ ও ▁নে ত ্র ী কা ফ ের ের ▁বাচ্চা ▁ও প ুর ▁মু খে ▁জু তা ▁মার ি ▁মি থ ্যা ▁বা ধ ি ▁কা ফ ের তো দের ▁এই সব ▁ লে ং টা মি ▁দেখ ার ▁মান স িক তা ▁ও ▁সম য় ▁ % ▁মানুষ ের ▁নাই ▁এই ▁কথা টা ▁না ▁বুঝ লে ▁অ মান ুষ ▁তো রা । হা সি না ▁হ লো ▁মাগ ী ▁আর ▁কুত্ত া ▁ল ী ক ▁মাদার স ুদ ▁আমি ▁কোন ▁দ ল ▁কর ি ▁না কা উ য়া ▁কা দের ের ▁ই লি গে ল ▁ব উ ▁মনে ▁হয় ▁এ টা ▁ত াই ▁এ তো ▁সম ্ মান ▁সম ্ মান ▁মার ায় ! এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ায় ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁করে ? ক ো থ ায় ▁জ ি য়া ▁কো থ ায় ▁রা স্ত া ▁রা স্ত া ▁গে ও ▁গে ও ▁করা ▁ক ুক ুর ের ▁ম তো ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের কা দের ▁তো কে ▁বল ছি ▁শ ো ন ▁তুই ▁নি জে ▁স ্ব ী কার ▁করতে ▁চা স ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁ভ িত রে ▁দ ুষ িত ▁র ক্ত ▁আছে ▁তোর ▁নি জ ের ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নে ই ▁নে ক ্ স ট াই ম ▁কোন ▁কথা ▁বল ার ▁আ গে ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ কে ▁নিয়ে ▁বল বি ▁বি এ ন প ি কে ▁নিয়ে ▁এ ব ং ▁জা মা ত ▁শ ি ব ির কে ▁নিয়ে ▁না ক ুত্ত ালি গ ের ▁কুত্ত া ▁রা ▁এক দি ন ▁শ ে ষ ▁হবে এই ▁হ ি ন্দ ু ▁খান কি ▁মাগ ীর ▁ভ োদ া ▁ফা টা য় ▁দে ওয়া ▁উচ িত হা হা ▁এ গু লা ▁মেয়ে ▁না কি ▁প ত িত াল য়ে ▁বে ল ুন ▁দ ূ র্ ঘ ট না য় ▁জ ন্ ম ▁নে ওয়া ▁মেয়ে কা দের ▁মনে ▁হয় ▁ও র ▁ভ োদ ার ▁বি ত রে ▁কা দের র ▁স ো না ▁ ড ুক ায় ছে ▁এ ▁জন্য ▁তার ▁কথা ▁মু খে ▁বা জে । তো র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁তুই ▁জ ি য়া ▁পর ি বার রে ▁চ োর ▁ব লি স । তো রে ▁আমি ▁প াই লে । ▁ঘ ো ড়া ▁দি য়া ▁ছ োদ ায় তা ম । বে শ ্ শা ▁মাগ ি শ িক ্ষ ক ▁মাদার ▁চ ু দের া ▁হ লে ▁ক ু ও া ▁ল ী গ ের ▁পা ▁চা টা ▁গে লাম ▁খান কির ▁বাচ্চ ার ▁শ িক ্ষ ক ▁চ ুদ াই ▁মাদার ▁চ ু দের া ▁তো মাদের ▁মত ▁শ িক ্ষ ক ▁কে ▁ ড াই রে ক ▁পা গ লা ▁ক ু ও া ▁দি য়া ▁চ ুদ াই ▁ত ে ▁মাগ ির ▁বাচ্চ ার ▁রা শ ে ষ ▁র ক ্ষ া ▁হবে ▁ন ারে ▁পা গ লা ▁ই ন ু মা গ ির ▁প ুল ার ▁আ মান প ুষ ▁ল ী গ ▁তো রা ▁ত ▁অ মান ুষ হি ন্দ ু ▁র ▁বাচ্চা ▁সে ▁ত ▁বল বে ক ুত্ত া ▁ল ী গ ▁আর ▁ক ত ▁জ নের ▁জান ▁ক ের ে ▁নি বে ▁এক দি ন ▁তো ▁ম র তে ▁হবে ▁বু লে ▁জ াই স না স েরা ▁কা দের ▁ও য়া ▁কা দের ▁চ ো রা ▁কা দের অ প ু ▁উ কি ল কে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁চ ো দে ▁ম জা ▁দি ছে ▁ত াই ▁তার ▁কথা ▁বলে ত ু মি ▁শ ালা ▁আর ▁কিছু ▁পে লে না ▁ত াই না ▁ক ত ▁চাই ছি লা ▁যা ▁দে য় নি ▁বলে ই ▁উ ল্ টা ▁ লে ক চার ▁? ▁চ োর ▁চ োর ের ▁খ ব র ▁জান ে ▁সে ট াই ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁এ সব ▁ লো ক ▁চ ুর ি ▁করে ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কার ▁ম াল িক ▁হ লে ও ▁এ দের কে ▁চ োর ▁বলে না ▁আ ত ্ ন সা ৎ ▁বলে ▁আর ▁গ র ী ব েরা ▁পা ও না ▁টা কার ▁দা বি ▁কর লে ও ▁চ ুর ি তে ▁ভ ূ ষ িত ▁করে ন । ▁শ া হ ে দ ▁ভাই ▁আ ম ের িক ায় ▁আছে ন ▁বলে ই ▁স ্ব ৈ রা চার ▁সে হ ু ▁হা চ ুন ার ▁না মে ▁ব ুদ না ম ▁কর ছেন ▁দেশ ে ▁থাক লে ▁আপ না কে ও ▁রা জা কার ▁বলে ▁ক ারা গ ারে ▁ রে খে ▁দি তো ▁যদি ▁রা জা কার ের ▁প ্ রা প ্ত ▁ব য় স ▁হয় নি ▁আপন ার ▁হয় তো তি ন টি ▁মাগ ী ▁নিয়ে ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান । ▁তো দের ▁য ৌ ব ন ▁য খন ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁য াবে ▁ত খন ▁ক ুক ুর ▁ও ▁তো দের ▁দি কে ▁তা কা বে ▁না । এই ▁শু য়ার ের ▁বা চ চার াই ▁তো ▁দেশ টা কে ▁ল ু ট ে ▁পু ট ে ▁খা চ্ছে ▁ন ই লে ▁তুই ▁ত ৃ ত ী য় ▁বি শ ্ব ের ▁এক টি ▁দেশ ▁বাংলাদেশ ▁সে ই ▁দেশ ের ▁এক জন ▁ম ন ত ্রি ▁যে ▁দেশ ের ▁ ষ া ট ▁ভা গ ▁মানুষ ▁এখন ও ▁দ র ির ▁স ী মার ▁ন ী চ ে ▁বা স ▁করে ▁আর ▁তোর ▁একটা ▁ঘ ড় ির ▁দা ম ▁দ শ ▁লা খ ▁এ ▁র ক ম ▁বে শ ▁ক য়ে ক টা ▁ঘ ড় ি ▁যা হ ার ▁মু ল ্য ▁প ্ রা য় ▁এক ▁ক ু টি ▁টা কা ▁এই ▁টা কা ▁অ ব শ ্য ই ▁স ত ▁প থে ▁আ য় ের ▁টা কা ▁না ▁স ত ▁প থে ▁আ য় ের ▁টা কা ▁হ লে ▁এ ত ▁টা কা ▁দিয়ে ▁ঘ ড় ি ▁কি ন তো না ▁চ ুর ি ▁চা মার ির ▁টা কা ▁এ দের ▁নে ং টা ▁করে ▁পা চ া ▁দি য়া ▁গ র ম ▁স িক ▁ ঢ ো ক াই য়া ▁দে ওয়া এ রে ▁মাগ ি ▁হা চ ি ন ার ▁দ ালা ল । ▁কা দ ির ি য়া । আ ম র ▁বাল আ বাল ▁চ ুদ া ▁মা জা ▁ব ্যা কা ক ুত্ত াল ী গ ▁শ ালা ▁ক ুক ুর ▁ক ত ▁দি ন ▁রা জ ত ্ব ▁কর বে ▁ফ েরা উ ন ▁ও ▁ট িক তে ▁পারে ▁নাই ▁ই ন শা ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁আস বে ছা এ ল ী গ না ▁ও রা ▁কুত্ত াল ী গ এই ▁খান কির ▁প ুত ▁ রে ▁মার ি ▁পা লা য় ▁না ▁কেন বা ঞ ্ চ দ ▁সা ং বাদ িক ▁কথা ▁চা ব াই ▁অ স্ থ ি ▁লা গে । মা গ ির ▁ঘ র ের ▁মাগ ির ▁ত াই ▁হ ি ন্দ ু ▁ম এ সব ▁মাদার চ ো দের ▁কা ছে ▁দেশ ▁আ ম ের িক া ▁মনে ▁হয় । ▁আ ফ স ো স ▁আ মরা ▁সা ধ ার ন ▁মানুষ ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁ব ঞ ্ চ িত । আ জ ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁করতে ছে ▁ক াল ▁ক ্ষ ম তা ▁বি এ ন প ি ▁আস লে ▁বি এ ন প ি ▁এর ক ম ▁কর বে । ▁রা জন ী তি ▁আমাদের ▁সা ধ ার ন ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁কে উ ▁করে ▁না ▁সবাই ▁আ সে ▁সব ার ▁প কেট ▁ভ ার ী ▁কর ার ▁জন্য । ▁এ সব ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁আল্লাহ র ▁ত র ফ ▁থেকে ▁এক দি ন ▁গ জ ব ▁নে মে ▁আস বে । ▁আমার ▁স ো ন ার ▁বা ংলা টা ▁হয় তো ▁এক দি ন ▁পু ড় ে ▁ক য় লা ▁হয়ে ▁য াবে । ▁তার প র ▁আল্লাহ র ▁কা ছে ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁যে ন ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁থা কে । ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁প্র ি য় ▁দেশ কে ▁ 🇧🇩 ও ব ায় দ ুল ▁আ বাল হি জ ড়া ▁জা য়ে দ কা উ য়া ▁কা দের ▁ল ী গ ের ▁ফা ঁ সি ▁চাই চ ো দে ▁কে ও ▁তোর ▁খা লে দ ারে আ ওয়া ম ী লি গ ▁হ ল ▁ক ুক ুর ের ▁ছ োদ া ▁জ ার ু জ ▁এই ▁হ ি ন্দ ু ▁ম হি লা ▁কে ▁প াই লে ▁প্র কা শ ে ▁ছ োদ লাম আ ওয়া ম ী ▁বল দ আ মি ▁কোন ▁রা জন ৈ ত িক ▁কর ি না । কি ন্তু ▁কুত্ত া ▁ল ী গ ের ▁ম াই রে ▁চ ু দি না টা ক ▁চ োদ ায় হ ্যা ▁ত ি নি ▁খু ব ▁স ৎ ▁ও ▁গ র ী ব ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁এক বে লা ▁খে য়ে ▁দি ন ▁কা টা য় ▁। ▁উ নি ▁খু ব ▁ভ লো ▁মানুষ ▁ত বে ▁কিছু ▁বে শ ্য ার ▁বাচ্চা ▁দেশ টা কে ▁ধ ং শ ের ▁দি কে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ন ▁! !! ! ▁ত বে ▁মান ন ী য় ▁ম ন্ত ্র ী ▁কি ন্তু ▁দ ুন ম ্ব র ▁ লো ক ▁কি ং বা ▁জ ার জ ▁ট াই প ের ▁না ক ো থ ায় ▁রা জ র ান ী ▁কো থ ায় ▁চ ুদ মার ান ী ▁কা উ য়া ▁কা দের কা ওয়া ▁ক দের কা উ য়া ▁কা দের । এই টা ▁তো ▁ক ু তা ▁ লি গ ের ▁কা জ ক ুত্ত ালি গ ের ▁সাথে ▁কে উ ▁পার বে না ▁কো থ ায় ▁খা লে দা ▁আর ▁কো থ ায় ▁কা দের খ া লে দা ▁জ ি য়া ▁নি জে ই ▁একটা ▁মাগ ী ▁ছি লো অ ই ▁সা লা ▁কা দ ির ▁সা লা ▁চ োর ের ▁মত ▁ক তা ▁বল স ▁কেন ▁সা লা ▁আ ওয়া মি ল ী গ ের ▁দ ালা আ ম লি গ ের ▁খান কি ▁মাগ ি ▁তোর ▁উ প রে ▁আল্লাহ ্ ▁গ জ ব ▁প ড় ুক এই ▁মাগ ি ▁হ চ ছে ▁শ ে খ ▁ম জ ি ব ের ▁চ োদ া হি ন্দ ুর ▁দা ত ▁দে কা জা কে ন ▁তার ▁সু না ▁দে ক াই না ▁কেন এই ▁মাগ ি ▁ম র গ ও রা ▁হা গ ুল ী গ ▁ও রা ▁কুত্ত া ▁ল ী গ ! ও রা ▁হ ে ল মে ট ▁ল ী গ । ও রা ▁জ ার ু ▁ল ী গ । ও রা ▁ ডি ম ▁ল ী গ । ও রা ▁মু জা ▁ল ী গ । ও রা ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ । কে ▁বল ছে ▁কা উ য়া ▁কা দের ের ▁ব ্য ব সা ▁নাই ▁বাংলাদেশ ে ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁এখন ▁দ ্ বি ত ী য় ▁স র্ বো চ্চ ▁ব ্য ব স ায় ী ▁প্র থ ম ▁ব ্য ব স ায় ী ▁হ চ্ছে ▁মি উ ন াই ট ▁ভ ো ট ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁আর ▁তাদের ▁ব ্য ব সা ▁হ চ্ছে ▁রা জন ী তি ▁এই ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ু ট েরা দের ▁দেশ ে ▁রা জন ী তি ই ▁হ চ্ছে ▁সব চ ে য়ে ▁বড় ▁ব ্য ব সা । খ া লে দা জ ি য়া ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ? জা মা ত ▁শ ি ব ির ▁রা জা কার ▁আ ল ব দ র ▁আ ল ▁সা ম ▁নি পা ত ▁যা ক ▁ও রা ▁সবাই ▁পা কি স্ত ান ি ▁সে না দের ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁জা মা ত ▁শ ি ব ির ▁রা জা কার ▁আ ল ব দ র ▁আ ল ▁সা ম ▁মান ে ▁মাদার ▁চ োদ ক ই ▁রা ণ ী ▁ক ই ▁চ ুত ম ারা ণ ী ▁ক ই ▁খা লে দা ▁আর ▁ক ই ▁কা ওয়া ▁কা দের । হ ায় রে ▁কুত্ত ালি গ ক ুক ুর ের ▁ লে জ ের ▁মত য় ▁ছা এ লি গ ▁জ ত য় ▁ছ াই বে ▁স ো জা ▁করতে ▁ক খন ো ▁স ো জা ▁হবে না । ই স লাম কে ▁এই ▁ই ন ুর ▁মত ▁ক ুক ুর গু লো ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পার বে ▁না । ▁ই ন ু ▁হা জ ার ▁ব ছ র ▁থেকে ▁বাংলাদেশ কে ▁র ক ্ষ া ▁করতে ▁চ ায় । ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁ছা গল । বি এ ন প ি ▁চ ুত মার ান ি ▁ক য় ▁কি ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য় াই ন ুর ▁না ম ▁আজ কে ▁থেকে ▁ই ঁ দ ুর ▁ই ঁ দ ুর ▁বল লে ই ▁মনে ▁কর বেন ▁ই ন ু ▁এই ▁ই ঁ দ ুর ▁সু য ো গ ▁পে লে ▁মান ন ী য় ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁কে ▁কা ম র িয়ে ▁মার বে ▁স ি উ র ▁আমি ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁জ ন নে ত ্র ী ▁দেশ র ত ্ ন ▁শ ে খ ▁হা সি ন ার ▁কা ছে ▁আ হ ্ব ান ▁জান াই ▁এই ▁ই ঁ দ ুর ▁কে ▁যে ন ▁আর ▁কোন ▁দি ন ▁ম ন্ত ্র ী ▁না ▁ব ান ান ▁কার ণ ▁ই ঁ দ ুর ের ▁স ্ থ ান ▁মা থ ায় ▁ন য় ▁গা থ ায় । ত ুই ▁সা লা ▁মি থ ্যা বাদ ী ও বাদ ুল কা দের কা উ য়া মা গ ি প ু লা পা গল ের ▁বাচ্চা ক ুত্ত া ▁ লি গ ▁ ঝ ারা ▁করে ▁সব ▁ক টা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান কি ▁বল ের ে ▁কো থ ায় ▁ম ৌ য় োর ▁আর ▁কো থ ায় ▁কা ওয়া ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁কি স ের ▁সাথে ▁কি শ ের ▁ত ুল না ▁ন ম ো ▁হ ারা ম জা দ ী রে ▁বা শ ▁দে য় না ▁কেন ো । আ র ▁এই ▁মাগ ি ▁যা ▁বলে ছে ▁মাগ ির ে ▁চ োদ ছে ▁কে ▁ও র ▁এখন ▁ব য় স ▁ক ত ▁হয়ে ছে ▁এক ট ু ▁বল ান য া দের ▁জ ম ্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই ▁তার াই ▁কর বে ▁ছা ত ্র ▁ল ী গ । ▁আর ▁যে ই ▁শ াল ারা ▁এই ▁সব ▁ক ুক ুর ের ▁জ ম ্ ম দা তা ▁ত ারা ▁এক ▁একটা ▁ক ুক ুর । দ ূ র ▁শ া হ ে দ ▁শ ালা ▁আমি তো ▁ঘ ড় ি ই ▁প ড় ি না । কা দের ▁কা ওয়া ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁পো ষ া ▁ক ুক ুর ▁বে গ ম ▁জ ি য়া ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁ত ি ন বার ের ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁মা থা ▁খ ারা প ▁স ্ বা ম ী ▁নাই ▁তো ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁শ ে ষ ▁সম ্ব ল ▁ত াই তো ▁রা তে ▁বা স ায় ▁যায় ▁ লো ক ের ▁সা ম নে ▁স ্ বা ম ী ▁হ ি সে বে ▁পর ি চ য় ▁দি তে ▁ল জ ্ জা ▁পা চ্ছে আ স লে ই ▁শ ালা ▁ব দ ম াই স ▁একটা ▁অ রি জ ি ন াল ▁কা উ য়া ▁স ত্য ি ▁ক থ াই ▁বল ছে ছা ত ্র ল ী গ ের ▁গ ো স টি ▁চ ু দি ▁মা স ট ার ের ▁বে টি কে ▁চ ুদ িক ু লা ং গ ার ▁কো থা কার ▁কোন ▁স ভ ্য তা ▁নে ই ▁ব দের ▁হা ড ্ ডি ▁মাগ ির ে ▁গা লে ▁দিয়ে ▁ব রি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ত ারে ক ▁কে ▁দিয়ে ▁চ োদ া তে ▁হবে ▁মাগ ি ▁তো ▁মা লা উ ন ▁চ োদ লে ▁মা ঝ ার ▁ধ রা ▁চ লে ▁যে তো । শ ে খ ▁মু জ ি ব ুর ▁র হ মান ▁স হ ে ব ▁ভালো ▁মান ু য ▁ছি লো ▁মে ড া ম ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁ও ▁ভালো ▁কি ন ত ু ▁বু জ ি ▁না ▁কিছু ▁জ ার স ▁আর ▁খান ক ী ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁ট ারে ▁বে ই চ া ▁শ ে ষ ▁কর লো ▁আর ▁অপ ু ▁ও কি ল ▁কে ▁সে ফ ুদ া ▁কে ▁দিয়ে ▁চ ুদ াই ▁ত ে ▁হবে ▁মাগ ির ▁ক থ ায় ▁তো ▁খান ক ী ▁দ ের ▁মত ▁ভালো ▁হ ▁আর ▁ক ত ▁চ ুদ া ▁দি বি আ য় ▁হ াল ার প ুত ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁পা ▁চা টা ▁গ ো লাম সে ▁একটা ▁বু কা চ ুদ াবে গ ম ▁জ ি য়া ▁এর ▁সাথে ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁এর ▁ত ুল না !! ▁শু নে ই ▁হা সি ▁আস তে সে । ব াই ন চ োদ ▁তু মি ▁থাক ো ▁আ ম ের িক ায় । ▁দেশ ের ▁বাল ের ▁খ ব র ▁জান ো ▁তু মি । ▁দেশ ে ▁এখন ো ▁এক ▁ত ৃ ত ী য়া ং শ ▁ লো ক ▁ত ি ন বে লা ▁খা বার ▁প ায় ▁না । দেশ ে ▁আস ো ▁জ রি প ▁করে ▁যা ও । ▁শ ালা ▁ত ারে ক ের ▁চা ম চ া মা দার স োদ ▁কথা ▁ও ▁বল তে ▁পারে ▁না ▁আ বার ▁এ ম প ি ▁হো ই ছে ▁আমার ▁ভ োদ ার ▁ল ী গ কা উ য়া ▁কা দের ▁এর ▁দি ন ▁শ ে ষ !! ▁! খ া লে দা ▁জ ি য়া ▁হ ল ▁একটা ▁চ োর ▁চ োর ের ▁স র্ দার ▁চ োর ের ▁স র্ দার ▁কি ভ াবে ▁বড় ▁হয় ▁খা লে দা ▁জ ি য়ার ▁বড় ▁আ বার ▁সে ই ▁মে ধ া ▁আছে ▁না কি ▁আছে ▁শু ধ ু ▁এ তি ম দের ▁টা কা ▁চ ুর ি ▁পে ট ্র ো ল ▁বো মা ▁ম ারা মার ির ▁রা জা কার দের ▁দিয়ে ▁ভা ঙ চ ুর ▁ও ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁করা ▁এ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কি ▁আছে ▁খা লে দা ▁জ ি য়ার ▁বড় ▁চ োর ের ▁ত ারে ক ▁স র দার ▁আছে ▁ল ন্ড ন ▁এ ▁চ ুর ি ▁তো ▁চ ুর ি ▁আ বার ▁স ি না জ ুর ি ▁শ র ম ▁নাই ▁তাদের ▁যদি ▁শ র ম ▁থাক তো ▁তাহ লে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ত ▁না ▁শ ালা ▁কুত্ত া ▁ল ী গ ▁জ ার জ ▁খু নি ▁হা সি ন ার ▁দ ালা ল ▁পে ট ো য়া ▁বা হি ন ী কা উ য়া ▁কা দের ের ▁সাথে ▁দেশ ▁মা তা ▁খা লে দা জ ি য়ার ▁সাথে ▁ত ুল না । পা গল ই ন ুর ▁গ লা ▁সু কি য়ে ▁জা চ্ছে ▁ও কে ▁এক ট ু ▁প ান ি ▁খা ও য় ান ▁তো মাদের ▁মত ▁ছা গল ▁মার কা ▁রা জ নি তি বি দ দের ▁সে ক ▁হা ছি না ▁বে ব ্য হ ার ▁করে ছে ▁ট ের ▁পা প ে ▁কিছু দি ন ▁পর ▁ট ে ং ক ের ▁ও প রে ▁ও ই ঠ া ▁ফ ালা ফ ালি ▁কর ার ▁ফ ল ▁সা ম নে ▁অপ ে ক ্ষ ে মান অ প ু ▁একটা ▁মাগ ি ▁মাগ ির ▁কথা ▁শ ুন তে ও ▁খ ারা প ▁লা গে আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁হ লো ▁না স্ত িক ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ▁উ প ু বা ংলাদেশ ের ▁খা লে দার ▁প রে ▁ য় ▁খা ং কি ▁থাক লে ▁সে টা ▁হ ল ▁ফ ার হ ান া ▁র ু মি অ প ু ▁উ কি ল ▁না কি ▁বে শ ্যা ▁ব ৃ ত ্ত ি ▁কর তো !! ▁? বে গ ম ▁জ ি য়ার ▁চা ক র ের ▁চা ক র ▁ন য় ▁ ঐ ▁কা উ য়া ও ব াই ▁দ ুল ▁কা দের ▁হ লো ▁ছা গ ো ল ▁চ োর ▁আর জে ▁বলে ▁সে ▁হ লো ▁রা ম ▁ছা গ ো ল । অ প ু ▁মাগ ি কে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ্য ি ▁ম ের ে ▁ব ের ▁করে ▁দে মা দার চ োদ ▁তো রা ▁আস লে ই ▁খ ারা প ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কার ▁ম াল িক ▁ লো ক টা ▁কো টি ▁টা কার ▁ঘ ড় ি ▁হা তে ▁দি তে ই ▁পারে ▁এ তো বে শি ▁সম াল ো চ না ▁কেন ো ▁তো দের ▁ম ধ ্য ে ▁তো রা ▁কা দের ের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি আ মার ▁ লে ও রা ▁ঘ ট সে ▁মাদার ▁চ োদ ও বা য়ে দ ুল ▁কা দের ের ▁নি ষ ্ পা প ▁স ত তা ▁দিয়ে ▁খা লে দা জ ি য়ার ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করে ▁খা লে দা জ ি য়া ▁দ ুই বার ▁এ ▁ভ ো ট ▁চ ুর ি ▁করে ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁এ সে ছে ▁শ ি স্ পা প ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁কর ি ▁করে ছে ▁চ ুত ি য়ার ▁বাচ্চা ▁গু লা । ▁দেশ ে ▁কি ▁মানুষ ▁নাই রে ?? ▁পা ব ল িক ▁বুঝ ে ▁না ▁কিছু ? ▁? মা গ ি ▁শু ধ ু ▁বড় ো ▁কথা ▁বলে ▁র ু বি ▁কে ▁ক চ ু ▁দে ও য ার ▁দরকার বো কা চ োদ া ▁বা ঙ াল ▁আমি ▁নি জে ▁দেখে ছি ▁আমার ▁পর ি চ িত ▁এক জন ▁বাংলাদেশ ী ▁উ না দের ▁ব ন্ ধ ু ▁কে ▁এক টি ▁ঘ ড় ি ▁উ প হ ার ▁দিয়ে ছেন ▁লা খ ▁টা কা ▁দিয়ে । ▁তুই ▁খান কির ▁মাগ ির ▁পো লা ▁পা ছা ▁চ ুল ক ান ি ▁কেন ভাই ▁এই ▁ক ুক ুর ▁ল ী গ ▁কে ▁মানুষ ▁এ ত ▁করে ▁ও দের ▁কোন ▁ই জ জ ত ▁নে ই ▁এ রা ▁হা সি ন ার ▁ লে লি ত ▁ক ুক ুর ক ুক ুর ▁কা দের ▁কি ▁কর ি তে ছেন চ োদ া চ ুদ ির ▁ব ই ।। । অ ▁স ুদ ান ির ▁মাগ ি ▁জ ি য়া উ র ▁র হ মান ের ▁জ ুত ার ▁স মান ▁হ বি না ▁তুই ▁মাগ ি ▁জ ি য়া উ র ▁র হ মান ▁স ত্য ি ▁ক ারে ্র ▁মানুষ ▁ছি ল ▁ত াই ▁বা ঙ ্ গ া চ ু ট কি জ ▁আর ▁ছি রা ▁গে ঞ ্ জ ি ▁ রে কে ▁গ িয়ে ছি ল ▁ ৷ ▁কি ন্তু ▁শ ে ক ▁মু জ ি ব ▁ত ▁দেশ ের ▁জ ন গ ণ ের ▁টা কা ▁ল ু ট ▁করে ▁তার ▁পর ি বার ের ▁জন্য ▁জ মা ▁কর ছি ল ▁তু দের ▁ক থ াই ত ▁তু রা ▁জ ে ▁ ড া কা ত ের ▁দ ল ▁এই টা ▁বু জা ▁যা ছে আ া মার ▁ধ ন ▁ও বা য়ে ূ ুল ▁কা দের ▁একটা ▁পা ঠ া । এ ক ▁প ই সা ▁বা ▁প ই সা ▁সা লা ▁সব ▁কি চ ু ▁বু স্ তে ▁পার ি স ▁কি ন্ত ▁বু স্ তে ▁পার ি স ▁না ▁তো ই ▁যে ▁একটা ▁রা জা ক াই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা য ে খ ানে ▁যায় ▁হয় ▁মেয়ে দের ▁বাল পা ক ্ না মি ▁দেখ লে ই ▁শ র ীর ▁জ লে ! ছা ত ্র ল ী গ ▁আর ▁শ িক ্ষ ক ▁সব ▁শ াল ারে ▁প টি য়ে ▁ম ারা ▁জ র ুর িক ো থ ায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁আর ▁কো থ ায় ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁হ াই স ্য ক র ▁এই টা ▁হ াই স ্য ক র ▁একটা ▁একটা ▁কুত্ত াল ী গ ▁ধ র ▁ধ ই রা ▁ধ ই রা ▁ব স্ত ায় ▁ভ র । তা কে ▁আ বার ▁কে ▁চ ুদ লো ▁দ ুই ▁দ লি ই ▁চ ুর ▁চ ুর ▁চ ুর এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁জ ন গ ণ ের ▁টা কা ▁দি য়া ▁ল ক ্ষ ▁টা কার ▁ঘ ড় ি ▁প ড় ে ▁এ টা ▁কি ▁অ র ▁বা প ের ▁টা কা ▁দেশ টা কে ▁ও র াই ▁ ড ু ব াই ছে অ প ু ▁উ কি ল ▁এর ▁পু ট কির ▁ম ধ ্য ে ▁ক ের ো সি ন ▁ ঢ ে লে ▁দে ওয়া ▁উচ িত না ▁না ▁শ ে ষ ▁ক ই রে ন ▁না ▁শ া ঁ ক চ ু ন্নি ▁আর ো ▁কিছু ▁বল তে ▁চ ায় 🇧🇩 ফ কি ন্ন ির ▁পো লা ▁ম ন্ত ্র ী ▁হ ই ছে ▁ছ ো ট ▁বে লা য় ▁যে ▁হা তে ▁ঘ ড় ি ▁দি তে ▁পারে নি ▁সে টা ▁উ স ুল ▁করে ▁নি চ্ছে ▁দ ৈ ন িক ▁কো ট ▁পর ি ব র ্ত ন ▁সে টা ▁আ রে ক দি ন ▁বল ব বি এ ন প ি ▁হ চ্চ ে ▁জ ং গ ি ▁পা কি স্ত ান ি ▁প্র ো ড া ক ্ স স ন ক ুক ুর ▁ল ী গ ের ▁বিচার ▁এক দি ন ▁হবে ই দ োর ▁চ োর ের ▁বা চ ছ ারা আ রে ▁ভাই ▁আপ নি ▁এখন ো ▁বো কার ▁স ্ব র্ গে ▁বা স ▁কর ছেন ▁। ▁বাংলাদেশ ▁উ ন্ন য় নের ▁চ োদ নে ▁ভ ে সে ▁যা চ্ছে ▁আ মরা ▁স ক ল ▁দি ক ▁দিয়ে ▁স ফ ল ত ার ▁চ োদ নে ▁চ োদ নে ▁ভ ে সে ▁যা চ্ ছি । ▁আপ নি ▁কি ▁জান ে ন ▁না ক ুত তা ▁ল ী গ চ ুর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁আ ওয়া মি ল ী গ ▁এর ▁দ ালা ল ▁মাগ ি ? স াল ারে ▁কা উ য়া ▁না ▁ক ই লে ▁কি ▁বল বে ▁সা লা য় তো ▁স ত্য ি ই ▁কা উ য়া ▁রা জা কার ▁দ ালা ল ▁ন ো য়া খ াল ীর ▁খা টা শ ▁গ র ু ▁চ োর খ ান কি ৱ ▁বা চ ছা ▁অপ ু অ ক ুল ▁মাগ ি ৱ ▁বা চ ছা ▁তো ৱ ে ▁আ মা ৱ ▁স ো না ▁টা ▁তো ৱ ▁ম ো খে ▁দিয়ে ▁তা ৱ ▁প ৱ ▁আমি ও ▁বল বো ▁তো ৱ ে ▁কিছু ▁ক ৱ ি ▁না সব গু লো ▁ফ কি ন্নি ▁র ▁পো লা অ প ু ▁উ কি ল ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ের ▁বড় ▁প তি তা আ ওয়া মি ল ী গ ের ▁ছা গ ি ▁ছা গল ের ▁মত ▁কি ▁ক য় অ প ু ▁উ কি ল ের ▁শ া উ য়া দি য়া ▁মান ক ছ ু দে ওয়া ▁হোক জ ার জ ল ী গ ▁তো ▁সব ▁স স ন্ত ্ রা স ী ▁এ দের ▁কোন ো ▁বিচার ▁হয় না খ া লে দা ▁জ ি য়ার ▁বাল ের ▁স মান ▁ও ▁কা দের ▁চ ো রা ▁হ তে ▁পার বে ▁না কা দ ির ের ▁মা ▁কে ▁চ ু দি । ▁এ ▁সব ▁টা কা ▁গু লো ▁জ ন গ নের ▁টা কা । ▁মানুষ ের ▁টা কা ▁চ ুর ি ▁করে ▁এ স ক র ছে ।। ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁শ িক ্ষ ক ▁না ▁অ ন্য ▁কিছু ▁সা লা ▁হা স তে ছে ই ন ু ▁খা ঁ ন ▁কি র ▁পো লা য় ▁একটা য় ▁স ুত ি য়া ভাই ▁বি এ ন প ি ▁ত ারে ক ▁জ ি য়া য় ▁কি ভ াবে ▁ল ন্ড নে ▁থাক ছেন ▁কোন ো ▁কিছু ▁করা ▁ছা ড়া ▁সে টা ▁বল তে ▁ল জ ্ জা ▁লা গে ? ▁আপ নি ▁যে হ ে ত ু ▁নি ম ্ ন ▁জা ত ের ▁মানুষ ▁সে ট ার ও ▁একটা ▁চ ুত ি য়া ▁ল জ িক ▁দি বেন । জ না ব ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁পা গ লা ▁জা হি দ ▁খান ▁ও ▁ল ু চ্চ া ▁ফ ার ুক ▁কে ▁দেখ া ▁য াই তে ছে খ া লে দার ▁সাথে ▁কা ওয়া ▁কা দের ের ▁ত ুল না ▁ক ু থ ায় ▁আ গ র ত লা ▁ক ু থ ায় ▁পু ট কির ▁ত লা ?? ▁এক জন ▁ভি ড ির ▁উ প র ▁হা ম লা ▁চ ালা য় ▁এ গু লো ▁ন র্ দ ম ায় ▁ক ী ট দের ▁আ ক ্র মন ▁ছা ড়া ▁কিছ ুই ▁না হ ্ ▁মু জ ি ব ▁আজ ▁বে ঁ চ ে ▁থাক লে ▁আ ত ্ ন হ ত ্যা ▁কর তো ▁! ! ▁ও রা ▁মু জ ি ব ের ▁আর ্ দ শ ের ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁আর ্ দ শ কে ▁ক ল ুষ িত ▁কর ছে প ার লে ▁কোন ো ▁মাদার ▁চ ো দের ▁বাচ্চা ▁আ য় ▁দেখ ি ▁ক ত টা ▁হা ছা ▁কথা ▁ব লো ছ ক ুত্ত ার ▁চে য়ে ও ▁খ ারা প ▁ছা ত ্র ▁ লি গ ও ব ায় দ ুল ▁এর ▁গ ুষ ্ টি ▁চ ুদ ী ▁শ ে খ ▁হা সি ন ার ▁গ ুষ ্ টি ▁চ ুদ ী ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চ ুদ ী ▁আমার ▁মত ▁য ারা ▁কুত্ত াল ী গ ের ▁চ ৌ দ ্ দ গ ুষ ্ টি ▁ রে ▁চ োদ ো ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁দা ও মে য়ে ▁গু লো ▁এক ▁না ম ্ বার ▁ব ্য াই শ ্ শা কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ?? ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁আর ▁আপ ো ষ হ ী ন ▁দেশ নে ত ্র ী ▁বে গ ম ▁খা লে দা জ ি য়া ?? ▁বি ষ য় টা ▁অ ত্য ন্ত ▁হা স ্য ক র ▁যে ▁এই ▁ত ুল না ▁দি তে ▁চাই ছে ▁উ ন ার ▁ন ার ায় ণ গ ঞ ্ জ ▁ঘ া ট ের ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁প ল্ লি তে ▁ক ন্ড ম ▁দ ুর ্ ঘ ট না য় ▁জ ন্ ম ▁হ ই ছে ছা গল ▁চ ুত মার ান ি ▁ক য় ▁কি ▁কা উ য়ার ▁কথা কা ওয়া ▁কা দের ▁ব ড ▁মাগ ি বা জ ▁ও ▁দ ুর ্ নি বা জ ▁ও কে ▁জু তা ▁মার ুন সা লা ▁তুই ▁একটা ▁দ ালা ল আ মার ▁মা ত ায় ▁কা জ ▁করে না ▁আপন ারা ▁এ ত ▁ লো গ ▁এই ▁মা ছ ুদ া ▁গ ী গ ▁কে ▁প ি ছে ▁পে ল ান ো ▁দ র ▁কার খ ান কির ▁পো ল ারা ▁এখন ▁ভ ো ট ের ▁সম য় ▁হয়ে ছে ▁এখন ▁ক ত ▁কিছু ▁কর বে ▁পার লে ▁আপন ার ▁বা স ার ▁বা থ র ু ম ▁সা ফ ▁কর বে ▁ই লে ক শ নের ▁পর ▁এক জন ▁কো ▁দেখ া ▁য াবে ▁না ক ু ও া ▁কা দের ▁ব াই গ া ▁যা ▁ন ই লে ▁বা গ নের ▁সম য় ▁পা বি না আ মা কে ▁এক জ ু ড়া ▁চে ড়া ▁সে ন্ড ে ল ▁থাক লে ▁দি বেন ▁আমি ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁কে ▁প্র থ মে ▁গু য়া ▁মার বো ▁প রে ▁ও কে ▁ই চ া ▁মত ▁দ ুই ▁গা লে ▁পে টা বো ! ▁! খ ান কির ▁পো লা ▁ছে লে দের ▁হ লে ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁কেন ▁ ঢ ুক ছি স ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁হ লো ▁চ োর ▁আর এই ▁চ োর কে ▁দেখে ▁স ি নে মার ▁না য় ক ▁না য় িক া ▁সবাই ▁দা ড় িয়ে ▁চ োর কে ▁সম ্ মান ▁দি লে ন ▁। কা উ য়া ▁কা দের ের ▁আ বার ▁সু না ম । ▁শ াল ী ▁ক য় ▁কি । ▁এ দের ▁মত ▁ক ু লা ঙ গ ার ▁হা সি ন ার ▁দ ালা ল ▁তো দের ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ ডি ম ▁ ঢ ুক ান ো ▁দরকার । প শ ুর ▁ও ▁ল জ ্ জা ▁আছে ▁এ রা ▁এই ▁ক মে ন্ ট ▁গু লা ▁প রে ▁কি ▁ট ু ▁ল জ ্ জা ▁প ায় না ▁হ ায় রে ▁প শ ুর ▁দ ল ক ুত্ত াল ী গ ▁কা দের কে ▁কে উ ▁শ া স ন ▁করতে ▁পারে না ভি প ি ▁ন ূ র ▁স রকার ের ▁জ ম । বা ঘ ের ▁বাচ্চা । ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁এর ▁কুত্ত া ▁এক ▁ন ুর ুর ▁বাল ের ▁স মান ও ▁না । এই ▁জান ো য়ার ▁ল ী গ দের ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁দরকার ▁স াল ারা ▁আস লে ই ▁জান ো য়ার ের ▁চে য়ে ও ▁ন িক ৃ ষ্ট । আ মাদের ▁দেশ ের ▁কিছু ▁ লো ক ▁আছে ▁ক ্ষ ম তা ▁পে য়ে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁স ত্য ▁কে ▁মি থ ্যা ▁করে ▁আর ▁মি থ ্যা ▁কে ▁স ত্য ▁ব ান া তে ▁চ ায় ▁অপ ু ▁মাগ িক ুত্ত াল ী গ ▁দেশ ▁ট ারে ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি চ্ছে বে গ ম ▁জ ি য়ার ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁এ ▁পা গ লি ▁বলে ▁কি ▁? ক ুত্ত া ▁ল ী গ ▁মান দ ির ▁প ুত রা কা দের ের ▁জ াই ঙ ্ গ া ▁টা ▁নি য়া ▁কথা ▁ক ▁স স্ত া ▁চ োদ া ▁ন ির ্ বা চ ন ▁এর ▁আ গে ▁ থ াই কা ▁ব ক ▁ব ক ▁চ োদ াই তা চ ো স ▁ছি ▁র তে ▁পার স ▁না ▁কোন ▁বা ▁ল । ছা এ ▁ লি গ ের ▁ম ারে ▁চ ু দি ল ু ঙ ্ গ ি ▁ল ী গ ▁হ ে ল মে ট ▁ল ী গ ▁ ডি ম ▁ল ী গ ▁জ াই ঙ ্ গ া ▁ল ী গ ▁ক ুক ুর ▁ল ী গ ▁বি ড় াল ▁ল ী গ ▁চা পা তি ▁ল ী গ ▁খু নি ▁ল ী গ ▁ধ র্ ষ ক ▁ল ী গ ।। ।। । এ ক ▁মা ত র ো ▁চ ুর ▁খা লে দা ত ুই ▁কা দের ের ▁স ুদ া ▁খা ▁স ালি বা ংলাদেশ ের ▁আ রে ক ▁না ম ▁খা ▁ল ্যা দা !! ! ▁ক ই ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁আর ▁ক ই ▁হ ি জ ্ রা ▁কা দের ? ছা গ ি ▁ছা গল ের ▁মত ▁কি ▁ক য় অ প ু ▁একটা ▁ লে ন টি ▁মু না প িক ▁না স্ত িক আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁এখন ▁পা গ লা ▁কুত্ত ার ▁মত ▁হয়ে ▁গে ছে খ া লে দা ▁জ ি য়া ▁চ ুর । আ স্ত ▁পা গল ▁এক া ▁এক া ▁ঘ ে উ ঘ ে উ ▁করে ই ▁যা চ্ছে ▁আ বার ▁বলে ▁সম য় ▁দি চ্ছে ▁না । কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁কো থ ায় ▁কা দের ▁কো থ ায় ▁বে গ ম ▁জ ি য়া ▁ছা গল ▁কো থা গ ার ছা গ লি ▁বে গ ম ! বা ং ল ার ▁কা উ য় ান ূ র োর ▁দে হি ▁মাগ ীর ▁অ ভ া ব ▁নাই ▁ল প ▁হ াল ু য়া কা ওয়া ▁কা দি রা ▁প ক ▁কা দি রা ডি ম ▁না ▁ম াই র ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ িত ▁ছি লো । ল জ ্ জা ▁বল তে ▁কিছু ▁নাই । ▁কুত্ত া ▁ল ী গ কা উ য়া ▁কা দের ▁বা দ ▁হবে ▁তাহ লে ? ▁? হা চ ি না ▁চ ুর আ রে ▁চ োর ের ▁বাচ্চা ▁চ োর ▁ল ু চ্চ া ▁তুই ▁চ োর গ ো ▁ল ু চ্চ া গ ো ▁ভিডিও ▁দি ছ ত ▁এ খ ানে ▁তোর ▁ম ারা ▁আছে ▁অপ ু ▁ক ই ক ৈ ▁হ ৈ ল ▁কা ওয়া ▁কা দের ▁আর ▁কো থ ায় ▁ব ার ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁দেশ নে ত ্র ী ▁বে গ ম ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কার ▁কা ছ ▁থেকে ▁কি ▁বুঝ বে ▁ত ারা ▁কি ▁মি থ ্যা ▁বল ছে ▁আ বাল ট ারে ▁ধ রে ▁প ি টা লে ▁ঠ িক ▁হবে । খ া লে দা ▁জ ি য়া ▁হ লো ▁দেশ ের ▁নে ত ৃ ▁তার ▁সাথে ▁কেন ো ▁কা উ য়া ▁কা দের ? ▁? ঘ া ট ে ▁মা ঠ ে ▁এ গু লো ▁না ▁করে ▁বা স ায় ▁গ িয়ে ▁চা ▁ব ান িয়ে ▁খা ▁পা গল ের ▁দ ল ▁ছা গল ▁গু লো । ল ুই চ্ ছা ▁কা উ য়া ▁চ ি ঃ ▁চ ি ঃ জ ান ু য়ার ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁তো দের ▁বিচার ▁এক দি ন ▁হবে ▁ই ন শা আ ল্লাহ ।। মা ত ার ি এই ▁মাগ ি ▁তো ▁হ ি ন্দ ু ▁আর ▁হ ি ন্দ ুর ▁বাচ্চ ারা ▁যা ▁বলে ▁সব ▁মি থ ্যা ▁বলে ছা গল ▁চ োদ া ▁আ ম ্ ল িক প ্ রা য় ▁সব ▁এ ম ্ প ি ▁ম ন্ র ির াই ▁চ োর ▁কা দের ▁চ োর ▁ব র ▁মা প ের ▁চ ুর । আ রে ▁কুত্ত া ▁ লি গ ের ▁বাচ্চ ারা ▁আ গে ▁কথা ▁কি ▁করে ▁বল তে ▁হ ই ▁সে টা ▁শ ি খ ▁আর ▁পর ▁আ সি স ▁কথা ▁বল তে ▁ত রা ▁যে ▁চ োর ▁সে টা ▁ত দের ▁ত ুত লা মি ▁কথা ▁ত ে ই ▁ত রা ▁বো ঝ িয়ে ▁দি তে ছ ত ▁আ মরা ▁কি ▁বল বো ▁বল ▁মনে ▁রা খ ি স ▁চ োর ▁ক খন ো ▁পু লি শ ের ▁সা ম নে ▁ত ুত লা মি ▁ছ ারা ▁কথা ▁বল তে ▁পারে ▁না ▁কার ন ▁ম ো খ ▁দিয়ে ▁স ত্য ▁কথা ▁ব ের ▁হ ই না ▁জ োর ▁করে ▁ব ের ▁করতে ▁হ ই কা উ য়া ▁কা দের ▁কা ▁কা মে য় েরা ▁এ খ ানে ▁যায় ▁কেন । ▁মে য় েরা ▁তু দের ▁কি ▁বা চ া বো ▁ও রা ▁তো ▁নি জে কে ই ▁বা চ া তে ▁পার বে না । ▁ও রা ▁মেয়ে ▁ন য় ▁ও রা ▁এক ▁একটা ▁ই ব লি শ ▁শ য় ত ান । ▁বে ই স ্যা ▁মাগ ি । ▁প ুর ুষ ের ▁ধ া ক ্ কা ▁খে তে ▁ও দের ▁ম জা ▁লা গে । ▁স ত্য ি ▁কার ের ▁মেয়ে ▁হ লে ▁ঘ র ▁থেকে ▁ব ের ▁হ তো ▁না । ▁সম য় ▁ম তো ▁ই স্ ক ু লে ▁যে তো ▁আর ▁সম য় ▁ম তো ▁ফ ির ে ▁আস তো ▁এ ব ং ▁হ ি জা ব ▁প রে । ▁রা জন ৈ ত িক ▁কা জ ▁এ দের ▁জন্য ▁ন য় । ▁দেশ ে ▁এ তো ▁ই ভ টি জ ি ং ▁কেন ▁হ চ্ছে । ▁কার ন ▁মে য় েরা ▁চ ায় । ▁ই ভ টি জ ি ং দেশ ের ▁ন ম ্ব র ▁জ ঙ ্ গ ি ▁ছা ত ্র ল ী গ ক ুত্ত া ▁ল ী গ ▁এর ▁ই ▁লা ই সে ন্ স ▁নাই ▁ও রা ▁আ বার ▁জ ন গ ণ ের ▁লা ই সে ন্ স ▁চে ক ▁করে ▁তো ▁দ ের ▁না ট ক ▁জা ত ী ▁বো ঝ ে ন ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ের ▁সু না ম ▁হা হা হা হা হা হা হ ▁বাল ের ▁সু না ম ▁কা উ য়ার াই ট ▁হা সি না ▁না স্ত িক ▁ভ ো ট ▁চ ুর ক ো য়া ▁কা দি রা ▁শ ালা য় ▁বাংলাদেশ ের ▁গ র ী ব ের ▁পে ট ে ▁লা থ ্ থ ি ▁মার ছে ▁ রে য় াই ▁প াই বে না ▁কো য়া ▁কা দি রা ▁বা ং ল ার ▁মা টি তে ▁ রে য় াই ▁পা বে না ছা ত ্র ল ী গ ▁একটা ▁গু ন্ড া ▁স ং স্ থা ত ুই ▁মা ত ার ি ▁কি ব ল চ শ াল ার ▁কা উ য়া ক ুত্ত াল ী গে ল ▁ধ ব ং স ▁ছ াই সব ▁ টি ▁হা সি না ▁পা লা ▁ক ুক ুর ন ূ র ু কে ▁ ডি ম ▁কেন ▁ম ারা ▁হ ল ▁? ▁ও কে ▁তো ▁গু ▁ম ারা ▁দরকার ▁ছি ল । আ ও বা ম াল ী গ ▁এখন ▁বে শ ্য ার ▁ভা ত ের ▁হো ট ে ল ▁প্র ত্য ে ক ▁মাগ ি দের ▁মা থ ায় ▁ টি প ▁আছে ▁যে টা ▁বে শ ্য ার ▁চ ি হ ্ ন ক ুত্ত ালি গ ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁খ ম তা ▁দেখ িয়ে ▁আজ ▁আমার ▁দ ুক ান ▁ থ িক া ▁জ ুর ▁করে ▁নিয়ে ▁গে ছে ▁এর ▁আ গে ▁ও ▁অনেক ▁গ ো লা ▁নি ছে ▁আ ম ারা ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ▁বি প দের ▁মু খে ▁আ ছি ব ু ঝ া ▁যা চ্ছে ▁কুত্ত া ▁ লি গ ▁সব ▁পারে ▁ ।। ।। কার ▁সাথে ▁নিয়ে ▁কার ▁ত ুল না ▁করে ▁মাগ ি ▁ ।। । ও ব ায় দ ু ল্ ল ার ▁আ রে ক ▁মাগ ি ▁ ।। সা ব ধ ান ▁হয়ে ▁যা য তো ▁না স্ত িক ▁দ ালা ল ▁টা উ ট ▁বা ট প ার ▁চ ুর ▁ ড া কা ত !! ▁সব ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ । কা উ য়া ▁কা দের বা ংলাদেশ ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ের ▁ম তো ▁বা ট প ার ▁আর ▁একটা ▁খু জে ▁পা ওয়া ▁য াবে না ▁। ▁স র ক ▁ও ▁য ো গ া য ো গ ▁এই ▁স রকার ের ▁সব চ াই তে ▁ব ্য ার ্ থ ▁ম ন্ত ্র ন াল য় ▁। ▁তার প র ও ▁বা ট প ার ▁কা দের ের ▁কোন ▁ল জ ্ জা ▁নাই ▁। কা দের ের ▁ম ারে ▁চ ো দি গ া ঁ জা ▁ন ুর ুক ুক ুর কে ▁চে ষ ্ টা ▁কর লে ▁মানুষ ▁ব ান ান ো ▁সম ্ ভ ব ▁কি ন্তু ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁ক খন ো ▁মানুষ ▁হবে না ছা এ ল িক ের ▁ম ারে ▁চ ো দি ▁মাগ ির ▁হো লা বি ▁এ ন ▁প ি ▁মান ে ▁জ ার জ ▁দ ল কা ওয়া ▁কা দের ▁খা লে দা ▁জ ি য়ার ▁শ র ীর ের ▁উ চ্ ছি ষ্ট ▁দ ্র ব ্য ের ▁সম ত ুল ্য ও ▁ন য় ▁। ▁অপ ু ▁উ কি ল ের ▁যদি ▁তা কে ▁বে শ ী ▁প ছ ন্দ ▁হয় ▁তাহ লে ▁তো ▁প থ ▁খ ো লা ই ▁আছে ▁ত াই না ▁। হা সি ন ার ▁রি প ্র ে জে ন ট ে টি ভ ▁তো ▁ক থ াই ▁বল তে ▁পারে ▁না ▁কা দের ের ▁র ন্ ধ ্র ে ▁তার ▁স ো না ▁র য়ে ছে ও কা য়ে ত ুল ▁পা দে ন ▁কা উ য়া ▁হ ি গ ার ▁মার ▁হা উ য়া পা ব ল িক ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ▁আমার ▁পু ট কির ▁বাল । ক থ ায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁ক থ ায় ▁খা লে দা ▁জ ি য়া দেশ ে ▁এক মা ত ্র ▁ও ব াই দ ুল ▁কা দের ি ▁আছে ▁য ার ▁কা জে ▁ভ ুল ের ▁স ং খ ্যা ▁সব চ ে য়ে ▁ক ম ▁এ ব ং ▁নি খ ুত ▁তো রা ▁মাগ ির প ো ল ারা ▁য ারা ▁পু রা ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁শু ধ ু ▁ লে খ া ▁দেখে ▁ক মে ন্ ট ▁কর চ ো স ▁তোর ▁এ লা কার ▁রা স্ত া ▁কি ▁তো গ ো ▁বো উ রা ▁চ ুই দা ▁কর ছে এ খ ানে ▁অপ ু ▁কো থ ায় ? ▁হা লা ▁মাদার চ ুত জ ারা ▁হা ম লা ▁কর ছে ▁তাদের ▁কে ▁জান ো য়ার ▁চ োদ া ▁খ ায় ▁জ ন্ ম ▁হয় ছে ক ো থ ায় ▁শ ে খ ▁শ া দি ▁আর ▁কো থ ায় ▁ব োর কির ▁লা দি ▁খা লে দা ▁জ ি য়ার ▁ম ুত ের ▁স মান ▁ও ▁তো ▁হ তে ▁পার বে ▁না ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের । ক ো থ ায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁আর ▁কো থ ায় ▁খা লে দা ▁জ ি য়া । ▁শ াল ারা ▁কি ▁ক য় ▁না ▁ক য় ▁ল জ ্ জা ▁থা কা ▁দরকার । স ্য ার ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চ ারে ▁থা প ড় াই ▁চ ো ব র াই ▁গ াল ের ▁দা ঁ ত ▁ফ ালা ই ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁শ ালা ▁দ ালা ল ▁ছা ত ্র ল ী গ ের ছা ত ্র দের কে ▁ম াই রা ▁এখন ▁না ট ক ▁চ ুদ া ও । বো কা ▁চ োদ ারা ▁কি স ের ▁সাথে ▁কি ▁মি লা য় এ তো ▁একটা ▁হ ি জ রা ▁বল দ । ক ুত্ত ার ▁ লে জ ▁যে মন ▁ক খন ো ▁স ো জা ▁হয় ▁না ▁ত ে ম নি ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছ ারা ▁কোন ▁দি ন ▁ভাল ▁হবে ▁না । ড় ি ম ▁ লি গ ▁হ লো ক ুত্ত া ▁ লি গ লি গ ▁মান ে ▁খান কি ▁মাগ ির ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ক ুত ালি গ ▁এ দের ▁জ ন্ ম ের ▁দ ো স ▁আছে ▁দেশ ▁নে এ ি ▁সা তে ▁তাদের ▁ত ুল না ▁না ▁দিয়ে ▁তার ▁জ ুত ার ▁সা তে ▁ত ুল না ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁ভ ার ত ী য় ▁দ ালা ল ▁খু নি ▁হা সি না কে ও প ু ▁পা গল ▁আর ▁চা ম চ া ▁মি ▁করে আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁খান কির ▁মেয়ে ▁মাদার ▁চ োদ মা গ ি বা জ ▁কা দের ের ▁সাথে ▁খা লে দা ▁জ ি য়ার ▁ত ুল না । আ মার ▁বাল ের ▁ল ী গ ▁স াল ারা । আ র ▁ ঐ টা ▁আমার ▁বাল ের ▁ টি চার ও ব াই দ ুল ▁কা দের ▁শ ালা য় তো ▁ম রে ▁না ছা এ দ ল ▁মান ে ▁ক ুত ার ▁দ ল তো র ▁বা বা ▁জ ং গ ি ▁চ ুত ি য়া কা ওয়া ▁কা দের ▁কা ▁কা ▁কা ▁ক ক ▁ক ক ▁শ ালা ▁একটা ▁চ ুত মার ান ি ▁ভ ো ট ▁চ োর এই টা ▁ভাল ▁হ ই চ ে ▁ন ুর ▁সা লা ▁তুই ▁পা গল খ া লে দা ▁জ ি য়ার ▁সা তে ▁কা উ য়া ▁কা দের র ▁ত ুল ু না ▁হয় না অ প ু ▁উ কি ল ▁এর ▁বো ধ া ▁দি য়া ▁যদি ▁আ ই ক ্ কা ▁ও য়া লা ▁বা ঁ শ ▁ ড ো ক াই য়া ▁চ ৌ রা স্ত ার ▁ম ো রে ▁ব স ান ো ▁উচ িত । য ে মন ▁দ ল ▁ত ে মন ▁সে ই ▁দ ল ের ▁কা ওয়া ▁নে তা ▁প ত িত ার ▁দ ল ক ুত্ত াল ী গ ▁মার ্ কা ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চ ায় ▁এ গু লো ▁কি ▁বলে ছা ত ্র ▁ল ী গ ▁মাদার চ ুদ ব োদ ার ▁ম ধ ্য ে ▁অপ ু কে ▁কিছু ▁বল ছে ▁বো কা ▁চ োদ া ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁চ োর ▁না ▁খা লে দা ▁ত ারে ক ▁চ োর এই ▁জ ার জ ▁ লি গ ▁কে ▁যে ▁জ র ম ো ▁দি ছে ▁ত ারা ▁নি চ ▁স ন দে হ ে ▁প ত িত ার ▁বা চ চ া দ ল বা জ ি ▁শ িক ্ষ ক ▁প্র সা শ ন ▁মাদার ▁চ ৌ দ ্ দ মা গ ি ▁মি ত ্যা ▁বা দি ▁ও রে ▁কুত্ত া ▁দে ▁চ ুদ া ▁কা দের ▁এর ▁মাগ িক ুক ুর ▁ল ী গ ▁দ ের ▁সাথে ▁কেন ো ▁ট ক ▁স তে ▁আ সে ন রা জন ৈ ত িক ▁নে তা দের ▁প্র শ ্র য়ে ▁ছা ত ্র ল ী গ রা ▁আজ ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁ল ী গে ▁পর ি ণ ত ▁হয়ে ছে । ▁আর ▁ ঢ া ▁ব ির ▁ক তি প য় ▁শ িক ্ষ ক রা ▁হ ল ▁স ত্য ি ▁কার ের ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা । ▁এ দের কে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচ িত । খ ান ক ী ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁তো দের ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁তো দের ▁ম ধ ্য ▁রা ত ের ▁ভ ো ট ের ▁প্র ধ ন ▁ম ন্ত ্র ী ▁স হ ▁স ক ল কে ▁স ারা ▁বি শ ্ব বা সি ▁ থ ুত ু ▁দে য় ▁ক ই ▁রা জ ▁রা ণ ি ▁আর ▁ক ই ▁কা দের ▁চা ক র ান ি স ু য় র ের ▁বাচ্চা ▁ ড া কা ত ▁ লে ▁ লে ▁করে ▁কথা ▁ক য় ও বাদ ুল ▁কা দের ▁একটা ▁বল দ ▁এই ▁গ র ম ের ▁ম ধ ্য ▁কি ▁এ টা ▁মু টা ক ু ট ▁গ ায় দি ছে ▁বল দ বা ংলাদেশ ের ▁জ ঙ ্ গ ি ▁স ং ঘ ট ন ▁হ লো ▁কুত্ত াল ী গ শ ালা ▁ন ূ রা ▁ভি প ি ▁অ ই ছে শ য় ত ান ▁এর ▁ক ন্ড ম ▁ফা টা ▁জ ার জ ▁এর ▁স ন্ত ান ▁এ গু লি খ ান কি ▁অপ ু ▁বি শ ্ বা স । আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁মান ে ই ▁জ ার জ ▁ল ী গ হ ু ম ▁প্র শা স ন ▁এখন ▁বাল ▁ফ ালা য় ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁ন ুর ু অ প ু ▁তোর ▁মু কে ▁ম ুত ি ভ া ত ▁প ঁ চ ে ▁গে লে ▁ম দ ▁হয় । ম দ ▁খে লে ▁মানুষ ▁ব দ ▁হয় । ▁ব দ ▁প ঁ চ ে ▁গে লে ▁না স্ত িক ▁হয় । না স্ত িক ▁প চ ে ▁গে লে ▁মু শ র িক ▁হয় । ▁আর ▁মু শ র িক ▁প চ ে ▁গে লে ▁জ ার জ ▁হয় । আ র ▁জ ার জ ▁প চ ে ▁গে লে ▁আ ওয়া ম ী লি গ ▁হয় ▁! ! ▁! শা উ য়া পা গল ▁কা উ য়া ▁একটা । ▁ভা য়া গ ্র ার ▁ও ভ ার ড ো জে ▁ম র তে ▁নি সি ল ▁তা ও ▁হ াল ার ▁ল ু চ্চ া মি ▁ক মে না ! ও ব ায় দ ুল ▁কা দ ির ▁একটা ▁জ ার ঝ ▁স ন্ত ান ▁কার ন ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দ ির ের ▁জ ন্ ম ের ▁ট িক ▁না য় ক ই ▁রা জ ▁র ান ি ▁খা লে দা জ ি য়া ▁ক ই ▁ক ুক ু রে ▁বা ঁ চ া ▁কা দের ▁বা ট ▁ফ ার হি ন্দ ু ▁মাগ ির ▁ক থ ায় ▁কোন ▁য ুক ্ত ি ▁নাই ▁মাগ ি ▁একটা ▁বল দ খ ান কির ▁বাচ্চা ▁ক ারে ▁ক ই লাম ▁বু জ ্ জা ▁ল ন । খ ান কির ▁পো লা ▁এই সব ▁ছা ড়া ▁কি ▁তোর ▁কা জ ▁নাই ▁না ▁থাক লে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ের ▁ম য় লা ▁পর ি স্ কার ▁কর । কা উ য়া ▁কা দের কে ▁নিয়ে ▁এক টি ▁ভিডিও ▁কর ার ▁ই চ্ ছা ▁আছে । ▁যা তে ▁দেখ া বো ▁কা উ য়া ▁কি ভ াবে ▁ব ক ▁হয়ে ▁যায় । ▁সা ব ▁কর ুন । ▁দেখ তে ▁পা বেন । কা উ য়া ▁কা দের ▁ক ত ▁বড় ▁মাগ ী খ োর ▁সে ই ▁তার ▁ভিডিও ▁ও ▁প িক ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁ল ু চ্চ া ▁কা দের ▁টা ▁ঘ ন্ টা ▁বে শ ্যা দের ▁সাথে ▁থা কে ▁সে ই ▁মেয়ে দের ▁কোন ▁চ রি এ ▁নে ই পা গ লে ▁কি না ▁ক য় ▁ছা গ লে ▁কি না ▁খ ায় ▁খা লে দা ▁জ ি য়ার ▁প ায় ের ▁নি চ ে ▁যে ▁ব ালি ▁থা কে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ের ▁সে ▁দা ম টা ও ▁নে ই চ োর ের ▁বাচ্চা ▁চ োর শ াল ার ▁ক ু ও াল ী গ রে ▁ভাই ▁ক ু ও া ▁ল ী গ ▁বি খ া উ জ অ া ▁ল ী গ ের ▁মাগ ি ▁তো রে ▁জু তা প ে টা ▁কর বো অ প ু কে ▁ লে ং টা ▁করে ▁মার ▁তাহ লে ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লা ▁বা দ ▁দে বে ।। হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁এ টা ▁হা স ্য কার ▁খা লে দা ▁চ োর ▁পা কি স্ত ান ি ▁জ ার জ ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁পার ▁কা ছে ▁যে তে ▁পার বে না ▁খা লে দা অ প ু কে ▁প ত িত ার ▁ম তো ▁লা গে ▁খান কি ▁মাগ ি ও ভ া দ ুল কা দের ▁চ ুর শ াল ার ▁প ুত ▁শ ালা ▁রা ▁আ গ ুন ▁জ ্ব াল ো ▁আ গ ুন ▁জ ্ব াল ো ▁মি ছি ল ▁শু ধ ু ▁আ গ ুন ▁ক ই ▁? ▁আর ▁বুঝ ি না ▁এই সব ▁না স্ত িক ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁শ ে খ হা সি না ▁খা লে দা ▁ম রে না ▁কেন ▁এ ঁ দের ▁ম ৃ ত্য ু ▁হয় না ▁কেন ▁আজ র াই ল ▁এ সে ▁এ দের ▁জান ▁ক ব জ ▁করে না ▁কেন ▁এ রা ▁তো ▁ % ▁জা হ ান্ না মে ▁যে তে ▁পা ড় ে ▁এ ব ং ▁য াবে ও ▁এ ঁ দের ▁দ ুই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁কুত্ত ীর ▁মা ▁বো ন ▁বা বা ▁ভাই ▁কে উ ▁নি রা প ত ্ত া ▁প াই না ▁সব স ম য় ▁ভ য় ▁থাক তে ▁হয় ▁চ লা ফ েরা ▁করতে ▁হয় !! ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁শ ে খ হা সি না ▁খা লে দা ▁উ প র ▁গু জ ব ▁দা ও ▁না ▁কেন ▁ক বে ▁শ ুন বো ▁শ ে খ হা সি না ▁খা লে দা ▁আর ▁নে ই ▁জা হ ান্ না মে ▁গে ছে ▁বা হ ▁য াবে ▁না স্ত িক ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁শ ে খ হা সি না ▁খা লে দা ▁ম ৃ ত্য ু ▁দা ও ▁তাহ লে ▁দেশ ▁আ বার ▁ন ত ুন ▁করে ▁গ ড় ে ▁উ ঠ বে ▁ই ন শা আ ল্লাহ !! ▁ম র লে ▁বুঝ বি । এই ▁ ড ান্ ডি ▁ রে ন ড ির ▁বাচ্চা ▁কে ▁ক ুত তা ▁দিয়ে ▁চ ুদ ার ▁দরকার মা গ ি ▁তোর ▁কথা ▁হয়ে ▁না ব ু ড় ি ▁তুই ▁শ ে ক হা চ ি ন ার ▁দ ালা ল কা দের ▁কা ওয়া ▁না মে ▁পর ি চ িত আ মাদের ▁বে শা ▁মাগ ি দেশ নে ত ্র ী ▁বে গ ম ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁হ চ্ছে ন ▁দেশ ের ▁মা ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁গ র ু ▁চ োর ক ুত্ত াল ী গ ▁কা ং খ ির ▁পো ল ারা এই ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চা ▁ব ্যা ং ক ের ▁কো টি ▁টা কা ▁ক ই ▁গে ল ? সব ▁গ ো য়া ▁ত ারে ক ▁মার ছে ▁তোর ▁মা কে ও ▁ত ারে ক ▁কর ছে ▁মাদার ▁চ োদ ▁মাগ ি বা ংলাদেশ ের ▁ত ি ন ▁ত ি ন বার ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁দেশ নে ত ্র ী ▁বে গ ম ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁তার ▁সাথে ▁ও ই ▁চ োর ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁এর ▁ত ুল না ▁দে ওয়া ▁ঠ িক ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁না ▁বাংলাদেশ ের ▁এই ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁স রকার ▁আস ার ▁প রে ▁দেশ ে ▁ধ র্ ষ ণ ▁প্র তি ▁প্র তি দি ন ▁ধ র্ ষ ণ ▁আস লে ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁স রকার ের ▁দ ো ষ ▁না ▁দ ো ষ ▁হ লো ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁স রকার ের ▁যে গু লো ▁নে তা ▁আছে ▁সে ই ▁নে তা দের ▁আ বার ▁কিছু ▁কুত্ত া ▁সে ই ▁কুত্ত ারা ▁এ গু লা ▁করে ▁শ ে খ ▁হা সি ন ার ▁দ ো ষ ▁ন য় ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁একটা ▁মানুষ ▁কি ▁কর বে ▁সে ▁শ ে খ ▁হা সি ন ার ▁দ ো ষ ▁ন য় ▁এ টা ▁হ ল ▁তার ▁কুত্ত া ▁গু লা ▁আছে ▁এই ▁কুত্ত া ▁গ ুল ার ▁দ ো ষ ও ▁মাগ ো ▁আ ন নের া ▁হ ে ত ের ে ▁বল দ ▁ক ই য়ে ন ▁না ▁হ ে তে ▁ম ো গ ো ▁দেশ ের ▁সে ত ু ▁ম ন্ত ্র ী ▁বল দ ▁হ লে ▁ম ন্ত ্র ী ▁হ লো ▁কে ম নে ? ▁? এই ▁কুত্ত ালি গ ের ▁বাচ্চা ▁দ ের ▁উ প র ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প ড় ুক ড াই টা ▁মাগ ী ▁চা ম চ া ম ী ▁আর ▁ক ত ▁কর বি ▁এক দি ন ▁ই ন ডি য় ান েরা ও ▁তো দের ▁বা চ া তে ▁পার বে না । ন ির ্ ল জ ্ জ ▁বে লা হ ে জ ▁ভ ো ট চ োর য ে ▁ লো ক টা ▁অ ব াই দ ুল ▁কা দের ের ▁সাথে ▁বে গ ম ▁জ ি য়া কে ▁ত ুল ু না ▁কর বে ▁সে ▁মানুষ ▁না ▁সে ▁একটা ▁গ র ু তো র ▁ম ারে ▁চ োদ ার ▁কথা ▁কে উ ▁ভ ু লে ▁নাই মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁না য় িক া দের ▁নিয়ে ▁মি টি ং ▁করে ▁আর ▁দেখে ▁কার ▁পা ছা ▁বড় ▁কার ▁দ ু ধ ▁বড় ▁আর ▁যা কে ▁প ছ ন্দ ▁হয় ▁তা কে ▁বি ছ ান ায় ▁ ড া কে ▁এ টা ▁হ লো ▁আমাদের ▁দেশ ▁গ ো ড় ায় ▁গ ন্ড ▁গ ো ল বে ই জ ্ জ তি ▁বে শ র ম ▁বে ই মান ি ▁শ য় ত ান ি ▁হ ার ্ মা দি ▁এ গু লা ▁থেকে ▁শ য় ত ান ▁অ ব ্যা হ তি ▁নিয়ে ▁নিয়ে ছে ▁! ও বাদ ুল কা দের ▁একটা ▁উ লা ▁বি ড় াল । মা গ ীর ▁দেশ ▁আমাদের ▁ই ▁বাংলাদেশ ভি প ি ▁ন ূ র ▁নি জে কে ▁বড় ▁নে তা ▁ভা ব ছেন । ▁স াল ার ▁হো গ ার ▁ভ িত রে ▁ ডি ম ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি লে ▁ভালো ▁হবে । সা ও র ▁মাগ ি ▁এক বার ▁প ড় ে ▁দেখ ▁তোর ▁সা ও ▁কি ভ াবে ▁ফা টা য় দ ল ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁না ▁থাক লে ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁দিয়ে ▁ভা ত ▁পে ত না ▁মাদার চ োদ ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁আ বার ▁ঘ রি ▁চ ুদ ায় ▁কা ম ল ার ▁বাচ্চ ায় না স্ত িক ▁ম ুর গ ি ▁চ ুর ▁এই খ ানে ▁কি ▁করে কা ওয়া ▁কা দের ▁অনেক ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁মান ▁ লো ক ▁ত াই ▁সে ▁আ গে ▁থেকে ই ▁জান ে ▁যে ▁আমার ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁ট ্ রা ফ িক ের ▁কা জ ▁করা ▁লা গ বে ▁ত াই ▁এখন ▁থেকে ▁প্র শ িক ্ষ ণ ▁নি চ্ছে অ প ু ▁উ কি ল ▁তুই ▁তো ▁ভ ো ট ▁চ োর ▁তোর ▁মু খে ▁লা থ ি ▁মার ী ▁। ক ুত্ত া ▁ল ী গ ▁মান ে ▁চ োর ▁ক ুক ুর ▁ল ী গ ের ▁ম ায় রে ▁চ ু দি হি ন্দ ু ▁মাদার ি ▁মাগ ি ▁তোর ▁মু খ ▁সা ম লা ▁প ত িত ায় ের ▁ক ী ট ▁খা ং কি আ মি ল ী গ ের ▁ম ারে ▁চ ু দি এ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তো ▁চ োর ▁হ াল ারে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ া আ মি ▁মে ঘ না ▁ব ্র ী জ ▁দেখে ছি ▁। ▁রা ঙ া মা ট ির ▁ ঝ ুল ন্ত ▁ব ্র ী জ ▁দেখে ছি । ▁ম য় ূ র ীর ▁গ র ম ▁ম শ লা ▁দেখে ছি । ▁হ লি প ুর ▁ভিডিও ▁দেখে ছি ▁হা তি প ুর ▁এ ডি টি ং ▁ছ বি ▁দেখে ছি । ▁হ ির ো ▁আ ল ম ের ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁ছ বি ▁দেখে ছি ▁না তা শা ▁স ান ি ▁ লি ও ন ▁মি য়া ▁খ লি ফ ার ▁ভিডিও ▁দেখে ছি । ▁কি ন্তু ▁বি শ ্ বা স ▁করে ন ▁ভাই ▁আপন ার ▁মত ▁ব াই ন ▁চ োদ ▁পো ষ ্ ঠ কার ী ▁জ ী ব নে ▁ও ▁দেখে নি ।। আ মার ▁বাল ের ▁আ ও মি লি গ ▁দ ালা ল ▁মাদার ▁ছ ুদ ▁কা উ য়া ▁ম ন্ত ্র ীর ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের এই ▁অপ ু ▁খান কি ▁মাগ ি ▁তোর হা ছি না ▁ও ▁জ য় ▁ক ত ক ু টি ▁চ োর ▁বল কা দের ▁না য় িক া ▁গ ো ▁ রে ▁চ ু দে ভ া ত ▁প ঁ চ ে ▁গে লে ▁ম দ ▁হয় । ম দ ▁খে লে ▁মানুষ ▁ব দ ▁হয় । ▁ব দ ▁প ঁ চ ে ▁গে লে ▁না স্ত িক ▁হয় । না স্ত িক ▁প চ ে ▁গে লে ▁মু শ র িক ▁হয় । ▁আর ▁মু শ র িক ▁প চ ে ▁গে লে ▁জ ার জ ▁হয় । আ র ▁জ ার জ ▁প চ ে ▁গে লে ▁আ ওয়া ম ী লি গ ▁হয় ▁! ! ▁! মাদের ▁চ োদ ▁তুই ▁একটা ▁স ত্য ি ▁কার ের ▁দ ালা ল য ত দা মি ▁ঘ ড় ি ই ▁পর ুক না কে ন ▁কা উ য়া ▁কা উ য় াই ▁থাক বো । শ ু ধ ু ▁কা উ য়া ▁না ▁ল ুই চ্চ া ▁কা উ য়া ▁। ন ো য়া খ াল ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁। হি ন্দ ু ▁ম হি লা ▁কে ▁জু তো ▁মা লা ▁দিয়ে ▁স ্ টি জ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দা ও এই ▁স ্য ার ▁একটা ▁কুত্ত া ▁ল ী গ বি শ ে ষ ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁সম য় ▁ টি ভি কে ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁কে ▁সে প ুদ ার ▁কা ছে ▁পা ট ান ো ▁হোক ▁আমি ▁শ ি উ র ▁তার ▁জ ন্ ম ▁কোন ▁এক ▁প ত িত াল য়ে ▁হয়ে ছে ▁না ▁হয় ▁ক ন ড ম ▁পু ট ো ▁হয়ে ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ছে । ▁ত র ▁মাগ ির ▁ঘ র ের ▁মাগ ি বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ের ▁কা ছে ▁গ ন ত ন্ত ্র ের ▁উ জ ্ জ ্ব ল ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁খা লে দা ▁জ ি য়া । কা উ য়া ▁কা দের ▁চ োর । খ ান কির ▁পো লা য় ▁ম র ণ ের ▁দ ু য়ার ▁থেকে ▁ফ ির ে ▁আস ছে । ▁এখন ও ▁কোন ▁পর ি ব র ্ত ন ▁নাই । ▁সে ই ▁রা ম ▁রা ম ক ো থ ায় ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁ছা গল ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁হ লো ▁মানুষ ▁এই ট ুই ▁মনে ▁রা খ বেন আ র ো ▁ক ত কি ছ ু ▁শ ো ন ব ▁কুত্ত া ▁ল ী গ ▁হ ে ল মে ট ▁ল ী গ ▁গু ন্ড া ▁ল ী গ ▁জ ার স ▁ক ু লা ং গ ার ▁ও ▁শ ে ষ মে শ ▁ ডি ম ▁ল ী গ । ▁বা হ ▁বা হ ▁এ ট াই ▁ব র ্ত মান ▁স রকার ের ▁ ডি জ ি ট াল ▁শ িক ্ষ া ঙ ্ গ নের ▁ ডি জ ি ট াল ▁হ াল ও প ু ▁উ কি ল ▁আপ নি য ে ▁একটা ▁খান কি ▁মাগ ি ▁এ টা ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁আর ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁করে ন ▁আপ নি ▁ক ু থ ায় ▁কা উ য়া ▁ক ু থ ায় ▁বে গ ম ▁জ ি য়া । তো মাদের ▁পু ট কি ▁দি য়া ▁জ ন গ ন ▁ ডি ম ▁দে বে ▁ ডি ম ▁ রে ডি ▁আছে মি ডি য়া ▁না ম ্ বার ▁মাদার ▁চ ো ঁ ধ সা লা ▁ন কি ▁পা গল ▁ও বাদ ুল কা দের ▁জান জ ো ট ▁ব ান া চ ে ▁তার ▁সা জা ▁কি হ য় র ▁ও চ িত ▁আপন ারা ▁জান াবে ন ▁সা লা ▁ক ুত াল ী গ অ প ু ▁উ কি ল ▁তোর ▁ব োদ ার ▁বি ত র ▁ক ন্ সি ওয়া লা ▁বা ঁ শ ▁ ড ুক ান ো ▁হবে হা সি না ▁মাগ ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁হা ছি ন ার ▁ক ু ও ারা ▁ছা এ লি গ ক ো থ ায় ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁আর ▁কো থ ায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ছা এ লি গ ের ▁মার ছে ক ুক ুর ▁ল িক ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁চাই ল ী গ ▁সে খ ▁হা সি ন ার ▁আমি ▁চ ু দি শ ে খ ▁হা ছি ন ার ▁দ ালা ল ▁আ ওয়া ম ী ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁ক ুক ুর ▁ও স িক া উ য়া ▁কা দের ▁আমার ▁স ো ন ার ▁মা তা অ প ু ▁উ কি ল ▁একটা ▁লা ই সে ন্ স ▁করা ▁ন টি ▁ও রে ▁শ ুদ ু ▁জু তা ▁মার ার ▁দরকার আ ওয়া ম ী ল ী গ ের ▁না মে ▁যে ই ▁মাদার চ োদ ▁যে ▁খ ারা প ▁কথা ▁ক ই বো ▁তার ▁খ ব র ▁আছে তো র ▁বা বার ▁দেশ ▁না কি ▁মাদার চ োদ ▁গ ল্ প ▁সা জা ও ▁ছা ব ্ বি শ ে ▁কি ▁আস বে ▁মাদার ি চ ুদ ির ▁ভাই ▁গ ▁কি ▁জ ি নে ▁ক ুত ক ুত ান া কি । এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁কে উ ▁ লে খ া প ড়া ▁করতে ▁আ সে নি ▁। ▁ও রা ▁শু ধ ু ▁ম ারা মার ি ▁করতে ▁এ সে ছে ▁। ▁ ঢ া ব ির ▁ছা ত ্র ▁ছা ত ্র ী দের ▁আস লে ▁মে ধ া ব ী ▁বল লে ▁ভ ুল ▁হবে ▁। ▁এ রা ▁সা ধ ার ণ ▁শ িক ্ষ ার ্ থ ীর ▁চে য়ে ও ▁ক ম ▁মে ধ া ব ী । ▁কার ণ ▁এ রা ▁শ িক ্ষ ার ্ থ ীর ▁পর ্যা য়ে ▁প ড় ে ▁না । হি ন্দ ু ▁মাগ ী কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ ুদ া তে ▁হবে অ প ুর ▁মু খে ▁ম ুই ত ্ত া ▁দি লাম ▁তোর ▁ম ায় ের ▁মা ং ▁খ ান্ কি ▁মাগ ির ▁প ুত ক ো থ ায় ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁হা তি ▁কা ওয়া ▁কা দের ▁শ া তে ▁ছা গল ের ▁ত ুল না খ া লে দা ত ▁চ ুর র ু মে ন ▁ফ ার হ ান া ▁খান ক ী ▁মাগ ি ▁জ ার ক ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁ম হ ান ▁নে তা ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁খান ▁কি র ▁বা চ্ ছা ▁জ ার ো ক ক ুত্ত া ▁ল ী গ ক ো থ ায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁আর ▁কো থ ায় ▁খা লে দা ▁জ ি য়া । ▁কি স ের ▁সাথে ▁কি ▁প ান ্ত া ▁ভা তে ▁ঘ ি ।। ▁হা ▁হা ▁হা ছা ত ্র ল ী গ ের ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁চ ু দি । ▁য ুদ ্ ধ ▁শ ুর ু ▁করতে ▁হবে ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁বি দ ায় ▁হবে । ▁শ াল ার ▁ছা ত ্র ল ী গ ের ▁অ ধ িক া ং শ ▁মানুষ ▁কা ফ ের ▁কার ণ ▁ত ারা ▁না মা য ▁প ড় ে ▁না ▁দা ড় ি ▁স হ ্য ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁কা ফ ের ▁ছা ত ্র ল ী গে ▁কে উ ▁য ো গ দ ান ▁কর বেন ▁না । ▁আ ই নের ▁হা ত ▁পা ▁বা ধ া ▁এখন ▁আমাদের ▁ছা ত ্র ল ী গ কে ▁ধ ্ব ং শ ▁করতে ▁হবে ▁স ্ বা ধ ী ন তা ▁আ ন তে ▁হবে ▁আমার ▁স ো ন ার ▁বাংলাদেশ ে । ▁আমি ▁হয় ত বা ▁আস তে ▁পার ি ▁বড় ▁ন ্য ায় ▁প্র তি ষ ্ ঠ া ▁করতে ▁বড় ▁আ কার ের ▁দ ল ▁নিয়ে । দেশ ট ার ▁হো গ া ▁ম ের ে ▁যা চ্ছে ▁এ রা ক ুত্ত ার ▁জ ন্ ম ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ কা উ য়া ▁কা দের ▁হা ▁হা ▁হা চ োর ের ▁বাচ্চা ▁এ রা ▁প ুর াই ▁ল ু ট েরা ▁বা হি ন ী ▁এ রা কা দের ের ▁সাথে ▁পা কি স্ত ান ের ▁চ োদ া ▁খা ওয়া ট ার ▁কোন ▁তু লো না ▁হয় না ▁আর ▁র ু বি তো ▁একটা ▁সা মা ▁ব িক ্র ী ▁করা ▁মেয়ে । হ ায় ▁হ ায় ▁চ োদ ন ▁ লি গ ক ুত ার ▁বাচ্চ ারা ▁বাল ের ▁ছা এ ▁ল ী গ ক াই য়া ▁কা দের ▁খা লে দা ▁জ ি য়ার ▁জ ুত ার ▁স মান ো না ▁আর ▁খা লে দা ▁জ ি য়ার ▁স মান ▁হয় ক িক রে । ল ী গ ▁গু লা ই ▁হ লো ▁আস ল ▁জ ঙ ্ গ ি ন টি ▁ঘ ূ ষ ▁খ োর ▁উ কি ল ▁আপ ূ ▁ন টি এই ▁হ ি ন্দ ু ▁ম হি লা ▁বে য়া দ ব ▁কো থা কার ▁ফ াল ত ু ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ট ান োর ▁দরকার অ প ু ▁কে ▁ ঝ ার ু ▁প ি টা ▁করা ▁উচ িত ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁সে ▁এক জন ▁প তি তা ▁ও ব ায় দ ুল ▁এর ▁বে ড ▁পার ্ট ন ার ক ুত্ত া ▁ল ী গ ▁জ ার জ ▁ল ী গ ▁ছা ড়া ▁শ িক ্ষ া ব ্য ব স্ থা ▁চাই প ্র তি ব ন্ ধ ী ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের এই ▁ভাই ▁ত ারে ক ▁যদি ▁চ ুর ি ▁শ ি খ ায় ▁তাহ লে ▁তো রা ▁কি ▁দা বি ▁কর ির ▁আ ও ম ী ল িক ▁তুই ▁বাংলাদেশ ের ▁না গ র িক ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁বাংলাদেশ ের ▁জন্য ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁ছা গল ের ▁বাচ্চা এই ▁হ ি ন্দ ু ▁মাগ ি কে ▁জু তা ▁পে টা ▁করে ▁দা ঁ ত ▁গু লো ▁ফ ে লে ▁দে য়া ▁দরকার ▁কো থ ায় ▁ন ো য়া খ াল ীর ▁রা ম ▁ছা গল ▁অ ার ▁কো থ ায় ▁বে গ ম ▁খা লে দা ▁জ ি য়া খ া লে দার ▁সাথে ▁কেন ো ▁ত ুল না ▁করে ন । ▁এ তে ই ▁বু জা ▁গে লো ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁ম ূ র্ খ ▁। ▁ক ই ▁রা জ ▁র ান ী ▁আর ▁ক ই ▁বি ছ না য় ▁ম ুত ন ী । ▁কা দের ▁মাদার চ ুদ ▁। ▁কা দের ▁ব াই ন চ োদ । ▁এই ▁ম হি লা কে ▁মনে ▁হয় ▁কা দের ▁চ ুদ ছে দ র ▁খান কির ▁পো লা গ ছা ত ্র ল ী গ ের ▁ম াই রে ▁বা প । ▁বে য়া দ ব ▁পো লা প াই ন ক ো থ ায় ▁বে গ ম ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁কো থ ায় ▁কা ওয়া ▁কা দের ▁। ▁আমাদের ▁একটা ▁আ ঞ ্ চ ল িক ▁কথা ▁আছে ▁কো থ ায় ▁আ দি না থ ের ▁পা হা ড় ▁কো থ ায় ▁ছা গ লে ▁ঘ া স ▁খ ায় । ▁ঠ িক ▁ত ে ম নি ▁বে গ ম ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁আর ▁কা ওয়া ▁কা দের ▁ত ফা ৎ । আ ও ম ী লি গ ▁ফ েরা উ নের ▁ব ং শ ধ র আ মার ▁বাল ের ▁খ ব র ▁বল তে ▁আস ছে ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁মাগ ির ▁বাচ্চ াবে শ ্য ার ▁ছে ল ের ▁ও ▁ল জ ্ জা ▁আছে ▁ব র ্ত মান ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁এর ▁ল জ ্ জা ▁নাই ▁! ▁ল জ ্ জা ▁হয় ▁এক ▁সম য় ▁এই ▁প ্ রা ণ ের ▁স ং ঘ ট ন ▁কর তা ম ▁! এ ম প ি ▁ম ন্ত ্র ী ▁পর ্য ায় ের ▁ লো ক ▁অ ন ুষ ্ ঠ ানে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁ক থ ার ▁মা ঝ ে ▁অ ন ু ্ষ ্ ঠ ান ▁শ ে ষ ▁করে ▁দে ওয়া ▁হয় । ▁ধ রে ▁চ ুদ া ▁হবে ▁যে দি ন ▁ঠ িক ▁হয়ে ▁যা বা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁শ িক ক ্ষ খ া লে দা ▁জ ি য়ার ▁শ া থে ▁ত ূ ল না ▁কা উ য়ার ▁হ ায় রে ▁দ ূ নি য়া কা ওয়া ▁কা দের ▁সাথে ▁বে গ ম ▁জ ি য়ার ▁ত ুল না ▁শ ুন তে ▁ও ▁ল জ ্ জা ▁লা গে ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ । এই ▁মাদার চ ুদ ▁হ ল ▁একটা ▁না স্ত িক । ▁খা ং কির ▁প ুত । ▁তার ▁জ ন্ ম ের ▁কোন ▁ঠ িক ▁নে ই । জ ং লি ▁ল ী গ রা জ নি ত ির ▁স প ▁সু ও র ের ▁বা চ চ া ▁চ োর ক ুত্ত াল ী গ ের ▁জ ার জ রা ▁এক ট ু ▁অপ ে ক ্ষ া ▁কর !! ▁তো রা ▁পা লা বার ▁সু য ো গ ▁পা বি ▁না ▁তো দের ▁লা শ ▁মি ল বে ▁ন দ ীর ▁ধ ারে ▁বা ▁কোন ▁ ঝ ং গ লে হ ারা মি প ত িত াল ী গ ের ▁নে এ ী রা ▁এই ▁র ক ম ▁কথা ▁বল বে ই শ ালা ▁কা উ য়া ▁ম ন্ত ্র ী ▁তুই ▁এ সব ▁কা জ ▁করতে ▁গে ছি স ▁কেন ▁? ▁স ি ফা ত ু ল্লা ▁ঠ িক ি ▁বলে ছে । ▁তুই ▁কা উ য়া ▁ঠ ্যা ড া ▁কা দ ির ▁শ ালা ▁কুত্ত া ▁তুই । কা ওয়া ▁কা দের আ মার ▁সা লা ▁ও ব াই দ ুল ▁কা দের ▁পো কির ? ▁মাগ ির ▁চ ু দি য়া । ক ু ও াল ী গ ▁আ গ া ▁ল ী গ ▁হো গ া ▁ল ী গ শ ালা ▁কা উ য়া ▁কা দের ত ুই ▁চ োর ▁অপ ু ▁খান কি ▁মাগ ি বাল ের ▁খ ব র শ ালা ▁ম ূ র্ খ ▁নি জে কে ▁খু ব ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ভা বি স ▁মনে ▁হয় ? ▁? মন ুষ ত্য হ ী ন ▁ লো ক ▁হ লো ▁কা দের । শ ু ধ ুই ▁বি এ ন প ি ▁বি এ ন প ি ▁মাদার চ ো ত কা উ য়া ▁কা দের ▁ রে ডি ▁হয়ে ▁জা ও বাল ▁ছি ড় ে ▁দে বে ▁নে ▁বি এ ন প িক ো থ ায় ▁আ গ র ত লা ▁আর ▁কো থ ায় ▁পু ন্ দের ত লা ▁বে গ ম ▁জ ি য়া ▁আর ▁কা উ য়া বে গ ব ▁জ ি য়ার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না । স রকার ▁এর ▁সাথে ▁! ▁আস লে ▁এ রা ▁কা উ য়া । আ প ু ▁ও কি ল ▁তো রে ▁চ দে ▁হবে কা উ য়া ▁কা দের ▁কুত্ত াল ী গ ▁শ ালা ▁রা কা উ য়া ▁সব ার ▁চাই তে ▁ ড ে ঞ ্ জ ার ▁খা লে দা ▁জ ি য়া কে ▁মু ক্ত ি ▁দি লে ▁ক ী ▁তো দের ▁আ গ ুন ▁জ ্ব লে ?? ?? ?? ?? ?? ▁? এই ▁মাগ ি ▁তোর ▁ব ান ান ো ▁কথা ▁কি ▁দেশ ের ▁জ ন গ ন ▁বি স ্যা শ ▁কর বে ▁স াল ী ▁আ ও ম ী লি গ ের ▁পা ▁চা টা ▁পা গল ী এই ▁মাগ ি ▁খ ি ন্দ ু ▁কি ▁বলে ত ুই ▁কি ▁বিচার ▁কর বে ▁ রে ▁মাদার চ োদ ▁তুই তো ▁এক দ ম ▁বাংলাদেশ ের ▁স ত্য ▁তুই ▁জ মা ▁শ ি ব ির ের ▁ব ্ ল গ রা স্ত ায় ▁কি ▁চ ায় ▁ ডি ম ▁মাগ ি ▁গু লো র ▁পা চ ায় ▁দে ওয়া ▁উচ িত পা গ লা ▁ন ু রা । ▁ন ু রা ▁পা গ লা । ▁ভ এ ক ্ স োদ ▁ন ু রা মা গ ী ▁অপ ু ▁উ কি ল ের ▁কা উ য়ার ▁ল ই গ ্যা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ! ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ের ▁সাথে ▁খা লে দা জ ি য়ার ▁ত ুল না ▁করা ▁যায় ▁না ▁খা লে দা ▁তো ▁এ তি ম ের ▁টা কা ▁ম ের ে ▁খে য়ে ছে ▁তা কে ▁চ োর ের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করা ▁দরকার । আ স লে ▁শ ালা ▁একটা ▁কা উ য়া ▁কা দের সব াই ▁চ োর জ ি য়ার ▁ন িক ট ▁কো টি ▁আজ । ▁কো টি ▁ত ি নি ▁কা জে ▁লা গ াবে ন ▁ ।। । ▁রা জা কার ▁তো ▁হা ছি ন ার ▁আপন জন । ▁মাগ ী । ত ুই । ম নে । রা খ ি স ।। । হি ন্দ ু ▁সু না ▁কি ▁বাল ▁জান ে ও ই ▁মাগ ী ▁কা দের ▁গ লা ট ফ ের ে ন ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁তোর ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ▁অ জ ু গ ্ গ ▁ম ন্ত ্র ী ▁চ ু ন্ন ী ▁হা সি ন ার ▁দ ালা ল । আ র ▁ই ন্দ ুন ী রে ▁এই ▁ট ক স ু তে ▁চ ু দি ব । আ রে ▁হ ি ন্দ ু ▁শ ালি কে ▁ভ ার তে ▁পা ঠ ান ো ▁হোক ▁ম োদ ির ের ▁কা ছে । আ স্ত া ▁ছা গল ▁অপ ▁। ▁কা ৱ ▁সাথে ▁কা ৱ ▁ত ুল না ▁দে য় ▁গা দা ▁কো থা কা ৱ ন ুর ার ▁পা ছ ায় ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁চাই কির ে ▁ত র ▁অপ ু ▁ক ই ▁খান কির ▁পো লা কা উ য়া ▁কা দের ▁নি জে ই তো ▁আস ল ▁লা ই সে ন স ▁চ ি নে না ডি ম ▁ন ুর ুর ▁দ ুই ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে তা লে আ রে ▁ভাই ▁এ রা ▁তো ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁না ▁ত ারা ▁হ লো ▁কুত্ত ালি গ ▁ত াই ▁কুত্ত ার ▁মত ▁আ চ র ণ ▁য ত ▁দি ন ▁হা ছি না ▁কে ▁ক ্ষ ম তা ▁থেকে ▁স র ান ো ▁য াবে না ▁ত ত ▁দি ন ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁ন ির ্যা ত িত ▁হবে ▁এই ▁সব ▁স স্ত ্ রা স ীর ▁হা তে ▁। ক ুত্ত াল ী গ কে ▁কি ▁বল ব ▁ভা ষ াই ▁হ ার িয়ে ▁ফ ে ল ছি ▁এ গ িয়ে ▁য ান ▁ন ুর ▁ভাই এই ▁শ াল ারে ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ের ▁প দ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দি লে ▁দ ুই দি ন ▁পর ▁শ ি ব ির ে ▁য ো গ ▁দি বে । অ প ু ▁উ কি ল ▁না কি ▁বাল ের ▁উ কি ল ▁তো মাদের ▁কি ▁লা জ ▁স র ম ▁এ কে বার ে ▁নাই । তো মরা ▁কি ▁চ ো খে ▁দেখ ো ▁না ▁জ ন ো গ ন কে ▁তো ▁মানুষ ▁শ ি খ াই য়া ▁দে য় ▁না । প ে ই জ ▁ব ুক ▁ই উ ট ু বে ▁তো মাদের ▁জ ন ো গ ন ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁দে য় ▁কি ▁পর ি মান ে ▁গ ি ন্ না ▁করে ▁এক ট ু ▁দেখ ো ▁না । স র ম ▁থাক লে ▁ট ক শ ো তে ▁ব সে ▁বড় ▁বড় ▁মি থ ্যা চার ▁করতে ▁না । রা ত ের ▁বে লা ▁ভ ো ট ▁ ড া কা তি ▁করে ▁জ নে ▁মি লে ▁ভ ো ট ▁দে য় ▁শ ত ▁ল জ ্ জা ▁করে ▁না । অ ার ▁তো দের ▁ল জ ্ জা ▁কর বে ▁কি ▁করে ▁তো দের ▁ল জ ্ জা ▁অ া ছে ▁নি । ক ো থা য ▁ত ি ন ▁ত ি ন বার ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ী ▁অ ার ▁কো থ ায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁সে ই টা ▁নিয়ে ▁ত ুল না ▁কর ো । তো মরা ▁মানুষ ▁নাই ▁তো মরা ▁অ মান ুষ ে ▁পর ি ন তো ▁হয়ে ▁গে ছ ো । মান ুষ ▁হ ও য়ার ▁চে ষ ্ টা ▁কর ো ▁অ া জ ▁ম র লে ▁ক াল ▁দ ুই দি ন । কে ন ▁এ তো ▁হ ি ং সা ▁করে ▁ব ছ র ▁ব য়ে সি ▁ম হি লা টা কে ▁মি থ ্যা ▁মা ম লা ▁দিয়ে ▁অ া ট কি য়ে ▁ রে খে ছে ▁ ড াই নি ▁হা সি না ▁এক দি ন ▁এর ▁ফ ল ▁ভ ো গ ▁করতে ▁হবে ▁হবে ই ▁পা প ▁বা প কে ▁ও ▁ছা ড় বে ▁না । আ স লে ▁তো রা ▁একটা ▁জ ার স ▁স ন্ত ান ▁আ য়া মি ল িক ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁কর ি স ▁তো রা ▁তো দের ▁বি বে গ ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁হ ার িয়ে ▁গে ছে জ য় ▁কুত্ত াল ী গ ▁জ য় ▁হোক ▁আর ▁জ য় ▁হ ুক ▁কুত্ত াল ী গ মা লা উ ন ▁মি থ ্যা চার ি ▁মাগ ী ▁মি ডি য়ার ▁সা ম নে ▁মি থ ্যা ▁বল তে ▁হ ি সা ব ▁করে ▁বল তে ▁হয় ক ো থ ায় ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁আর ▁কো থ ায় ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁আস লে ▁ক ্ষ ম ত ার ▁এ ত ট াই ▁অ ন্ ধ ▁হয়ে ▁গে ছে ▁একটা ▁গ র ুর ▁সাথে ▁একটা ▁ম নের ▁মানুষ ের ▁ত ুল না ▁করে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁একটা ▁গ র ু ▁না ▁হ লে ▁কথা ▁বলে ▁? ছা ত ্র ল ী গ ▁মান ি ▁একটা ▁মাদার চ োদ ▁ লি গ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ম ন ▁চ ায় ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় আ মি ▁কা ত ার ▁থা কি ▁আমি ▁দ শ ▁হা জ ার ▁টা কার ▁গ ড় ি ▁কেন ার ▁ক ্ষ ম তা ▁নাই ▁ত াই ▁বলে ▁কি ▁তু কে ▁গ ালি বো ▁না কির ে ▁খ ার কির ▁পো লা ▁শু য় রে ▁বাচ্চা ▁তার ▁ থ লি তে ▁ত ুর ▁ব ৌ য় ের ▁ব ্ রা ▁আছে । ক ুত্ত াল ী গ ▁গু লো র ▁বিচার ▁হবে ই ▁ই ন শা আ ল্লাহ । বে শ ্য ার ▁ঘ রে ▁জ ন্ ম ▁নে ওয়া ▁সব ▁গু লো ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁কর ের ু মি ▁স ো স াই ট ির ▁অ ন্য ত ম ▁প্র ধ ান ▁ছা গল খ ান কি ▁মাগ ি ▁ব ্যা ং ক ▁ল ু ট ▁কর স ▁তো ▁তো রা ▁সে ক ্ সি ন ার ▁গ ্র ু প ▁শু য় ্য ার স ম য় ▁ টি ভি ▁তোর ▁স ো ন ার ▁ভিডিও ▁আমি ▁দেখ লাম ▁না ▁কার ন ▁একটা ▁চ োর ের ▁বাচ্চা ▁জ ার স ▁এর ▁সাথে ▁এক ▁জ ন ▁ভালো ▁মানুষ ▁এর ▁ত ুল না ▁কর ি স ▁সা লা ▁তোর ▁ভিডিও ▁ ডি টি ট ▁কর ▁ক ই লাম ▁ম াল য়ে শি য়া ▁থেকে ▁ব ম ▁মার ু ম ▁তোর ▁ক পা লে ত ু মি ▁যে ▁বো কা চ োদ া ▁কথা ▁ক স ▁ফ ট ো ▁ফ ট ো ▁তু মি ▁কি ▁তু মি ▁ক য় টা ▁মার তে ▁ছ ো সব ▁গু লা ▁চ োদ ো ন ▁খ াই তে ▁গে ছে কা দ ির ার ▁আ য় ের ▁উ ত স ▁হ ল ▁ই য়া বা খ োর দের ▁থেকে ▁চা দা বা জ ি । ▁মাগ ি ▁ব ্য ব স ায় ের ▁থেকে ▁চা দা বা জ ি । ▁দ ল ের ▁কোন ▁প দ ▁দে য়ার ▁জন্য ▁টা কা ▁নে য়া । ▁বি ভি ন্ন ▁ট ে ন্ড ার বা জ ি তে ▁টা কা ▁নে য়া ▁ক ্যা সি ন ো ▁জু য়া ড় ি দের ▁থেকে ▁আ য় কি ▁বাল ের ▁ম ধ ্য ে ▁ভি প ি ▁হ লো ▁খ ালি ▁ম াই র ▁খ ায় ক ুত্ত া ▁কা দের । ও ই ▁হা লা ▁হা ছ াই ▁কা ওয়া এই ▁ই দ ু ▁বি ট ির ▁ক প াল ের ▁স ি ঁ দ ুর ি ▁আমি ▁পে সা ব ▁কর ি এ রে ▁শ াল ার ▁ভাই ▁তুই ▁আ ম ের িক া তে ▁এক জন ▁বাল ের ▁ব ্য ব স ায় ী । ▁তুই ▁কি ▁ব ্য ব সা ▁কর ি স ? ▁আস লে ▁তুই ▁একটা ▁দ ালা ল । ▁ই উ টি উ বার ▁দ ালা ল । ▁ই উ টি উ বার ▁ফ কির । ▁ই উ টি উ বে ▁কিছু ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁সে খ ানে ▁কা ম াই ▁করে ▁চ লি স । ▁তা ▁না ▁হ লে ▁কা দের ের ▁ঘ ড় ি ▁নিয়ে ▁এ তো ▁আ লো চ না ▁কি স ের । ▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ো ▁হা জ ার ো ▁ লো ক ▁আছে ▁য ারা ▁এর ▁থেকে ও ▁দা ম ী ▁দা ম ী ▁ঘ ড় ি ▁কি নে ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ▁থা কে ন । ▁তুই ▁যে ▁ঘ ড় ির ▁দা ম ▁বলে ছি স ▁এ গু লো ▁কি ▁কোন ▁মানুষ ▁তা কে ▁উ প হ ার ▁হ ি সা বে ▁দি তে ▁পারে ▁না ? ▁তুই ▁কার ▁দ ালা ল ▁সব ▁কিছু ▁তোর ▁শ ে ষ ের ▁দি ক ের ▁ক থ ায় ▁বুঝ া ▁গে ছে । ▁আস লে ▁তো দের ▁মত ▁অ ক র্ ম ঠ ▁বল দ ▁মার ্ কা ▁ লো ক দের ▁এই ▁কা জ গু লো ▁কর াই ▁স ্ বা ভ া ব িক । ▁তুই ▁সব ▁জান ি স ▁বাল ▁জান ি স ▁ব াই ন চ োদ । শ াল ী ▁মাগ ী ▁তাহ লে ▁কেন ▁জ ি য়া ▁কে ▁কেন ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁সাথে ▁ত ুল না ▁কর ি স ? ব র ্ত মান ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁রা ▁ক ুক ্ত ার ▁মত ▁ব ্য ব হ ার ▁হয়ে ▁গে য়ে । ও ব ায় দ ুল ▁চ োর ত ুই ▁যে ▁একটা ▁প চ া ▁শ া ম ুক ▁তুই ▁এর ▁সম ্ প র্ কে ▁জান লি ▁কি ভ ায় ▁সা ▁লা ▁আ বাল মা ▁মা ▁মা ▁জ তো ই ▁কর ো চ ▁ন ো য়া খ াই ল ার ▁পে চ ে ▁পর ছ ো ▁ও রা ▁ন ার ▁কা ড ার ▁জা ত ▁জা প ান িক া উ য়া ▁কা দের ের ▁স থে ▁বে গ ম ▁খা লে দা জ ি য়ার ▁ত ুল না ▁বে প ার টা ▁হা স ্য ক র ।। । এই ▁পা গ ো ল ▁চ োদ া ▁না ট ো ক ▁চ োদ াই ▁ত ে ▁না ম ছে ▁রা স ত ায় হা সি ন ারে ▁চ ু দি শ ালা ▁ক ত ▁দি ন ▁না ট ক ▁কর বি ▁আ ল্ ল ার ▁গ জ ব ▁পর বে ▁এক দি ন ছা ত ্র ল ী গ ▁য ু ব ল ী গ ▁কুত্ত াল ী গ ▁হা তে ▁কে উ ▁নি রা প দ ▁ন য় বে গ ম ▁জ ি য়ার ▁সাথে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ের ▁ত ুল না ▁ব ্যা প ার টা ▁হা স ্য ক র । ▁আর ▁কা উ য়া ▁কা দের ের ▁ত ী ব ্র ▁জ ন প ্রি য় ত ার ▁চ োদ নে ▁আ মরা ▁দা ঁ ড়া তে ▁পার ছি ▁না ▁। ও কি ল ▁ক ুত ত ার ▁বা চ ছা । স ু য় ের ের ▁বা চ ছা বাল ের ▁পর ি ব র ্ত ন ▁করতে ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁কুত্ত াল ী গ ▁করে ▁চ ুর ি ▁করে ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁গে ছে ▁কুত্ত াল ী গ লো ক ▁দেখ ান ো ▁ভ ন্ড া মি ▁করতে ▁যে ও ▁না ▁কা উ য়া ▁ম ন্ত ্র ী ! কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা উ য়া ▁টা য়ার ▁কা দের ভ া দ াই ম ্যা ▁কা উ য়া ▁কা দের হি ন্দ ু ▁খান কির ে ▁ভ ার ত ▁পা ঠ া এই ▁বে স সা ▁ল ী গ ▁এর ▁জন্য ▁দেশ ▁আজ কা ।। ▁অ সা ত লে ▁নে মে ▁যা চ্ছে কা উ য়া ▁কা দের ▁তো রে ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর াই ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দি তা ম হা ▁হা ▁হা ▁ক ুত তা ▁ লি গ মা দার ী ▁নি জে ই ▁রা স্ত া ▁ব ্ ল ক ▁করে ▁রা খ ছে ▁কা উ য়া ▁কা দের ত ▁একটা ▁ক ুক ুর ের ▁স মা ত ু ল্ লো ও ▁নাই ▁আর ▁ ঐ ▁শ াল ারা ▁হা সে ন ার ▁ম ুত ▁খা ওয়া ▁এই ▁ট ক শ ো এ ▁চ ুদ ান ির ▁প ুত ▁একটা ▁ক ুল ু ং গ ার ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁এ ▁গু লা ▁কি ▁দেখে ন ▁না অ প ু ▁উ কি ল ▁ম হি লা ট ার ▁ল জ ্ জা ▁শ র ম ▁বল তে ▁কিছু ▁নাই ▁? ▁কে ম নে ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁চ ুত ্ মার ান ি ? ছা ত ্র ▁ লি গ ▁না ▁বলে ▁কুত্ত া ▁ল ী গ ▁বলে ন গু ন্ড ালি গ কা উ য়া ▁কা দের ▁তো ▁বে হ ু ঁ শ ▁হয়ে ▁না ▁য াই ▁। ▁প দ ▁হ ারা লে ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁কা ▁কা ▁করা ▁ব ন্ ধ ▁হয়ে ▁য াবে ▁ ।। । ▁হা ▁হা ▁। ত ুই ▁কি ▁জান ি স ▁তুই ▁একটা ▁বো কা চ োদ া জ ু তা ▁মার ▁মাগ ি ▁প ুত ▁ক ুক ুর ▁বাচ্চা ▁ক ুক ুর ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁ক ুক ুর ▁ও সি ▁দ াল ান ড ে ড া ▁মাগ ি ▁বে য় মান ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁আ দ র্ শ ের ▁স ্ লো গ ান ▁দিয়ে ▁জ ন গ ণ ের ▁টা কা ▁ল ু ট পা ট ▁করে ▁নিয়ে ▁উ ন্ন য় নের ▁র ো ল ▁ম ড ে ল ের ▁দেশ ▁এখন ▁। ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁বে চ ে ▁থাক লে ▁শ ে খ ▁হা সি না কে ▁গ ুল িক রে ▁ম ের ে ▁কুত্ত া কে ▁দিয়ে ▁খা ওয়া তে ন । এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ছা ত ্র দের ▁সাথে ▁এক ▁দি ন ও ▁আ সে ▁নাই ▁কেন ? ▁কে ▁জ বা ব ▁দি বে ? এই ▁মাদার চ োদ ▁অপ ু ▁কো থ ায় মা দার ▁চ োদ ▁গ ো ▁অ ব স্ থা ▁দে ক লে ▁নি জে কে ▁সা ম লা তে ▁পর ি না ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁তো ▁জ ার জ । ▁তার ▁বা প ▁অনেক ক ুত্ত াল ী গ ▁কি ▁সা ধ ার ণ ▁জ ন গ ণ ের ▁চে য়ে ▁কি ▁বে শি ▁ ডি ম ▁ম ারা ▁জান ে ▁না কি । আ মার ▁হ ে ড ার ▁প ুত ের ▁ক ান্ দে ▁ছা তি ▁। কা উ য়া । ন ূ র ▁খান কির ▁পো লা ▁জা মা ত ের ▁দ ালা ল আ গ া ম ী তে ▁উ না কে ▁ট ্ রা ফ িক ▁পু লি শ ের ▁কা জ ▁কর বে ▁বলে ই ▁উ নি ▁মা ঠ ে ▁নে মে ছেন ▁সা লা ▁চ োর ের ▁বাচ্চা সা লা ▁তুই ▁হা ত ▁লা ড়া বি ▁না তো ই ▁নি জে ই ▁তো ▁একটা ▁না স্ত িক ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁নি উ জ ▁কর ার ▁আর ▁জ ায় গ া ▁পা স ▁না ▁জ ি নি স ▁খু ঁ জে ▁পা স ▁না ▁বি না ▁ভ ো ট ে ▁স রকার ▁মান ে ▁কি ?? ? ▁? খ া লে দা ▁জ ি য়ার ▁স ঙ ্ গে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁ত ুল না ▁এই ▁কোন ▁পা গল ের ▁বাচ্চা ▁ও রে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁ব াই রে ▁নে য়া ▁উচ িত ▁ফ ট ো ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ব র্ ব র ▁ও রে ▁পা ব না ▁পা ঠ াই তে ▁বে মা দার ▁অ ফ ▁ক ্যা সি ন োর ▁জ ার জ ▁য ু ব ল ী গ ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁থাক তে ▁ব ছ র ▁পর ▁ক ারা ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ কে ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দে বে ▁সে টা ▁নিয়ে ▁এ ত ▁ভা ব না ▁কি স ের ? খ া লে দা ▁বু ▁বু ▁এক জন ▁অ শ িক ্ষ িত ▁মাগ িক ো থ ায় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁আর ▁কো থ ায় ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁পা ট ▁ব ্যা প ার ী । অ প ু কে ▁ন ত ুন ▁করে ▁খান কি ▁প ারা ▁ও ▁পার ার ▁স র দার ▁ব ান ান ো ▁হ ক শ ালা ▁কুত্ত াল ী গ ▁দ ল টা কে ▁কেন ▁খ ালা ▁আ ম ্ মা ▁হা সি না ▁কেন ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করে ন না তো ই ▁কি ▁তোর ▁সা মি কে ▁রা তে ▁সম য় ▁দে চ ▁না কি ▁তোর ▁মা থ ায় ▁ক প র ▁ক ৈ ▁মাগ ি অ প ূ ▁খান ক িক ান কি ▁পো ল ারা ▁প ড়া ▁ লে খ া ▁শ িক তে ▁আ ই ছ শ ালা ▁তুই ▁আস লে ▁কুত্ত ির ▁না জা য়ে জ ▁বাচ্চা ▁ফ ই ন্ন ির ▁খ ব র ▁নি য়া ▁আ ই ছে ম ু চ ির ▁পো লা প ান ▁কুত্ত াল ী গ ▁করে ঢ া কা ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ের ▁মেয়ে দের ▁আ চ র ন ▁ন ডি ▁পা ড় ার ▁মাগ ি দের ▁মত ▁কেন ো সব াই ▁মাগ ি খ া লে দা ▁হ ল ▁পা কি স্ত ান ের ▁জ ং গ ি ▁জা মা ত ▁রা জা কার ের ▁য ৌ ন দা স ী ▁শ াল ী ▁ন ো য়া খ াল ী ▁ত ে ▁হ ি ন্দ ু ▁ম ের ে ছে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা এ ঔ ▁হ ি জ লা ▁অপ ু ▁তোর ▁ম ায় রে ▁ঘ ো রা ▁দি য়া ▁চ ুদ া দি লে ▁তুই ▁ঠ িক হ বি ভি প ি ▁ন ুর ▁একটা ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁। ▁এর ▁প্র মান ▁হ চ্ছে ▁ভি প ি ▁ন ুর ের ▁উ প স্ থ িত ি তে । ▁শ ে ই ▁জ ং গ ী ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁রা জা কার ▁জা মা ত ▁বি এ ন প ির ▁স ্ লো গ ান ▁দি তে ছে ▁আ গ ুন ▁জ ালা ও । ▁পা কির ▁দ ালা ল ▁শ ি ব ির ▁কে ড ার ▁ভি প ি ▁ন ুর ▁ম ুর ্ দা বাদ ▁। ▁দেশ ▁ব ির ো ধ ী ▁য ুদ ্ ধ া প রা ধ ী রা ▁সব ▁নি পা ত ▁জা ক । ▁বা ং ল ার ▁স ক ল ▁শ িক ্ষ া ▁প্র তি ষ ্ ঠ ান ▁মু ক্ত ি ▁পা ক । কা ওয়া ▁কা দের ▁ত কে ▁জু তা ▁পে টা ▁কর বো ▁হা লা ।। । ক ো থ ায় ▁ল ু চ্চ া ▁কা দের ▁কো থ ায় ▁খা লে দা ▁হ ায় রে ▁দেশ আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁মান ে ই ▁চ োর ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁চ ুদ ায় ▁মাদার চ োদ ▁গু লা ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁রা জা কার ▁আস ল ▁রা জা কার ▁এ খ ানে ▁কোন ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁মাদার চ োদ ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁কো রি স ▁না ▁খান কির প ুত ▁আ ন্ড ার ▁না ▁কর ি স এই ▁ন ুর ু ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁পা গল ▁না কি ▁এ কে ক ▁ব ার ▁এ কে ক ▁কথা ▁বলে অ প ু ▁উ কি ল ▁প ত ী তা ▁মেয়ে ▁শ াল ী ▁প ুত ▁শ ালি ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁ ।। ।। ▁কা দের ের ▁ধ ন ▁নে ▁শ াল িক ই ▁খা লে দা ▁জ ি য়া ▁আর ▁ক ই ▁কা উ য়া ▁কা দের কা উ য়া ▁কা দের ▁কা উ য়া ▁কা ▁কা ▁কা শ িক ্ষ িত ▁স মা জ ▁যদি ▁এর ক ম ▁হয় ▁তাহ লে ▁আমাদের ▁ম তো ▁রা খ াল রা ▁কি ▁কর বে ? ▁এক স ম য় ▁ভা ব তা ম ▁ ঢ া কা ▁ভ ার ্ সি টি ▁একটা ▁শ িক ্ষ ার ্ থ ীর ▁জ ি ব ন ▁ব দ লে ▁দি তে ▁স ক ্ষ ম ▁কি ন্তু ▁বা স্ত ব ▁ভি ন্ন ! মি থ ্য ে বাদ ী ▁বে ঈ মান ▁মা ত ার ি ▁কি ভ াবে ▁বলে ▁ক ্ষ ম তা ▁দ খ ল ▁করে ছে ▁বি ন প ি । ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁। হি জ রা দের ▁মত ▁হা ঁ ট ে ▁। চ োর ের ▁গ লা ▁এক ট ু ▁বড় ▁হয় ▁ঠ িক ▁ত ে মন ই ▁অপ ু ▁উ কি ল ের ▁গ লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গে ছে ! ▁ - ▁আপন ার ▁ব ম ির ▁গ ন্ ধ ে ▁জ ন গ ন ▁কি ন্তু ▁অ জ ্ ঞ ান ▁ও য়ে ▁য াবে !! ▁ - ▁ক ু ব ই ▁ব মি প ্র ব ন ▁মানুষ ▁আপ ু নি ! ▁ : / ষ ার ▁আ শ ্ চ র ্য ▁জা ফ রা ▁দ ্র ো না চার ি য়ার ▁ন ির ্র বা া চ নের ▁এই ▁দ শ ▁ই শ তে হ ার ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁কে ▁কে ▁কে ?? ?? ▁তুই ▁রা জা কার ▁জা ফ র ▁তুই ▁রা জা কার । মা গ ীর প ো ঁ য়া ▁তুই ▁ ২৪ ▁ব ছ র ▁শ িক ্ষ া ব ্য ব স্ থ ার ▁স ো গ া ▁ম ের ে ▁গ িয়ে ছ ▁? ▁? এ ক বার ে ▁ভাল ▁মানুষ ▁সে জে ▁ব সে ▁আ সে । ▁তো দের ▁মত ▁কিছু ▁ছা গল ▁এর ▁কার নে ▁প্র শ ্ ন ▁প ত ্র ▁আ গ ের ▁দি ন ▁পা স ▁হয় । ▁কথা ▁আ সে ▁না ▁চ ো রে ▁চ ুর ি ▁কর লে ▁সব ার ▁সা ম নে ▁থেকে ▁করতে ▁পারে । ▁শ িক ্ষ া ▁ম ন্ত ্র ন াল য় ▁য ত ▁সে ষ ্ টা ▁কর ুক ▁প্র শ ্ ন ▁প ত ্র ▁জ ে ন ▁পর িক ্ষ ার ▁আ গে ▁পা স ▁না ▁হয় । ▁আর ▁তো মাদের ▁মত ▁কিছু ▁ছা গল ▁আ সে ▁জ ারা ▁প্র শ ্ ন ▁প ত ্র ▁কি ▁ভ াবে ▁পা স ▁করা ▁জ ায় ▁সে ▁ধ ান্ দ ায় ▁থাক । ▁আর ▁সা ও ▁জ ে ▁স রকার ▁কে ▁কি ▁ভ াবে ▁অপ বাদ ▁দে ওয়া ▁জ ায় । দ ুর ূ ▁হ াল ার ▁ঘ র ের ▁হা লা ▁ব াই ন চ োদ আ পন ার ▁ম তো ▁ন ো ং রা ▁কিছু ▁ব ্য ক্ত ির ▁জন্য ে ই ▁আমাদের ▁আজ কে ▁এই ▁অ ব স্ হ ্যা । বে শ ্যা বে ড া , ▁ত ে ল ম ারা ▁ব ন্ ধ ▁কর । ▁তো দের ▁ম তো ▁ত ে ল বা জ দের ▁জন্য ▁দেশ ের ▁আজ ▁এই ▁হ াল । চ ৌ ই য়ার ▁পো স ্ট ▁কার ▁বা লে ▁প ড় ে , ▁আ ই ছি ▁ক মে ন্ ট ▁এর ▁ট ানে । ল ুই চ্চ া ▁মাদার ▁ফা কার ▁তোর ▁আস ল ▁র ু প ▁পো লা প ান ▁বুঝ তে ▁শ ি খ ছে । তো রে ▁কে ▁চ ো দে ▁ রে .. .. ? দে খ া ▁যা ক ▁ছা গ ুর ▁দ ল ▁ক মে ন্ ট ে ▁আজ ▁কে মন ▁বি ন োদ ন ▁দে য় এই ▁একটা ▁গ ল্ প ▁ লি খ তে ▁পা চ ▁দি ন ▁সম য় ▁নি ছ ো স ! ▁ব াই ঞ ্ চ োদ ▁জ ী ব নে ▁উ ন্ন তি ▁কর বি ▁ক ্যা ম ্ নে ? এ ক ট ু খ ান ি ▁চা ওয়া ▁ - - ▁দ ালা ল ের ▁মু খে ▁দে ই ▁আমাদের ▁পা ছ ার ▁হা ওয়া ! ছা গু রা ▁কি ল বি ল ▁কি ল বি ল ▁কর ছে !! ▁! আ রে ▁ক ান ার ▁ঘ র ের ▁ লে ং রা ▁চ ি টি ং বা জ ▁মা স ের ▁পর ▁মা স ▁য খন ▁তু মি ▁আর ▁এ ম র ান ▁এই চ ▁স রকার ▁ও ▁ল ী গ ের ▁চে লা চ া ম ু ন্ড ারা ▁সা হা বা গ ▁চ ত ্ত র ▁ব ্ লো ক ▁করে ▁রা খ ছি ল লা ▁ত খন ▁তো মার ▁এ ▁বি ভ ে ক বো ধ ▁কো থ ায় ▁চ ি লো । ত রে ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁গ ো য়া ও ▁মার ব ▁না ▁ব াই ঞ ্ চ ুত হ ালা ▁এ ম ▁স ি ▁এর ▁বাচ্চা ▁বি ▁স ি স ্য ার ,, , আ প নি ▁ন ির ্ ল জ ্ জ , ▁আপ নি ▁ক ুক ুর ! চ োদ না বা গ ীর ▁চে ত না ▁এ তো ক ্ষ নে ▁জ ে গে ▁উ ঠ ে ছে । ভ াল ো ▁একটা ▁গ ল্ প ▁ফ ে দে ছে ▁এ তো দি নে । এ টা ▁কোন ▁প্র কা শ ন ী তে ▁দি লে ▁ভালো ▁টা কা ▁পা বেন । কি ▁দরকার ▁আপ না দের ? ছা ত ্র রা ▁যে খ ানে ▁সে খ ানে ▁আপন ার ▁ম তো ▁মানুষ ের ▁দরকার ▁আছে ▁কি ? এ ক টা ▁প্র শ ্ ন ▁আপন ার ▁কা ছে , ▁আপ নি ▁কি ▁শ িক ্ষ ক ▁হ ও য়ার ▁য ো গ ্য ? হ ্য াল ো ▁ম ের ুদ ণ ্ ড হ ী ন ▁ব াই ন চ োদ ▁বু ড় ো ▁খ ো কা ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁আপ নি ▁ভালো ▁মানুষ , কি ন্তু ▁আপ নি ▁এক জন ▁চা ট ু কার , দ ালা ল । আ র ▁দ ালা ল ▁ক খন ো ▁ভালো ▁মানুষ ▁হ তে ▁পারে ▁না । স রকার ের ▁পা ▁চা টা ▁দ ালা ল ▁ছা ড়া ▁কিছ ুই ▁ন ন ▁আপ নি ? ▁যে খ ানে ▁তাদের ▁দে হ ের ▁নি রা প ত ্ত াই ▁নাই । আ ত ্ ন ার ▁নি রা প ত ্ত া ▁নাই । ▁ও রা ▁বে ত ন ▁চ ায় না ▁দে হ ের ▁ন ির প ত ্ত া ▁চ ায় । ▁যে দেশ ে ▁ক ল জ ▁ভ ার ্ সি টি তে ▁ছা ত ্র ী ▁ - ▁শ িক ্ষ ক ের ▁ম ধ ্য ে ▁অ শ ্ ল ী ল তা ▁চ ল ছে । সে দেশ ▁ক খন ো ▁সু শ িক ্ষ িত ▁জা তি ▁উ প হ ার ▁দি তে ▁পারে ▁না । ম ূ ল ত ▁ন ার ী শ িক ্ষ া ▁ব ির ো ধ ী ▁না । তো দের ▁মত ▁কিছু ▁ল ু চ্চ া ▁ট াই প ▁শ িক ্ষ ক দের ▁শ াল ী ন ▁হ ও য়ার ▁জন্য ▁এক থা । ছ এ ল ী গ ▁তো ▁তোর ▁ব উ রে ▁কা ম ড় াই ছি লো , ত ুই ▁হা লা ▁এ ত দি ন ▁ধ রে ▁খ ালি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ই ▁ক ই রা ▁গে লি ▁? ▁তার প র ▁ও ▁তোর ▁উ প র ▁হা ম লা ▁ছা ত ্র ল ী গ ই ▁কর প ছি লো ▁মনে ▁নাই ?? ? ▁দেশ ের ▁স ্ বার ্ থে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ▁হ লে ▁ ৭৫ ▁সা লে ▁স ং বি ধ ান ের ▁ ৪ র্ থ ▁স ং শ ো ধ ন ী ▁হয়ে ছি ল ▁কেন ?? ? ▁এ ন াল গ ▁বা ক শ াল ী ▁কা য়ে ম ▁করে ছি ল ▁কেন ▁ম জ ি ব ুর ▁র হ মান ?? ? ▁? ও হ ে ▁চে ত ন ার ▁আ গ ার বা তি ▁গ ত ২ / ৩ দি ন ▁কো থ ায় ▁ছি লে ন ▁আপন ার ▁ লি খ ার ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁জা ত ী ▁এখন ো ▁মু খে ▁ক ুল ু প ▁আ ট ে নি .. .. . চ া ট ু কার ি তা ▁পারে ন ▁ব ট ে আ বাল চ োদ া ▁কি ▁ক মে ন্ ট গু লো ▁প ড় তে ছে ▁না ! ▁! আ মার ▁বা স ায় ▁ট ে লি ভি শ ন ▁নাই ,, ,, ▁ও রে ▁শ ্ ল ার প ুত ▁তোর ▁ই ন কা ম ের ▁টা কা ▁গু লা ▁কি ▁তোর ▁পু ট কি তে ▁ ড ু কা চ ▁বি ঃ দ ্র : - ▁বাংলাদেশ ে ▁র িক ্ সা ও য় াল ার ▁ঘ রে ও ▁এখন ▁ টি ভি ▁থা কে ! স ্য ার ▁আপ নি ▁চ ুত ি য়া ছা এ ▁রা ▁কি ▁বলে ছে ▁আমি ▁রা জা কার ▁আ য় ম ী ▁ল ী গ ▁রা জা কার ▁বলে ছে ▁ন ট ির ▁ভা চ চ া মি ষ্ট ার ▁ ষ া ঁ ড় ▁আপ ান ি ▁যে ▁ত ী ত ৃ য় ▁ লি ঙ ্ গ ের ▁বে শ ্যা ▁তা ▁আ গে ▁য ান তা ম ▁না ▁হ ্ ল ার ্ প ুত ▁শ িক ্ষ িত ▁ক ী ট ▁ত র ▁মত ▁ লে খ ক ▁কে ▁অ া মি ▁চ ু দি ৮ . মি নি ট ▁ ১৭ সে কে ন্ড ▁প র্ ন ো ▁ভি ড ্যা ু ▁দেখে ▁তু মার ▁উ প র ▁ব ীর ্য ▁পা ত ▁করা ▁উচ িত আ প নি ▁তো ▁ধ র্ ষ ন ▁ল ী গ ের ▁দ ালা ল !! ▁! ত ুই ▁ক ৌ শ লে ▁ভ ো ট ▁ ড া কা তি কে ▁জা স্ টি ফ াই ▁কর ছ স ▁গ ণ ধ র্ ষ ণ ের ▁ঘ ট ন ার ▁নি ন্দ া ▁কর ার ▁উ সি লা য় । ▁তো কে ▁শু য় োর ▁বল বো না , ▁তুই ▁ব ুই ড়া ▁ব রা হ ▁ন ন্দ ন । জ ার জ ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁অনেক দি ন ▁পর ▁খা বার ▁পে য়ে ছে । ত াই ▁ক মে ন্ ট ব ক ্ সে ▁হ ু ম ড় ি ▁খে য়ে ▁প ড় ছে । ত াই ▁কে উ ▁বি ভ ্র ান ্ত ▁হবে ন ▁না । খ ান কির ▁পো লা ▁কোন ▁গ র ্ত ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস ছ স । ▁তোর ▁মত ▁না স্ত িক ের র ▁বাচ্চা , ▁দ ালা ল ▁স রকার ের ▁স ো না ▁ লে হ নের ▁ট াই ম ▁পা স । ▁পো লা প ান ▁য ুক ্ত িত ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর লে ▁সে খ ানে ▁ব মি ▁চ োদ া স । খ ান কি তো রা ▁শু ও র ের ▁উ র শ ে ▁জ ন্ ম ▁নে ওয়া ▁প্র জ ন্ মরা ▁ট ্র ল ▁করতে স স ▁কর , ▁হ ে ড া মে ▁তো ▁একটা ▁বাল ও ▁ছি ড় তে ▁পার স ▁না ▁স রকার ের । ▁যা ▁কর বি ▁স ্র ে ফ ▁ক মে ন্ ট ে ▁পার বি ▁আর কি । ত ুই ▁একটা ▁মাদার চ ুদ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা , ত ুই ▁ক ই ▁এখন । ব মি ▁করতে ছ স জা ফ র ▁ই ক বাল ▁তুই ▁চ োর , ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁সম য় ▁তুই ▁চ ুর ি ▁করে ▁গ র্ তে ▁ল ু কি য়ে ▁ছি লে ১৯ ব ছ র ের ▁দা ম ড়া ▁ট ্র ে ঞ ্ চ ▁খু ড় ে ▁ব সে ছি ল , :: ▁খা লে দা ▁জ ি য়ার ▁ ৩৯ ▁ত ম ▁জ ন্ ম দি ন ▁! ▁ ১৯৭৫ ▁স াল ের ▁ ১৫ ▁অ গ া স ্ট ▁যদি ▁জা ত ির ▁জ ন ক কে ▁হ ত ্যা ▁করা ▁না ▁হ তো ; ▁তাহ লে ▁আজ ক ের ▁এই ▁ক থ িত ▁খা লে দা ▁জ ি য়ার ▁জ ন্ ম ▁হ তো ▁না । ▁অ না ম ্ ন ী ▁থেকে ▁যে ত ▁অ খ ্যা ত ▁এক ▁হা উ জ ▁ও য় াই ফ ▁হ ি সে বে । ▁সে ই দ িক ▁থেকে ▁ ১৯৭৫ ▁স াল ের ▁ ১৫ ▁অ গ া স ্ট ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্র ে ণ ী ▁পর ্য ন্ত ▁প ড়া ▁এই ▁কি চ ে ন ▁মে ড ের ▁হ ঠ া ত ▁জ ন্ ম দি ন । ▁ক ৃ ত ঘ ্ ন ▁খ ন্দ কার ▁মু শ তা ক ▁রা শ ির ▁দ ল দা স েরা ▁এই - ▁ " কি চ ে ন ▁মে ড ▁কেন ▁রা জ রা ণ ী " , ▁জ ন্ ম দি ন ▁যা ত ্ রা য় ▁দ লে ▁দ লে ▁য ো গ ▁দি ন । ▁ h t t p s : / / www . f a c e b o o k . c o m / ph o t o . php ? f b id=10203908210322032& s e t = a . 1549967065497 . 2082905 . 1124712218& t yp e =1& r e l e v a n t _c o u n t =1 ব িক ৃ ত ▁ম স্ত ি ষ ্ ক , ▁ব িক ্র িত ▁ম াল , ▁ব মি ▁বা বা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল । জা ফ র ▁তু মি ▁প্র ত ার ক । ▁তু মি ▁দেশ দ ্র ো হ ী । ▁তু মি ▁মানুষ র ূ প ী ▁এক টি ▁ই ব লি শ ▁শ য় ত ান । ছা গু দের ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় তে ▁আস ছি ছা গু ▁প ্ ল ল ীর ▁বা সি ন্দ ারা ▁বা ঁ শ ের ▁কে ল্ ল ার ▁খ ো ঁ য়া ড় ▁ছে ড় ে ▁এ খ ানে ▁ভি ড় ▁জ মি য়ে ছে ▁এ দের কে ▁কে উ ▁কা ঁ ঠ াল ▁পা তা ▁খ াই তে ▁দে । খ ান কির ▁পু লা ▁ব মি ওয়া লা ▁গ র্ ব ব ত ী , ▁গ ো ঁ ফ ▁ছি ড় ে ▁পু ট কি তে ▁ভ ই রা ▁দি ম ু , ▁যে ন ▁পা দ তে ও ▁না ▁পার ি স ত ুই ▁একটা ▁মাদার ি ▁ট ো স ্ট ক ন ড ম ▁ফ ু ট ে ▁অ া বার ▁জ ন্ ম ▁হ ই ছে ▁তার .. . ▁ই স ! ▁? কি ছ ু দি ন ▁আ গে ▁স ্য ার ▁বল ছি ল .. .. আ মি ▁স হ জ ▁স র ল ▁রা জন ী ত ির ▁কিছু ▁বু জ ি ▁না । আ জ ▁স ্য ার ▁পু রা ▁বা ং ল ার ▁রা জন ী ত ির ▁ই তি হা স ▁ লি খে ▁ফ ে ল্ ল .. .. . ▁আমি ▁বো কা চ ুদ া ▁না কি ▁স ্য ার ▁বো কা চ ুদ া ▁এ টা ও তো ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁না । বা ংলাদেশ কে ▁ধ ং স ের ▁জন্য ▁ ষ া ঁ ড় ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ের ▁মত ▁কিছু ▁মি থ ্যা বাদ ী ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ই ▁য থে ষ্ট । শ ু য় োর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁একটা । ▁আ মরা ▁এ ড ▁বড় ▁বি প দ ▁থেকে ▁বে ঁ চ ে ▁গে লাম । ▁দেখ লাম ▁না ▁তোর ▁একটা ▁পো ষ্ট । ভ োদ ার ▁গ ্ ল ান ি ▁বি শা ক্ত ! ▁ ((((((((((( শ ু য়ার ))))))))))))) ষ ার ▁এক জন ▁ vvip ▁মান ে ▁বুঝ স ? ▁ v e r y ▁ v e r y ▁ imp o r t a n t ▁ p e r s o n ▁ম দ ▁খা ▁ম োর ক ্ষ ▁চ োদ ারা ▁ম দ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি ▁শু ঁ ট কি ▁খা বি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁কর বি ▁ম োর ক ্ষ ▁ছ োদ ারা তো র ▁মু খে ▁কা কে ▁হা গ ুক ,, বি ড়া লে ▁ম ুত ুক , ক ুত্ত ায় ▁পা দ ুক এ দেশ ে ▁ক ত ▁পার ্ সে ন্ ট ▁ লো ক ▁শু য় োর ের ▁ব ীর ্য ের ▁ফ ল ▁তা ▁বি ভি ন্ন ▁ লি খ ক ▁ও ▁সে লে ব ্র ে ট ির ▁ক মে ন্ ট ▁ব ক ্ স ▁ও ▁দেশ ের ▁আ কা ম ▁ক ু কা ম ের ▁অ ব স্ থা ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যায় । ▁ ৯০% ▁মু স ল মান ▁দেশ ের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁দেখে ▁সবাই ▁বলে ন ▁সু ব ান াল ্ লা । ত ুই ▁একটা ▁বল দা ▁কি সি ম ের ▁ লে খ ক , তো র ▁মত ▁বি বে ক হ ী ন কে ▁মানুষ ▁কেন ▁স ্য ার ▁ ড া কে ▁আমার ▁বো ধ গ ম ্য ▁ন য় । জ ার জ ▁শ ি ব ির ▁আর ▁বি এ ন প ি ▁ছা গল ের ▁দ ল ▁এ রা ▁রা জ প থে ▁স ্ থ ান ▁না ▁পে য়ে , ▁দেশ ে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁ব ন্ ধ ু দের ▁কা ছে ▁স ্ থ ান ▁না ▁পে য়ে , ▁ফ ে ই সব ু কে ▁কে ▁না মে ▁বে না মে ▁ফ ে ই ক ▁আ ই ডি ▁খু লে ▁গু জ ব ▁মি থ ্যা চার ▁আর ▁গ ালি বা জ ি ▁করে .. ▁এ রা ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁প তি তা ত লে ▁জ ন্ ম ▁এ দের ▁জ ার জ ▁গু লো ▁কোন ▁দি ন ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁বা ঁ চ া তে ▁পার বি ▁না ,, ▁খু নি ▁ধ র্ ষ ন , ▁গ ো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা ম ী , ▁স াই দ ী ▁রা জা কার দের ▁চ োদ নে ▁এ তি ম ের ▁টা কা ▁চ োর ▁খা লে দার ▁ও র জে ▁জ ন্ ম ▁প ত িত াল য় ের ▁স ন্ত ান ▁গু লো ▁এ খ ানে ▁হা হা হা ▁র িয়ে ক ্ট ্য ▁ও ▁বা জে ▁ক মে ন্ ট ▁কর ছে .. স রকার ি ▁উ চ্ ছি ষ্ট ভ ো গ ী , ▁ভ ু য়া ▁চে ত না ধ ার ী , ▁ও প ার ের ▁দা দা ▁বা ব ু দের ▁দ ালা ল । ▁আ ন্দ ো ল ন ▁ফ ল প ্র স ূ ▁হ বার ▁পর ▁এখন ▁গ র ্ত ▁থেকে ▁ব ের ▁হয়ে ছে । — ঠ ক ▁ঠ ক ▁ঠ ক ▁ — কে ? ▁ — খ া ঁ ট ের ▁ত লা ▁থেকে ▁ব ের ▁হ ন ৷ ▁ভ য় ▁নাই , ▁য ুদ ্ ধ ▁শ ে ষ । ▁শ ী ত ক াল ▁এ সে ▁গে ছে ▁ — আ হা ! ▁জ ফ র ফ র ▁ ষ ার শ য় ত ান ের ▁দা দা ▁জা প র তো র ▁গ ো ফ ▁তু লে ▁তোর ▁প ি ছ নে ▁সে ট ▁ক ই রা ▁দি ম ু । ▁ব ান্ দ ির ▁প ুত এই _ ক য় দি ন ▁কি ▁ ' হা গু ' ▁ক ষ া ▁হয় ছি লো . ?? ▁হ ঠ া ৎ ▁ ' প ু ন্দ ান ী ' ▁খ াই তে ▁আ ই লা ▁কেন .. ? ▁? বা ঙ ্ গ াল ির ে ▁অনেক ▁বো কা চ োদ া ▁ব ান াই চ ো ▁হ ্ ল ার ▁পো ▁হ ্ লা ত ুই ▁জ ার জ চ ুদ ির ▁ছে লে ▁গ ল্ প ▁ লি খ তে ▁পার ো ▁সে ই ▁ ১ ▁তার ি খ ▁থেকে ▁আর ▁আজ কে ▁ ৩ ▁তার ি খ ▁আর ▁ছা ত ্র দের ▁এই ▁স ুষ ্ ঠ ▁এ ব ং ▁মান ব িক ▁অ ধ িক ার ▁আ দ ায় ের ▁আ ন্দ ো ল ন ▁এ ▁এ ত ট ুক ু ▁কি ▁তাদের ▁কা ছে ▁এ সে ▁এক ত ্ব ▁জান া তে ▁পার তে ন ▁না ? খ ু নি ▁ধ র্ ষ ন , ▁গ ো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা ম ী , ▁স াই দ ী ▁রা জা কার দের ▁চ োদ নে ▁এ তি ম ের ▁টা কা ▁চ োর ▁খা লে দার ▁ও র জে ▁জ ন্ ম ▁প ত িত াল য় ের ▁স ন্ত ান ▁গু লো ▁এ খ ানে ▁হা হা হা ▁র িয়ে ক ্ট ্য ▁ও ▁বা জে ▁ক মে ন্ ট ▁কর ছে .. এই ▁খান ★ র ▁পো লা য় ▁কোন ▁দি ন ▁মানুষ ▁হ ই বো ▁না ত ু মি ▁এ ত ▁কি উ ট ▁কেন ▁গ ো ▁ব াই ঞ ্ চ োদ ? > > ▁অ ভি জ ি ৎ ▁রা য় ের ▁স ্ব র ু প ▁আ ড় াল ের ▁চে ষ ্ টা ▁কেন ▁ < < ▁ ১)___ প ্র চার ▁হ চ্ছে ▁অ ভি জ ি ৎ ▁ছি ল ▁বি জ ্ ঞ ান ▁ লে খ ক , ▁কি ন্তু ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁যে ▁চ টি ▁ লি খ ত ▁সে টা ▁আ ড় াল ▁করা ▁হ চ্ছে । ▁ , ▁ ২)___ প ্র চার ▁হ চ্ছে ▁অ ভি জ ি ৎ ▁ছি ল ▁প্র ক ৌ শ ল ী , ▁কি ন্তু ▁শু য় র ের ▁বাচ্চা ▁যে ▁না স্ত িক দের ▁গ ুর ু ▁ছি ল ▁সে টা ▁কে উ ▁তু লে ▁ধ র ছে ▁না । ▁ , ▁ ৩)___ প ্র চার ▁হ চ্ছে ▁অ ভি জ ি ৎ ▁ছি ল ▁মু ক্ত ম না , ▁কি ন্তু ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁যে ▁আমাদের ▁ই স লাম , ▁আল্লাহ , ▁ও ▁রা স ুল ▁ ( সা ঃ ) ▁কে ▁নিয়ে ▁ম ারা ত ্ ম ক ▁ক ু ট ুক ্ত ি ▁কর ত ▁সে টা ▁আ ড় াল ▁করা ▁হ চ্ছে । ▁ , ▁ ৪)___ প ্র চার ▁হ চ্ছে ▁অ ভি জ ি ৎ ▁হ ত ্যা ▁জ ং গ ী দের ▁কা জ , কি ন্তু ▁ লে খন ীর ▁মা ধ ্য মে ▁শ ত ▁শ ত ▁না স্ত িক ▁ত ৈ র ী ▁করা ▁যে ▁এই ▁শু য় র ের ▁বাচ্চ ার ▁কা জ ▁ছি ল ▁সে টা ▁এ ড় িয়ে ▁যা ওয়া ▁হ চ্ছে । ▁ ,, , ▁ - - - - - - - - - - - - - - ▁কেন ▁এই ▁ল ুক ো চ ুর ী ? ▁না কি ▁ত লে ▁ত লে ▁না স্ত িক বাদ ী ▁সম ্ রা জ ্য ▁কা য়ে ম ের ▁চে ষ ্ টা ▁কর ছে ▁এই ▁সব ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ? ▁যে ই ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁থাক ুক ▁না ▁কেন ▁ , ▁ও ল ী দের ▁এই ▁জ মি নে ▁কোন ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁না স্ত িক ত ার ▁প্র চ ারে ▁এ গ িয়ে ▁আস লে ▁তা কে ▁থা বা ▁বা বা ▁আর ▁অ ভি জ ি ৎ ▁এর ▁পর ি ণ তি ▁ব র ণ ▁করতে ▁হবে । ▁বি ▁ : ▁দ ্র ▁ : ▁ই স লাম ▁বি দ ্ বে ষ ী দের ▁কো র ান ের ▁পর ি ভ া ষ ায় ▁জান ো য়ার দের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করা ▁হয়ে ছে । ▁এ দের ▁ব ্যা প ারে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা , ▁শু য় র ের ▁বাচ্চা ▁এই ▁জা ত ী য় ▁শ ব ্ দ ▁ব ্যা ব হ ারে ▁সম স ্যা ▁নে ই ▁ ৷৷৷৷ হ াল ারে ▁ফা টা ▁বা ঁ শ ▁দে জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ▁তো ▁ব মি ▁কর ার ▁কথা ▁বলে ছে ▁আমি তো ▁প্র স্ রা ব ▁করে ▁দে বো ▁এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁রা জা কার ▁বাচ্চা দের ▁মু খে । এ তো ▁গ ্ ল ান ি ▁আপন ার ▁আ সে ▁ক ৈ ▁থেকে ? ▁গ ্ ল ান ির ▁চ োদ নে ▁ব মি ▁ক ই রা ▁দে ন ▁না কি ? ▁ত বে ▁য াই ▁হোক ▁চা ট তে ▁কি ন্তু ▁আপ নি ▁খু ব ▁ভ ার ▁পারে ন , ▁ঘ ুর িয়ে ▁ঘ ুর িয়ে , ▁ই নি য়ে ▁বি নি য়ে ▁ও ই ▁একটা ▁প ায় ই ▁চা ট তে । ▁চা ট ে ন ▁ভাল ▁করে ▁চা ট ে ন । " ভ ূ ত ের ▁বাচ্চা ▁স ো লা ই মান " - থ িক া ▁অ ন ু প ্ রা ণ িত ▁হো য়া ▁ লি খ তা ম ▁ " রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র " ! ▁এ ▁কি ▁মান + হ ু ঁ শ ▁এর ▁পর ্যা য়ে ▁প রে ▁কি না ▁আমার ▁জান া ▁নাই । ▁কোন ▁মান দ ণ ্ ড ▁থাক লে ▁কে উ ▁জান াবে ন । ▁মে প ে ▁দেখ বো ▁স রকার ▁আমার ▁মান ▁ক ত ট ুক ু ▁বা ক ী ▁ রে খে ছে । ▁তার প র ▁এর টা ▁মা প বো । হ ্ লা ▁এ বার ▁যদি ▁না ▁ম র চ ে ▁আমি ▁গু য়া ম াই রা ▁তু রে ▁মার ি ফা লাম ু , ▁এক বার ▁রা ম ▁ঠ া প ▁খ াই লে ই ▁ও প ারে ▁গ িয়ে ▁ভাল ▁থাক বি ▁মাগ ির ▁প ুত ত ুই ▁একটা ▁খান কির ▁পো য়া , ▁আর ▁তো ▁মা ▁একটা ▁খান কি ▁আ ছি ল ▁ ( ক প ি ) এ ক টা ▁আ স্ত ▁শু য় োর হি ন্দ ু রা ▁ম ূ র ্ত ি প ূ জা ▁করে , ত াই ▁ত ারা ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূ র্ খ ' ▁। দ ু ঃ খ িত । আ মি ▁মু ক্ত ম না , ত াই ▁মু ক্ত ব ুদ ্ ধ ির ▁চ র্ চ া ▁করতে ছি । কি ছ ু ▁মনে ▁কর বেন না । তো রে ▁পা ব ল িক ▁পু ট কি ▁মার তে ▁মার তে , ▁পু ট কির ▁ফ ু টা ▁এ তো ▁বড় ▁করে ▁ফ ে লে ছে ▁যে , এ খন ▁আর ▁ট ের ▁পা স না ▁পু ট কি ▁দি য়া ▁বা ঁ শ ই ▁দে য় ▁না ▁প দ ্ ধ া ▁সে ত ুর ▁প ি ল ার ! ব াই ঞ ্ চ ুদ ▁হা - জ ি - র ! আ চ ুদ া ▁হ াল ার প ুত জা ফ ্ রা কিব াল ের ▁মু খে ▁হা গু ▁কর ি .. . এই গু লা ▁সব ▁ছা গু দের ▁কার বার ▁ :v হ াল কা ▁মু তে ▁শু য়ে ▁পর ুন ,, স ু শ ী ল স মা জ ের ▁গ ুষ ্ ঠ ি চ ু দি ত ুই ▁না স্ত িক ▁তুই ▁ক ুক ুর ▁তুই ▁হ ারা ম ▁জা দা ▁তুই ▁জ ার জ ▁তুই ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁তুই ▁ভ ার ত ের ▁দ ালা ল ▁তুই ▁একটা ▁জান ো য়ার ।। ।। ।। 19 ▁ b o s o r e r ▁ z u b o k ▁ h o y e ▁ m u k t u z u ddh e r ▁ s o m o y ▁ g o r t e ▁ l u kiy e ▁ t h a k o .. . a b r ▁ e kh o n ▁ a b r ▁ m u k t u z u ddh e r ▁ ch e t o n a ▁ ch u d a u .. . ▁ S a l a ▁ n a s t ik ▁ k u t h a k a r এ খ ানে ▁জা ফ র ী ▁ছা গু ▁দ ্ব ারা ▁ভ র প ুর .. . ▁শু য় োর ▁ছ ান া ▁গু লা ▁স ারা জ ী ব ন ▁গু ▁ই ▁খে য়ে ▁যে তে ▁চ ায় । আ মি ▁ব াই ন চ োদ ▁দেখে নি । ▁আপ না কে ▁দেখে ছি । এ ক ▁বাল তি ▁ব মি , চ ু ***** র ান ী । ঐ ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চ ারে ▁জ ব াই ▁করে ▁মা থা ▁দিয়ে ▁ফ ু ট ব ল ▁খে ল বো । ত ার প র ▁বু জ বে ▁হা লা য় জা ত ী য় ▁শু য় োর জা ফ র ▁ই ক বাল ▁মান ে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দ ু ধ ের ▁ম ধ ্য ে ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গ ো - ম ূ ত ্র । ▁ ( চ ে ত না ▁বা দ ী রা ▁কো থ ায় ,, , ▁ধ র িয়ে ▁দা ও ▁আ মা কে ) আ রে ক ▁শ ্র ে ণ ির ▁বা ঞ ্ চ ো ত ▁আছে । ▁এ রা ▁প রে ছে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁এর ▁প ি ছ নে । ▁কো টা ▁আ ন্দ ো ল নের ▁ লে খ া ট ির ▁আ গ ▁পর ্য ন্ত ▁আ মরা ▁দেখ তা ম ▁যে , ▁জা ফ র ▁স ্য ারে ▁আস লে ▁কা দের ▁জ ্ব লে । ▁ ৯৯% ▁জ ্ব ল তো ▁শ ি ব ির ের , ▁ ০ . ৮% ▁জ ্ব ল তো ▁বি এ ন প ির । ▁আর ▁ ০ . ২% ▁জ ্ব ল তো ▁স ্ থ ান ী য় ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁ও ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁এর । ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁য খন ▁এই ▁দেশ ের ▁শ ি শ ু ▁কি শ োর দের ▁এ ড ভ ে ঞ ্ চার ▁ব ই গু লো র ▁মা ধ ্য মে ▁অ ন্য ায় ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁দা ঁ ড় ান োর ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁করে ছে , ▁তু মি ▁বা ঞ ্ চ ো ত ▁ত খন ▁শ ি ব ির ের ▁কি শ োর ▁ক ণ ্ ঠ ▁প ড় তা । ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁য খন ▁বি এ ন প ি - জা মা ত ের ▁আ ম লে ▁গ ল্ প ের ▁মা ধ ্য মে ▁শ ি শ ু - কি শ োর দের ▁ব ুক ের ▁ম ধ ্য ে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁আ গ ুন ▁জ ্ব াল িয়ে ছে , ▁তু মি ▁বা ঞ ্ চ ো ত ▁ত খন ▁শ ফ িক ▁ রে হ মান ের ▁যায় ▁যায় ▁দি ন ▁প ড় তা ▁আর ▁মু ঠ ো ▁মার তা । ▁সা স ্ট ে ▁দি নের ▁পর ▁দি ন ▁ছা ত ্র ল ী গ ের ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁হা ম লা ▁নিয়ে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁ লি খ ছে , ▁তো মরা ▁আ ঙ ্ গ ুল ▁চ ুষ ছ ো । ▁য ার ▁কার ণ ে ▁ত ারে ▁না ▁পারে ▁সে খ ান কার ▁শ ি ব ির ▁দেখ তে , ▁না ▁পারে ▁ছা ত ্র ল ী গ । ▁আর ▁তু মি ▁বা ঞ ্ চ ো ত ▁আজ কে ▁আ ল ু প ো ড়া ▁খ াই তে ▁আস ছ ো ? ▁বি শ ্ব জ ি ৎ ▁হ ত ্যা ক ান্ ড ের ▁সম য় ▁ছা ত ্র ল ী গ কে ▁নি য়া ▁ ' বি শ ্ব জ িত ের ▁লা ল ▁শ ার ্ট ' ▁কে ড া ▁ লি খ ছি লো ? ▁তু মি ? ▁প্র শ ্ ন ফা স ▁নিয়ে ▁য খন ▁স র্ ব স্ত র ের ▁ব ুদ ্ ধ ি জ ী ব ী রা ▁মু খে ▁ই য়ে টা ▁ভ রে ▁ব সে ▁ছি লো , ▁ত খন ▁ব ছ র ের ▁পর ▁ব ছ র ▁স রকার কে , ▁ন ুর ুল ▁ই স লাম ▁না হি দ কে ▁কে ▁ ' বি ব ্র ত ' ▁কর ছে ? ▁তু মি ? ▁তা কে ▁বি ব ্র ত ▁কর বার ▁অপ রা ধ ে ▁জ ে লে ▁প ুর বার ▁ভ য় ▁পর ্য ন্ত ▁দেখ াই ছে ▁এই ▁না হি দ , ▁আর ▁আজ কে ▁তু মি ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁দ ালা ল ▁ - ▁এই ▁ম ন্ত ্র ▁স ুদ া ও ? ▁তু মি ▁য খন ▁ভা ত ▁খা য়া , ▁খে চ ে ▁আ রা ম ের ▁ঘ ু ম ▁স ুদ াই স ো , ▁জা ফ র ▁ই ক বাল দের ▁বা ড় ি তে ▁ত খন ▁বো মা ▁মার ছে , ▁আ গ ুন ▁দি ছে । ▁তু মি ▁এখন ▁বি শ াল ▁ক ম রে ড ▁হ ই ছ ো , ▁না ? ▁য খন ▁তো মার ▁স ্ বার ্ থে ▁আ ঘ া ত ▁লা গ ছে , ▁ত খন ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁হ য়া ▁গে ছে ▁দ ালা ল , ▁আর ▁তু মি ▁ফ ে সব ু কে ▁ই শ ট ্যা টা শ ▁ম ের ে ▁বি শ াল ▁বি প ্ ল ব ী ! ▁তু মি ▁শ া হ বা গ ের ▁বু কে ▁দা ঁ ড়া য়া ▁বু কে ▁গা লে ▁প ি ঠ ে ▁নি জে কে ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁ব ই লা ▁পর ি চ য় ▁দি বা , ▁আর ▁এক জন ▁শ হ ী দ ▁স ন্ত ান ের ▁গা য়ে ▁লা গ তে ▁পার বে ▁না ? ▁ত ারা ▁ভাই সা ▁আস ছে , ▁না ? ▁পো স ্ট ারে , ▁ব ্য ান ারে ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ া গ ো ▁নি য়া ▁ট ্র ল ▁কর বে , ▁আর ▁শ হ ী দ ▁স ন্ত ান ▁হ য়া ▁ত ি নি ▁মু খে ▁আ ঙ ্ গ ুল ▁ ঢ ু কা য়ে ▁ব ই সা ▁থাক বে , ▁না ? ▁ত ি নি ▁আ ন্দ ো ল নের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সবাই কে ▁কি ▁ক টা ক ্ষ ▁কর ছি লো ? ▁ত াই লে ▁তু মি ▁যদি ▁তাদের ▁এক জন ▁না ▁হ য়া ▁থাক ো ▁তো ▁তো মার ▁এ তো ▁জ ্ব লে ▁কেন ? ▁তো মাদের ▁এ তো ▁অপ ছ ন্ দের ▁ লো ক ▁সে , ▁ত াই লে ▁ত ারে ▁খু ঁ জ ো ▁ক ্য ান ▁সব ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ▁বা ঞ ্ চ ো ত ের ▁দ ল ? ▁জা ফ র ▁ই ক বা লে ▁কা দের ▁জ ্ব লে , ▁কা দের ▁চ ুল ক ায় ▁সে ▁আ মরা ▁জান ি , ▁ত বে ▁কিছু ▁গা ধ ার ▁বাচ্চা ▁যে ▁না ▁ব ুই ঝ া ▁তাদের ▁সাথে ▁ফ াল ▁পারে , ▁তাদের ▁য খন ▁ব লি ▁শ ি ব ির ের ▁ট ্র ▁ ্যা প ে ▁পা ▁দি স ▁না , ▁ত খন ▁ত ারা ▁ন ্যা কা ▁ন ্যা কা ▁হয়ে ▁বল বে , ▁ ' হ ু হ ! ▁? ক ই ▁এ তো ▁ লি খ লে ন ▁ম ুত ি য়া ▁কে ▁নিয়ে ▁তো ▁কিছ ুই ▁বল লে ন ▁না । ▁বল বেন ই ▁বা ▁কেন ? ▁আপ নি ▁তো ▁দ আ কার ▁দ ালা ল । খ ান্ কির ▁পো লা ▁তুই ▁একটা ▁মা স ুদ া ▁ভা ট ্ টি ও রে ▁চ ুত মার ান ি ▁ , ▁স ি ফা ত ▁কা কা ▁তো রে ▁দি য়া ▁ব ্ লো জ ব ▁কর ান োর ▁জন্য ▁খু জ তে ছে ▁ , ▁এই ▁ব ার ▁প াই লে ▁তো রে ▁প্র ে গ নে ন্ ট ▁করে ▁ছা ড় বে ▁। তো মার ে ▁চ ু দি না , ▁তো মার ▁মেয়ে কে ও ▁চ ু দি না । ▁তু মি ▁চ ুদ ো ▁তো মার ▁মেয়ে কে ▁আর । ▁এ টা ▁কি ন্তু ▁সা য়ে ন্ স ▁ফ িক শ ন ▁ছি লো , ▁ভ ু লে ও ▁ক মে ন্ ট ▁ভা বি য়ে ন ▁না । ▁আর ▁ভা ব লে ▁আমি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁আমার ▁ব ীর ্য ▁ ঢ ে লে ▁দি বো ▁ও র ▁ব উ য় ের ▁ভ োদ ায় । অ তি ▁ব র্ ষ নের ▁ফ লে ▁ট ্র ে ঞ ্ চ ের ▁উ প র ▁ থ িক া ▁মা টি ▁স রে ▁গে ছে । ▁ট ে টা স ▁ম াই রা ▁আ বার ▁গা ত ায় ▁ থ ুক ্ ক ু ▁ট ্র ে ঞ ্ চ ে ▁হ ান্ দ াই ▁য াবে .. . জ ▁ত ে ▁জা ফ র ▁তুই ▁দ ালা ল ▁তুই ▁দ ালা ল স ্য ার ▁আপ নি ▁একটা ▁বো কা চ োদ া ▁জান ে ন ? ▁ :| জ ▁ত ে ▁জা ফ র ▁। ত ুই ▁রা জা কার ▁তুই ▁রা জা কার ▁! ত ুই ▁মাগ ির প ুত ▁ল ুই চ ্য াল ুই চ্চ া ▁মাদার ▁ফা কার ▁তোর ▁আস ল ▁র ু প ▁পো লা প ান ▁বুঝ তে ▁শ ি খ ছে । গ র্ দ ভ ের ▁বাচ্চা ▁স মার ্ থ ক ▁শ ব ্ দ ▁কা কে ▁বলে , ▁সে ট াই ▁জান ে না । খ চ্চ র ▁কো থা কার ▁! !! ▁! ছা গল ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁কা ঠ াল ▁পা ত ার ▁স ্ বাদ ▁নি তে ▁চ ায় । পা কি স্ত ান ের ▁ফ ে লে ▁যা ওয়া ▁উ চ্ ছি ষ্ট ▁এ রা ▁কোন ▁স ন্ দে হ ▁নাই । ▁আপ নি ▁এ গ িয়ে ▁য ান ▁স ্য ার ▁এই সব ▁পর ি চ য় হ ী ন ▁দ ের ▁আ ব ্ লাম ী ▁ত ে ▁কিছু ▁যায় ▁আ সে না চ টি ▁গ ল্ প টা ▁প ড়া ▁শ ে ষ ▁করে ▁হা ত ▁মার ্ তে ছি ▁ ৷ ন ড ির ▁পো লা ▁চ ু প ▁থাক ,, ! ন ড ির প ুত ▁ক মে ন্ ট ে ▁আ য় , ▁ রে ণ ্ ড ী মা গ ির প ুত । ষ া ড় ▁না স্ত িক , ▁দ ালা ল ▁ও ▁স রি ▁কো দ াল ▁ই ক বাল ▁এ ত দি ন ▁কো থ ায় ▁ছি লে ন ?? ▁বে শ ্যা প না ▁আর ▁দ ালা লি প ণ া ▁ছা ড় ে ন - ▁দেশ ের ▁আ ই ন ▁ক ান ুন ▁ঠ িক ▁কর ুন - ▁জ ন গ ণ ের ▁জান ম াল ের ▁হ ে ফা য ত ▁কি ভ াবে ▁হবে ▁সে টা ▁ভা ব ুন - ▁বাল ের ▁গ ণ ত ন্ত ্র , ▁রা জন ী তি , ▁রা জন ৈ ত িক ▁দ ল ▁এ গু লো ▁থেকে ▁ব ের িয়ে ▁এ সে ▁নি জ ▁নি জ ▁পে ট ের ▁ভা ত ের ▁কথা ▁চ ি ন্ তা ▁কর ুন ! ▁ Pl e a s e ▁এ দেশ ের ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁গে ছে - ▁জা হ ান্ না মে ▁যা ক ▁দেশ ▁জা হ ান্ না মে ▁যা ক ▁রা জন ৈ ত িক দ ল ▁আপ নি ▁আপন ার ▁কা জ ▁কা ম ▁করে ন , প রি প ার ▁পর ি জন ▁নিয়ে ▁দ ু - বে লা ▁খে য়ে ▁প ড় ে ▁বা ঁ চ ে ন ! এই ▁সবাই ▁ ষ া ঁ ড় কে ▁মা থ ায় ▁হা ত ▁বু লি য়ে ▁দা ও । খ ান কির ▁পো লা ▁দ ালা লি ▁চ ুদ া স স াল ার প ুত চ ুদ লাম ▁না ▁তো মার ▁ভালো বা সা । শ াল ার ▁পো ▁ক খন ▁ফ ে সব ু তে ▁পো স ্ট ▁দি লি ▁আর ▁শ ে ষ ে ▁ লি খ লি ▁ ১ ▁তার ি খ ! ▁ল ্যা ং টা ▁ক ই রা ▁প ি ড া ম ু ▁তো রে ! জন ম ▁জ ন ম ▁থা কে ▁পা শ ে ▁ভ ুল না । ▁হা লা ▁গা ড় ি য়া অ দ ভ ুদ ▁এক ▁ব ই শ ্যা জ ী ব ির ▁না ম ▁ছ ্য ার ▁জা ফ র .. . ▁বড় ই ▁অ দ ভ ুদ ▁এই ▁ছ ্য ার হ ্য ারে ▁বা ড়া ▁তুই ▁তো ▁রা জা কার ▁ , গ া থ ার ▁ভ ে ত র ▁য খন ▁তো রে ▁ক ই চ ি ল ▁পো ঁ দ ▁মার তে ▁চাই ছি ল ▁ত খন ▁তুই ▁তো ▁পো ঁ দ ▁মার িয়ে ই ▁রা জা কার ▁দ লে ▁য ো গ ▁দি ছি লি ▁ রে ▁বা ড়া ছা ত ্র রা ▁না ▁হয় ▁ভ ুল ▁করে ▁আমি ▁রা জা কার ▁ লি খ া টি ▁ লি খ ছে । ▁কি ন্তু ▁ব মি ▁ম ন্ত ্র ী ▁আ দ ো ▁কি ▁জান ে ন ▁আমি ▁রা জা কার ▁ লি খ া টি ▁একটা ▁সা হ িত ্য িক ▁প্র তি বাদ ?? ? ▁ছা ত ্র রা ▁আমি ▁রা জ কার ▁ লি খ ছে ▁আর ▁আপ নি ▁সে টা কে ▁ঘ ু ড় িয়ে , প ে চ িয়ে , ▁উ ল্ টা য়ে , ▁ব ল্ টা য়ে ▁পে ট ▁বা চ্ছে ▁ ( গ ্ রা ম ের ▁ভা ষ ায় ) ▁বলে ▁দি নের ▁পর ▁দি ন ▁চ াল িয়ে ▁দি চ্ছে ন । ▁ছা ত ্র রা ▁য ৌ ক্ত িক ▁আ ন্দ ো ল ন ▁নিয়ে ▁প্র তি বাদ ▁কর লে ▁পে ট ▁বা জে ▁আর ▁আপ নি ▁দ ালা লি ▁করতে ▁হয় ▁ টি উ মার । ▁ক ু স স ু ম ্ মান ▁ব মি ▁ম ন্ত ্র ী ▁জা ত ু । এ ▁সব ▁না ট ক ▁করে ▁মানুষ কে ▁ধ ো কা ▁দি তে ▁পার বেন ▁না । এ ▁স রকার ের ▁সম য় ই ▁এক মা ত ্র ▁জ ালি য়া তি ▁হয় ▁শ িক ্ষ া ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ▁এ টা ▁দেশ বা সি ▁ভাল ই ▁জান ে । আ র ▁আপ নি ▁যে ▁একটা ▁পা ক কা ▁শ য় ত ান । এ টা ও ▁মানুষ ▁ভাল ▁জান ে । তো মার ▁মত ▁বে শ ্য ার ▁খ দ ্ দ র ের ▁কার ণ ে ▁এ সব ▁ঘ ট ে ।। । বাল ের ▁দ ালা ল , ▁এক ▁ক ঠ ি ন ▁ভা দা .. র্ ষ া ড় ▁আপন ার ▁ল জ ্ জা ▁লা গে না , ▁দেখ ুন ▁ক মে ন্ ট ▁গু লো ▁প ড় ুন , ▁আপ না কে ▁কি ▁বা ঁ শ ▁টা ▁দিয়ে ছে , ৩০ ▁হা জ ার ▁ভ ু য়া ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ ার ▁ব ্যা প ারে ▁কিছু ▁বল তে ন ,, ,, , এ তো ▁য খন ▁বো ঝ ে ন ,, ,, !! ! ▁আমি ▁রা জা কার ▁ লে খ ার ▁পে ছ নের ▁কার ন ▁টা ▁জ ে নে ▁কথা ▁বল লে ▁ভাল ▁হ তো । অ ল্ প ▁বি দ ্যা ▁ভ য় ং ক র ী ▁বলে ▁একটা ▁কথা ▁আছে , ▁এ টা ▁তো ▁জান ার ই ▁কথা ▁আপন ার । আ র ▁সবাই কে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ▁ব ির ো ধ ী ▁ব ান ায় ▁দে ন ▁ ঢ ালা ও ▁ভ াবে । ▁ :) ▁খু ব ই ▁সু ন্দ র ▁কথা । আ প নি ▁কি ▁জান ে ন ▁বাংলাদেশ ের ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ে ▁ ১৩ ▁ব ছ র ▁ব য় স ী ▁এক ▁ছে লে ও ▁য ুদ ্ ধ ে ▁গ িয়ে ▁জ ী ব ন ▁দিয়ে ছি ল ? ▁আপ নি ▁ ১৯ ▁ব ছ র ের ▁দা ম ড়া ▁হয়ে ▁কোন ▁চ ুল ▁টা ▁ছি ড় ে ছি লে ন ▁ত খন ? ▁ম ন্ত ব ্য গু লো ▁প ড় ে ▁দেখ , ▁কি ▁র ক ম ▁ঘ ৃ ণ া ভ রা ▁চ ো খে ▁তো রে ▁মানুষ ▁দেখে ▁সে টা ▁ট ের ▁পা বি । মা দার চ ো দের ▁বাচ্চা ▁খা ং কির ▁পু লা ▁ত রে ▁প াই য়া ▁ল ই ▁কোন ো দি ন আ র ▁নি জ ের ▁চ ক ্ রা য় ▁ত ে ক ▁দে । তো র ▁চ োর ▁বা ট প ার ▁এ ▁ভ রা । ▁আ বার ▁জা মা ত ▁শ ি ব ির ▁ল ই য়া ▁ম র ছ ▁সা লা ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁আজ কে ও ▁তো ▁এক জন ▁ম ারা ▁গে লো ▁কুত্ত াল ী গ ▁এর ▁কি ▁কর স ত ▁তাদের ▁জন্য জ ার জ ▁শ ি ব ির ▁আর ▁বি এ ন প ি ▁ছা গল ের ▁দ ল ▁এ রা ▁রা জ প থে ▁স ্ থ ান ▁না ▁পে য়ে , ▁দেশ ে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁ব ন্ ধ ু দের ▁কা ছে ▁স ্ থ ান ▁না ▁পে য়ে , ▁ফ ে ই সব ু কে ▁কে ▁না মে ▁বে না মে ▁ফ ে ই ক ▁আ ই ডি ▁খু লে ▁গু জ ব ▁মি থ ্যা চার ▁আর ▁গ ালি বা জ ি ▁করে .. ▁এ রা ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁প তি তা ত লে ▁জ ন্ ম ▁এ দের ▁জ ার জ ▁গু লো ▁ . ▁ব ্যা টা ▁ব দের ▁বাচ্চা ▁ব দ , ▁সে ই ▁ঠ িক , ▁এক বার ▁ম রে ▁দেখ , ▁তোর ▁ল ুই চ্চ া মি ▁ক ই ▁যায় । ▁প্র াই মার ী ▁পর ্য ন্ত ▁প ড় ে ▁মে য় েরা ▁প র্ দা ▁করে ▁ঘ রে ▁ব সে ▁গে লে ▁তো ▁আর ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ ডি জে ▁পার ্ টি ▁করতে ▁পার বি ▁না , ▁এই ▁জন্য ই ▁তোর ▁গা ▁জ ্ বা লা ▁শ ুর ু ▁হ ই ছে । ▁চ ি ন্ তা ▁কর ি স ▁না , ▁তোর ▁মত ▁কিছু ▁ক ী ট - ন ার ী ▁থাক বে ই । ▁আর ▁গা ম ছা ▁দিয়ে ▁সে ▁যে ▁ক য় জন ▁ন ার ী কে ▁প দ ্ মা ▁থেকে ▁ছে কে ▁রা খ তে ▁পার বে , ▁তার াই ▁নে ক কার ▁ন ার ী । ▁বা ক ী ▁সব ▁তোর ▁ব উ ▁আর ▁তোর ▁মে য় ের ▁মত ই .. .. .. শ য় ত ান ের ▁ও স্ত া দ । ▁ক ত ▁বড় ▁সা হ স ▁শ ফ ি ▁সা ব কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে । চ ৌ দ না ▁কি ▁ক মে ন্ ট ▁গু লা ▁প রে না ? ▁? ত ুই ▁হা লা ▁জু কার কে ▁হ ার ▁মান া তে ▁পার ি স ▁সা উ য়ার ▁পো লা ▁ .. ▁স ুদ ির ▁ভাই .. কির ে ▁মা দা চ োদ ▁চে ত না ▁ব ্য ব স ায় ি , ▁এখন ▁কিছু ▁ব লি স ▁না ▁কেন ? ▁তোর ▁ন ান ির ▁ম াই য় ারে ▁চ ু দি ▁খান কির ▁প ুত জা ফ র ▁ই ক বাল ▁মান ে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দ ু ধ ের ▁ম ধ ্য ে ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গ ো - ম ূ ত ্র । আ পন ার ▁ম তো ▁পা ▁চা টা ▁ক ুক ুর রা ▁শ ান ্ত ▁থা কে ন ▁দেশ ে ▁শ ান ্ত ি ▁থাক বে ত ু রে ▁যে ▁কে ম নে ▁স ্য ার ▁ ড া কে ▁বুঝ ি না ! ▁তুই তো ▁মাগ ির ▁দ ালা ল ▁হ বার ▁কথা . ত ু রে ▁চ ু দে ৭ ই ▁মার ্ চ ের ▁ভা ষ ণ ে ▁ ষ া ড় ের ▁চে ত না ▁জা গ ্র ত ▁হ লে ও ▁ত ি নি ▁গ র্ তে ▁ল ু কি য়ে ▁ছি লে ন ▁কার ন ▁ম ুর গ ির ▁ক লি জা ▁হ ওয়া য় ▁ত ি নি ▁য ুদ ্ ধ ে ▁যে তে ▁পারে ন নি । এই ▁শ াল ার ্ প ুত , ▁তুই ▁ ৭১ ▁এ ▁ক ই ▁ছি লি ? ▁? ত ুই ▁ব ান্ দ ির ▁পু য়া ব দ ম াই শ ▁টা ▁তাহ লে ▁ম রে ▁নাই ! ▁! আ প নি ▁যে ▁একটা ▁ ' চ ুদ ির ▁ব াই ' ▁জান ে ন ▁সে টা ? ▁তুই ▁একটা ▁বো কা ▁চ োদ া চ ুদ লাম ▁না ▁ত ুর ▁ম ো টি ভ ে শ ন .. .. . শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা গ ুল ার ▁কা জ ▁নাই , ▁ c o mm e n t ▁ s e c t i o n ▁এ ▁ লে দ াই তে ▁আ সে এই ▁আ লা ▁চ ুদ ান ির ▁প ুত ▁খান কির প ুত ▁মাগ ির ▁প ুত ! ▁এ টা ▁বল ার ▁আ গে ▁কি ▁আমি ▁রা জা কার ▁ লি খে ▁বুঝ ে ▁ ঝ ু লা ই ছি ল ? ▁অ ন্য ের ▁পা ▁না ▁চাই টা ▁গু ▁এর ▁উ প ্র ে ▁চা টা ▁দে ন । ▁অ ন্য ের ▁পা ▁তো ▁ভ বি ষ ্য তে ▁না ও ▁থাক তে ▁পারে । ▁ত খন ▁কি সে ▁চা টা ▁দে বেন ? ▁গু ▁সব স ম য় ▁প াই বেন । গু ▁অ ল ও য়ে জ ▁এ বে ই লে বে ল ▁। ▁বি শ ্ব ের ▁যে খ ানে ▁য াই বেন ▁সে খ ানে ই ▁প াই বেন । ৭১ ▁এর ▁গ ত ্ত ো ▁জা ফ র , ▁ ২০১৮ ▁ত ে ▁ম ীর ▁জা ফ র ! ▁? ছা গু দের ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় তে ▁আস লাম । ▁ ;p ▁ (৩) ব াই ঞ ্ চ োদ ▁তো রে ▁যা তে ▁আর ▁কোন দি ন ▁শ ি শ ু ▁কি শ োর ▁দ ের ▁জন্য ▁ব ই ▁ লি খ তে ▁না ▁দেখ ি । ▁পো লা প াই ন ▁ত ি ন দি ন ▁আমাদের ▁জ ন গ নের ▁স ার ্ থে ▁রা স্ত ায় ▁আ ন্দ ো ল নে ▁না ম ছে । ▁তুই ▁ব াই ঞ ্ চ োদ ▁আজ কে ▁আ ই ছ ো ছ ▁মা য়া ক ান্ না ▁চ োদ াই তে । হ ালা ▁ফা উ ল ▁এর ▁বা চ্ ছা ! ▁! এ ক টি ▁ব ির ল ▁প্র জা ত ির ▁গা ঁ ড় ' ল ▁তার ▁পো ঁ দ ▁খা টি য়ে ▁পো ঁ দ ▁ঘ া মি য়ে ▁এই ▁পো স ্ট টা ▁ত ৈ রি ▁করে ছেন । ▁সবাই ▁গা ঁ ড় াই ▁বা ব ুর ▁পো ঁ দে ▁চ রি ▁পো স ্ট ে ▁লা ভ ্র িয়ে ক ্ট ▁দি ন । ভ ূ ত ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ▁আপন ার ▁প্র তি ▁বি ন ম ্র ▁শ ্র দ ্ ধ া ▁নি বে দ ন ▁কর ছি .. .. .. হ ালা য় ▁ল ী গ _ ক ান া , ▁ফ ্র ী ক _ চ োদ া !! ▁! ষ ার ▁এক জন ▁ vvip ▁মান ে ▁বুঝ স ? ▁ছা গ লে ও ▁তো ▁এর ▁চে য়ে ▁ভালো ▁বুঝ ে । ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ া ▁বা ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁প্র তি ▁অ স ম ্ মান ▁কার ও ▁মনে ই ▁ছি ল ▁না , নে ই ও । ▁আ ন্দ ো ল ন কার ী ▁সবাই ▁ব ৈ ষ ম ্য হ ী ন ▁স মা জ ▁চে য়ে ▁যে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ▁হয়ে ছি ল , ▁সে ই ▁চে ত না য় ▁ব হ ন ▁করে ছি ল । ▁নি জে ▁তো ▁ছি লে ন ▁গ র ্ত ের ▁ম ধ ্য ে । আ মার ▁বা বা , চ া চ ারা ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ া দের ▁ব ার ুদ , গু লি ▁ব হ ন ▁করে ছে । দা দ ী রা ▁ভা ত ▁র ান্ না ▁করে ▁খ াই য়ে ছে ▁মু ক্ত ি দের । দেশ টা ▁শু ধ ু ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁স ্ বা ধ ী ন ▁হয় নি । দেশ টা ▁ভালো বা সা ▁দিয়ে ▁স ্ বা ধ ী ন ত ার ▁সু খ ▁পে য়ে ছে । জ ার জ ▁স ্য র ▁আপ নি ▁গু জ ব ▁ছ ড়া চ্ছে ন , ▁স ্য র ▁আপন ার ▁গু জ ব ▁ক মি ট ির ▁স ং গ ী রা ▁ক ৈ । ম দ ▁খা বা ▁আর ▁জা ফ র ▁ ষ া ড় কে ▁চ োদ বা .. . কে উ ▁ঠ ে লা ঠ ে লি ▁কর বেন ▁না ▁স ির ি য়া লে ▁দা ড় ান , সব াই ▁সু য ো গ ▁পা বেন " জ " ▁ত ে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল , ▁তুই ▁রা জা কার , ▁তুই ▁রা জা কার .. .. y o u ▁ b l o o dy ▁ b i t ch ▁ j u s t ▁ g e t ▁ l o s t ▁ f r m ▁ h e r e , hw ▁ d a r e ▁ u !! ▁ D o n' t ▁ u ▁ t hink , u ▁ r ▁ n t ▁ c o mp a r a b l e ▁ t o ▁ hi s ▁ s h o e s ?? ? ▁ @ s h a n a wz .. .. . স ু শ ী ল ▁জান ো য়ার ; ব াই ন চ োদ ▁দেখ তে ▁ই চ্ছে ▁কর লে ই ▁আপ না কে ▁মনে ▁প রে ওয়া ও ▁এ খ ানে ▁অনেক ▁জা ফ ্র িক বাল ের ▁চ ু শ ী ল ▁ম ুর ি দ ▁আছে , চ োদ ন ার ▁পো লা ▁প ুর াই ▁গ ির গ ি টি , এ ক ▁হা লা ▁ক মে ন্ ট ▁স োদ াই ছে ▁দ ুই ▁স প ্ত া হ ▁পর প র ▁ক লাম ▁ লি খে , আ র ▁কো টা ▁আ ন্দ ো ল নের ▁সম য় , ▁এক দি ন ▁ব ্যা ব ধ ানে ▁ত ি ন বার ▁ত ি ন ▁ধ র ণ ের ▁ম ন্ত ব ্য ▁কে ম নে ▁আ সে ? ▁আ ওয়া ম ী , বি ন এ ন প ি , জা মা ত ▁কোন ▁খান কির ▁পো লা গ ো ▁স োদ ার ▁ট াই ম ▁নাই , প ে ট ে ▁প ি ঠ ে ▁লা থ ▁প ড় লে ▁এ মন ▁চ ু শ ী ল ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁বে শ ্যা ▁আর ▁রা জন ৈ ত িক ▁প তি তা ▁গ ো ▁জ ন গ ণ ▁চ ু দে ▁ম ঙ ্ গ লে ▁পা ঠ াই ▁দি তে ▁পারে । # গু গ লে ▁ # মা দ র চ োদ ▁ লি খে ▁স ার ্ চ ▁করে ছি লাম গু গল ▁আ মা কে ▁এই ▁পো ষ্ট দা ত ার ▁আ ই ডি তে ▁নিয়ে ▁এ লো ▁কা হি ন ী ▁বুঝ লাম ▁না ভ ূ ত ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল আ চ োদ া ▁জা ফ ্ রা ক বাল । জ ▁ত ে ▁জা ফ র , ▁তুই ▁রা জা কার ▁তুই ▁রা জা কার ▁হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁ লি খে ছি লে ন , ▁ "১৬ ▁ ডি সে ম ্ব র , ▁ভ োর । ▁ ১৯৭১ । ▁আমার ▁ব ুক ▁ধ ক ▁ধ ক ▁কর ছে । ▁বা জ ি ছে ▁বু কে ▁সু খ ের ▁ম তো ▁ব ্য থা । ▁বি শ ্ বা স ই ▁হ চ্ছে ▁না , ▁আ মরা ▁স ্ বা ধ ী ন । ▁এখন ▁আর ▁মা থা ▁উ ঁ চ ু ▁করে ▁হা ঁ ট তে ▁সম স ্যা ▁নে ই । .. . ▁ ‘ নি জ ের ▁দেশ ের ▁মা টি / দ ব দ ব াই য়া ▁হা ঁ টি । ’ ▁আমি ▁দ ব দ বি য়ে ▁হা ঁ ট ার ▁জন্য ে ▁ব ের ▁হ লাম । ▁প্র থ মে ▁খু ঁ জে ▁ব ের ▁করতে ▁হবে ▁আমার ▁ছ ো ট ▁ভাই কে ▁ ( জা ফ র ▁ই ক বাল ) । ▁শু নে ছি , ▁সে ▁যা ত ্ রা বা ড় ী তে ▁আছে । ▁গ র্ তে ▁বা স ▁করে । ▁যা ত ্ রা বা ড় ী তে ▁আমার ▁দ ূ র স ম ্ প র্ ক ের ▁এক ▁মা মা ▁বা ড় ির ▁পে ছ নে ▁গ র ্ত ▁করে ছেন । ▁ত ি নি ▁তা ঁ র ▁স ্ত ্র ী ▁এ ব ং ▁দ ুই ▁ছে লে ▁নিয়ে ▁গ র্ তে ▁বা স ▁করে ন । ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁য ুক ্ত ▁হয়ে ছে ▁তাদের ▁স ঙ ্ গে । " ▁ - - ক ত ▁না ▁অ শ ্র ু জ ল ▁ ( আ মি ▁রা জা কার ▁না ) জ না ব ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ! ▁আপন ার ▁এই ▁ লে খ ায় ▁আপ নি ▁ন ির ্ ল জ ্ জ ভ াবে ▁দ ালা ল ী ▁এ ব ং ▁চা ম চ া মি ▁করে ছেন । ▁য ার ▁এ ত ট ুক ু ▁জ ্ ঞ ান ▁নে ই ▁যে ▁এক জন ▁ছা ত ্র ▁কি ▁ক ষ্ট ▁নিয়ে ▁তার ▁গা য়ে ▁ লি খ লো ▁আমি ▁রা জা কার , ▁কেন ▁ লি খ লো ▁এ ▁কথা .. . ▁সে ▁কি না ▁আ বার ▁তা ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না ▁করতে ▁আ সে । ▁য খন ▁স ং স দে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেশ ের ▁এক জন ▁ম ন্ত ্র ী ▁এ ত ▁ছা ত ্র কে ▁রা জা কার ▁বল লো ▁ত খন ▁তো ▁আপন ার ▁গা য়ে ▁লা গে নি । ▁না কি ▁ত খন ▁ ৭১ ▁এর ▁মত ▁গ র্ তে ▁ল ু কি য়ে ▁ছি লে ন ! ? ▁আপন ার ▁মত ▁এ মন ▁ভ ী ত ু , ▁কা প ুর ুষ , ▁ন ির ্ ল জ ্ জ , ▁পা ▁চা টা ▁চা ম চ া ▁না কি ▁এ দেশ ের ▁ব ুদ ্ ধ ি জ ী ব ী ! ▁ভা ব তে ▁আমাদের ▁এখন ▁ঘ ৃ ণ া ▁হ চ্ছে । ▁আপ নি ▁সা ম নে ▁আস লে ▁এখন ▁আর ▁আপন ার ▁সাথে ▁ছ বি ▁উ ঠ ার ▁র ু চ ি ▁আস বে না , ▁গ লা য় ▁আ ঙ ুল ▁ও ▁দে য়া ▁লা গ বে না ▁আপ না কে ▁দেখে ই ▁হ র ▁হ র ▁করে ▁ব মি ▁চ লে ▁আস বে । বা ড়া ▁তো মার ▁ঘ ু ম ▁ভা ং ছে বা ংলাদেশ ে ▁ও ন ার ▁ম তে ▁বি চ ি হ ী ন ▁ লো ক ের ▁প্র য় ো জন ▁নে ই । জা ফ র ▁এক ▁বাল জা ফ র ▁বু কা চ ুদ া ▁তু মি ▁এই ▁শ ে ষ ল গ ্ নে ▁আর ▁পো স ্ট ▁চ োদ াই তে ▁আ সি ও ▁না ▁ _ তো মার ▁পো স ্ট ▁দেখ লে ই ▁তো মার ে ▁থা ব ড় ান ি ▁দি তে ▁ম ন ▁চাই ।। ছি , ▁আপ না কে ▁বাচ্চা কা লে ▁অনেক ▁সম ্ মান ের ▁চ ো খে ▁দেখ তা ম , ▁কি ন্তু ▁য খন ▁বুঝ তে ▁প ের ে ছি ▁আপ নি ▁একটা ▁ম ের ুদ ণ ্ ড হ ী ন , ▁পা চ া টা ▁দ ালা ল ▁সে দি ন ▁থেকে ▁আপন ার ▁মু খে ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করতে ▁ই চ্ ছা ▁করে । এই ▁হ ল ▁না স্ত িক ▁চ ু দি শ ী ল ▁স মা জ ! ▁! ভ ূ ত ের ▁মু খে ▁রা ম ▁না ম ▁আ চ ুদ া জা ফ র ▁ই ক বাল ▁একটা ▁মাদার চ োদ এই ▁হ ারা মি ▁একটা ▁দ ালা ল । দ ালা ল ▁তো ▁দ ালা ল ের ▁মত ই ▁কথা ▁বল বে । তো কে ▁ক ু ও া ▁দিয়ে ▁চ োদ া বো ▁ - সি ফা ত ▁উ ল্লাহ ত ু মি ▁জা ত ী য় ▁চ ুত ি য়া , ▁দ ালা ল আ মি ▁রা জা কার ▁দেখে নি ▁আপ না কে ▁দেখে ছি ▁রা জা কার , ▁ , ▁স ্য ার ▁আপন ার ▁ লে খ া ▁দেখ লে ▁এখন ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁আ সে ,, ,, ▁কিছু ▁মনে ▁কর বেন ▁না , ▁এই টা ▁আপন ার ▁কা ছ ▁থেকে ▁শ ি খে ছি ,, ,, ▁ , ত ুই ▁হ ই লি ▁আস ল ▁খান কির ▁পো লা ফা ড ার প ু ▁ফা ড া ' ▁তো মার ▁ল জ ্ জা ▁শ র ম ▁কিছু ▁থা কা ▁উচ িত । ▁তো মার ে ▁ত ▁ব র ্ত মান ে ▁বা ং ল ার ▁জ ন গ ণ ▁চ ুদ তে ▁চাই না ▁তার প র ও ▁কেন ▁অ স ম য়ে ▁দ ালা লি ▁করতে ▁আস ো ▁? ▁! গ া ফ র ▁ই ক বাল ▁স ার কে ▁সু দে চ ের ে পা গল ▁ছা গল ▁তু মি , ▁প্র তি নি য় ত ই ▁তো মার ▁মু খে , ▁মানুষ ▁করে ▁ব মি : - ▁তো মার ▁ম তো ▁সু বি ধ া বাদ ী , ▁চে ত ন ার ▁জ মি নে ▁হ চ্ছে ▁আ বা দি ; ▁তু মি হ ী নে ▁চে ত না , ▁ক ল্ প না ▁করা ▁যায় ▁না , ▁তো মার ▁চে ছ রা মি তে , ▁আ মরা ▁ব হ ুক াল ▁হয়ে ছি ▁আ ক াল , ▁ভ ু লে ▁যে ন ো ▁ ষ া ঁ ড় ▁সম য় ▁বড় ই ▁আ ক াল ।। ছা গু দের ▁পা ছ ায় ▁জ ্ব লা ▁শ ুর ু ▁হয়ে ছে , ▁ক মে ন্ ট ব ক ্ সে ই ▁এ দের ▁য ত ▁বি প ্ ল ব । ▁ছা গু রা ▁পে ভি স ন ▁ম ল ম ▁কি নে ▁আ সি ফ ▁ন জ ্র ুল ের ▁কা ছে ▁চ লে ▁যা ও ত ু মি ▁বো কা চ োদ া জা ফ র ▁চ োদ ার ▁ট াই ম ▁নাই কির ে ▁মাগ ীর ▁পু লা ,, ,, ▁ত র ▁ম ায় ের ▁গ ো য়া ▁থেকে ▁ব ের ▁হ লি ▁কেন ,, , ▁চ োদ া ▁হবে ▁ত র ▁ব উ য় ের ে । ▁কা ং খ ির ▁পু লা ▁ত রা ▁না কি ▁ব ুদ ্ ধ ী ▁ব ্যা শা ,, ,, ত র ▁মার ▁হ র ড া জ না ব ▁জা ফ র ▁ ষ ার , অ তি ▁অ স ম ্য ান ের ▁সাথে ▁জান া চ্ ছি , ▁অ া প নি ▁একটা ▁ব ান চ োদ । ও হ ে ▁দ ালা ল , ▁ধ ান ের ▁শ ী ষ ে ▁ভ ো ট ▁দে ওয়া য় ▁ধ র্ ষ ক ল ী গ ▁কর ্ত ৃ ক ▁ন ো য়া খ াল ী তে ▁গ ৃ হ ব ধ ু ▁গ ন ধ র্ ষ ী ত ▁হ ওয়া য় ▁আপন ার ▁চে ত না ▁জা গ ্র ত ▁হয় না ? মা দার ▁চ োদ ▁তুই ▁বা ং ল ার ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ছা গু দের ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় তে ▁আস ছি , ▁উ র্ ব র ▁মে ধ া ব ী দের ▁দেখ তে ▁আস ছি । স ্য ার ের ▁এ তো ▁ ‘ বা ড়া ’ ▁ লে খ া ▁প ড় ে ▁আমার ▁শ র ীর ▁শ ি হ র িত ▁হয়ে ▁উ ঠ লো । আ চ োদ া ▁খ াই স্ টা ▁দ ালা ল জ ার জ ▁শ ি ব ির ▁আর ▁বি এ ন প ি ▁ছা গল ের ▁দ ল ▁এ রা ▁রা জ প থে ▁স ্ থ ান ▁না ▁পে য়ে , ▁দেশ ে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁ব ন্ ধ ু দের ▁কা ছে ▁স ্ থ ান ▁না ▁পে য়ে , ▁ফ ে ই সব ু কে ▁কে ▁না মে ▁বে না মে ▁ফ ে ই ক ▁আ ই ডি ▁খু লে ▁গু জ ব ▁মি থ ্যা চার ▁আর ▁গ ালি বা জ ি ▁করে .. ▁এ রা ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁প তি তা ত লে ▁জ ন্ ম ▁এ দের ▁জ ার জ ▁গু লো ▁কোন ▁দি ন ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁বা ঁ চ া তে ▁পার বি ▁না ,, ▁খু নি ▁ধ র্ ষ ন , ▁গ ো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা ম ী , ▁স াই দ ী ▁রা জা কার দের ▁চ োদ নে ▁এ তি ম ের ▁টা কা ▁চ োর ▁খা লে দার ▁ও র জে ▁জ ন্ ম ▁প ত িত াল য় ের ▁স ন্ত ান ▁গু লো ▁এ খ ানে ▁হা হা হা ▁র িয়ে ক ্ট ্য ▁ও ▁বা জে ▁ক মে ন্ ট ▁কর ছে .. অ নেক ▁শু য় োর েরা ▁দে ক ্ তে ছি ▁ম ুত ি য়ার ▁ব ক্ত ব ্য কে ▁ ডি ফ ে ন্ড ▁কর ্ তে ছে ! ▁আমার ▁ক ৈ শ র ের ▁সে ই ▁ভালো বা সা ▁দে ▁ফ ির াই য়া ▁দে ! ▁আমার ▁আ বে গ ▁ল ই য়া ▁প ল্ টি ▁মার ার ▁অ ধ িক ার ▁দি ল ▁কে ? ▁স ্য ার ▁তুই ▁বড় ▁অপ রা ধ ী , ▁তোর ▁ক ্ষ মা ▁নাই ▁ রে ! ▁স ্য ার রে ▁স ্ ক ুল ▁প লা ই ▁ব ই ▁মে লা তে ▁দেখ ি তে ▁য াই তা ম , ▁আমি ▁ টি ফ ি নের ▁সব ▁টা কা ▁জ ম াই ▁ফ িক শ ন ▁কি নি তা ম । ▁ও রে ▁র াই ত ের ▁পর ▁র াই ত ▁জা গ ি য়া ▁গ ল্ প ▁প ড় ি তা ম , ▁রা ত ুল - র ু হ ান - রা শ ার ▁সাথে ▁হ ার াই য়া ▁য াই তা ম ! ▁অ হ ন ▁দ ালা লি তে ▁প ূ র্ ণ ▁ক লাম ▁প ড় ি ▁ক ্যা ম নে , ▁যা ▁প ড় ি লে ▁হ ড় হ ড় াই য়া ▁ব মি ▁আ সে ▁ রে ! ▁স ্য ার ের ▁সু শ ী ল ▁বে শ ী ▁ভ ণ ্ ড ▁ন ী তি ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় , ▁স ্য ার ▁তো ▁শু ধ ু ▁দ ল ের ▁এ জে ন্ ট , ▁ম ো দের ▁কে উ ▁ন য় ! ▁ও রে ▁ও ▁জা ফ র ▁স ্য ার , ▁তুই ▁অপ রা ধ ী ▁ রে ! ▁আমার ▁ক ৈ শ র ের ▁সে ই ▁ভালো বা সা ▁দে ▁ফ ির াই য়া ▁দে ! ▁ - - - ▁ M o z a mm e l ▁ H o s s a in ▁ T o h a শ াল ার ▁প ুত ▁স ি লে ট ▁থা কি ▁বা গ এই ▁হা উ ও য়ার ▁প ুত ▁ম র লে ▁ও ▁মানুষ ▁হবে না , ▁এ ম নি তে ই ▁ব ির ক্ত ▁এর ▁উ প র ▁শ ্ ল ার ▁ব ির ক্ত িক র ▁পো স ্ট । ▁ত র ▁আ ম ্ মা ▁য খন ▁স ং স দ ▁বল ছি লে ▁রা জা কার ▁বাচ্চা ▁এই ▁সম য় ▁তুই ▁ক ঁ ই ▁ছি ল ▁মাগ ির ▁দ ালা ল ক মে ন্ ট ▁প ড় ে ▁আমি ▁চ ুদ না ▁হয়ে ▁গে লাম ও রে ▁ব রা হ , ▁ও রে ▁রা জা কার ▁না তি , ▁ও রে ▁রা জা কার ▁প ুত ্র , ▁তোর ▁গ নি ত ▁অ লি ম ্ প ি য়া ড ের ▁ম তো ▁ লে খ া তে ও ▁দ ালা লি ▁করতে ▁হবে । ঠ িক ▁বল ছেন ▁ ষ া ঁ ড় হ ালা য় ▁মান ভ োদ ার ▁ফা ঁ কে ▁প ড় ে ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁ব ক তা সে , ▁চে ত না দ ন্ড ▁স বে ▁মা ত ্র ▁খা ড়া ▁হ ই ল । ▁সা ম নে ▁ব হ ুত ▁জ নি ▁স ি ন ▁বা কি ▁আছে .. .. জ য় ▁বা ঙ লা , ▁ন ৌ কা ▁মার ্ ক ায় ▁ভ ো ট ▁দি ন । ▁শ ে ষ ে ▁এই ▁ লে খ া টা ▁আ শা ▁কর ছি লাম ▁শু য় োর কে উ ▁মাদার চ োদ ▁কে ▁গ ালি ▁দি বেন ▁না ▁দ য়া ▁করে , ▁মু খ ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁য াবে আ প নে ▁হ ু ম ায় ূ ন ▁আ হ মে দের ▁ভাই ▁না ▁হ লে ▁কুত্ত া ও ▁ফা ক ▁কর তো ▁না ▁অ থ চ ▁সু য ো গ ▁ছি ল ▁আপন ার ▁শু ও ড় ের ▁খা মার ের ▁ম াল িক ▁হ বার ▁অ থ চ ▁নি জে ই ▁শ ুক র ▁হয়ে ▁গু ▁দিয়ে ▁স ারা ▁শ র ীর ▁মে খে ▁ফ ে ল লে ন ▁ন র প শ ু ▁জা ফ র মা ঘ ির ▁পো য়া জা মা ত - শি ব ির ের ▁ক ু উ উ ত ্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁মি ছি ল ▁ লে গে ▁গে ছে ▁ক মে ন্ ট ▁সে ক শ নে ! ▁তো রা ▁বা ঁ শ ের কে ল্লা য় ▁গ ি য়া ▁কা ঠ া ত াল পা তা ▁খা , ▁এই খ ানে ▁কি ▁শ াল ার র র প ুত েরা ? আ রে ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছ ারা ▁তো রা ▁বি এ ন প ি ▁জা মা ত রা ▁তো ▁ক ্র ু সে ড ার দের ▁থেকে ও ▁হ ি ং স ্র । রা জন ৈ ত িক ▁প্র তি দ ন্দ ী ▁আ ওয়া ম ী লি গ ের ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পার তি ছি স ▁না । স ধ ার ন ▁মানুষ ের ▁গা ▁বো মা ▁মার ছি স । ▁আর ▁তো দের ▁এই ▁ঘ ৃ ন্য ▁কর ্ ম ক ান্ ড ের ▁ব ৈ ধ তা ▁দ ান ▁কর ছে ▁এ দেশ ের ▁কিছু ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ব ুদ ্ ধ ি জ ী বি । শ াল ার প ুত ▁দ ালা ল । ত ুই ▁মাদার *** দ ▁এখন ো ▁বে চ ে ▁আ ছি সব দ ম াই শ ▁তুই ▁আ ছি স ▁বলে ▁বি ন োদ ন ▁না ম ক ▁ব স্ত ু টা ▁এখন ো ▁ঠ ি কে ▁আছে চ ু চ ি ল দের ▁ টি য়ার ▁ম ধ ্য ে ▁গ র ম ▁র ড ের ▁চ ্যা ক ▁দি তে ▁হবে প ্ লি জ ▁ ষ া ঁ ড় ▁আ মা কে ▁এক ট ু ▁চ োদ না ▁শ ি খ ান । ▁আমার ▁বড় ই ▁চ োদ ন ার ▁অ ভ া ব " জা ফ র " ▁না ম ট ার ▁থেকে ▁কে মন ▁যে ন ▁বে ই মান ▁বে ই মান ▁গ ন্ ধ ▁পা ওয়া ▁যায় .. .. . ▁সব ▁জা ফ র ই ▁ক ী ▁তাহ লে ▁ম ীর ▁জা ফ র .. .. ? C o nd o m ▁তোর ▁দ ো নের ▁কা ছে ▁রা খ ▁চ োদ না আ প নি ▁যে ▁একটা ▁ " ষ া ঁ র " ▁তা ▁এ তো ▁দি নে ▁এক ট ু ▁হ লে ও ▁অ ন ু মান ▁করতে ▁পার লাম ! ▁! চ োদ না ▁স ্য ার ের ▁পো ষ্ট ে ▁ক মে ন্ ট ▁য ারা ▁কর ছে ▁তার ার ▁ক মে ন্ ট ে ▁ ৪ - ৫ ▁হা জ ার ▁লা ই ক । ▁অ ন লি ▁স ্য ার ের ▁পো ষ্ট ের ▁ক মে ন্ ট ▁ই জ ▁রি য় াল ▁ Älfâ ▁ Rãhmåñ ▁ S u b e l ▁ N a s im ▁ Sh a mim ▁ Om a r ▁ F a r u k ▁ T o p u ▁ Iq b a l ▁ H u s s a in ▁ Em u ▁ Sh a jin u r ▁ R a hm a n ▁ M a s u m ▁ Ahm e d প ্রি য় ▁ ষ া ঁ ড় ▁আপ নি ▁কোন ▁সে ক ্ট র ের ▁ম ুর গ ি ▁জ ব াই ▁করে ছি লে ন ? ▁তোর ▁ল ুক ান োর ▁সম য় ▁আস তে ছে ▁ব দ .. . বা হ ▁চ ুদ ির ▁ভাই ▁বা হ .. . না মা জ ▁এর ▁সম য় ▁ব সে ▁ব সে ▁পো স ্ট ▁করতে ছেন ? ▁কথা ▁আছে না - ▁সম য় ▁সম য় ের ▁সাথে ▁ব য়ে ▁যায় ▁কিছু ▁মানুষ ▁আ কা চ োদ াই ▁র য়ে ▁য াই শ ু য় োর ের ▁মু খে ▁কথা ▁ফ ু ট ে ছে বা হ ! ▁! ১০ । ▁চ ুত ি য়া ম ুক ্ত ▁মি ডি য়া ▁এ ব ং ▁ব ুদ ্ ধ ি জ ী ব িক ুত্ত া কে ▁বাচ্চা হ ালা ▁বল দ ▁ন ং ▁ও য় ান । চ ুদ ির ▁ভাই । ▁তুই ▁ব াই চ্চ া ▁আস ত ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁তুই শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল গ া ধ া ▁অ ার ▁ঘ ো ড় ার ▁য ৌ ন ▁মি ল নে ▁যে ▁বাচ্চা ▁হয় ▁সে টা কে ▁খ চ্চ র ▁বলে । ▁অ ার ▁পা কি ▁এ ব ং ▁বাংলাদেশ ীর ▁মি ল নে ▁যে ▁বা ং পা কির ▁জ ন্ ম ▁হয় ▁তাদের ▁কে ▁ছা গু ▁বলে । ▁ছা গু দের ▁হা ট বা জ ার ▁দেখ তে ▁অ া স লাম ▁ক মে ণ ্ট ▁ব ক ্ সে । ▁দেখ ি ▁কোন ▁ছা গু ▁ক ত ▁বড় ▁করে ▁ম ্যা ঁ হ ▁ম ্যা ঁ হ ▁করে ▁ ড া ক ▁দি তে ▁পারে । ▁শ াল ার প ুত ▁এ ত ▁বড় ▁স ্ট ে টা স ▁প ড় ার ▁সম য় ▁নে ই ,, ▁পর ের বার ▁ছ ো ট ▁ছ ো ট ▁স ্ট ে টা স ▁দি স । অ ই ▁শ াল ার ্ প ুত ▁কে মন ▁আস স ? আ হা ▁দ ালা ল , ▁আ হ ারে ▁দ ালা ল ▁আ হা ▁চা ট ু কার , ▁আ হ ারে ▁চা ট ু কার ▁আ হা ▁পা ▁চা টা , ▁আ হ ারে ▁পা ▁চা টা । আ হা ▁গ র ্ত বা স ী , ▁আ হ ারে ▁গ র ্ত ▁বা স ী হ াল ার ▁বি চ ির ▁সাথে ▁ ২ ▁হ ালি ▁ই ট ▁ ঝ ু লি য়ে ▁দি লে ▁সব ▁ঠ িক ▁হয়ে ▁যে ত ,, ,, ,, , না পা কি স্ত ান ের ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান , ▁পা কি ▁ব ীর ্য ▁থেকে ▁জ ন্ ম ▁নে য়া ▁অ ব ৈ ধ ▁ছা গু রা ▁দ ল ▁বে ধ ে ▁ফ ে ই ক ▁আ ই ডি ▁নিয়ে ▁ ঝ া প ি ড় ে ▁প ড় ে ছে । # দ ালা ল ▁ # দ ালা ল ▁ # দ ালা ল স ্য ার ▁এখন ▁মাগ ির ▁দ ালা ল , ▁এ ম ▁ ডি , ছি ▁ছি ▁কি ▁ল জ ্ জা ▁তো মরা ▁কি ▁মানুষ ▁তো মরা ▁কি ▁ছা ত ্র ▁কি ভ াবে ▁পার ▁এক জন ▁শ িক ্ষ িত , ▁সু শ ী ল , ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ও ▁গ ুন ী ▁ লো ক ▁কে ▁এ ভ াবে ▁গ ালি ▁ও ▁ন ো ং রা ▁কথা ▁বল তে ▁স ্য ার ▁আপ নি ▁ও দের ▁ক থ ায় ▁হ তা শ ▁বা ▁ল জ ্ জ িত ▁ও ▁ক ষ্ট ▁পা বেন ▁না ▁আমি ▁জান ি ▁কার ন ▁আপ নি ▁এক জন ▁শ িক ্ষ িত ▁মাদার শ ুদ এই ▁হ াল ারে ▁স ক লে ▁এক ▁এক ্ টা ▁জু তা ▁মার ▁হ াল ার ▁দ ুন ু গ া লে না ট ক ▁চ োদ া বি ▁না । এই ▁যে ▁সু দি __ ভাই , য খন ▁তো মার ▁ব দ র ুল ▁ল ী গে ▁ধ র্ ষ ন ▁করে ▁ত খন ▁তো মার ▁এই সব ▁চে ত ন ার ▁ব স্ত া ▁গু লা ▁ক ৈ ▁রা খ ? ▁ছা গু ▁স মা জ ▁এই ▁খ ানে ▁কা ড ল ▁পা তা ▁নে ই , ম গ বা জ ারে ▁লা ই ন ▁ধ রে ন .. .. .. ত ুই ▁একটা ▁হ ারা ম ী ▁ম ীর জা ফ র ▁ই কা বাল জ ঙ ্ গ ি ▁শ ি ব ির ▁এর ▁চে য়ে ▁এই ▁কুত্ত াল ী গ ▁আর ও ▁ভ য় ান ক .. . ▁এ দের কে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করতে ▁বল ার ▁মত ▁বি চ ি ▁আপন ার ▁নাই .. . ▁স ো ▁ , ▁আপন ার ▁বি চ লি ত ত ায় ▁কার ও ▁আর ▁কিছু ▁যায় ▁আ সে ▁না ত ু মি ▁একটা ▁প ি ও র ▁মাদার চ োদ । শ য় ত ান ের ▁চে লা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ছা গু দের ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় তে ▁আস লাম । ও ই ▁মি য়া ▁ , ▁ # আ ন্দ ো ল ন ▁শ ে ষ ▁ , ▁আ ন্দ ো ল ন ▁নি য়া ▁তু মি ▁পো স ্ট ▁দে ও ন ▁ # চ োদ া ও ▁কেন ▁? ▁? M u h a mm e d ▁ Z a f a r ▁ Iq b a l ▁জ ▁ত ে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁তুই ▁রা জা কার ▁তুই ▁রা জা কার ▁। , ▁জা ফ র ▁স ার ▁অ ব শ ্য ই ▁জ ্ ঞ ান ী ▁মানুষ , ▁বা ট ▁এক ▁ক ু খ ্যা ত ▁শ য় ত ান ▁ও ▁প্র ত ার ক । ▁আমি ▁চাই ▁উ নি ▁দ ী র্ ঘ দি ন ▁বে চ ে ▁ থ ক ুক । ▁ও ন ার ▁ লে খ া গু লি ▁য ুক ্ত ি স ঙ ্ গ ত । ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁চ ির দি ন ▁থাক বে ▁না । ▁এক দি ন ▁না ম তে ▁হবে , ▁সে দি ন ▁থেকে ▁প্র মা ণ িত ▁হবে , ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ের ▁ম ন্ত ্র ী ▁এ ম প ির াই ▁প্র ক ৃ ত ▁রা জা কার । ▁ত খন ▁বি টি ভি ▁থাক বে ▁না । ▁ত খন ▁সব ▁প্র মা ণ িত ▁হবে ▁ক ারা ▁রা জা কার । ▁ভ ার ত ের ▁দ ালা ল দের ▁জ াল িয়ে ▁দে ওয়া ▁হবে । ▁স ার কে ▁একটা ▁প্র শ ্ ন , ▁ " ন ত ুন ▁ট ্র াই ব ্য ুন াল ▁গ ঠ নে ▁বি দেশ ী ▁পর ্য বে ক ্ষ ক দের ▁কেন ▁ফ ের ত ▁পা ঠ ান ো ▁হয়ে ছি ল ? ▁শ া হা বা গে ▁কেন ▁টা কা ▁দিয়ে ▁ও ▁জ োর প ূ র্ ব ক ▁আ দ ম ▁ভা ড়া ▁করে ▁আ না ▁হ ত ? ▁! চ ুদ ান ির ▁পো ▁গ র ্ত ▁থেকে ▁ব ের ▁হ ই ছে ▁আ বার , ▁ক মে ন্ ট ▁ব ক ্ স ের ▁ক মে ন্ ট ▁গু লি ▁দেখে ▁চ ো খ ▁স র িয়ে ▁নি লে ই ▁ক মে ন্ ট ▁গু লি ▁অ দ ৃ শ ্য ▁হয় না । ▁থেকে ▁যায় , ▁ত াই ▁সা হ স ▁স ঞ ্ চ য় ▁করে ▁ক মে ন্ ট ▁গু লি ▁প ড় ে ▁নি জ ের ▁উ প র ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করে ন । স ্য ার , ▁ছা ত ্র স মা জ ▁আপ না কে ▁চ ু দে না । ▁তার ি খ : ▁ ০৮ . ০৪ . ২০১৮ মা দার ▁চ ো ▁দ ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁ভ োদ ার ▁নি বা চ ন ▁হ ই ▁ছে ▁! জ ান তা ম ▁আপ নি ▁ম ারা ▁গে সে ন , ▁ত াই ▁গা য়ে ব ী ▁জান া য া ▁দিয়ে ▁স ওয়া ব ▁কা ম াই লাম । ▁কি ন্তু ▁ভা গ ্য ের ▁কি ▁ন ির ্ ম ম ▁পর ি হা স ▁আপ নি ▁জ ী বি ত ▁হয়ে ▁আ মা কে ▁স ওয়া ব ▁থেকে ▁ব ন্ চ িত ▁কর ছেন ▁ভালো ▁কথা , ▁যদি ▁আমার ▁গু না হ ▁হয় ▁ত াই লে ▁স ি লে ট ে ▁গ ি য়া ▁হা ত ▁পা ▁বে ধ ে ▁ লে ং টা ▁করে ▁ট ্ রা ক ের ▁প ি ছে ▁ ঝ ু লা য়া ▁শ া হ বা গ ▁এ নে ▁ফ ালা বো । ▁দ ু নি য়া তে ▁না ▁পার লে ▁হা শ র ের ▁ম য় দ ানে , ▁ত ব ু ও ▁আপন ার ▁ম তো ▁ব াই ন চ োদ কে ▁ছা ড় ▁দি বো ▁না .. . ▁ KB মান ব তা ▁ & ▁শ ান ্ত ির ▁ধ র্ ম ▁ই স লাম ের ▁চ ির ▁শ ত ্র ূ , ক ু লা ং গ ার , ­ ▁ লে বা স ধ ার ী ▁ভ ন্ড - অ ভি শ প ্ত , হি ­ ং স ্র ▁হা য়ে ন ার ▁জা ত , ▁রা জা কার ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা দের ▁জ ন ▁সম র্ থ ন ▁এখন ▁শু ন্য ের ▁কো ঠ ায় ! সে টা ▁জ ে নে ই ▁দেশ ে ▁অ স্ থ িত ি শ ী ল ▁পর ি স্ থ িত ি ▁স ্রি ষ্ট ির ▁জন্য ▁স র্ বা ত ্ব ক ▁না শ ক ত ার ▁ক ু প র িক ল্ প না ▁কর ছে ▁যে ▁কোন ▁ক ু ফ র ী ▁প ন্ থ ায় । এ দের ▁দেখ া ▁মা ত ্র ই ▁ থ ু থ ু ▁লা থ ি ▁ঘ ্রি না ▁স হ ▁যে ভ াবে ▁সম ্ ভ ব ▁প্র ত ির ো ধ ▁ & ▁চ ির ত রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পা কি স্ থ ানে ▁বি তা ড় িত ▁করা ▁প্র ত্য ে ক ▁মু স ল মান ▁ত থা ▁বা ং গ াল ীর ▁কর ্ত ব ্য । এ দেশ ে ▁থা কার ▁কোন ▁ন ৈ ত িক ▁অ ধ িক ার ▁নে ই ▁এই ▁খু নি ▁ন র প শ ু , ধ র্ ম ▁ব ্যা ব স ায় ী , মি থ ্ ­ য া বাদ ী ▁মু না ফ ে ক ▁হ ারা ম জা দা দের .. .. থ ­ ু .. . থ ু .. . থ ু । তো দের ▁মু খে ▁প্র স্ রা ব ▁এক বার .. . শ ত বার .. . হা জ ­ ার বার .. . ল ক ্ষ ▁কো টি বার রা জা কার ের ▁বাচ্চ ারা ▁আ বার ▁ম ্যা ঁ ▁ম ্যা ঁ ▁শ ুর ু ▁করে ▁দিয়ে ছে । ▁কে ▁য ুদ ্ ধ ▁করে ছে ▁আর ▁করে নি ▁সে ই ▁হ ি সা ব ▁না ▁করে ▁তো দের ▁বা প ▁রা জা কার , ▁আ ল ▁ব দ র , ▁আ ল ▁শ া ম স রা ▁কেন ▁দেশ ের ▁সাথে ▁বে ঈ মান ী ▁করে ছে , ▁পা কি স্ত ান ী দের ▁সাথে ▁মি লে ▁গ ণ হ ত ্যা ▁করে ছে ▁সে ই ▁হ ি সা ব ▁কর ▁শ ূ য় র ▁ছ ান ারা । বা প দের ▁নিয়ে ▁ব ই ▁ লি খ সে , ▁অ ব ৈ ধ ▁স ন্ত ান ▁আর ▁ব ী জ গু লো ▁স ুর স ুর ▁করে ▁চ লে ▁এ সে ছে ▁ক মে ন্ ট ে ▁জ ্ব ল ু নি ▁মি টা তে । ▁ছা গু ব হ ুল ▁এক ▁অ স ু স্ থ ▁প্র জ ন্ ম ▁ত ৈ র ী ▁হ চ্ছে । ▁প ্যা থে ট িক । ক ন ড ম ▁ফ ে ট ে ▁যা দের ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ছে ▁সে সব ▁কো ট ার ▁বল দ গু লো ই ▁এ খ ানে ▁স ্য ার কে ▁গ ালি ▁দি চ্ছে । ▁এ দের ▁মা ▁ ৭১ ▁সা লে ▁পা কি স্ত ান ▁ক ্যা ম ্ প ে ▁ভা ত ▁র ান্ না ▁কর তো , ▁বা কি টা ▁বুঝ ে ▁নে ন ▁স ্য ার ▁একটা ▁মান ু স ▁এ ত টা ▁ল ির ্ ল জ ্ জ ▁কি ▁করে ▁হয় !! ▁জা ফ র ের ▁মত ▁ লো ক েরা ▁জান ে ▁নি জ ের ▁স ্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁কি ▁করে ▁নি জে কে ▁উ ল ং গ ▁করতে ▁হয় । আ রে ▁বো ক চ োদ , ▁চা ষ ার ▁ছে লে ▁মে ধ া ব ী ▁হ লে ও ▁ত ারা ▁চা ষ া ▁হবে ▁আর ▁ভ ু য়া ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ ার ▁স ন্ত ান রা ▁স ভ ্য ▁হবে ▁এ দেশ ে । ▁তো দের ▁মত ▁পা ▁চা টা ▁গ ো লাম ▁থাক তে ▁এ দেশ ে ▁মে ধ া ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁না । ▁আ গে ▁মানুষ ▁হ ▁প রে ▁গ ্য ান ▁চ োদ া স হ াল ার ▁ম ির জা ফ র ▁এর ▁বাচ্চা ▁গু লো ▁একটা ▁চা ঁ দ ▁মু খ ▁খান া ▁দেখ া তে ▁আ ই ছে । খ ান্ কির ▁পু লা হ াল ার প ুত ▁ক ই ত ্ তে ▁আ ই লি ▁তুই । মা গ ী ▁চ োদ া ▁শ ে ষ ▁হ ই ছে ▁বুঝ ি ▁ > _ < ব ুই ড়া ▁মাগ ি ▁জা ফ র , ▁ট ্র ে ঞ ্ চ ▁থেকে ▁ব ের িয়ে ▁এ সে ▁ক মে ন্ ট ের ▁রি প ্ লা ই ▁দে । ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁এ ত দি ন ▁ক ই ▁ছি লি ▁ রে , ▁তো দের ▁জ ন্ ম ▁কি ▁পা কি রা ▁দি ছে ▁য ার ▁প রে ▁খ ো জ ▁নে ই নি , ▁ত াই ▁এ সব ▁কর ছ । না মা জ ের ▁দা ওয়া ত ▁দি লে ▁হ ে ই ▁পো লা ড া ▁জ ং গ ি ▁হ ই য়া ▁গ ্য াল ো .. .. ? ▁? .. খ ান কির প ো লা ▁জ ুত াই দ ্ দা ▁ব াই ড় ান ▁দরকার ▁ত রে .. . ত র ▁ম ায় রে ▁চ ু দি .. . গ ালি ড া ▁দি লাম ▁না .. . ম ু খ ▁খ ারা প ▁না ▁কর ার ▁নি ষ ে ধ ▁আছে তে ল বা জ ▁না স্ত িক ▁শু য়ার ▁মাগ ি বা জ ▁জা ফ ্ রা ক বাল আ মি ▁মাদার ি ▁দেখে নি ▁ত বে ▁আপ না কে ▁দেখ ার ▁সু য ো গ ▁পে য়ে ছি ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁ছ গল ের ▁পে ট ▁থেকে ▁ব ের ▁হয়ে ছে ▁। ▁শ ্ লা ▁বো কা স োদ া ▁দ ু জন ▁ম রে ▁নাই , ঘ ট না স্ থ লে ই ▁ত ি ন জন ▁ম ্ রা ▁গে সে । ▁প রে ▁পা ঁ চ জন ক ুক জা ফ র ▁এক ▁বাল এই তো ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পর ও ▁বি শ াল ▁বড় ▁বাল টা ▁ফ ে লে ▁দি লে ন ▁অ ব শ ে ষ ে ▁! ▁তোর ▁ন ান াই ▁তো ▁রা জা কার । ▁তোর ▁র ক ্ তে ▁রা জা কার ▁আর ▁দ ালা লি ▁থাক বো , ▁এই ট াই ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁। চ ুদ ির ▁ভাই ▁বলে ▁আপ না কে ▁বড় ▁কর বো ▁না , ▁ ৭৩ ▁এ ▁হ ে ল িক প ্ট ার ের ▁করে ▁ব ্য াল ট ▁ছি ন ত াই ▁হয়ে ছে ▁শু নে ছি ▁বা প ▁দা দার ▁কা ছে , ▁তো মরা ▁আজ ক ের ▁পে প ার ▁কা টি ং ▁গ ুল ারে ▁ই তি হা স ▁ব না বে ▁অ দ ুর ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ত খন ▁আমি ▁আমার ▁এই ▁স ্ট ্যা টা স ▁ই তি হা স ▁হ ি সা বে ▁দেখ া বো । ▁ # চ ুদ ির ভাই ত ু ম ও ▁ # চ ুদ ির ভাই ▁মু চ ের ▁ফা ক ▁গ লা য়া ▁সব ▁মানুষ ▁কার ▁প ক ্ষ ে ▁গে ছে ▁এ টা ▁ক ই লে ▁আজ ক াল ▁বাচ্চ ারা ▁ও ▁ক ান ▁খা ড়া ▁কর ার ▁ব দ লে ▁অ ন্য ▁জ ি নি স ▁খা ড়া ▁ক ই রা ▁ফ ে লে .. .. .. .. শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল । জ ার জ ▁স ্য র ▁আমি ▁আ সি ▁ক মে ন্ ট ▁পর তে ▁জান তে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁ব মি ▁কি ▁স ্য র । Y o u ▁ b ig ▁ m a d আ বাল ের ▁হা ম ্ বা ▁ ড া ক ▁আর ▁কে উ ▁শ ুন বে ▁না ▁প ড় বে ও ▁না ▁ ,, কা জ ের ▁সম য় ▁একটা ▁কথা ও ▁বলে ▁নাই ▁এই ▁ ( খ া চ্চ র ▁ল ু চ্চ া ফ র ) হ ্ লা ▁রা বি স # খ বি শ ▁এ তো ▁দি ন ▁প রে ▁ঘ ু ম ▁ভা ং লো বে টা ▁শ য় ত ান ▁প ন্ থ ্য ি ▁ম ৌ ল বা দি । ▁সা ম ্ প ্র দ ায় িক ▁প ন্ ডি ত । ▁কুত্ত ার ▁সাথে ▁ন ার ী দের ▁বি বা হ ▁মান তে ▁পারে । ▁ত বে ▁ন ার ির ▁সাথে ▁ব োর কা ▁মে নে ▁নি তে ▁পারে ▁না । ▁আমার ▁কা ছে ▁ত র ▁ত ি ন ▁প য় স ার ▁দা ম ▁নাই । শ ু য় োর ▁দ ের ▁গ র্ তে ▁থা কা ▁ট াই ▁শ ্র ে য় ও হ ে ▁ম ুর ্ খ চ োদ ারা , ▁তো রা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ের ▁একটা ▁ন খ ের ▁স মান ও ▁হ ই তে ▁পার বি না । ▁কার ণ ▁তো দের ▁মা ঝ ে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁চে ত না ▁নে ই ব াই ন চ োদ , ▁ম ীর ▁জা ফ র ▁প্র তি দি ন ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁ক ুর ্ত ারা ▁ধ র্ ষ ণ ▁করে ▁তো মার ▁চ ো খে ▁প ড় ে ▁না । না স্ত িক ▁ক ুক ুর ত ুই ▁চ োর ▁তুই ▁কা প ুর ুষ এই ▁দ ু চ ির ▁ভাই ▁খ ালি ▁পো স ্ট ▁দে য় ,, ▁পো স ্ট ের ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় ে ▁না ।। ▁পো স ্ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁দ ালা ল ▁সা জে ।। ▁চ াল ু ▁ম াল ।। ঠ িক ▁বলে ছেন ▁ ষ ্যা ড় ট ান া ▁ত ি ন ▁চ ার ▁শু ধ ু ▁মু লা ▁দি য়া ▁ভা ত ▁খ াই য়া ▁আপন ার ▁মু খ ের ▁সা ম নে ▁ক য়ে ক টা ▁পা দ ▁দি তে ▁ম ন ▁চা চ্ছে ▁প্র ি য় ▁ ঝ া ঁ প ড় ▁শ ্য ার । খ ো বি স অ থ চ ▁ টি প াই ম ু খ ▁ , ▁ফ ারা ক ্ কা ▁ , ▁ত ি স্ত া ▁ , ▁কর ি ড োর ▁ , ▁রা ম প াল ▁বি দ ্য ুত ▁কে ন্দ ্র ▁ , ▁স ী মান ্ তে ▁হ ত ্যা ▁ , ▁ব ান ি জ ্য ▁ঘ া ট তি ▁ , ▁ভ ার ত ের ▁সব ▁ ৩ ▁না ম ্ বার ▁প চ া ▁ম াল ▁এ দেশ ে ▁চ াল িয়ে ▁দে য়া ▁ - - - ▁কো থা ও ▁এই ▁দেশ প ্র ে মি ক দের ▁ট ু ▁শ ব ্ দ ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না । ▁সব ▁এখন ▁গ র্ তে ▁ , ▁হ াই বার ▁নে শ নে ▁থা কা ▁গ র ু ▁ , ▁কো ষ ্ ঠ কা ঠ ি ন্য ▁আ ক ্র ান ্ত ▁র ো গ ি ▁! অ থ চ ▁দি নের ▁পর ▁দি ন ▁ , ▁মা স ের ▁পর ▁মা স ▁ , ▁ব ছ র ের ▁পর ▁ব ছ র ▁ - ▁এ সব ▁দেশ প ্র ে মি ক রা ▁অ ন লা ই নে ▁ - ▁অ ফ লা ই নে ▁ক ত ▁অ স ং খ ্য ▁মানুষ ের ▁দেশ প ্র ে মি ক ত ্ত ের ▁পর ী ক ্ষ া ▁নে য় ▁ , ▁পর ী ক ্ষ ায় ▁পা শ ▁ফ ে ল ের ▁ফ লা ফ ল ▁ঘ ো ষ ণ া ▁করে । খ ান কির ▁পো লা ▁তুই ▁তো ▁নি জে ই ▁রা জা কার ▁এর ▁বাচ্চা ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁তুই ▁শ িক ্ষ ক ▁জা ত ির ▁ক ল ং ক ▁তোর ▁বি বে ক ▁বি স র্ জন ▁দিয়ে ▁স ্ব ৈ রা চার ের ▁দ ালা ল ী তে ▁ লি প ্ত ▁হ লি । ▁ . ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পর ▁মানুষ ▁তো কে ▁জা ত ী য় ▁বে ই মান ▁হ ি সা বে ▁তোর ▁না মে ▁ থ ুত ু ▁দি বে । এই ▁মাদার ি কে ▁স ্য ার ▁বল তে ▁গে ন্ না ▁লা গে ▁ও য়া ক ▁ব মি ▁কর বো ছা এ রা ▁মনে ▁হয় ▁এ বার ▁খ বি শ দের ▁চ ি ন তে ▁প ের ে ছে ▁ .. . ▁ M r ▁ y o u ▁ a r e ▁ a ▁ n u m b e r ▁ o n e ▁ s t u pid ▁ b c s ▁ y o u r ▁ t w o ▁ e y e s ▁ a r e ▁ b lind !! !! !! !! ▁ Y o u ▁ n e v e r ▁ s e e n ▁ t h a t ▁ kind ▁ o f ▁ p r o t e s t ▁ in ▁ B a ngl a d e s h ▁ 🇧🇩 ▁ i t ’ s ▁ n o t ▁ w a t ching ▁ o nly ▁ B a ngl a d e s h ▁ i t ’ s ▁ a l r e a dy ▁ kn o wn ▁ a c r o s s ▁ t h e ▁ w o r ld ▁ b u t ▁ s t ill ▁ y o u ▁ a r e ▁ lying ▁ . জা ত ী য় ▁ন ির ্ ল জ ্ জ ▁বে হ ায় টা ▁কি ▁এক দি ন ও ▁পো ষ্ট ের ▁ক মে ন্ ট গু লো ▁প ড় ে না ! চ া ম চ া মি , দ লা লি , তে ল বা জ ির ▁লা গ ি ▁ ষ া ড় রে ▁ন ো বে ল ▁দে য়া ▁হোক । তো র ▁হা লা ▁বল দ । না স্ত িক ত ায় ▁ম ন্ত ্র ী ▁হ ি সে বে ▁জা ফ ড় ▁ ষ া ড় কে ▁চাই .. .. .. হ ্ ল ারে ▁ফা ড া ▁দি য়া ▁ছ ুত ।। ষ া ড় ▁ম ির জা ফ র ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁আপন ার ▁জন্য , ▁আ চ্ ছা ▁আপ নি ▁কি ▁এই ▁পো স ্ট ▁বা ▁চে ত না ▁খা ড়া ▁করে ▁আপন ার ▁দে য়া ▁পো স ্ট ের ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় ে ন শ ু য় র ের ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁স ার ▁আপ নি ▁ধ র্ ষ ক দের ▁উ ৎ সা হ ▁দ ান ▁কার ী ▁আপ নি ▁নি কে ই ▁বড় ▁ধ র্ ষ ক । ▁ন ির ্ ল জ ্ জ ▁বে হা য়া ▁তুই ▁ক ুক ুর ▁ # দ ালা ল ▁ # দ ল ক ান া ▁ # য া ফ ্র িক বাল হ ালা য় ▁কি ▁বাচ্চা কা লে ▁গ র ুর ▁ম ুত ▁খ াই ছি লো ▁না কি ? ▁এ তো ▁বে হা য়া ▁কেন # ত ুই _ রা জা কার । কির ে ▁বে টা ▁শু য়ার ▁পো ষ্ট ▁হ ি ড ে ন / ডি লি ট ▁কর লি ▁কা ? ক মে ন্ ট ▁সে ক শ ন ▁দেখ লে ই ▁বুঝ া ▁য ার ▁রা জা কার ের ▁বি বি ▁বাচ্চা দের ▁পু ট ু তে ▁আ গ ুন ▁লা গ া য়ে ▁দিয়ে ছেন । ▁ত বে ▁এ দের ▁বে শ ির ভ া গ ▁পা কিব ীর ্য ▁থেকে ▁জ ন্ ম ▁নে ওয়া ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ক ী ট ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছু ▁না । খ ান কির ▁পো লা ▁কো ত ্ থে কে ▁বা হ ির ▁হ ই ছ ত ,, গু ট িক য়ে ক ▁পর গ া ছা ▁ছা ড়া ▁তো রে ▁আর ▁কার ো ▁ছ ো .. . র ▁ট াই ম ▁আছে ▁নি ।। বা .. .. . দ ।। ওয়া ক ▁ থ ুষ া ঁ ড় ▁ম ীর ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্ট ্র াই ক এই ▁শ া উ য়ার ▁চ ্যা ট , ▁তুই ▁ক ই ? বাল ের ▁পো ষ্ট , ম ুক ্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁কথা ▁নাই .. জা ফ র ▁ই ক বাল ▁একটা ▁মাদার চ োদ " আ মি ▁দ ুর ্ব ল ▁প্র ক ৃ ত ির ▁মানুষ । ▁ " ▁এ ত ট াই ▁দ ূ র্ ব ল ▁যে ▁ছা ত ্র ল ী গ ের ▁হা ত ▁থেকে ▁নি জ ের ▁ব উ কে ▁র ক ্ষ া ▁করতে ▁পার লে ন ▁না , ▁আপ নি ▁যে ▁ব উ ▁এর ▁স ্ বা ম ী ▁হ বার ▁স ্ বা ম র্ থ ▁রা খে ন ▁না ▁তা ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁জান লো ▁কা ম নে ▁! !! !! ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় ▁। ছা গল ▁দেখ তে ▁হ লে ▁এখন ▁আর ▁মা ঠ ে ঘ া ট ে ▁যে তে ▁হয় না ।। । ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ের ▁পো স ্ট ের ▁ক মে ন্ ট ে ই ▁ছা গল ▁এর ▁অ ভ া ব ▁থা কে না ।। । মা গ ির ▁প ুত ▁ভা ট ্ টি চ োদ া আ প ্ নি ▁এক জন ▁ ' ভ ার ্ সি ট ির ▁অ ধ ্যা প ক ' ▁ত াই ▁নি জ ের ▁ও য়ে ট ▁ব জ ায় ▁রা খ ুন । এ সব ▁ছা গ লাম ী ▁কর লে ▁শু ধ ু ▁শু ধ ু ▁সম ্ মান ▁হ ারা বেন ! ▁না কি ▁ ' ক মে ডি ' ▁ লে খ ছেন .. . ? খ ো বি স আ পন ার ▁ব য় স ▁হয়ে ছে ; এ সব ▁ " বাল ছ াল " ▁ লে খ া ▁তো ▁অনেক ▁ লি খ লে ন । ▁এ বার র ▁অ ব স রে ▁য ান ▁। ▁আপন ার ▁ লে খ ায় ▁বি ন ো দি ত ▁হ তে ▁হ তে ▁প ুর ো ▁ত র ু ণ / য ু ব ক ▁জা তি ই ▁এখন ▁হ ড় হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁কর ছে .. . বি ন োদ ন ▁দিয়ে ▁হ ড় হ ড় ব ত ী ▁ব ান া য়ে ন ▁না ত ুই ▁একটা ▁ম ীর ▁জা ফ র প ্রি য় ▁ ষ া ড় , ▁ম ন ▁খ ারা প ▁হ লে ই ▁চ লে ▁আ সি ▁আপন ার ▁পো স ্ট ের ▁ম ন্ত ব ্য গু লো ▁প ড় তে , ▁ম ন ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ায় দি ▁ব াই চ া ▁র ই ছ ের ে না স্ত িক ▁ক ুক ুর ▁। পা কি ▁শু য় োর দের ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় তে ▁চ ই লা ▁আ ই লাম ▁ , ▁তাদের ▁জা ত ী য় ▁প শ ু ▁আ বার ▁ছা গল ▁ :D আ বাল ী য় ▁ই ক বাল ▁ , ▁এ ত দি ন ▁তোর ▁সু শ ী ল তা ▁ক ই ▁ছি লো রে ▁চ ুত ি য়া ▁? ▁আ চ্ ছা ▁ক ও ▁দেখ ি ▁ , ▁কোন ▁কোন ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ▁তো মার ▁চে ত ন ার ▁দ ন্ড ▁খ ার ায় ▁আর ▁কোন ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ▁নে তি য়ে ▁থা কে ▁? ▁এই ▁বি ষ য় টা ▁ লি খে ▁জা তি কে ▁ক ্ লি য়ার ▁কর ো ▁ , ▁ন ই লে ▁জা তি ▁ব ার বার ▁তো মার ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁থাক বে ▁ ৷ ত ুই ▁দ ালা ল ▁ , ত ুই ▁দ ালা ল । ▁গ র ্ত ▁থেকে ▁কে ম নে ▁সম ্ ভ ব ▁জা মা য়া ত ের ▁কা জ ক র্ ম ▁দেখ ার ?? ▁মি থ ্যা ▁আর ▁ক ত ▁বল বেন ▁দ ালা ল ▁সা হ ে ব ? ▁? আ বার ▁অ ন শ ন ▁চ োদ াই ছে ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁ . ▁ . ক ুক ুর দের ▁অ ত ির িক ্ত ▁ক ৌ ত ূ হ ল ▁থাক তে ▁নে ই । ▁ম নি ব ▁যা ▁করতে ▁বল বেন ▁তা তে ই ▁ভ ে উ ▁ভ ে উ ▁করা ▁ল ক ্ষ ী ▁ক ুক ুর ের ▁ধ র্ ম । ▁ h t t p: / / f a k e n e w s 24 b d . c o m / 2018 / 04 / 13 / %E0%A6%86%E0%A6%AE%E0%A6%B0%E0%A6%BE - %E0%A6%95%E0%A6%BF - %E0%A6%8F%E0%A6%AE%E0%A6%A8 - %E0%A6%AA%E0%A7%8D%E0%A6%B0%E0%A6%A7%E0%A6%BE%E0%A6%A8 / এ খন ▁কি ▁চ ুদ াই তা ম দ য়া ▁করে ▁কে উ ▁অ শ ্ ল ী ল ▁ভা ষ া ▁চ োদ াবে ন ▁না । চ ুদ ির ▁প ুত , ▁এ হ ন ▁তোর ▁ব মি ▁আ সে না ? ▁না কি ▁ব মি ▁আস লে ও ▁সে গু লা ▁আ বার ▁গ ি লে ▁খা স .. . চ া ক র ▁ই ক বাল ( চ া ট ে শ ্ব র ) দ ্র ো ণ া চার ্য ▁ট ্র ে ঞ ্ চ োদ বাল । শ ু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁দেশ টা কে ▁ই রা ক ▁আ ফ গ ান ি স্ থ ান ের ▁মত ▁ব ান াই তে ▁চাই তে ছে , ▁জ ন গ ণ ের ▁ক ্ষ ম তা ▁আ গে ▁জ ন গ ণ কে ▁ফ ির িয়ে ▁দে ▁হ াল ার ▁পো ▁হা লা । জ ▁ত ে ▁জা ফ র ▁তুই ▁চ ুত ি য়া ▁তুই ▁চ ুত ি য়া .. .. হ াল ার প ো ▁দ ালা ল ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা মা গ ির ▁প ুত ▁খ বি শ ,, ,, ম ির র্ জা প র জা ফ র ▁ই ক বাল ▁শ ত ভ া গ ▁ভ ু য়া , হা জ ার ▁ভা গ ▁মি থ ্যা বাদ ী , ▁ল ক ্ষ ▁ভা গ ▁ভ ন্ড , ▁কো টি ▁ভা গ ▁স ্ব ৈ রা চার ের ▁দ ালা ল ▁। ▁যা ▁উ ল্ লে খ ▁কর লাম ▁তার ▁প্র তি টি ▁গু ণ ▁তার ▁এই ▁ লে খ ায় ▁আছে । ক ুক ুর ের ▁জ ী ব ন ী ▁প ড় ে ▁যে ▁ট ুক ু ▁সম য় ▁ব ্য ায় ▁হ লো ▁আমার ▁জ ী ব নে ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁প্র থ ম ▁ ড া স ্ট বি নে ▁মু ল ্য ব ান ▁সম য় টা ▁ফ ে লে ▁দি লাম ▁। " ম ীর জা ফ র " ▁এর ▁আ দ র্ শ কে ▁ক ল ঙ ্ কি ত ▁করে ছে ▁তার ই ▁শ ি ষ ্য ▁ " অ ন লি ▁জা ফ র " ছা গু দের ▁ক মে ন্ ট ে ▁ছ য় লা ব ।। । ▁এই ▁হ াল ার ▁প ুত ের ▁কি ▁ল জ ্ জা ▁শ র ম ▁কি চ্ ছ ু ▁নাই ! ▁! কি ছ ু ▁খান কির ▁প ুল ার ▁জ ন্ ম ▁হ ই ছে ▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক ্ট ▁দে ও য়ার ▁জন্য । ▁এ সব ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁তাদের ▁মা ▁ব ই নের ▁ধ র্ ষ ণ ের ▁পো স ্ট ে ও ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক ্ট ▁দি বে । Sh e ikh ▁ M o in u l ▁ H a s s a n .. . y o u ▁ r ▁ g r e a t ▁ছা গু ▁প ন্ ডি ত । ▁তু মি ▁মনে ▁হয় ▁ই ন্ ডি য় ান ▁ছা গু দের ▁উ ন্ন ত ▁মান ের ▁ব ী র্ জে ▁উ ত পা দ ন ▁হ ই য়া ▁স ক ল ▁বাংলাদেশ ের ▁জ ন গ ন কে ই ▁পা কি ▁ব ী র্ জ ▁ভা বি তে স । ব ুই ড়া ▁ব য় স ের ▁বাচ্চা ▁হ ও য়ার ▁ভ ং ▁ধ র ো না ▁শু য় োর ▁জা ফ র ▁ ষ ার , ▁তুই ▁নি জে ই ▁তো ▁স ি . আ ই . এ ▁এর ▁এ জে ন্ ট । ▁ল ী গ ের ▁চ োদ ন ▁খে য়ে ▁জান ▁বা চ ান োর ▁চে স্ টা ▁করে ▁লা ভ ▁নাই । ▁আ গ া ▁পা ছা ▁দ ুই ▁দি ক ▁থেকে ই ▁ম ারা ▁খা বি । কে উ ▁স ্য ার কে ▁অ শ ্ ল ী ল ▁ভা ষ া ▁চ োদ াই বেন ▁না হ হ ▁ #Si r ▁ #Ch u t iy a বা থ র ু মে ▁হা গ ▁হা গ তে ▁এই ▁শ া উ য়ার ▁পো স ্ট ▁টা ▁পর তে ▁গ ি য়া ▁আমার ▁হা গ া ▁আ টা ক ায় ▁গে সে ▁কে উ ▁দ ম ক ল ▁বা হি ন ী ▁ রে ▁ফ ো ন ▁দে ন খ ান কির ▁পো লা ▁রা জা কার ▁কি ▁তো ▁হো গ ার ▁বি ষ ▁উ ঠ ান োর ▁জন্য ▁ লে খে ছে ? ▁মা তি য়া ▁যে ▁রা জা কার ▁কি ই ছে ▁হ ে ই ড ার ▁প্র তি বাদ ▁কর ছে , ▁স াল ার ▁পু তে ▁এই ▁সা ধ ার ণ ▁জ ি নি শ ▁বুঝ ে ▁না ▁আ ই ছে ▁ব ুদ ্ ধ ি জ ী ব ী ▁গ ির ি ▁চ োদ াই তে । মা তি য় ারে ▁কিছু ▁ক ই লি ▁না ? জা ফ র ▁হ ড় হ ড় ▁ব মি ▁ই জ বাল ZAf a r ▁ a k t a ▁ b a l ▁ a r ▁ s i r , . a h a mm o k হ ্ লা য় ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা খ োর । ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁ লি খ তে ▁ব স ছি ল .. . ▁দ ালা ল ের ▁বাচ্চা ▁দ ালা ল এই ড া ▁ক ু ও া চ ুত মার ান ি , ▁শ া ও য়ার ▁ লে খ া ▁ লে খ ?? ▁? এ ত ▁প ড় তে ▁গে লে , ▁আ ন্দ ো ল ন ▁এর ▁ছ বি গ লো ▁শ ে য়ার ▁দে ব ▁ক খন ?? ? ▁? হ ায় রে ▁বে শ ্যা জ ী ব ী , ▁তুই ▁আর ▁মে হ ে দি ▁এ ম ্ প ি ▁আজ ▁এক ▁কা ত ারে ▁চ লে ▁গে লি ?? ▁তোর াই ▁আজ ▁আ বার ▁শ িক ্ষ ার ▁কথা ▁ব লি স ? ▁? ষ ার ▁ ১৯৭১ ▁ রে ▁যদি ▁আমি ▁থাক তা ম ▁তাহ কে ▁তো রে ▁পু ট কি ▁ম ের ে ▁তার ▁পর ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ ে ▁যে তা ম ! ▁তাহ লে ▁পো লা প ান ▁গু লা ▁কার ▁গা য়ে বি ▁জান া জা ▁প ড় ছে । বাল ের ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁চে ত না । ▁স ্য ার ের ▁মা থা ▁আছে ▁ম গ জ ▁নাই । স ্য ার ▁প ্ লি জ ▁আপ নি ▁আর ▁পো স ্ট ▁দিয়ে ন ▁না । আ প নি ▁যে ▁মা দ ারে চ োদ ▁সে টা ▁আর ▁আমাদের ▁দেখ া তে ▁হবে না গ র ্ত য োদ ্ ধ া । ▁চা ম চ া ▁দ ালা ল । . ▁বাংলাদেশ ে ▁য ম ু না ▁পা ড় ি ▁আর ▁ব ্যা ক ▁ব ্যা ঙ ্ গল ▁ছা ড়া ▁আর ▁এক ▁ধ র নের ▁ছা গল ▁আছে ▁এ দের ▁না ▁দেখ লে ▁বুঝ তা ম ▁ই ▁না .. ▁ . ▁চ ু প চ া প ▁ছি লে ন ▁এ ট াই তো ▁ভালো ▁ছি ল । ▁এ বার ▁ল ন ▁ঠ ে লা । আ .. .. .. .. চ োদ া ৷৷৷৷৷৷৷৷ ▁হা লা য় .. .. .. . ▁ও রে ▁যে ▁কোন ▁পা গ লে ▁ t e a ching ▁দি সে .. .. .. ? ▁আল্লাহ ▁জান ে ▁ o nly আ মি ▁দ ুর ্ব ল ▁প্র ক ৃ ত ির ▁মানুষ ' । ▁খ ালি ▁জা মা য়া ত - শি ব ির ের ▁গ ো য়া ▁মার ার ▁সম য় ▁তু মি ▁সব ল ▁প্র ক ৃ ত ির ▁মানুষ ▁হয়ে ▁যা ও । ▁শ াল ার ▁ব ুই ড়া ▁খা চ্চ োর ! ▁তো মার ে ▁ঘ ৃ ণ া ▁জান াই তে ও ▁ঘ ৃ ণ া ▁লা গ ছে । চ ুদ ান ি , ▁বা ংলা ▁খ াই য়া ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁ লি খ ছে । ▁ক ষ্ট ের ▁বি ষ য় ▁হ লো , ▁হা লা য় ▁ক মে ন্ ট স ▁গু লো ▁প ড় ব ▁না । ▁মু ছ , ▁দা ড় ি , ▁ - - - - - - প ে কে ▁গে লে ও ▁ও ন ার ▁যে ▁এখন ো ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খ ার ▁বা কি ▁আছে ▁কে ড ায় ▁হ ে ত ারে ▁বুঝ া বো .. .. . বাল ের ▁কথা ▁চ োদ াই তে ▁আস ছে । ক ো ন ▁কথা ▁নাই , হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করে ▁দে । ম দ ▁খা ▁খান কির ▁পো লা স াল ার ▁প ুত ▁ম দ ▁খা .. .. . ▁ম দ ▁খা । হ াল ার প ুত ▁হা লা ▁তোর ▁ লে খ া ▁কেন ▁যে ▁প ড় লাম .. খ া ড়া ▁আমি ▁এখন ই ▁ব মি ▁করে ▁আ ই তা ছি এই ▁শ াল ার ▁বা প ▁ছি ল ▁রা জা কার । ▁এখন ▁নি জে ▁খু ব ▁চে ত না বা জ ▁দেখ ায় । টি নের ▁চা লে ▁কা ওয়া , ▁তু মি ▁আমার ▁শ া ওয়া জা ফ র ▁শু য়ার আ প নি ▁তো ▁শ িক ্ষ িত ▁ম ূ র্ খ ▁দ ালা ল ▁পা ▁চা টা ▁গ ো লাম ! ও ই ▁খান কির ▁পো লা । ▁আর ▁ক ত ▁দ ালা লি ▁করে ▁খা বি । ▁শ ি ব ির ▁কি ▁তোর ▁ব ৌ য় ের ▁পু ট কি ▁মার ছে ▁না কি বা ং গ াল ী কে ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ব ান াই য়া ▁ রে খে ছেন ▁আর ▁এখন ▁চা চ্ছে ন ▁অ ন্ ধ ্য ▁ব ান াই তে ? .. . ▁ ঐ ▁ই ন্দ ুর ▁তো ই ▁ম র ছ ▁নাই ? হ াল ার ▁পো ▁হা লা । ▁তো রে ▁গ র ু ▁দি য়া ▁চ োদ ান ো ▁দরকার । জা ফ র ▁হ লো ▁এক টি ▁মু স লি ম ▁না ম ▁আর ▁ত ি নি ▁হ লে ন ▁এক ▁জ ন ▁মনে ▁প্র ানে ▁না স্ত িক ▁ত াই ▁তাহ ার ▁না ম ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁জ ার জ ▁ BAL ▁মান ে ▁জ ার জ ▁বাংলাদেশ ▁আ ওয়া মি ল ী গ ছ ুদ ির ভাই ছা গল ের ▁ঘ র ের ▁ছা গল ▁। ▁আ চ্ ছা ▁তুই ▁কি ▁প ড়া স ▁তোর ▁ছা ত ্র দের ? ▁আর ▁তুই ▁ই ▁বা ▁কি ▁জান ি স ? ▁দেশ ের ▁শ িক ্ষ ক ▁যদি ▁এ মন ▁হয় ▁ত বে ▁এই ▁জা তি ▁কি ▁করে ▁ম ন ী ষ ী / ক ান্ ড ার ী ▁জ ন্ ম ▁দি বে ▁? ▁? হ ালা য় ▁ম রে ▁না য় , ত াই লে ▁হ াল ারে ▁কিছু ▁গা ঁ জা ▁দে ▁খ াই য়া ▁আ বার ▁ঘ ু মা ক । ষ ্য ড় ▁ম ীর ▁জা ফ র ▁আপ না কে ▁অ গ ্রি ম ▁ ঈ দ ▁ম ো বার ক ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা - ▁স াল ার প ুত ের ▁এ তো দি ন ▁পর ▁ঘ ু ম ▁ভা ং ছে .. ! ▁স ্ লা ▁তো রে ▁লা গ বে ▁না ▁যা ▁ম দ ▁খে য়ে ▁ঘ ু মি য়ে ▁পর ▁ Z a f a r ▁ iq b a l ▁ t o r ▁ my r e ▁ ch u di বা ট প ার ▁ধ ো ন ▁বি জ ্ ঞ ান ী ▁আপ নি ▁নি জ ের ▁উ ঠ ো নে ▁ট ্র ে ঞ ্ চ ▁খু ঁ ড় ে ▁ল ু কি য়ে ▁থেকে ▁যে ভ াবে ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ া ▁সে জে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁গ ল্ প ▁শ ো ন ান .. . ঠ িক ▁বাংলাদেশ ের ▁ন ির ্ বা চ ন ▁আপন ার ▁ট ্র ে ঞ ্ চ ের ▁গ ল্ প ের ▁ম তো ▁হয়ে ছে .. .. আ প না দের ▁ম তো ▁শ িক ্ষ িত ▁অ মান ুষ ▁গু লা ▁নে ক ্ স ট ▁জ ে ন ারে শ ন ▁কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ছে .. .. ▁আপ নি ▁দ ালা ল ▁আপ নি ▁বা ট প ার , আ প নি ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁বে শ ্যা ত ুই ▁মাদার ি ▁এখন ো ▁বে চ ে ঁ ▁আ ছি স ? ▁হ াল ার ▁পো আ ম ের ে ই কা ▁কি ▁চ োদ াই তে ▁গে ছি লি ▁মাদার ▁চ োদ # শ াল ারে ▁গ র্ তে ▁থাক তে ▁হবে ▁আ বার ও বা ড়া ▁তু মি ▁ম রে ▁গ িয়ে ▁কি ভ াবে ▁ফ ে ব ু ▁চ ালা চ্ ছ ো । ত ু মি ▁বা ড়া ▁নি শ ্ চ য় ▁ভ ূ ত ▁বা ড়া । জা ফ র ের ▁অপ র ▁না ম ▁ল ু চ্চ া .. .. ত ুই ▁জা ফ র বাল ▁একটা ▁রা জা কার ল ুই চ্চ া ▁মাদার ▁ফা কার ▁তোর ▁আস ল ▁র ু প ▁পো লা প ান ▁বুঝ তে ▁শ ি খ ছে । ছা গু দের ▁ম ্যা ▁ম ্যা ▁আ ওয়া জে ▁চ ার পা শ ▁ভ ার ী ▁হয়ে ▁উ ঠ ে ছে । ▁রা স্ত া ঘ া ট ে ▁চ োদ া ▁খে য়ে , ছা গু দের ▁প্র ি য় ▁স ্ থ ান ▁এখন ▁মানুষ ের ▁ক মে ন্ ট সব ক ্ স জা ফ র ▁স ্য ার ▁আপন ার ▁ন ুন ুর ▁স াই জ ▁ক ত ? দ ূ র ▁ল ু চ্ ছা বাল ের ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ছি ▁! ▁ছি ▁! ▁ছি ! ▁দ ালা ল ▁কো থা কার ▁! ▁! খ ান কির ▁পো লা ▁চ ুত মার ান ী রা ▁ ১২১ ▁কো টি ▁টা কার ▁যে ▁ভা গ ▁নি লি ▁ফ ে সব ু কে ▁প্র চার ▁কর ার ▁জন্য , ▁শ াল ারা ▁ক ই ▁তো রা ▁! ! ▁স ্ লা ▁গ র্ তে ▁ল ুক াই য়া ▁তুই ▁আ বার ▁চে ত না গ ির ি ▁দ ো চ া স ছা গু দের ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় তে ▁আস লাম ! ক ু টা ▁ছা গল দের ▁ক মে ন্ ট ▁দেখ তে ▁আ ই লাম । ▁চ ক ্ষ ে ▁প ান ি ▁আ ই সা ▁প ড় ছে !! ▁খা : মা : প ো : ▁ __ আ ।। ।। ।। । বা ।। ।। ।। ।। ল । স ম ্ মান ▁কর তা ম ▁এখন ▁সম ্ মান ▁করতে ▁ম ন ▁চ ায় না , ▁বাচ্চা দের কে ▁কে ন্দ ্র ▁করে ▁স মা জে ▁ভাল ▁মান ু স ের ▁মু খ ো শ ▁ত ৈ রি ▁করে ছেন । ▁এখন ▁প ি ছ নে ▁ফ ে লে ▁পু ট কি ▁ম ারা ▁আ লা প ▁চ ুদ াই তে ▁আ ই ছে ▁খা ং কির ▁পো লা এ ক ▁শ ্র ে ণ ির ▁চ ুত ি য়া , ▁মাদার * দ ▁আছে ▁এ রা ▁আজ ▁ ৩ ▁দি ন ▁জা ফ র ▁স ্য ার ের ▁ক লাম ▁নিয়ে ▁খু ব ▁প্র শ ্ ন ▁তু লে ছে । ▁শ াল ারা ▁এ ট াই ▁জান ে ▁না ▁যে ▁স ্য ার ▁ক বে ▁ক বে ▁ক লাম ▁ লি খে । ▁ও ই ▁সব ▁ভ ন্ড দের ▁মু খে ▁ থ ু থ ু ▁মার ি ▁য ারা ▁জা ফ র ▁স ্য ার ▁কে ▁বি ত র্ কি ত ▁কর ার ▁চে ষ ্ টা ▁করে ছে । ছ ো ট ▁বে লা য় ▁ " জা ফ র ▁ই ক বাল ▁সম গ ্র " ▁ব ই টা ▁ট ান া ▁প ড় ে ▁শ ে ষ ▁করে ছি লাম , ▁ভাল বা স তা ম ▁আপ না কে । ▁ ২০১৮ ▁এ সে ▁আপ না কে ▁খা বার ▁না ▁পা ওয়া ▁নে ড় ি ▁কুত্ত ার ▁মত ▁লা গে । ত ুই ▁একটা ▁ম ীর জা ফ র । ▁জা ত ির ▁শ ত ্র ু গ া ফ র ▁ ১ বাল ▁তু মি ▁আর ▁কুত্ত ার ▁হা গু ▁এ ত ▁মি ল ▁কেন ? ▁! ধ ুর ▁হা লা ▁চা ম চ া .. ম ুত ি য়া ▁চ ুদ ির ▁জ ি ▁স ং স দে ▁যদি ▁বল তে ▁পারে ▁আ ন্দ ল ন ▁র ত ▁স ক ল ▁ছা ত ্র ▁রা জা কার ের ▁বা চ ছা ▁ত খন , ▁আমি ▁রা জা কার ▁বল তে ▁সম স ্যা ▁কি ?? ▁আপ নি ▁ম ুত ি য়া ▁চ ুদ ির ▁কথা টা ▁কেন ো ▁আ ন লে ন না । ▁না কি ▁না ম ▁নি লে , ▁আপ নি ▁রা জা কার ▁হয়ে ▁য াবে ন ▁ত াই জা ফ র ▁ই ক বাল ▁এর ▁মত ▁দ ালা ল ▁র াই ▁ব র ্ত মান ▁য ু গ ের ▁রা জা কার হ াল ার ▁প ুত ! ▁! ভ ু স্ কির ▁পো লা ▁ক ই ▁আ ছি লি ▁এ ত দি ন , ▁এখন তো ▁তো কে ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁চ ু দে ▁দি চ্ছে । শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা , ▁ন ুর ু ▁রা শ ে দের ▁গ গ ন ▁বি দার ি ▁চ ি ৎ কার ▁তোর ▁ক ানে ▁যায় ▁না ? গ র ী ব চ োদ া , ▁ব র্ ব র , ▁ফ কি ন্ন ির বা চ্চ া , ▁ম দ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি । ▁ম দ ▁না ▁খ াই লে ▁তোর ▁উ প ত্য কা ▁চ ু দি ।। আ চ্চ া , ▁আ বাল ড া ▁কি ▁ক মে ন্ ট গু লো ▁প ড় ে ▁না হ .. . !! ▁! ছা গল ▁গু লা ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁মনে ▁করে , ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁এ সে ▁ভি ড় ▁জ মি য়ে ছে .. . ▁ছা গ ুর ▁বাচ্চ ারা ▁তু রা ▁অ ার ▁ক বে ▁মা মন ুষ ▁হবে . ?? ▁? শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁একটা ফ কির ন ির ▁বাচ্চ ারা ▁তাদের ▁ব মি মার ্ কা ▁ক মে ন্ ট ▁নিয়ে ▁হা জ ির ্ । ▁এ দের ▁নি জে দের ▁ব মি ▁জ োর ▁করে ▁খ াই য়ে ▁দে য়া ▁উচ ি ৎ ▁! ষ া ঁ ড় ▁ , ▁ক খন ো ▁যদি ▁ভ ুল ▁করে ▁ও ▁ম স জ ি দে ▁য ান ▁তাহ লে ▁কি ▁না মা জ ▁প ড়া ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ই মা ম ▁সা হ ে ব ের ▁ভ ুল ▁ধ র বেন ▁? ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় ▁খান কির ▁ছে লে !! ▁! মান ুষ ▁ব াই ঞ ্ চ োদ ▁হয় , ▁তার প র ▁চ ুদ ির ভাই ▁হয় ▁এর প র ▁আ সে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ( বি শি ষ্ট ▁গ র ্ত য োদ ্ ধ া ) জা ফ র ▁ধ ান্ দা বা জ রে ▁আমার ▁ক ু ও া ও ▁চ োদ বে ▁না ▁খা ং কির ▁পু লা ▁ব ্যা শ ্যা ▁ - সি ফা ত ▁উ ল্লাহ ▁স ি ফা ত ী অ ই ▁মাদার ি দের ▁বি চ ি তে ▁ন ু + ন ু ▁ব ার ▁করে ▁লা ত ্ত ি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁বা ড়া ক ুত্ত ার ▁অ হ ে ত ুক ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ । ▁যে ন ো ▁খ ো লা ▁প ায় খ ান া ▁থেকে ▁আ হ ার ▁নি চ্ছে ▁স ্ব গ ো ত ্র ী য় ▁হয়ে । জ ান ো য়ার ▁তুই তো ▁দেশ ের ▁সব চ ে য়ে ▁বড় ▁রা জা কার খ ান্ কির ▁পো লা টা কে ▁দ ালা ল ীর ▁জন্য ▁দ ্র ুত ▁ন বে ল ▁দে বার ▁জন্য ▁আ হ ব ান ▁জান া চ্ ছি আ হ ারে , ▁শ াল ার ▁চ ্যা ট ের ▁বাল টা ▁বা ঁ চ ি ▁আছে , ▁চে ত ন ▁হ লো ! আ হা ▁ন ির ্ ল জ ্ জ তা ! ▁আপ নি ▁শ িক ্ষ ক ▁ন ন ▁আপ নি ▁ধ র্ ষ ক । শ িক ্ষ া , সা হ িত ্য , স ং স্ ক ৃ তি , চ ে ত না , বি শ ্ বা স , ম ূ ল ্য বো ধ ▁ক ্র মা গ ত ▁গ ণ ধ র্ ষ িত ▁হ চ্ছে ▁আপন ার ▁দ ূ র্ গ ন্ ধ য ুক ্ত ▁ লে খ ায় । ▁চা ট ু কার িত ার ▁ব দ হ জ মে ▁আ ক ্র ান ্ত ▁ন ির ্ ল জ ্ জ তা ও ▁বুঝ ি ▁ল জ ্ জ ায় ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁করে ▁দিয়ে ছে । ছি ! ▁ছি ! ফ কি ন্ন ির ▁প ুত ের ে ▁একটা ▁গ ালি ▁দি তে ▁ই চ্ছে ▁করে ! ম দ ▁খা ▁শ ূ য় র । কির ে ▁খান কির ▁পো লা ,, , আ প নি ▁য ত ক ্ষ ণ ▁ছা গু দের ▁সম র্ থ ন ▁না ▁দে বেন ▁ত ত ক ্ষ ণ ▁পর ্য ন্ত ▁ছা গু রা ▁গু ▁ছা ড়া ▁কিছু ▁মু খে ▁নে বে ▁না ▁বলে ▁মান ত ▁কর সে হ াল ার প ুত ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা , ▁ত ুর ▁গ ো ফ ▁গু লো ▁ট ে নে ▁ছি ড ে ▁ফ ে ল তে ▁ই চ্ছে ▁করে ।। না স্ত িক ▁কুত্ত া গু লা ▁এই ▁র ক ম ই ▁হয় । হ ে ড ার ▁হ ুত ▁চ ার ▁দি ন ▁পারে ▁আ ই ছে ▁ f b ▁ত ে ▁এ তো ▁দি ন ▁ক ৈ ই ▁আ ছি লি ▁মাদার ট ো স ্ট এ রে ▁স ত ান ের ▁ব াই চ্চ া ▁দ ালা ল ▁ক ত ুন ▁ব ার ▁অ ই ছ ত ▁তুই ? ক মে ন্ ট ▁ব ক ্ সে ▁এ ত ▁বা ং পা কি ▁বে জ ন্ মা ▁শ ি ব ির ▁আ হ ে ▁ক ই ▁থেকে ? আ প নি ▁তো ▁পু ঙ ্ গ ার ▁পো লা ▁কিছ ুই ▁জান ে ন ▁না । ▁হ লি উ ড ▁মু ভি ▁নি য া ▁ব ই ▁ লে খ ো ▁আ বার ▁সা ক ্ষ া ত কার ▁চ োদ া ও । ▁বি দেশ ি রা ▁যদি ▁বলে ▁ব সে ▁আপন ার ▁ব ই গু লা ▁তো ▁রি মে ক ▁করা , ত খন ▁তো ▁তোর ▁গ ো য়া ▁শ ুক াই ▁য াবে । ▁সে জ ন্য ই ▁আর ▁কি , ব ু ঝ ি না ▁মনে ▁কর ছ স ▁হ ্ লা আ প নি ▁যে ▁একটা ▁মাদার চ োদ ▁আ ক ের ▁ব ার ▁প্র মা ণ ▁হ লো ,, ত ার ▁কার ন ▁হ লো ▁দ শ ▁ব ছ রে ▁যে ▁পর ি মা ণ ▁গু ম ▁খ ুন ▁হয়ে ছে ▁সে ▁গু লো ▁কিছু টা ▁তু লে ▁দ রা ▁উচ িত ▁ছি লো ,, আ র ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ া ▁কথা টি ▁আপন ার ▁ম তো ▁আ বাল ের ▁কা ছে ▁মান ায় ▁না । আ প নি ▁একটা ▁অ স ৎ ▁ লো ক । বে টা ▁মাদার ট ো স ্ট চ োর াই ক বাল , ▁তোর ▁ লে খ ার ▁মা ঝ ে ▁ই ▁দ ালা ল ীর ▁গ ন্ ধ । ▁এ তো ▁মানুষ ের ▁ঘ ৃ ণ া ▁নিয়ে ▁বে চ ে ▁আ ছি স ▁কি ▁করে ? খ ান কির ▁পো লা ▁এ তো দি ন ▁ক ই ▁ছি লি ▁তুই ? ▁তোর ▁চে ত না বো ধ ▁তোর ▁প ি ছ ন ▁দিয়ে ই ▁ভ রে ▁দি বো । ▁ভাই য় েরা ▁আমার ▁রা স্ত ায় ▁মার ▁খা চ্ছে ▁আর ▁উ নি ▁এ তো দি ন ▁পর ▁এ সে ▁না ট ক ▁চ োদ া চ্ছে ন ▁পা কি ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা গু লো ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে সে .. .. ক মে ন্ ট সে ▁চ ুল ▁ছি ড় তে ▁আ ই সে .. . আ প নি ▁ত ুক ্ ক ো ▁তুই ▁যে ▁এক ▁দ ুই ▁ত ি ন ▁চ ার ▁দিয়ে ▁এক ▁এক ▁করে ▁প্র শ ্ ন ▁করে ▁যা চ্ ছ স ▁তু রে ▁খা ও য়ার ▁ট াই ম ▁আছে ▁না কি ▁ব ান্ দ ির ▁প ুত ?? ▁জা প র ▁ই ক বাল ▁তো রে ▁এ ব ং ▁ম ুর গ ী ▁চ ো রা ▁শ া হ রি য়া ▁ক ব ির ▁ রে ▁কুত্ত ার ▁মত ▁প ি ড াই বো ▁সম য় ▁আস তে ছে ▁মনে ▁হ নে ▁রা খ ি ছ ! ▁কি ▁আ শ ্ চ র ্য !! !! ▁ভ ার ত ব র্ ষ ▁ভা গ ▁হয়ে ▁প্র থ মে ▁ ২ ▁টা ▁প রে ▁ ৩ ▁টা ▁স ্ বা ধ ী ন ▁দেশ ▁হ লো , ▁আর ▁তু মি ▁ভ ার ত ের ▁ক ট ্ট র ▁ম াল ু দের ▁মত ▁ভ ার ত ▁আ বার ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 , ▁পা কি স্ত ান ▁দ খ ল ▁করে ▁ভ ার ত ব র্ ষ ে ▁পর ি ন ত ▁হ বার ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখ ো !! !! !! ▁তো মার ▁মত ▁দ ালা ল েরা ▁আস লে ই ▁যে ▁দেশ দ ্র ো হ ী ▁সে টা ▁কিছু ▁বল দে ▁এখন ও ▁বুঝ ে ▁না । ▁এ খ ানে ▁এই ▁ক মে ন্ ট ে ▁ও ▁সে ই ▁সব ▁বল দ ▁এ সে ▁ম ্যা ▁ম ্যা ▁কর বে । আ প নি ▁ন বা ব ▁স ি রা জ উ দ ্ দ ো ল ার ▁আ ম লে ▁থাক লে ▁ব ্রি টি শ রা ▁আপন ার ▁পু ট কি ▁ম ের ে ▁গা ঙ ▁করে ▁দি ত , ম ীর ▁জা ফ র কে ▁পু ট কি ▁মার তে ▁পারে নি ▁ত ে ল ের ▁অ ভ াবে ▁মাগ ার ▁আপন ার তো ▁পো ষ্ট ে ই ▁অনেক ▁ত ে ল । তে লে ▁ক মি য়ে ▁ম ারে ন , তা ▁না হ লে ▁কোন ▁দি ন ▁বা ঙ ্ গ াল ির াই ▁আপ না কে ▁পু ট কি ▁ম ের ে ▁গা ঙ ▁করে ▁দে বে ধ রি ▁মা ছ ▁না ▁ছ ুই ▁প ান ি ' ▁র ▁আ ধ ুন িক ▁ভ ার ্ স ন ▁ ' হা গ ম ু ▁কি ন্তু ▁পা ছা ▁ভি জা ম ু ▁না ' ▁বা ▁ ' চ া ট ম ু ▁ত বে ▁লা লা ▁ ঝ রা বো ▁না ' - - - ▁জা ফ র ▁স ্য ার জা ফ র ▁বো কা চ োদ া ▁দ ালা ল দ ালা ল ী ▁চ ুদ ান োর ▁জ ায় গ া ▁প াই লি ▁না আ পন ার ▁এই ▁সু শ ী ল ▁কথা ▁কে উ ▁চ ু দে ▁না ▁স ▁ ্য ার জা ত ী য় ▁ম ির ্র ্ জা ফ র জ ু তা ▁মার ▁শ াল ারে ব াই ঞ ্ চ ু ▁তুই ▁তো ▁বড় ▁রা জা কার ▁ছি লি । ▁ ১৯ ▁ব ছ র ের ▁য ুক ▁গ র্ তে ▁ল ু কি য়ে ▁কি ▁রা জা কার ▁দ ের ▁ম তো ▁ধ র্ ষ ণ ▁কর তি স াল ার প ুত ▁এ ত ▁বড় ▁করে ▁ লে খ া ▁ লি খ স ▁কেন ? প ড় তে ▁প ড় তে ▁মা থা ▁ঘ ু রে ▁মা টি তে ▁প ড় ে ▁যদি ▁ম রে ▁য াই ▁তার ▁দ ায় ▁ব ার ▁কি ▁তুই ▁নি বি ▁ব াই ন চ ুদ । চ া ড় াল ের ▁বাচ্চা , ▁জা মা ত ▁যে ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁এর ▁সাথে ▁ছি ল ▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল লি ▁না .. . ? চ োদ ান ির ▁প ুত ▁তো রে ▁এ ত ▁বড় ▁গ ল্ প ▁ লি খ তে ▁কে ▁বল ছে ? ▁অ র্ ধ ে ক টা ▁প ড় ে ই ▁মু খে ▁অ স ং খ ▁গ ালি ▁চ লে ▁আস লো । ছা গু দের ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় তে ▁আস লাম । ▁ :p এ রে ▁স ্য ার ▁বলে ▁কি স ের ▁জন্য ▁এ রে ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁বে শ ্যা ▁ব লা ▁উচ িত । আ মি ▁ভ ুদ াই ▁দেখ ি নি ▁কি ন্তু ▁জা ফ র ▁ ষ া ড় কে ▁দেখে ছি এ ক টা ▁য ৌ ক্ত িক ▁আ ন্দ ো ল ন কে ▁ভি ন্ন ▁খা তে ▁নিয়ে ▁বি ফ ল ▁কর ার ▁যে ▁চে ষ ্ টা ▁কর লে ন ▁তা তে ▁আপ নি ▁স ারা জ ী ব ন ▁সা ধ ার ণ ▁ছা ত ্র দের ▁কা ছে ▁চ ুদ ির ্ ভাই ▁হ ি সে বে ই ▁থাক বেন .. ▁ও য়া ক ▁ থ ু মা দার ▁ট ো স ্ট , ফ ে সব ু কে ▁ব মি ▁ক ই ত ্ তে ▁আ ই ছ ? কির ে ▁ন ট ির ▁ছা ও য় াল , তো র ▁কি ▁মানুষ ▁হ ই তে ▁ই চ্ ছা ▁করে ▁না ? ব দ মা য়ে স ের ▁স ুর ▁কি !! ▁শ ো কে ▁আর ▁গ র্ তে ▁থাক তে ▁পারে ন ▁নাই ▁না কি ? ▁ত ালি য়া ▁হবে ▁আপন ার ▁জন্য ▁দ ূ র ▁বো কা চ ুদ া ▁এ ত ▁বড় ▁স ্ট ্যা টা স ▁দি সে ন ▁কেন ? ▁তু মি ▁ক ত ▁টা কা ▁খ াই ছ ো ?? ▁কো টা ▁নিয়ে ▁সা ধ ার ন ▁শ িক ্ষ ার ্ থ ীর ▁আ ন্দ ো ল ন ▁তোর ▁চ ো খে ▁প ড় ে ▁না ? ▁? এ সব ▁নিয়ে ▁তো ▁তো রে ▁কি চ্ ছ ু ▁ লি খ তে ▁দেখ ি ▁নাই । খ ান কির প ো লা আ মাদের ▁স ি লে ট ের ▁পা ক ▁মা টি তে ▁তু মার ▁ম তো ▁না পা ক ের ে ▁জ ায় গ া ▁দি ছে ▁কে ড া , .. .. এই ▁ লো ক টা কে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁ম ারে ▁ব ের ▁করে ▁দি য়া ▁উচ িত ▁বে টা ▁দ ালা ল .. . Ahm e d ▁ R e dw a n ▁ H a q u e তো র ▁সা উ আ ত ুই ▁না স্ত িক খ বি স ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁স ্য ার । ▁বাচ্চা ▁পো লা প ান ▁এর ▁ব মি ▁দিয়ে ▁গ ো স ল ▁ক ই রা ▁আ সে ন ▁স ্য ার । ফ কি ন্ন ির ▁প ুত ▁জা ফ ুই র গ ান া স্ত িক গু লি ▁এ মন ▁ছা গু ▁মার ্ ক াই ▁হয় ? পা কি স্ত ান ▁আ ম লে ও ▁অনেক ▁বে শি ▁ধ র্ ষ ণ ▁হ তো , ▁স ্য ার ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁ও ▁ধ র্ ষ ণ ের ▁ফ স ল । মা দার ▁চ ো দের ▁বাচ্চা আ মি ▁রা জা কার ▁ত ব ু ▁তো মার ▁ম তো ▁দ ালা ল ▁না এই ▁ছা গু ▁গ ুল ার ▁ক মে ন্ ট ▁প রে ▁আ চ্ ছা ম তো ▁গ ালা গ াল ▁করতে ▁মনে ▁হয় । ▁আ বার ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁হবে ? ▁খান কি ▁মাগ ী ▁চ ুদ মার ান ির ▁পো লা ▁ম াই য় ারা । গ া ধ ার ▁বাচ্চা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল জ ার জ ▁ও ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চ ারা ▁ লি খ া ▁না ▁প ড় ে ই ▁ক মে ন্ ট ▁করা ▁শ ুর ু ▁কর ছে । ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ছা গল ের ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার রা ▁উ নি ▁যে ▁বি এ ন প ির ▁ই শ তে হ ার ▁ রে ▁ফ ে ই ল ▁দি সে ▁এ টা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল লি ▁না ▁খান কির ▁বাচ্চ ারা । ৭১ - ▁এ ▁গ র ্ত ের ▁ভ ে ত রে ▁ল ু কি য়ে ▁এখন ▁য ারা ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁গ ল্ প ▁শ ো না য় ▁ত ারা ▁গ র ্ত জ ী ব ী - ▁গ র ্ত য োদ ্ ধ া । তা দের ▁মু খে ▁ম হ ান ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁ক াল ্ পন িক ▁গ ল্ প ▁শ ো না ▁বো কা ম ী । ▁তাদের ▁কে ▁স ্য ার ▁বলে ▁ ড া কা ▁ন ্যা কা মি । ▁জা ফ র ▁আর ▁ম ীর ▁জা ফ র ▁এক ▁গ ো য় াল ের ▁দ ুষ ্ট ▁বল দ । এ রা ▁বা ঙ াল ির ▁জন্য ▁ব ্রি টি শ ▁আ ম ল ▁থেকে ▁বি প দ জন ক । আ রে ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রা জা কার ের ▁বা প ▁সে টা ▁তোর ▁পো স ্ট ▁প ড় ে ই ▁বো ঝ া ▁গে ল । ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা , ▁তোর ▁মা ▁বে শ ্যা ▁ম ুই ত ্ত া ▁য খন ▁ছা ত ্র দের কে ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গ ালি ▁দি ল ▁ত খন ▁কো থ ায় ▁ছি লি ▁শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ? ▁ফা ফ র ▁চ ্যা ট বাল .. . ! আ পন ার ▁বাল ছ াল ▁মার ্ কা ▁পো স ্ট ▁না ▁প ড় ে ই ▁স ো জা ▁ক মে ন্ ট ▁ব ক ্ সে ▁বি ন োদ ন ▁নি তে ▁চ লে ▁এ লাম ! ▁যা ▁ম জা ▁নে বার ▁এ খ ান ▁থেকে ই ▁নি ব ! ▁এই ▁গ রি ব ! ▁স ার ▁কে ▁নিয়ে ▁এ ত ▁ক মে ন্ ট ▁এর ▁কি ▁আছে । ▁খা ও ▁তো ▁শু ট কি , ▁আর ▁ ** ▁পে ত ্ নি । ▁যা ও ▁তো মরা ▁ম দ ▁খা ও , ▁আর ▁স ার কে ও ▁খ াই তে ▁দা ও । ▁ম দ ▁খ াই লে ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁হবে । ▁ :) দ ূ র ▁হ ্ ল ার ▁পো শ ু য় োর ▁এর ▁বা চ্ ছা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ,, ।। চ ৈ ত ালি ▁চ ু দে ▁দিয়ে ▁হা ত ▁ত ালি এই ▁জান ো য়ার ের ▁ফা শি ▁চাই এই ▁হ ারা ম ীর ▁বা ড় ি ▁ক ই কে উ ▁পার লে ▁ঠ িক ান া ▁দে ন এই ▁কুত্ত ারে ▁আমি ▁খ ুন ▁কর বো খ ান কির ▁পো লা ▁তো রে ▁রা স্ত ায় ▁পে লে ▁ লে ং টা ▁করে ▁তো রে ই ▁চ ুদ ম ু ব াই ন চ োদ সে ফা ত কে ▁কে হ ▁গ ালি ▁দি লে ▁আমার ▁র ক্ত ▁গ র ম ▁হয়ে ▁জ ায় ▁ও ▁আমাদের ▁রা ত ▁দি ন ▁ঘ ন্ টা ▁আমাদের ▁বা ড় ি ▁ঘ র ▁পা হ ারা ▁দে য় ▁আমাদের ▁বা ড় ির ▁কুত্ত ার ▁না ম ▁সে ফা ত ▁এ জ ন্য চ োদ ান ীর ▁পো লা বে য়া দ ব ▁জান ো য়ার ▁উ ন ার ▁হা ত ▁পা ▁কে ট ে ▁ফা শি ▁দে ন চ ো চ ড় ি তো মার ▁জ ায় গ া ▁তো ▁এখন ▁অপ ু ▁বি শ ্ বা স ▁দ খ ল ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁দ ু দি ন ▁আ গে ▁দেখ লাম স ু চ ির ▁গু দে ▁তা জা ▁ম াল ▁ফ ে ল তে ▁চাই স ো না ▁খ ারা ▁হয় ▁মাদার ি এ খ ান কির প ো লা শ ালা কে ▁ফা ঁ সি ▁দে য়া ▁হ ক এই শ ালি গ ো ক ই থে দ ই র ান ি য়া আ ই ছে ত ুই ▁একটা ▁চ ুদ ▁মার ান ি ▁ন ডি চ ্য ানে ল ▁এ ড মি ন ▁তোর ▁মা ▁কে ▁কা ও ▁চ ো দে মা গ ী ▁তোর ▁গ ূ দে ▁অ চ ি লা ▁বা শ ▁ ঢ ুক ান োর ▁খু ব ▁দরকার জা ক ীর ▁না য়ে ক ▁এক জন ▁পা কা ▁খান ক ীর ▁ছে লে কির ে ▁সে ফ ুদ া ▁এ তো ▁রা গ ▁কেন ▁শ ালা ▁না স্ত িক খ ান কি টা কে ▁পে লে ▁প ি টি য়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল তা ম ক ুত্ত ারে ▁প াই লে ▁জ ব াই ▁দি তা ম এই ▁খান কির ▁যে ▁যে ভ াবে ▁পারে ন ▁গ ালি ▁দিয়ে ▁য ান ও ▁তো ▁কুত্ত ার ▁চে য়ে ▁খ ারা প ▁ও কে ▁জ ো ব াই ▁করা ▁উচ িত তো র ▁মা ▁আর ▁তোর ▁বা প ▁মনে ▁হয় ▁শু ট কি ▁দি য়া ▁বে লা ▁ভা ত ▁খ াই ত ▁ত াই ▁তোর ▁মত ▁একটা ▁শু য় র ের ▁পু ট কির ▁লা হ ান ▁ম ো টা ▁খা সি ▁প য় দা ▁কর সে ▁তুই ▁আস লে ই ▁বে জ ন্ মা ▁তুই ▁নি জে ও ▁জান স ▁ও ই টা ▁ম দ ▁খা ▁আর ▁নি জ ের ▁পু ট কি ▁নি জে ▁মার ▁শ ালা ▁খান কির ▁পো লা সা লা ▁পা গল ও কে ▁ফা সি তে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ম ারা ▁দরকার ও র ▁ম তো ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ ম ের ▁আ গে ই ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁দরকার আ মার ▁মনে ▁হয় ▁কোন ▁প্র ক ৃ ত ▁ম ো স ল মান ের ▁বাচ্চা ▁এর ক ম ▁কোন ▁জ গ ন্য ▁কা জ ▁করতে ▁পারে ▁না ▁হ ি ন্দ ু ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ায় ▁এর ক ম ▁খ ারা প ▁কা জ ▁করতে ▁পারে আ মি ▁জান ি ▁না ▁ই ন্ ডি য়া তে ▁ক ীর ক ম ▁বিচার ▁হয় ▁কি ন্তু ▁আমার ▁বাংলাদেশ ের ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁যদি ▁আমার ▁সা ম নে ▁এর ক ম ▁ঘ ট না ▁ঘ ট তো ▁তাহ লে ▁ও ই ▁ক ুক ুর ের ▁হা ত ▁কে ট ে ▁ফ ে লে ▁দি তা ম সা লা য় ▁বলে ▁না য় ক ▁হা ▁হা ত ুর ▁মাগ ি ফা সি ▁চাই ▁প্র ি য়া ▁সা হা ▁খান কির দেশ ে ▁আ ই ▁তো ▁তোর ▁মার ▁হ ে ড া ▁দিয়ে ▁তো রে ▁ ড ুক াই ▁দি ম ু ▁খান কির ▁হো লা হ ারা মি ▁মু দি ▁অ মি ত ▁শ া হ ▁শ য় ত ান ▁দ ু ট ো ▁ক বে ▁দ ু নি য়া ▁থেকে ▁যা বি ▁তো দের ▁ঠ িক ান া ▁তো ▁জা হ ান্ না ম এ র ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁এই ▁মেয়ে ▁শ য় ত ান ত ুর ▁স ো না ট ার ▁একটা ▁ছ বি ▁দে ▁স ো না ▁ঠ িক ▁আছে ▁কি না ▁দেখ ি ▁ঠ িক ▁থাক লে ▁টা কা ▁পা বি ট ্ রা ম ্ প ▁একটা ▁পা গল ত াই ▁যদি ▁এই ▁ব ্যা প ারে ▁না ক ▁গ লা তে ▁পারে ▁ত ান ো রে ▁মে ক ্ স িক ো ▁স ী মান ্ত ▁দিয়ে ▁অ ন ু প ্র বে শ ▁কার ী ▁র ু খ লো ▁কেন ো আ র ▁ও ই ▁ই ম র ান ▁খান ▁কে ▁তো ▁গু লি ▁ম ারা ▁উচ িত চ ো খে ▁প ান ি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না ▁আল্লাহ ্ ▁এই ▁র ক ম ▁স ন্ত ান ▁কার ো ▁ঘ রে ▁দি ও ▁না ▁আর ▁তাদের ▁দিয়ে ছ ো ▁সে ই ▁সব ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান দের ▁নি শ ্ চ ি হ ্ ন ▁করে ▁দা ও ▁এই ▁র ক ম ▁স ন্ত ান ▁যে ▁জা ত ির ▁ঘ রে ই ▁হোক ▁না ▁কেন ো আ স লে ▁এই ▁জন্য ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁ভ িক ্ষ ুক ▁বে শি ন ই লে ▁সে ই ▁ম হ ত ▁ল ুক ▁অনেক ▁আছে ন ▁তার প র ও ▁ত ারা ▁চ ু প ক রে ▁থা কে ▁এই ▁জন্য ই ▁কার ন ▁ত ারা ▁দ ু ধ ▁ভা ত দি য়ে ▁ক াল ▁শ া প ▁পু শ তে ▁চ ান্ না ও ই ▁জান ো য়ার ▁ক ▁ত ি লে ▁ত ি লে ▁ম ারা ▁দরকার ▁তোর ▁ম র ণ ▁হয় ▁না ▁কেন ▁ রে ▁যে ▁বা বা ▁তো কে ▁মানুষ ▁কর লো ▁তা কে ▁মার ছি স ▁মনে ▁রা খ ি স ▁তো কে ও ▁এ মন ▁দি ন ▁দেখ তে ▁হবে ▁আর ▁ও র ▁ব ৌ ▁তা কে ▁ধ রে ▁এ ▁বে ঁ ধ ে ▁মার ো চ ুদ বো এই ▁জ ার ু য়ার ▁বাচ্চা কে ▁প্র শ ্র য় ▁দে ওয়া ▁ঠ িক ▁না ▁এর ▁জন্য ▁আ নেক ▁মান ি ষ ▁অ স হ ্য ▁ফ ি ল ▁করে ▁আর ▁এই ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁আ না দের ▁ধ র্ ম ▁নিয়ে ▁ব ারা বার ি ▁কর ছে ▁এ কে ▁আর ▁প্র শ ্র য় ▁দে য়া ▁ঠ িক ▁না হ ্ ▁এই ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁খা ং কির ▁পো লা এই ▁কো ত ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁জ ে ন তা ▁ক ব র ▁দে ন এই ▁ক ুক ুর ▁কে ▁এ মন ▁মার ▁দে ওয়া ▁লা গ বে ▁স ারা ▁জ ি ব ন ▁জ ে ন ▁চে লে নের ▁ম তো ▁ ঝ ির ঝ ির ▁করে হ ারা ম জা দা ▁টা কে ▁কে লা তে ▁হয় ▁খু ব জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জা হ ান্ না মে ▁ও ▁জ ায় গ া ▁হবে ▁না ▁তোর খ ান কি মা গ ী ▁আর ▁খান কির ▁পো লা ▁এই ▁কার ণ ে ▁এই ▁সব গু লি ▁মি ডি য়ার ▁সা ম নে ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁ম নি ▁প্র চার ▁কর বে ▁ভালো ▁মানুষ ের ▁মেয়ে ▁এ ব ং ▁ছে লে ▁বলে ▁এই গু লি ▁গ ো প নে ▁চ িক ি ৎ সা ▁করে ও ই ▁খান কির ▁ছে ল ের ▁দ ুই ▁হা ত ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ এই ▁হ ল ▁বা ং ল ার ▁না য় ক ▁বাল ▁ছ াল ▁এই ▁না য় ক ▁হ লে ▁মানুষ ▁ফ ি ল্ ম ▁দে গ বে না খ ান কির ▁পো ল ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁চ োদ ▁মার ান ির ▁পো লা ত রে ▁প াই ল ের ে ▁ক ী জে ▁কর তা ম ভ াল ো ▁হয়ে ছে ▁শ ালা ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁গে ছে ▁যে ▁বা প ▁মা ▁জ ন ম ▁দি লো ▁তাদের ▁গা য়ে ▁হা ত ▁দে ওয়া ▁হা ত ▁ভ ে ঙ ে ▁ রে খে ▁দি তে মি থ ি লা ▁একটা ▁বি শ ্ব ▁খান কি এই ▁ক ুক ুর ▁ছে লে ▁কে ▁পে লে ▁জু তা ▁প ি টি তা ম ▁ভিডিও ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁আ ট কা তে ▁পার লাম ▁না মা গ ির ▁পো ল ারে ▁কে উ ▁আমার ▁কা ছে ▁আ ই না ▁দে মা দার ের ▁স ুদ ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত স াল ার ▁পো লা ▁সা লা ও র ▁পু ট কি ▁দি য়া ▁গ র ম ▁অ ান্ ড া ▁ ঢ াল ো ▁তাহ লে ▁এর ক ম ▁আর ▁কে উ ▁কর বে না ও ই ▁শ ালা ▁ও র ▁ছে ল ের ▁মার ▁খ াবে বে স্ স ার ▁বে ট ার ▁বা ড় ি ▁ক ৈ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁বা চ ায় ▁রা খ ছে ▁কেন ▁এখন ো চার ▁বাল ▁পা ক না স াল ার প ুত ▁স ি না মার ▁ ড াই ল গ ▁দি তা ছে ▁গ র ুর ▁দা ম ▁না ▁বলে ড ালা ▁স ি না মা ▁প্র চার ▁করতে ▁আ ই ছে ▁ব াই ন চ োদ স ত্য ি ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁হ লো ▁জান ো য়ার তো র ▁তো ▁কর তি ▁ই চ ছা ▁কর ছে শ ালা কে ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁উচ িত জন স ম ্ ম ু খে ▁ম ারা ▁উচ িত ম য় ুর ির ▁দ ু ধ ▁আ গ ের ▁থেকে ▁এখন ▁আর ো ▁বড় ো ▁হ ই ছে এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মানুষ ের ▁চা ম ড়া ▁আছে ▁তো কে ▁যদি ▁সা ম নে ▁পে তা ম ▁যে ▁হা ত ▁দিয়ে ▁চ ড় ▁ম ের ে ছি স ▁তোর ▁হা ত ▁কে ট ে ▁দি তা ম ও ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁কো থ ায় ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁হ ে দা য়ে ত ▁দা ও ▁আল্লাহ ▁এর ▁বিচার ▁দ ু নি য়া তে ▁দেখ া ও খ ান কির ▁পো ল ার ▁চা সি ▁চাই ▁বো য় ের ▁চা ম চ া ৷ ▁চা ক ড় ের ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁প াই লে ▁ম াই রা ▁ক ুক ু রে ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ত ▁জান ো য়ার এ দের ▁উ ল্ ট ো ▁করে ▁মা থা ▁প ান ি তে ▁ ড ু বি য়ে ▁পে ট ান ো ▁উচ ি ৎ হ ারা ম জা দার ▁হা ত ▁দ ুই টা ▁কে ট ে ▁ফ ে লা ই ▁হবে ▁স ঠ িক ▁বিচার তো র ▁ম াই রে ▁চ ু দি ▁বু স্ কির ▁পো লা তা হ ার ▁সব ▁চে য়ে ▁বড় ▁পর ি চ য় ▁সে ▁এক জন ▁পা গল আ রে ▁খান ক ী ▁মাগ ী ▁বে শ ্যা ▁মাগ ী ▁বে শ ্যা ▁তোর ▁বা বা ▁হ লে ন ▁তোর ▁ভাই বাল ▁কে ▁এই ▁র ান ু ও তো ▁এক জন ▁পা গল ▁এক জন ▁সা ও ত াল ▁আ দ ী বা স ী ▁মু খে ▁ঘ া ▁ও র ▁মা থা ▁উ ক ুন ের ▁কার খ ান া ও তো ▁ভি খ ার ী ▁গ ান ▁গে য়ে ▁খে তো ▁ও কে ▁ও র ▁নি জ ের ▁মেয়ে ই ▁চ ি ন তে ▁পারে না ▁আ বার ▁বল ছে ▁আমি ▁তো ▁জান ি ▁আমি ▁কে ▁দ ু ম ু ঠ ো ▁যে ▁কি না ▁খে তে ▁পে ত না ত ার ▁আ বার ▁অ হ ং কার ী ▁কথা জা ত ী য় ▁ন ু চ্চ া ▁শ ালা য় সা কিব ▁কি ভ াবে ▁বু ব লি ▁মাগ ির ▁প াল ্ লা য় ▁প ড় ে ▁আপ ু ▁কে ▁ভ ু লে ▁গে লে ▁আমি ▁অপ ু ▁আপ ু ▁কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল ▁বা সি এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হোক য ে ই ▁মি ষ্ট ির ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁ছে লে ▁বা বা ▁কে ▁মার ছে ▁এক দি ন ▁ছে ল ের ▁খু শ ির ▁জ ন ▁ ্য ছে ল ের ▁মু খে ▁হা সি ▁ফ ো ট ান োর ▁জ ন ▁ ্য ▁বা বা ▁শ র ীর ের ▁র ক্ত ▁প ান ি ▁কর ছে ফা সি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁জান ো য়ার ▁এর ▁বাচ্চ ারে শা কিব ▁একটা ▁পা কা ▁মাদার ি সা হ স ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ে ▁আ য় ▁মাগ ার ▁প ূ লা আ গে ▁ছি ল ▁খান কি ▁এখন ▁হয়ে ছে ▁বে শ না মা জ কে ▁খ ারা প ▁কথা ▁ব লো ছ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা খ ান কির ▁পো লা ▁ই স লাম ▁নি য়া ▁কথা ▁ক ই লে ▁পা ছ ার ▁ম দ ্ ধ ে ▁ম দের ▁গ ্ লা স ▁ভ ই রা ▁দি ম ু ▁ন ট ্ট ির ▁পু লাম ো দি ▁ও ▁অ মি ত শা ▁দ ুই ▁হা লা য় ▁দে স ের ▁গা দ ্ দার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ছ ালা ▁একটা ▁ছ ু য়ার ▁ রে ▁দা দা শ ালা ▁একটা ▁কুত্ত া এই ▁কুত্ত া ▁কে ▁জ ব াই ▁করা ▁উচ ি ৎ গ লা টা ▁ন ু স রা ত ▁মাগ ির ▁মত খ ান কি ▁মাগ ি ▁মি থ ্যা বাদ ী ▁তোর ▁ত ুর স্ ক ের ▁গ ুদ ▁মার ি ফা ঁ সি ▁চাই ▁কুত্ত া ▁প্র দ ী প ▁বি শ ্ বা স ▁না ম ক ▁হ ারা মি ট ার খ ান কি ▁এ সব ▁বাল ছ াল ▁খ ব র ▁কো থ ায় ▁পা স ▁তোর ▁মা থ ায় ▁কিছু ▁আছে ▁বে শ ্যা ▁মাগ ি এই ▁শ াল ীর ▁তো ▁মু খ ▁বড় ▁নি চ ের টা ▁টা ▁আর ো ▁বড় জ ান ো য়ার টা কে ▁ক ুক ুর ের ▁মত ▁ম ারা ▁দরকার স াল ার ▁হা ত ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁হোক এ র ▁বিচার ▁না ▁হ লে ▁এই ▁হ ি ন্দ ুর ▁গ ুষ ্ টি ▁চ ু দে ▁দি বো সা লা কে ▁ধ রে ▁মার এই ▁শ য় ত ান ের ▁বা ড় ি ▁ক ই ▁ও র ▁মত ▁স ন্ত ান ▁থা কার ▁চে য়ে ▁না ▁থা কা ▁ভালো মি থ ি লা ▁এক জন ▁বে স্ সা ▁মেয়ে ৷৷৷৷৷ খ ান কির ▁পো লা ▁তো রে ▁ম থ ▁খা ও য় াই য়া ▁ক ুক ুর ▁দি য়া ▁চ োদ া ম ু ব রি শ াল ের ▁মে য় েরা ▁প ুর াই ▁প গল ও র ▁গ ো য়া য় ▁বা শ ▁দেশ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁যে ▁বা বা ▁তো কে ▁মানুষ ▁কর লো ▁তার ▁গা য়ে ▁তুই ▁হা ত ▁দি লি ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁যে ন ▁তোর ▁দ ুই ▁হা ত ▁প চ িয়ে ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দে য় খ ান কির ▁পো ল ারে ▁মাদার ▁চ ুদ কে ▁জ ব াই ▁কর ▁দেশ ে ▁কি ▁আ ই ন ▁নাই ▁ফা সি ▁চাই অ প ু ▁ভ ূ য়া বে য়া দ ▁ফ াল ত ু ▁ম হি লা ▁অ চ ল ▁প য় সা ▁খান ক ী ▁মাগ ী স ু চ ির ▁ফা ঁ স ির ▁আ দেশ ▁হোক ▁আর ▁ম ো দি ▁ক ুত ত ার ▁ম র ন ▁হোক ম ু স ল মান দের ▁ক থ াই ▁ক থ াই ▁জ ং ল ী ▁বল ছ ▁ত রা ▁প াই ছ ত ▁কি ▁ত রা ▁জ ং ল ী ▁ত রে ▁কি ▁পু ট কি ▁মার ছে ▁খান কি ▁মাগ িক ু ও ার ▁বাচ্চা কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁যে ই ▁বা বা ▁তার ▁জ ী ব ন কে ▁বা জ ি ▁ধ রে ▁স ন্ত ান ▁কে ▁মানুষ ▁করে ▁তার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁আল্লাহ ▁স হ ্য ▁কর বে ▁না ▁গ জ ব ▁প ড় বে ও রে ▁ত ▁হ ি জ র ার ▁মত ▁লা গ ছে ▁স ালি ▁মাগ ি স ু য়ার ▁ট ার ▁চা মরা ▁ছি লে ▁ল ব ন ▁আর ▁বো ম ব াই ▁ম রি চ ▁গ ো ল ▁ম রি চ ▁জ তো ▁প্র ো কার ▁ম রি চ ▁মে খে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ও কে ▁জ দি ▁আমার ▁সা ম নে ▁পে তা ম ▁তা ▁হ লে ▁ক ু চ ি ▁ক ু চ ি ▁করে ▁ক াই টা ▁ফ ে লা ই তা ম ▁কুত্ত া ▁টা কে মি থ ি লা ▁একটা ▁খান কি মা গ ী এ মন ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁যে ন ▁কার ো ▁ঘ রে ▁না ▁জ ন্ ম ায় মা দার ীর ▁বে টি ▁মা ত ▁পা কা ও ▁এ ড মি ন রে ▁র িক শা চ াল ক ▁চ ুই দা ▁পে ট ব ান াই ▁দি ছ ের ে এই ▁শ াল ারে ▁ক ্র স ফ ায় ারে ▁দে ওয়া ▁হয় ▁নাই ▁কেন বা ংলাদেশ ▁হ লে ▁ ঐ ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁কে ▁সবাই ▁প ি ষ ে ▁ফ ে ল তো ▁সে ▁যে ▁ধ র্ ম ের ই ▁হোক ▁না ▁কেন তো র ▁মা ং ▁ফা টা বো ▁ রে ▁শ ালা স ালি কে ▁আ বার ▁ভি খ ার ি ▁ব ান ান এই ▁পা গল ▁আ বার ▁ক ই ▁থে কা ▁আ ই লো ও ▁যে ▁হা ত ▁দিয়ে ▁ও র ▁বা বা কে ▁ম ের ে ছে ▁সে ই ▁হা ত ের ▁ক ব জ ি ▁কে ট ে ▁নে ওয়া ▁উচ ি ও ব াই ন ▁চ োদ ▁কো থা কার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁দ ু নি য়া ▁থেকে ▁উ প রে ▁পা ঠ ায় ▁না ▁কেন এ সব ▁স ন্ত ান ের ▁উ প র ▁আল্লাহ র ▁ত র ফ ▁থেকে ▁গু জ ব ▁প রা ▁উচ িত ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এ ▁স ন্ত ান ▁না কি ▁জান ো য়ার ▁মাগ ীর ▁প ুত ▁তুই ▁ ষ ে য়ে ▁দেখে ▁আ য় ছি স মা গ ী ▁ম র ার ▁চ ি ন্ তা ▁কর ত ুই ▁শ ালা ▁ক তো ▁বড় ▁য ু ব ক ▁বা বা ▁কে ▁মার ছি স ▁এর ▁ফ ল ▁এক দি ন ▁পা বি শ ু য় র টা ▁কে ▁গ লা য় ▁পা ড়া দি য়ে ▁বুঝ িয়ে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁বা বা ▁মা ▁কি ▁জ ি নি স ▁শু য় র ের ▁ক ান্ ড ▁দেখে ▁মনে ▁হ লো ▁শু য় র টা ▁র ো জ ▁এই ▁কা জ টা ▁করে ▁সাথে ▁তার ▁ব ৌ ও ▁জ ড় িত ▁এই ▁শু য় র ের ▁চ র ম ▁শ া স্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁যা তে ▁করে ▁কে উ ▁এর ক ম ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ত র ▁ম াই য় ারে ▁চ ু দি ▁হ াল ার ▁ব ুই ড়া চ োদ ান ি চ ুদ ার ▁অ ভ া ব ▁মাগ ী ▁র এই ▁বে জ ন্ ম ্ মা ▁কে ▁আমার ▁হা তে ▁কে উ ▁ঘ ন্ ট ার ▁জন্য ▁ত ুল দ িক ▁ও র ▁শ র ির ে ▁সব ▁র ক্ত ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ব ার ▁করে ▁দে বো ত ুই ▁ত ▁শ ালা ▁পা গল ও ই ▁শ ালা ▁কে ▁মার তে ▁মার তে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁দরকার ও ই ▁খান কির ▁পো লা ▁বলে ▁কি ▁তোর ▁ম ারে ▁আস লে ▁কি ▁তোর ▁মার ▁স ো না ▁পা ক ▁করে ছে ▁খান কির ▁পো লা কে ▁ও ই ▁খান কির ▁পো লা ▁আমার ▁ম ারে চ ুদ ছি স ▁খান কির ▁পো লা ▁হ ি জ লা ▁দ ের ▁মত ▁প ড় ে ▁প ক ▁প ক ▁করে ▁খান কির ▁পো লা ▁না এই ▁শ াল ারে ▁ক ু প াই য়া ▁ম ারা ▁দরকার আ মি ▁হ লে ▁খান কির ▁ছে ল ের ▁হা ত ▁কে ট ে ▁ফ ে লে ▁দি তা ম তো র ▁ক ান ের ▁ত লা য় ▁কো শ ে ▁একটা ▁মার বো ▁চ ুদ ান ির ▁পু লা ▁তুই ▁ধ ম রে ▁গ ালি ▁দি স ম াল ুর ▁যা ত ের ▁কোন ▁ব ুক ▁প ি ট ▁নাই এই ▁সা লা য় ▁পা গল য ে ▁মাগ ী ▁এই ▁স ং বাদ টা ▁পা ঠ ▁কর ছে ▁তার ▁ভ োদ া ▁দিয়ে ▁আ গ ুন ▁আ গ ুন ▁গ র ম ▁র ড ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দা ও ▁সবাই এই ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান টি ▁যে ▁প্র চার ▁কর ছে ▁ত ারা ▁সবাই ▁ব ্ লা ডি ▁বা স ্ট ার ্ ড স ান ▁অ ফ ▁বি চ ফা কি ং ▁অ ফ ▁ ড গ এ নি মি ▁অ ফ ▁ই স লাম এ কে ▁জ ্য ান ্ত ▁ক ব র ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁আল্লাহ ▁এর ▁জ ী ব নে ▁যে ন ▁মা ফ ▁না ▁করে এই ▁মানুষ ▁না ▁জান ো য়ার এই ▁ই হ ু দি ▁মাগ ি কে ▁সবাই ▁আ ঝ ড়া ▁বা ঁ শ ▁দি ন স াল ারে ▁প াই লে ▁আমি ▁ও ই ▁ম াই র ▁দি তা ম এ র ▁পু ট কি ▁বা য় ▁র ড ▁ ড ু কি য়ে ▁রা স্ত ায় ▁রা খ া ▁উচ িত জ ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁খ ব র ▁আ সে ▁মি ডি য়া য় ▁কি ন্তু ▁ই স লা মি ক ▁কোন ▁খ ব র ▁আ সে ▁না ▁মি ডি য়া য় ক ুক ুর ের ▁পে ট ে ▁ঘ ি ▁ও জ ম ▁হ না ▁মাগ ি ▁একটা ▁ক ুক ুর শ ালা ▁শু য়ার ও টা ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ছি ▁ছি ▁ছি চ োদ ছে ▁নি ▁আর ও ▁ভ ালা ▁ক ই রা ▁ছ ু দে ▁জান ▁ও ই ল ারে ▁ক ান কি ▁মাগ ি ▁ রে খ ান কি মা গ ী ▁ফ াল ত ু ▁ব কি স ▁কেন এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার কে ▁কে উ ▁ম ের ে ▁ফ ে ল তে ▁পার লে ▁আমার ▁সব কি ছ ু ▁ব িক ্রি ▁করে ▁তা কে ▁প ুর স্ কার ▁দি তা ম ▁আ হ ারে ▁এই ▁বা প ▁যদি ▁জান তো ▁তার ▁ছে লে ▁বড় ▁হয়ে ▁এই ▁হবে ▁ত াই লে ▁সে ই ▁রা তে ▁ব ীর ্য ট ুক ু ▁ল ু ঙ ্ গ ি তে ▁ফ ে লে ই ▁শু কা য়ে ▁ফ ে ল তো ক ুত ত ার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল ুন ও টা ▁ছে লে ▁না ▁জান ো য়ার ▁ক ুক ু ্র ▁একটা ম োদ ী ▁কুত্ত ার ▁বি প ক ্ষ ে ব ব লি কে ▁জু তা ▁মার ো ▁যে ▁অ নের ▁স ং স ার ▁ভা ং গে ▁তা কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার মি ন্নি ▁মাগ ির ে ▁প ্ রা কা শ ে ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁করা ▁হ উ ক দ ুর ▁মাগ ি শ ালা গ ো ▁ধ ো ন ▁গ োর ার ▁থেকে ▁কে ট ে ▁দে এ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁বে শ ্যা ▁দা ▁জান ো য়ার ▁ই স্ লাম ▁নিয়ে ▁ক ট ুক ্ টি ▁কর স ▁জ ার ো জ ের ▁বাচ্চা খ ান কির ▁পো লা ▁তো ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ▁বো কা চ োদ া ▁বু রা ▁চ ুদ া ▁আমাদের ▁দেশ ▁ভালো ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁পা গল ▁ক ুক ুর ▁চ ুদ বে না ▁চ ুদ া ▁চ ুদ া ▁ম ারা স ▁চ ুদ ার ▁বল ▁আছে ▁বো কা ▁চ ুদ া ▁তো ম ায় রে ▁চ ু দি না ▁ও ই ▁বো কা চ োদ া ▁ছে লে কে ▁ব ্ লে ড ▁দিয়ে ▁কে ট ে ▁ন ুন ▁ল ঙ ্ কা ▁দিয়ে ▁দি ন ▁ফ ে লে ▁রা খ া ▁উচ িত ত ুই ▁একটা ▁বড় ▁মাগ িক ুল ং ঙ ার ▁ছে লে ▁আর ▁ন ষ ্ টা ▁ব উ ▁জ ার ত ▁ব উ ▁কোন ▁মা ▁পে ট ে ▁নিয়ে ছে ▁এ মন ▁ব উ ▁কে ▁তুই ▁তোর ▁বা বার ▁গা লে ▁গা য়ে ▁চ র ▁মার চ ত ▁তোর ▁হা ত টা ▁যে ন ো ▁প চ ে ▁গ লে ▁ধ ং ষ ▁হয়ে ▁যায় ▁ও র ▁ক ঠ ি ন ▁সা জা ▁চাই ▁স ো য়ার ের স াল ার ▁প ুত ের ে ▁ক স াই ▁আ ট ▁দ শ টা ▁চ বা ▁মার কি ছ ু ▁বল বো ▁না ▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁আর ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ি না ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁বিচার ▁যে ন ▁অ তি ▁শ ী ঘ ্র ই ▁উ প র ওয়া লা ▁করে ফ ে ন ীর ▁মাগ ী ▁ই ম ো ▁না ম ্ বার ▁ ড ালি য়া এ র ▁দ ুই টা ▁হা ত ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁হোক এই ▁কুত্ত া টা কে ▁কে ট ে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁ব স্ত ায় ▁ভ রে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁রা খ া ▁উচ িত পা গ লে ▁কি না ▁বলে ▁ছ গ লে ▁কি ▁না খ ায় এই ▁সে ফ ু ▁কে ▁না ▁ম ের ে ▁খান কির ▁পু ▁এই ▁ই উ ট ু বার ▁কে ▁ধ রে ▁জ ব াই ▁করা ▁দরকার ▁কার ন ▁তাদের ▁ব ্য ব সা ▁বড় ▁কর ার ▁জন্য ▁এ সব ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁করে পা ▁শ ে ▁ব উ ▁না ▁কে উ ▁দা ড় ▁ ি ▁ য়ে ▁দেখ ▁ছে তা ▁কে ও ▁শ া স্ত ▁ ির ▁অ া ও ত ায় ▁অ ান া ▁হোক প ্র ▁ত ি ▁বে শ ী রা ▁হ ি ▁জ রা ▁না ▁কি ▁শ ালা ▁ রে ▁থা প র াই য়া ▁দা ঁ ত ▁গু লা ▁ফ ালা ই য়া ▁দে ওয়া ▁উ ▁চ িত ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁শ ালা মা ও ▁মাগ ি ▁মেয়ে ও ▁মাগ ি ও রে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁সা লা ▁ক ু তা খ ান কি ▁ব োদ ায় ▁বা ঁ শ ▁ ড ূ কি য়ে ▁দি লে ▁হয় তো লা ব ▁কি ▁হ ে ▁হ লো ▁মাগ ি হ ালা ▁আজ ও ▁কথা ▁বল তে ▁য ানে না ▁সে ▁না কি ▁না য় ক ▁এ টা ▁শু ধ ু ▁বাংলাদেশ ে ▁চ লে ▁আ বাল ▁কো থা কার ও ই ▁খান কির ▁প ুল ার ▁বা ড় ি ▁ক ই ▁আ মরা ▁যদি ▁থাক তা ম ▁তা ▁হ লে ▁যে ▁কি ▁হ তো ▁আল্লাহ ▁জান ে চ ো খ ▁দিয়ে ▁প ান ি ▁এ সে ▁প ড় ল ▁যে ▁বা বা ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁তা কে ▁এই ভ াবে ▁মার তে ▁পার ল ▁জান ো য়ার টা তা ▁আ বার ▁ও র ▁মা কে ▁মি ষ ্ টি ▁খা ও য় াই চ ে ▁বলে ছ ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁জান ো য়ার ▁টা কে ▁শ া স্ত ি ▁দা ও তো রে ▁সা ম নে ▁প াই লে হা ত ▁পা ▁কে ট ে ▁ফ ে লা য় ▁রা খ তা ম ▁ রে ▁ক ু লা ং গ ার তো রে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁ রে ▁উ নি জ ান ো য়ার ▁তুই ▁একটা তো রে ▁ক ই ▁পা বো ▁ রে ▁কুত্ত া শ ু য় র এ র ▁বা চ া ▁তুই ▁আমার ▁সা ম নে ▁প ড় ি স ▁না ▁তুই ▁জু দি ▁আমার ▁সা ম নে ▁প ড় স ▁তা ▁হ লে ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ▁আ মা কে ▁ফা সি দি বে খ া কি ▁মাগ ি ▁ত ুর ▁মি য়ে কে ▁দি এই ▁ক ুক ুর ের ▁বা চ্ ছা ▁কে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হ ক তো রে ▁গু দে ▁বো ম ▁মার বো এই ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ▁ফা ঁ সি ▁দি তে ▁হবে এ মন ▁ছে লে কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁খা ও য় ান ো ▁উচ িত প ু স ির ▁স াই জ ▁ক ত ▁কার এই ▁তো ▁ রে ট ▁ক তো এ ▁শ াল ার ▁বাংলাদেশ ে ▁প ালি ▁ম াই রে ▁পু তে ▁ফ ে লা য় ▁দি তা ম ক ু তা ▁মু খ ো ▁ম হি লা ▁ফ কি নি ▁বাচ্চা ▁হা তে ▁পে তে ট ▁দিয়ে ▁ক ু তা ▁খে তে ▁দে য় ▁সা লা ▁পা গল ীর ▁বাচ্চা তো র ▁গ ো ষ ্ ঠ ী কে ▁শ ালি না স্ত ি চ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা শ ু ও র ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ফা সি ▁চাই জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁ও রে ▁জ ন স ম ো ক ্ষ ে ▁গ লা ▁কে ট ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত ▁যে ▁বা বা ▁জ ন্ ম ▁দি ছে সে ▁বা বার ই ▁উচ িত ▁চা ক ্ ক ু ▁দিয়ে ▁জান ু য়ার ের ▁গ লা ▁কা টা এই ▁মা লা উ ন ▁র ঞ ্ জন ▁গ ৈ গ ▁নি জ ের ▁অপ ক র্ ম ের ▁অপ রা ধ ▁থেকে ▁বা ঁ চার ▁জন্য ই ▁এ ▁বি ত র্ কি ত ▁রা য় ▁দিয়ে ছে গ ুদ ▁লা গে ▁ধ ন ▁দেখ া ছি স সা লা ▁জান ো য়ার শ ালি ▁দ ুর ▁হ বাল ের ▁দেশ ের ▁বাল ের ▁রা য় লো ক ▁টা কে ▁হ ারা মি ▁হ ারা মি ▁লা গে ৷ চ াই না ▁আ মরা ▁ম োদ ী ▁স াল ান াই কার ▁ম ারে ▁চ ু দি প ৃ থ ি ব ী তে ▁এর ▁চে য়ে ▁জ ঘ ন্য ▁দ ৃ শ ্য ▁আর ▁হ তে ▁পারে ▁না ▁যে ▁ছে লে ▁হয়ে ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁ত ুল তে ▁পারে ▁সে ▁ছে লে ▁না ম ের ▁একটা ▁জান ো য়ার ▁ছা ড়া ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁তার ▁আর ▁কোন ▁না ম ▁হ তে ▁পারে ▁না ▁বা বা মা ▁য াই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাদের ▁উ প রে ▁কি ভ াবে ▁হা ত ▁তু লে ▁একটা ▁প শ ▁আ মরা ▁নি ঃ স ন্ দে হ ে ▁ও ই ▁প শ ুর ▁ফা ঁ সি ▁চাই খ ান কির ▁পো ল ারে ▁প াই লে ঐ ▁শ াল ারে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁জ ব ই ▁করা ▁হোক এই ▁স ক ল ▁জান ো য়ার কে ▁সু লে ▁ছ ড় ান ো ▁হ লে ▁খু শি ▁হ ব শ ালা ▁ভালো ▁মানুষ ▁না ব হ ু ▁খ ারা প স ো ন ▁শ ালি ▁তোর ▁দেশ ▁কে ▁দেখ ▁ফ াল ত ু ▁খ ব র ▁ব লি স ▁না ▁তোর ▁দেশ ে ▁ম হি লা ▁রা ▁স ৌ দি ▁আর বে ▁গ িয়ে ▁য ৌ ন ো ▁দা শি ▁হ চ্ছে ▁কেন ▁ রে ▁মাগ ি ▁সে টা ▁দেখ ▁আ গে ▁বুঝ লি ▁ভ ার তে ▁পো দের ▁প ি ছ নে ▁লা গ ি স ▁না ▁শ ালি ▁তোর ▁খা ওয়া ▁কোন ো ▁কা জ ▁নাই ▁ফ াল ত ু ▁খ ব র ▁ব লি স ▁তোর ▁দেশ কে ▁আ গে ▁দেখ ও ▁মানুষ ের ▁ভ িত রে ▁প রে ▁না ছা মার ▁পো ▁হ াল ার ▁পো লা ▁খ ারা প ▁চ োদ া এ মন ▁ছে লে কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁ভাল পা গ লি ▁মা থ ায় ▁ক ান্ স ার ▁এই ▁অ ন ু প ্র বে শ ▁কার ির ▁আপন ারা ▁এ কে ▁ই র ানে ▁বি য় ের ▁ব ্যা ব স্ থা ▁পর ুন ন ডি প ু তে দি ন খ োদ ার ▁ক ছ ম ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁যদি ▁প াই তা ম ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত এই ▁ক ুল ান্ গ ার ▁কে ▁এ মন ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁প ৃ থ ী ব ির ▁আর ▁কোন ▁ক ুল ান্ গ ার ▁যে ন ▁বা বা ম ায় ের ▁গা য়ে ▁হা ত ▁তো ল ার ▁সা হ স ▁না ▁প াই খ ান কির ▁পো ল ার ▁পা শি ▁চাই এই ▁র ক ম ▁জান ো য়ার ▁ছে লে কে ▁মানুষ ▁কর ার ▁থেকে ▁একটা ▁ক ুক ুর কে ▁মানুষ ▁করা ▁উচ িত ▁ছি ল সা লা ক ুত্ত া ▁মাদার ▁চ োদ ▁জান ো য়ার ▁জ ার ো ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁স রকার ▁আ ই ন ▁কার ▁বাল ▁ফ ে লে ঐ ▁মাগ ির ▁ঘ র ের ▁মাগ ি অ ন ুষ ্ ঠ ান ের ▁মা ধ ্য মে ▁ লো ক ▁স মা জে ▁না ▁বলে ▁তোর ▁আর ▁তোর ▁ম ায় ের ▁স ্ত ন ▁ও ▁ব ুদ া ▁বি ষ য়ে ▁গ ো পন ▁ভ াবে ▁ ড া ক্ত ার ের ▁কা ছে ▁বল স াল ারা ▁তো দের কে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁ও চ িত ▁আপ ড ে ট ▁করে ▁খ ব র ▁ব লি শ ও টা ▁একটা ▁কুত্ত া ▁মানুষ ▁না ঐ ▁স ুক র ের ▁বাচ্চ ি ▁তোর ▁খ ব র ের ▁হ ে ড ▁লা ই ন ▁থা কে ▁একটা ▁খ ব র ▁থা কে ▁কিছু ▁অ ন্য ▁এই ▁গু লো ▁ব ন্ ধ ▁কর হ ালা য় ▁ভ ু য়া ▁নি উ জ ▁মার ছে ফা মি দা ▁র হ মান ের ▁গু দের ▁বাল ▁পে কে ছে ▁সে ই ▁খ ব র ▁আপন ারা ▁য ানে ন মান ুষ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কার ন ▁এই ▁ভিডিও টা ▁দেখ লে ই ▁বু জা ▁যায় ▁অ ান ▁লা ই ক ▁দি ছে ▁এ গু লা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ও রে ▁খ মা ▁করা ▁হবে না ▁ও ▁একটা ▁জান ো য়ার এই ▁কুত্ত ারে ▁যদি ▁আমি ▁সা ম নে ▁প াই তা ম ▁অ ফ ফ ফ ফ ফ ফ ফ ▁ভা ষ ায় ▁কিছু ▁বল লাম ▁না তো রে ▁ত ে ল ▁ছ ারা ▁চ ু দি হি জ লা ▁না য় ক এই ▁শ াল ীর াই ▁বা ংলা দের ▁ফ ি ল্ ম ▁জ গ ত টা ▁ন স ্ট ▁করে ▁গে ছে ▁ও দের ▁আর ▁এখন ▁খা ওয়া ▁নাই এই ▁ক ান কির ▁প ুত ▁ রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁ব ার ▁চ োদ ান ো ▁দরকার আ প ু ▁আপন ার ▁ব ্ রা ▁ক তো ▁বলে ন সা লা ▁আস লে ই ▁ল ু চ্চ া ত র ▁দ ু দের ▁চাই জ ▁ক ত ফ ে ই ক ▁নি উ জ ▁মাগ ী ▁তো রে ▁আমার ▁গ ্ রা ম ের ▁পা গ লা ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চ োদ া বো তো মার ভ ুদ ায় এ তো এ তো কা ম ড় য ে ঘ ু ড় ার ধ ন দি য় এ ক ট ান া পা চ ঘ ন্ টা ধ রে চ ুদ ার দ কার তো কে ▁চ ুদ ার ▁প ক ্ষ ে পা গল ▁না ▁কি ▁লা ই ক ▁ক মে ন্ ট ▁এই সব ▁পা গল ▁তু মি প ু জা ▁চ ্য ার ি ▁না কি ▁ক ্ লা স ▁এ ▁প ড় ে ▁তাহ লে ▁এ তো ▁ছ ো ট ▁মে য় ের ▁স াই জ ▁এ তো ▁বড় ▁কর লো ▁কে ও র ▁তো ▁বি য়ে ও ▁হয় ▁নাই ▁শ ালি ▁কি স ের ▁শ া কিব ▁খান ের ▁কথা ▁মে নে ▁চ লি স ▁নি জ ের ▁ছে ল ের ▁জ ন্ ম দি নে ▁স ্ বা ম ীর ▁প ট ো ▁দি স ন াই ▁সে ট ার ▁উ ত ্ত র ▁আ গে ▁দে ▁শ া কিব ▁খান ের ▁জ ারা ▁শ ত ্র ু ▁তাদের ▁স ং গে ▁হা ত ▁মি লি য়ে ▁চ লা ▁প ি রা ▁কর ি স ▁তুই ত ▁শ া কিব ▁খান ের ▁ভাল ▁চা স ▁না খ ান কি ▁কে ▁আর ▁কে মন ▁লা গ বে মা গ ির ▁তুই ▁জান ি স ▁জা কির ▁না য়ে ক ▁খু নে ▁আছে ▁সে ই ▁এখন ▁ম াল য়ে শি য়া ▁আছে সা ব িক ▁খান কির ▁হো লা ক ুত ার ▁বাচ্চ ারে ▁ফা ঁ শি ▁দে ওয়া ▁দরকার খ ান কির ▁পো ল ার ▁ফা সি ▁চাই তো মার ▁দ ুই ▁হা তে ▁জ োর ▁আছে ▁আজ ▁ছ ো ট ▁বে লা য় ▁তো কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ই ▁ভ ুল ▁বা বা ▁মা ▁আর ▁কি ▁জান ো য়ার ের ▁কর ্ ম কা ণ ্ ড ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁জ ন্ ম ▁দি য় াই ▁ভ ুল ▁এই ▁ছে লে ▁দ ুই ▁হা ত ▁কা টা ▁হোক হ ে ড ার ▁প ুত ▁বা বা ▁ রে ▁প ি ড া ▁দে স ঐ র ক ম ▁খান কির ▁ছে লে কে ▁মা টি তে ▁পু ঁ তে ▁ফ ে লা ▁উচ িত ▁ও ▁যে মন ▁ও র ▁বা বা কে ▁মার লো ▁ও র ▁ছে লে ▁মেয়ে ▁কি ন্তু ▁ও কে ই ▁ঠ িক ▁এক ই র ক ম ▁হ াল ▁কর বে তো ক ▁আর ▁তোর ▁মা ক ▁এক ▁স ঙ ্ গে ▁চ দি ম ▁মাগ ী চার াল ▁এর ▁পর ি চ য় ▁এ ভ াবে ই ▁হয় সা থে ▁মাগ ি কে ▁নিয়ে ▁যে তে ▁হয় ▁পা সে ▁দ ার িয়ে ▁দেখ ছে ▁খান কি ▁য ারা ▁ছ বি ▁করে ছ ো ▁তাদের কে ▁ধ ন্য ▁বা দ খ ান কি ▁মাগ ি ▁তোর ▁ভ ুদ া দি য়ে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দি বো হ ালা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁প াই লে ▁আমি ▁খ ুন ▁কর তা ম ▁আমি ▁ত রে ▁জ ম ্ ম ▁দি ছে ▁ত ারে ▁মার লি ▁ত রে ▁আমি ▁গ লা ▁কা ম ু ▁ত র ▁ লি ঈ ▁কা ট ম ু শ ালা ▁স ি রা জ গ ন্ জ ের ▁মান স ম ্ মান ▁মার ছেন ু ড ু স ▁মাদার চ োদ মা গ ি ▁জ বা শ ালি ▁পা গল ▁চ োদ া টা কা ▁টা ▁কো ত াই ▁পা ঠ া বো ▁তু মার ▁গু দের ▁ভ িত র ▁ঠ িক ান া ▁টা ▁দা ও ▁মাগ ি এই ▁সব ▁শ য় ত ান ▁এর ▁চ লে ▁যা ওয়া ▁ভাল ▁হ ই ছে ▁কার ণ ▁ই য়া বা স হ ▁অনেক ▁ক ুক র্ ম ▁শ ি খ াই য়া ▁গ িয়ে ছে ও রে ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁বো ঝ াই তা ম ▁এ তে ▁মানুষ ▁না ▁জান ো য়ার ▁ও কে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁দরকার শ ালা ▁এ জ ি দের ▁বা চ ছা এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁ক ঠ ি ন ▁সা জা ▁দে ওয়া ▁হ ক শ াল ারে ▁প াই লে ▁মু খে ▁লা থ ি ▁মার তা ম মি ন্নি ▁তো মার ▁কি ▁হয় ▁কা লা ত ▁বো ন ▁না কি ▁মি ন্নি ত ▁ছি ল ▁ক ারা প ▁মাগ ি ▁জা ম াই ▁ রে কে ▁ক ু নি ▁ন য় ন ▁কে ▁মি স্ টি ▁কা ব ায় ন ু চ চ া ▁মাগ ি ▁দ ূ ত ▁দেখে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁আর ▁ও ▁যে ▁সব ▁ছ বি ▁কর ছে ▁আর ▁বল লাম ▁না ▁থাক ম ু দি ▁হ লো ▁ক ুক ুর তো ক ▁কি ▁মি নি ন ▁চ দ বা ▁দি ছে ভাই ▁এ টা ▁হ লো ▁এক া টা ▁ল ু জ ▁ক ের ে ক ট ্ট োর ▁ম হি লা কে ▁ই ন্ ট ার ভি উ র ▁না ম ▁কো রে ▁পা ব ল িক ের ▁সা ম নে ▁নি জ ের ▁লা ভ ের ▁জ ন্ ন্য ে ▁মান হ ান ীর ▁চে স্ টা ▁করা ▁হো চ্ছে ▁কে ▁এই র ো ক ম ▁কিছু ▁মি ম ্ ন ▁প্র কি তি ▁ লো ক ের াই ▁তো ▁বাংলাদেশ ের ▁চ ল চ্চ িত ্র ের ▁পু ট কি ▁ম ের ে ছি ল ▁যা ▁এখন ো ▁সা দ ন ▁হয় ▁নাই কি ছ ু ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁এই ▁ভিডিও র ▁প ক ্ষ ▁নি য়া ▁কথা ▁বল তে ছে ▁তাদের কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁করা ▁য াই তে ছে ▁পার লে ▁আপ না দের ▁জু তা ▁মার ্ কা ▁চে হ ার ার ▁একটা ▁ছ বি ▁দি বেন ▁আর ▁সাথে ▁ঠ িক ান া ▁তাহ লে ▁স রা ▁স রি ▁গ িয়ে ই ▁কথা ▁বল তে ▁চ ায় ▁হ ারা ম জা দ ারা ▁এক ▁ক ুক ুর ▁এর ▁বাচ্চা ▁বল ছে ▁আ ল্লা ও ▁না কি ▁ঠ িক ▁ম তে ▁চ লে না ▁তার ▁না ম ▁দেখ তে ▁চাই লে ▁আমার ▁ক মে ন্ ট ▁গু লো ▁দ ো খে ন ▁সা লা ▁মাদার ি ▁কি ▁ লি খ ছে ▁এ রে ▁বল তে ছি ▁পার লে ▁ঠ িক ান া ▁দে ▁তু রে ▁বুঝ াই ▁দ ু ধ ▁কি ▁ভ াবে ▁খ ারা ▁করা ▁যায় ▁মাগ ির ▁পু তো র স াই জ ▁ক তো ▁মাগ ী ত ুই ▁খান ক িক ুক ুর ের ▁শ র ীর ▁কে ট ে ▁ল ব ন ▁আর ▁ম রি চ ▁লা গ ান ো ▁দরকার ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁প ঙ ্ গু ▁হয়ে ছে ▁না কি ও ই ▁মাগ ী হ ে ড ▁লা ই নের ▁সাথে ▁তোর ▁ক থ ার ▁মি ল ▁নাই এ র ▁জন্য ▁তো রে ▁প্র থ মে ▁পু রা ▁ল ্যা ং টা ▁ক ই রা ▁তার প র ▁তোর ▁দ ুই ▁ঠ ্যা ং ▁ফা ক ▁ক ই রা ▁ই ন্ চ ি ▁দ ো ন ▁পু রা ▁ ঢ ুক াই য়া ▁চ ুদ তে ▁চ ুদ তে ▁তোর ▁ভ োদ া ▁ফা ট াই য়া ▁দে য়া ▁উচ িত ত ুই ▁একটা ▁খান কির ▁বাচ্চা এ র ▁জন্য ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁নি উ জ ▁কর ি স ▁মাগ ী ▁কো থা কার হা চ ি না ▁শ য় ত ান ▁ভ ো ট ▁চ ুর ত ুই ▁জান য়ার শ ালা ▁ভালো ▁মানুষ ের ▁ঘ রে ▁যে ▁জান ো য়ার ▁জ ন্ ম ▁হয় ▁এই ▁সা লা ই ▁তার ▁জ ল জ ্য ান ্ত ▁প্র মান মান ু স ▁পারে ▁এ ▁ভ াবে ▁বা বা কে ▁মার তে ও ▁প শ ুর ▁চে য়ে ও ▁খ ারা প এই ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁কি ▁বল বো ▁আর সা লা ▁কুত্ত া ▁বা বার ▁ম ন টা ▁বু জে না ঐ ▁বে শ ্যা ▁ক ই ▁ও দের ▁র ্ পন ▁ছ বি ত ুর ▁তুই ▁মাগ ি ▁পা ও শ াল ির ▁দ ু ধ ▁যে ▁ক ত জ নে ▁হা ত ▁দি ছে সে উ য়ার ▁না য় িক া শ ু ও র ের ▁বাচ্চা এই ▁হা ত ের ▁বিচার ▁হবে ▁এক দি ন ধ ন্য বাদ ▁পো শা শ ন কে ▁এই ▁কুত্ত া টা কে ▁শ া স্ত ি ▁দে য়ার ▁জন্য এই ▁র ক ম ▁ লো ক ের ▁গ লা য় ▁পা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচ িত ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা কে ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁হোক ঐ ▁ক ুত ত ার ▁বাচ্চা ▁জান ু য়ার ▁এ ▁খ ারা প ▁ছ বি ▁দিয়ে ছি স ▁কেন ত র ▁মা ▁বো নের ▁ছ বি ▁রা খ শ াল ার ▁ফ াল ত ু ▁পো স ্ট ব ু ব ল ির ▁দ ু ধ ▁এ ত ▁বড় ▁কেন ▁সাকিব ▁খান ▁ টি প ে ▁ টি প ে ▁বড় ▁করে ▁ফ ে লে ছে ▁না মা দার ছ দ মা গ ির ▁পো ল ারে ▁প াই লে ▁য ু তা ▁দিয়ে ▁মার ম ু এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁ভ ুল ▁কর ছে ▁এই ▁জান ো য়ার টা ▁মানুষ ▁না ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চা তো ক ▁চ ুদ া ব ▁পা ব ন ার ▁পা গল ▁দিয়ে মা দার চ োদ ▁তু মি ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁ফ াল ্ত ু ▁কথা ▁বল ▁না হ ও ▁একটা ▁বি য়া দ ফ ▁মাদার ছ ুদ পা গল ▁না কি ▁তুই শ ালা ▁তুই ▁গা জা ▁খ াই ছ চ ▁না ▁কি ▁সা গ র ের ▁সাথে ▁শ তা ং শ ▁আর ▁মি য় ান মার ের ▁সাথে ▁শ তা ং শ এই ▁শ য় ত ান কে ▁হা জ ার ▁ব ার ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁দরকার চ োদ ার ▁আ লা প ▁তো ▁কর লি ▁না শ ালা ▁বা ং গ ালি ▁বা ট প ার ▁ ৷ জ ু তা ▁মার ার ▁দরকার ▁তো রে ▁শ াল ার প ূ ▁শ ালা ৷ ▁ভিডিও র ▁শ ির ো না মে ▁ লে খ ছ স ▁কি ▁আর ▁দেখ াই ছ স ▁কি সা লা ▁তুই ▁মান ু স ▁না ▁ত র ▁মত ▁ছে লে ▁জ ে ন ▁দ ু নি য়া তে ▁আর ▁কার ো ▁গ রে ▁না ▁আ সে বা প ্ প ী ▁অপ ু ▁মু ভি ▁চ ুদ ▁লা ম তো র ▁মা ▁রা জা ▁কার ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা জ ান ো য়ার ▁এই ▁এ ড মি ন ▁না কি ▁অ ন্য কি ছ ু ▁কি ▁দিয়ে ছে ▁গে য়ে ▁কা ঁ পা লে ন ▁কো থ ায় ▁এক দি ন ▁হয় তো ▁কা ঁ প াবে ন ▁আর ▁কা ঁ পা লে ন ▁এই ▁দ ু ট ো ▁শ ব ্ দ ▁যে ▁এক ▁ন য় ▁সে টা ▁তো ▁এ ড মি ন ▁নি শ ্ চ য় ই ▁জান ে ন ▁জ ে নে শ ু নে ▁মি থ ্যা ▁দিয়ে ছেন ▁উ নি ▁মি থ ্যা বাদ ী ▁অ স ৎ ▁একটা ▁অ মান ুষ ▁এর াই ▁কে ▁ছ ো ট ো ▁কর ছে ▁কার ণ ▁যা ▁ব লা ▁হ চ্ছে ▁এর ▁হয়ে ▁তা ঁ কে ▁সা প োর ্ট ▁করে ▁ব লা ▁হ চ্ছে ▁তো ▁সে খ ানে ▁যদি ▁মি থ ্যা ▁থা কে ▁তাহ লে ▁সে টা ▁এর ▁ভা ব ম ূ র ্ত ি ▁কে ই ▁ছ ো ট ো ▁করে ▁কে ▁বড় ো ▁হ তে ▁দি ন ▁এখন ও ▁পর ্য ন্ত ▁ত ি নি ▁কোন ও ▁জ ায় গ ায় ▁প ৌ ঁ ছ ন ▁নি ▁ন ীর বে ▁কা জ ▁করতে ▁দি ন ▁না ম ▁এ ম নি তে ই ▁হবে ▁উ নি ▁য তো ▁না ▁পে য়ে ছেন ▁তার ▁চে য়ে ▁বে শি ▁ ঢ া ক ▁পে ট ান ো ▁হ চ্ছে ▁ ড া ক ▁পে ট ান ো ▁এর ▁সাথে ▁সম ▁মা ত ্র ার ▁না ▁এ লে ▁কার ণ ▁এ ▁এর ক ম ▁আ গে ও ▁অ নে কে ▁এ সে ছেন ▁স ত্য ি ▁ভালো ▁প্র তি ভ া ▁নিয়ে ▁নি ▁খু ব ▁বা জে ▁ব ্যা প ার ▁হয়ে ▁য াবে ট ক শ ো ▁চ োদ ান োর ▁দরকার ▁কি ▁চে ম ্ বার ে ▁ব সে ▁থাক বেন ▁যা দের ▁বড় ▁ছ ো ট ▁কর ার ▁ই চ্ ছা ▁শু ধ ু ▁তাদের কে ▁সা জে শ ন ▁দি বেন এ তো ▁খ ারা প ▁কি ▁করে ▁হয় ▁ও র ▁ম তো ▁স ন্ত ান ▁কে ▁মা টি তে ▁পু এ ে ▁পা থ র ▁ম ারা ▁উচ িত স াল ারে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হ ুক আ মি ▁র ান ু ▁গ ান ▁চাই ▁না ▁হ ি মে স ▁ভাই ▁র ান ু ▁ক ুক ুর ের ▁পে ট ে ▁কি ▁ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় ▁শ ালি ▁চাই ▁না ▁চাই ▁না এই ▁মাগ ি ▁তোর ▁ব ির ার ▁ছ াই জ ▁ক ত ▁ লি খে ▁পা ট ান া মা জ ▁নিয়ে ▁খ ারা প ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর বি না ▁ছা গল এই ▁ লো ক ▁কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত মা গ ির ▁ফ ু য়ার ▁বা ড় ি ▁ক ান স ৌ দি ▁রা ষ্ট ্র ▁প্র ধ ান রা ▁না ম ্ বার ▁শ ুক র এই ▁মাগ ী কে ▁নাই কা ▁ব ান াই ছে ▁কোন ▁শ ালা য় তো মার ▁স াই জ ▁ক ত ▁স ৌ দি ▁প্র বা সি ও দের ▁ক পা লে ▁জু তা ▁মার আ র ▁যে ▁শ ালি ▁ ে এ সব ▁ রে ক র্ ড ▁করে ছে ▁সে ই ▁মনে ▁হ য ▁এক স ম য় ▁প র্ ন ▁তার কা ▁ছি লে ন ▁জু তা ▁মার ি ▁তোর ▁ক পা লে শ াল ার ▁মাদার চ োদ বাল ের ▁না য় ক এই ▁যে ▁মাগ ি ▁ত র ▁বো ধ ার ▁ লে ট ▁ক ত মি ন্নি ▁কি ▁করে ▁বুঝ লো ▁ই য়ার ▁মে শ ান ো ▁প ান ি ▁শ য় ত ান ▁ন ষ্ট ▁বে য় দ ব ▁খ ারা প ▁মেয়ে ▁কে ▁ফা ঁ সি ফা মি ূ দা ▁মি থ ্যা ▁খ ব র ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁না ▁হ লে ▁তো মার ▁মা ▁কে ▁তো ▁কর বো ▁সা তে ▁তো মার ে ▁ও ▁চ োদ বো ▁মাগ ি ▁একটা ক ুত্ত া ▁জ ার জ ফ াল ত ু ▁খ ব র ▁কেন ▁দি স তো র ▁বো ন রে ▁আর ▁তো রে ▁চ ুদ ার ▁জন্য ▁না কি এই ▁ক ুক ুর ▁টা ▁কে ▁এ মন ▁করে ▁ম েরা ▁পে লা ▁হোক ▁যা তে ▁এর ▁ম রা ▁দেখে ▁স রা ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁ছে ল েরা ▁শ িক ্ষ া ▁প ায় ▁যা তে ▁বা বা ▁মা ▁কে ▁কোন ▁ছে লে ▁ম ারা ▁শ া হ স ▁না ▁প ায় শ ালা ▁আ বার ▁বা বা কে ▁রা খে ▁ভা ং গ া ▁ঘ ো রে ▁নি জে ▁থা কে ▁বি ল্ ডি ং ▁ঘ ো রে এই ▁র ক ম ▁ছে লে কে ▁পে ট ান ো ▁দরকার বে শ ্য ার ▁আ বার ▁বিচার প তি ▁হ ও য়ার ▁ভা ব না শা কিব ▁পা গল ▁ছা গল ের এই ▁মাগ ি ▁চ োদ া ▁খ াই ছে ▁অনেক হ ায় রে ▁দ ু ধ রে ▁যদি ▁এক টি বার ▁ টি প ▁দি তে ▁পার তা ম এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ছে লে ▁আর ▁ও র ▁ব উ ▁ও দের ▁স ন্ত ান ের ▁হা তে ▁খ ুন ▁হবে ▁সব ▁গু লা ই ▁ব ্য শ ্যা আ বাল ▁না য়া ক এ ▁বাচ্চ ার ▁ধ ো ন ▁তোর ▁মার ▁ভ োদ ার ▁ভ িত র ▁দে ▁খা ঙ ্ কির ▁পো লা মা ▁বা বা ▁ব ৃ দ ্ ধ ▁হয়ে ▁গে লে ▁ছে লে ▁মেয়ে ▁গু লা ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁কিছু ▁হয়ে ▁যায় ▁মা ▁বা প ▁ক ত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁ছে লে ▁মেয়ে কে ▁বড় ▁কর ছে ▁সে টা ▁ভ ু লে ই ▁য াই ▁জান ো য়ার ▁কো থা কার মা গ ীর ▁স ং বাদ ▁মি থ ্যা ও রে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ ুদ ান ো ▁দরকার স াল ারে ▁আ গে ▁সব ার ▁সা ম নে ▁কিছু ▁উ ত ্ত ম ▁মা ধ ্য ম ▁দিয়ে ▁তার প রে ▁আ ই নের ▁কা ছে ▁দে য়া ▁উচ িত ▁ছি ল ▁ ঐ ▁বা বার ▁গু ▁খা ও য় ান ো ▁ও ▁উচ িত ▁ছি ল জ ান ো য়ার ▁টা কে ▁শু টি ং ▁না ▁করে ▁এ কে ▁ম ের ে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ছি ল আ মার ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁এ টা ▁মানুষ ের ▁স ন্ত ান ▁হ তে ▁পারে ▁না ▁এ টা ▁কোন ▁জান ো য়ার ের ▁স ন্ত ান ▁হ তে ▁পারে ও ই ▁শ াল ী ▁তুই ▁ লি খ লে ▁কি ▁আর ▁বল লে ▁কি ▁মাগ ী ▁সব ▁ভ ূ য়া আ হ ▁বো ▁কা ▁চ োদ া এই ▁চ ান াল হ ল ▁খান কি মা গ ির ন ড ির ▁প ুত ▁খান কির ▁পু লা ▁ত রে ▁যদি ▁প াই তা ম ▁ রে খ ান িক ির ▁পো লা ▁তো রে ▁গ ুষ ্ টি ▁চ ু দি ▁মাদার চ োদ ▁নে শা খ োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁আ ই ড ্ ড া ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ু কা বো ▁মাদার চ োদ ▁তুই ▁দেশ ে ▁আ য় মা দার চ োদ ▁যা ▁নি জা ম ীর ▁সাথে ▁পু ট কি ▁ম ারা মার ি ▁কর গ া ▁ব াই ঞ ্ চ োদ এই ▁ক ু তা ▁বা ড ে ▁না ▁প াল ন ▁করে ▁এ তি ম ▁গ রি ব ▁অ স হ ায় ▁মানুষ ে কে ▁টা কা ▁গু লি ▁দে ও ▁কা জে ▁আস বে জ ান ো য়ার টি কে ▁হা ত ▁কা টা ▁উচ িত ▁ছি লো ▁তাহ লে ▁ও ▁জান ো য়ার টা ▁বুঝ তে ▁পার তো ▁বা বা ▁কি ▁জ ি নি স ▁ও ▁য খন ▁বা বা কে ▁মার ছে ▁আমার ▁ব ুক ের ▁ভ িত র ▁কি ▁কর ছি লো ▁আমি ▁নি জে ই ▁বল তে ▁পার বো ▁না সা লা ▁সাকিব ▁তো রে ▁জু তা ▁মার ার ▁দরকার ত র ▁মার ▁বি ত র ▁হ ান দা য়া ▁দি ম ুন র প শ ু ▁ন র প ি শা চ ▁বলে ল ও ▁ক ম ▁হবে জ ু তা ▁মার ▁জান ো য়ার ের ফা সি ▁চাই য া তে ▁কোন ▁স ন্ত ান ▁এ মন ▁না ▁করে ▁এ টা ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ক ো ন ▁ক ্ষ মা ▁হবে না সা থে ▁ব উ কে ▁নি লো ▁না ▁কেন ব উ ▁হ চ্ছে ▁আর ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ছ ো ট বে লা য় ▁খা ও য় াই ছে ▁না ▁বা প ▁ম ায় ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁খ ুন ▁কর ার ▁মত ▁পো ল ারে সে ▁এক জন ▁মাগ ী খ ান কির ▁প ুত ের ▁এ ত গ ুন ▁হ ের ▁ম ায় রে ▁আমি ▁চ ু দি সি ফা ত ▁উ ল্লাহ ▁দা দ ু ▁যা ম ু ▁সু ন্দ র ব ন ▁নি য়া ▁আ হ ু ম ▁হা ত ির ▁ধ ন ▁আ ই না ▁ত র ▁মা ব ই নের ে ▁উ প ্ত া ▁ক ই রা ▁দি ম ু ▁ক ঠ ি ন ▁এক ▁চ োদ ন ▁আ মরা ▁যদি ▁এই ▁ব ার ▁ক ্ষ মা তা ▁আ সি ▁হা ছি না ▁মাগ ি কে ▁চ ুদ ব মা গ ির ▁বাচ্চা ▁না ম ের ▁স ং গে ▁ছ ব ির ▁মি ল ▁কো থ ায় ▁ব ্র ▁ ্য ান্ ডি ▁লা ভ ▁আ ভ া ▁আ ড া ম স আ ল্লাহ ▁এই ▁হ ারা ম জা দা কে ▁হ ে দ ায় ত ▁দ ান ▁কর ো ▁ত ারা ত ার ি ▁প্র ি জ ▁এ রে ▁ম ৃ ত ু ▁দ ান ▁কর ো ▁আমি ন ক ান কির ▁প ুত ▁চ ু প ▁তা ক বা প ্ প ি ▁সা লা ▁আ বাল ▁চ ুদ া আ রে ▁জান ো য়ার ▁এই ▁বা ব াই ▁তো কে ▁খা ও য় ান ো ▁শ ি খ িয়ে ছে ▁আর ▁এই ▁বা বার ▁সাথে ▁এ মন ▁কর লি ▁আল্লাহ ▁এর ▁বিচার ▁কর বে খ ান কির ▁প ুত ▁ত র ▁ম ায় ের ▁ভ ুদ া টা ▁আ বার ▁ভ ই রা ▁দি ম ু ▁তুই ▁মু হা ম ্ ম দ কে ▁নিয়ে ▁খ ারা প ▁কথা ▁বল ছ তো র ▁মত ন ▁গ ান ▁কি ▁আর ▁আছে ▁দেশ ে ▁ক ত ▁স ো না ▁আর ▁ব োদ ার ▁বি তে ▁ ঢ ুক াই তে ▁পার বি ▁তোর ▁ব োদ া ▁কি ▁য ম ু না ▁সে ত ুর ▁গ ান ▁হয়ে ▁গে ছ ের ান ু কে ▁ক ুক ুর ের ▁ম তো ▁হা স লে ▁লা গে ▁ই ষ্ট স নের ে ▁ক ুক ুর ▁ ঝ ু টা ▁ভা ত ▁খে য়ে ▁বড় ো ▁ লো খ ▁হ লো স য় ত ান ▁ ড া ঃ ▁এই ▁গু লি ▁মে য় েরা ▁মেয়ে দের ▁ম ধ ্য ে ▁অ াল ো চ না ▁কর ▁দরকার ▁পার লে ▁খু লে ▁দেখ া ▁ ড া ঃ ▁হ ারা মি ▁মেয়ে স াল ারে ▁সু লে ▁চ ড় ান ো ▁দরকার খ ান ক ী ▁মাগ ীর ▁চ ্য ানে ল ▁কোন ো ▁দি ন ▁বলে নি ▁যে ▁মু স লি ম দের ▁না গ র িক ত ্ব ▁দে বে ▁না ▁য ারা ▁এই ▁দেশ ী য় ▁তাদের ▁না গ র িক ত ্ব ▁দে বে ▁আর ▁য ারা ▁ব হি রা গ ত ▁তাদের ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁তা ড় ান ো ▁হবে ▁মানুষ ▁কে ▁ভ ুল ▁বাল ▁ব লা ▁ব ন্দ ▁কর ো ▁না ▁হ লে ▁কে ল ান ই ▁খা বি ▁চ ্য ানে ল ▁রি প োর ্ট ▁কর লাম স াল ার ▁ব ার ী ▁ক ই ▁তার ▁ফা সি ▁চাই ▁আমার ▁তো ▁ক ান্ না ▁পা চ্চ ে ▁ভাই ▁আমার ▁ব ুক ▁কা প ছে ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁ভাই ▁কি জে ▁কর ি ▁সা লা কে ▁জ দি ▁ক খন ো ▁দেখ ি ▁তাহ লে ▁স াল ার ▁হা ত ▁ভ ে ং গে ▁দি বো ▁আ ম ী প ূ র্ ণ ি মা ▁প ুর াই ▁সে ক ্ সি ত ুই ▁এ ত ▁খা ং ক ী ▁লা ভ াল ো ▁চে হ েরা ▁থাক লে ▁ক ই তা ম র ান ু ▁পা গ লি কে ▁পা গ লা গ ারে ▁পা টি য়ে দে ন ▁এই ▁ম হি লা কে ▁শ ি ল্ প ী ▁গ ষ্ট ী ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হ ও ক ও তো ▁মান ু শ ▁না ▁জান ো য়ার এই ▁ত র ▁মা ক ্ কে ▁চ ু দি ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আ ই ▁ক ▁বা ংলা ▁চ ুদ া ▁চ ুদ ব ▁ত রে ও ই ▁মা ▁কি ▁আমার ▁কা ছে ▁হ ু গ া ম ারা ▁দি বি ▁তোর ▁ম াল টা ▁আমি ▁চা ট বো এই ▁সা লা কে ▁য থা য থ ▁সা স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁ফা শি ▁য ারা ▁এক ম ত ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁দি ন চ ৈ ত ালি ▁রা য় ▁মাগ ি ▁ত কে ▁হা লা লা ▁কর বো ▁আর ▁অ বি সি ▁কে ▁ভ ার ত ▁থেকে ▁ত ারা বো ফা সি ▁চাই ▁জান ো আ র ের হ ালা প ুত ের ▁বল দ ▁মার ্ কা ▁না য় ক এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ত র ▁ম াই য়া ▁ রে ▁বা শ ▁ভ র ম ু খ ান কির ▁পো লা ▁ম ো হা ্ ম ম দ ▁সা ▁কে ▁নি য়া ▁কথা ▁বল লে ▁ত র গু স্ত ির ▁স স্ত ি ▁পু জা ▁করে ▁দে ব ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ত াই রে ▁জ ন ▁মা মা ▁দিয়ে ▁চ ুদ ান ো ▁দরকার ব ু ড়া ▁জান ো য়ার ও ▁মানুষ ▁না মে ▁প শ ু আ প ুর ▁আজ ▁এ মন টা ▁হ ত না ▁আপ ু কে ▁আমার ▁ভালো লা গে এ রা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান হ াল য় ▁বে দ ব ▁না ম জ ▁কে ▁গ ালি ▁দি ছে ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁ও না ▁কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক ও কে ▁পু লি শ ে ▁না ▁দিয়ে ▁গ ণ ো ▁প ি ট ু নি ▁দে ওয়া ▁উচ িত আ মার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ম ুর ব ্ বি ▁ও র ▁বা বা ▁না ▁ও ▁তো ▁একটা ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা শ ালা ▁কে ▁ফা স ির ▁থেকে ও ▁জ ঘ ন্য ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁দরকার খ ান কির ▁পো লা ▁স ি ফা ত ▁ত র ▁মে য় ের ে ▁চ ু দি শ াল ারে ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হ ক গ ান কির ▁পো লা ▁ত র ▁ম াই রে ▁চ ু দি ▁ব ্য ব হ ার ▁খ ারা প ▁কর ছ ▁কেন মা দার ছ োদ ও রা ▁যদি ▁ফ ্র ী ▁য ৌ ন স ু খ ▁দে য় ▁তুই ▁ক ত ▁টা কা ▁দিয়ে ▁চ ুদ া ং ফা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ শ াল ার ▁পো ▁শ ালা ▁তুই ▁ছি লি ▁ ঐ খ ানে ▁খান কির ▁পো লা ▁ফ াল ত ু ▁খ ব র ▁দে ওয়া ▁ব ন্দ ▁কর ক ু ্ত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁নি ▁দে স জ ান ো য়ার ▁তুই ▁না মা জ ▁ল ই ▁কথা ▁বল চ ক ু ও ার ▁বা চ চ া ▁কে ▁বিচার ▁চ ায় মা গ ীর ▁পো ল ারে ▁জ ি ন্দ া ▁ক ব র ▁দে ওয়া ▁দরকার র ান ু ▁একটা ▁ ড ে ম ুন ▁ম ্যা গ ী শ ু য় র ট ারে ▁সা ম নে ▁দেখ লে ই ▁প ি টা ম ু মা দার ী ▁পার লে ▁আমার ▁সাথে ▁আ য় ▁হা ত ▁ভাই ঙ ্ গ া ▁ত র ▁পা ছা ▁দি য়া ▁ ঢ ু কা ম ু সা থে ▁আপন ার ▁ব ্র ার ▁স াই জ ▁টা ▁বল লে ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তো ম ুদ ির ▁মু খে ▁ম ুত ি তো র ▁মা কে ▁চ ু দি তো রে ▁ ঝ ার ু ▁দি য়া ▁প ি টা ম ুল ু চ া ▁মাদার ▁চ োদ দা দ ু ▁তো মার ▁ক লি জা ▁ক ত ▁বড় ▁তু মি ▁নি জে ও ▁বল তে ▁পার বে ▁না সব ▁চ ুদ ো ▁কোন ো ▁বা ধ া ▁নাই কি ন্তু ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ব লি স না ▁তোর ▁স ো না ▁সাথে ▁থাক বে ▁না দা দ ু এ মন ▁ছে ল ের ▁হা ত ▁কে ট ে ▁দে য় ▁উচ িত ▁চ ো খে ▁প ান ি ▁চ লে ▁আস লো ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁এ মন ▁কিছু ▁আর ▁না ▁দেখ ায় ভি খ ার ি ▁ভি খ ার ী ▁হয় ▁চা চার ▁ল জ ্ জা ▁হয় ▁আমি ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁অনেক ▁ভ ুল ▁করে ছি সব ▁কিছু ▁যে নে ▁ভিডিও ▁কর বেন ▁আ পা ▁ন য় নের ▁সাথে ▁যদি ▁বি বা হ ▁হ তো ▁তাহ লে ▁রি ফা ত ের ▁বি বা হ র ▁সম য় ▁কেন ▁বা ধ া ▁দি ল ▁না ▁ত খন ▁কো থ ায় ▁ছি ল ▁এই ▁ন য় ন ▁দেশ ে ▁কি ▁আ ই ন ▁নে ই ▁ত খন ▁কো থ ায় ▁ছি ল ▁এই ▁ভি লে ন ▁ন য় ন ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা এই ▁ক ু লা ং ার ▁ছে লে কে ▁বা ড় ি ▁ছা ড়া ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁ও ই ▁ক ু লা ং ের ের ▁কি ▁কোন ▁স ান ্ত ান ▁আছে ▁ও র ▁ক পা লে ▁জ ে ন ো ▁এ ট াই ▁হবে মি ন নি কে ▁চ ো দে ▁পু লি শ ে ▁আ রা ম ▁পে য়ে ছে ▁ই ন চ ি ▁দ ো ন ▁লা গ বে ▁মি ন ন ির ▁ব োদ ায় ▁অনেক ▁ধ ার ▁মনে ▁হয় খ ি ন কির ▁প লা তো রে ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গ ালি ও ▁দি তে ▁পার ছি ▁না ▁তোর ▁মা ▁বা ব র ▁জন্য ▁তো রে ▁আমি ▁প াই লে ▁আমার ▁মে গ া জ ি নের ▁সব ▁ক টা ▁গু লি ▁তোর ▁বো কে ▁ফ ু টা তা ম এই ▁বাল ▁চ াল ▁নি উ জ ▁প্র চার ▁কর ার ▁আ গে ▁এক বার ▁ভ ে বে ▁দেখ ি স ▁এ টা ▁ভ ুল ▁না ▁ঠ িক ▁অ তি ন ▁বা ব ুর ▁না মে ▁এই সব ▁প্র চার ▁কর ি স ▁না খ ান কির ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ও ▁স ো না ▁খা ড়া য়া ▁যায় এই ▁কুত্ত া ▁কে ▁ফা শি ▁দে য়া ▁দা কার মে ড া ম ▁তো ▁নি জে ▁ট ান া ▁দি ছে ▁বু ড় ার ▁ধ ন ▁তো ▁ফ াই টা ▁য াই তা ছে মা দার চ ো দের ▁ঘ ে ▁চা ঁ দা ▁না ▁হ লে ▁কোন ো ▁প ূ জা ▁হ ই ▁না ▁শ ালা ▁ভি খ ার ির ▁বাচ্চ ারা মি থ ুক মা গ ী খ ব র ক ছ এই দ র নের ▁স ালি দের কে ▁জ দ ী ▁গু রা ▁অ থ বা ▁অ স ্ট লি য় ান ▁স ার ▁গ র ু ▁অ থ বা ▁বি দেশ ি ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁কর লে ▁ভাল ▁হবে ম ৌ স ু মি ▁একটা ▁নে চ্ ছা ▁ম হি লা মা দার চ োদ রে ▁পে ছ ন ▁দিয়ে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ড ুক র ান ো ▁উচ িত হ ালা ▁হ লো ▁কুত্ত া এই ▁কুত্ত ার ▁বা সা টা ▁ক ই ▁ভাই ক ুত ত ার ▁বা চ চ া ▁কে ▁দ রে ▁ম ুর ন ▁দে ওয়া ▁দরকার বাল ের ▁মাগ ি ▁দ ু ধ ি ই ▁নাই ও র ▁হা ত ▁পা ▁এ ব ং ▁মু খ ▁ক য়ে ক ▁দি ন ▁পর ▁অ চ ল ▁হয়ে ▁য াবে ▁ ঈ শ ্ব র ▁এ ট াই ▁যে ন ▁হয় ▁জান ো য়ার ▁কো থা কার মা দার চ দ ছে লে দ ু ধ ▁এ ত ▁ছ ো ট ▁কেন তো ৱ ▁আ মা ৱ ▁ক ু তা ৱ ▁ম ো তো ▁লা গে মা গ ির ▁পু য়া ▁তোর ▁বা ড় ি ▁ক ই তো র ▁ম ারে ▁ছ ু দি তো র ▁মার ▁হ ে ড া ▁কা তো র ▁ম ায় ের ▁তুই ▁চ ুদ কে ▁কে ▁আছে ন ▁অ ন ▁লা ই ন ▁লা ই ক ▁ক মে ন্ ট ▁করে ▁স ঙ ্ গে ▁থাক ুন ▁ভাই ▁য ারা ▁মি থ ি লা কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁করে ন ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁দি ন ▁বাংলাদেশ ের ▁প চ া ▁শ া ম ুক ▁মি থ ি লা কে ▁ভ ার তে ▁পা চার ▁কর লাম ▁এই ▁খান কি ▁মি থ ি লা কে ▁ভ ার ত ▁ই ন্ ডি য়া ▁কে ▁দিয়ে ই ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁শ ান ্ত ি ▁পে ল ▁আ ম ারা ▁অনেক ▁খু শি ▁হয়ে ছি ▁ভ ার তে ▁পা চার ▁করে ▁আর ▁কিছু দি ন ▁পর ▁দেখ ব ▁তাহ ার ▁ম ধ ুর স ▁খ াই য়ে ▁বাংলাদেশ ▁পার ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁ত খন ই ▁আ মরা ▁ধ রে ▁মা জ ায় ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁আ বার ▁ভ ার তে ▁পা চার ▁কর ব ▁যে মন ▁আ গে ▁পার ▁করে ছি ▁প চ া ▁শ া ম ুক ▁না স্ত িক ▁ত স লি মা ▁না স রি ন ▁এ বার ▁দি লাম ▁বে শ ্যা ▁মি থ ি লা ত ু মার ▁চ ুদ া ▁দি তা ম এই ▁কুত্ত ার ▁ফা সি ▁চাই ▁এ ▁কে মন ▁ধ র নের ▁বিচার ▁হ ে ▁আল্লাহ ▁আ মরা ▁কোন ▁দ ু নি য়া য ▁বা স ▁কর ি ▁এই ▁ছে লে কে ▁এ মন ▁শ া স্ত ি ▁দে ন ▁যে ▁আর ▁কোন ▁ছে লে ▁মে য় েরা ▁যে ন ▁করতে ▁পারে ▁না ▁প্র বা স ী এ তো ▁খ ারা ব ▁স ন্ত ান ▁যে ন ▁কার ো ▁না ▁হয় ▁খান কি ▁মাগ ি ▁দেখে ▁দ ার িয়ে এই ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চ ারা ▁তো ▁ফা ঁ সি ▁দে ও য়ার ▁দরকার এই ▁বে ই শা ▁মাগ ী ▁তোর ▁হ ে ড া ▁মি থ ্যা ▁খ ব র ▁দি স ▁কেন দা ▁ও রে ▁ধ ই রা ▁গ ন ▁চ ু দি তে ▁হ ব ্ বে তো র ▁মেয়ে ▁কে ▁লা গ া ▁আর ▁ম দ ▁খা ত ুই ▁সা লা ▁একটা ▁মাদার এই ▁মাগ ি ▁চ ু প ▁তোর ▁বা লে ▁খ ব র ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁কা স ম ির ে ▁ভ ার ত ের ▁লা া খ ▁সে না ▁আছে ▁কি ▁করে ▁আস বে ▁জ ন গ ি শ াল ার ▁পো লা ▁খান কির ▁পো লা ▁ত রে ▁জু তা ▁দি য়া ▁ব ই রা ম ুত ুই ▁এই ▁ লো ক ট ার ▁স ন্ত ান ▁না ▁কার ণ ▁এই ▁বু ড় ো ▁বা বা ▁টা ▁এক জন ▁মানুষ ▁আর ▁তুই ▁হ ই লি ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁মানুষ র ূ প ী ▁শু য়ার ▁দেখ লাম ▁আজ ▁তো রে ▁শ ত ▁শ ত ▁কো টি বার ▁ফা ঁ সি ▁দি লে ও ▁ক ম ▁হবে ▁কি য়া ম ত ▁পর ্য ন্ত ▁তোর ▁ ঐ ▁না পা ক ▁গা লে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁দি লে ও ▁জ ্ বা লা ▁মি ট বে ▁ন ারা ম ের ▁জ ন ম ▁ও ই ▁ছে ▁কে ▁জান ে ▁তা ▁কে ▁ত ে কে ছ তো র ▁ম ারে ▁এ নে ▁দে ▁চ ুই দা ▁তোর ▁মত ▁আর ো ▁একটা ▁জ ার জ ▁ব ান া ক এ র ▁কোন ো ▁খ মা ণ ে ই ▁পা গ ো ল ▁তো ▁পা গ ো ল ▁ই ▁হয় ত ুই ▁টা ▁ঠ িক ▁লা গ া ▁না হ লে ▁গ ালা গ ালি ▁খা বি ▁স ালি ব োদ া ▁মার ্ কা ▁না য় ক ▁গু য়া ম ারা ▁দিয়ে ▁ম ই রা ▁জান ▁ত াই ▁দ ু য়া ▁কর ি সা লা ▁ত ুর ▁হা সি ▁ক ই ▁এখন হা ▁হা ▁হা সব থে কে ▁বড় ▁মি থ ্যা ▁প্র চার ▁এই ▁শু য় োর ▁গু লো ▁চ ্য ানে ল ▁কেন ▁খু লে ▁সে ট াই ▁চ ি ন্ত ার ▁বি ষ য় এই ▁ভ ার ত ের ▁হ ি ন দ ূ ▁মা লা উ ন ▁জ দি ▁বা ব র ী ▁ম স জ ি দে ▁আ ক র ো মন ▁কর ো ▁তাহ লে ▁ভি স ো ▁জ ূ ধ ো ▁হবে ▁ত বে ▁আ মরা ▁ভি স ো ▁জ ূ ধ ো ▁রা জ ি ▁জান ▁দি তে ▁রা জ ি ▁ত ব ূ ▁বা ব র ী ▁ম স জ ি দে ▁হা ত ▁দি লে ▁জ ী ব ন ▁শ ে ষ ▁মা লা উ নের ▁বা চ চ ারা ▁হ ূ সি য়ার ▁তা ক ো ▁বা চ তে ▁হ লে ▁বা ব র ী ▁ম স জ ি দে ▁হা ত ▁দি ব ায় ▁না ▁খ ব র ▁দ ার ▁মা লা উ ন খ ান কির ▁ছে লে ▁একটা ▁শ া কিব এই ▁খান কির ▁পো লা ▁ত রে ▁যদি ▁প াই তা ম ▁তাহ লে ▁খ োদ ার ▁ক স ম ▁ত রে ▁কি ▁কর তা ম ▁আ ল্লা য় ▁জান ে ▁ও ই ▁ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভাই ▁সা ং বাদ িক ▁আপ নি ▁যদি ▁বা বা ▁মা কে ▁ভালো বা সে ন ▁তাহ লে ▁খান কির ▁পো লা কে ▁আমাদের ▁হা তে ▁তু লে ▁দি ন ▁ভাই ▁আপন ার ▁আ ল্ ল ার ▁দ ো হ ায় ▁ভাই ▁আমি ▁আর ▁নি তে ▁পার ছি না ▁ভাই ▁খান কির ▁পু তে ▁কো থ ায় ▁কা জ ▁করে শ ালা ▁বু ড় ো ▁ভা ঁ ড় আ হ ারে ▁সা লা ▁জান ো য়ার ের ▁ফা ঁ সি ▁চাই ছে লে ▁বা বা ▁কে ▁মার তে ছে আ র ▁এক ▁খান কি ▁দেখে ▁চ লে ▁গে ছে খ ান কি ▁দ ের ▁জন্য ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁জ ন্ ম ▁হয় এই ▁ক ুক ুর ের ▁ক ঠ ি ন ▁থেকে ▁ক ঠ ি ন ▁সা জা ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁সাথে ▁ও র ▁ব ৌ য় ের ▁ও ▁সা জা ▁হ ওয়া ▁উচ িত বা ংলাদেশ ের ▁জ ন তা ▁হ ই লে ▁ও রে ▁আ গে ▁ম াই রা ▁নি ত ▁প রে ▁কথা ▁ক ই ত ▁শ ালা ▁হ ারা ম ীর ▁বাচ্চা ▁ও র ▁জা হ ান্ না মে ▁ও ▁জ ায় গ া ▁হবে ▁না পা গল ের ▁মা থা ▁খ ারা প ত ুই ▁কোন ▁জ ে ল ার ▁তুই ▁কি ▁খ ালি ▁চ োদ া দি য়ে ▁ব েরা স ▁তো রে ▁কা ছে ▁প াই লে ▁ট ান ▁দি য়া ▁ফ াই রা ▁ফ ালা ই তা ম ▁পা ব ন ার ▁মে য় েরা ▁তো রে ▁প াই লে ▁তো রে ▁ম রি চ ▁লা গ াই য়া ▁দি ত ▁ফ াই জ লা মি ▁শ ুর ু ▁করে ছি স ▁ই ন্ ট ার নে ট ে ▁জ ে ল ার ▁মে য় েরা ▁ধ রে ▁তো কে ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দি ব কি ▁ রে ▁মাদার ▁স ুদ ▁ত র ▁জ ন্ মে ▁র ▁সম স ্যা ▁আছে ▁এই টা ▁কি ▁প িক ▁দি লে আ রে ▁স াল ারা ▁তো রা ▁যে ▁বল লি ▁যে ▁কে ▁ক তো ▁টা কা ▁নে ই ▁রা তে ▁আর ▁এখন ▁বল ছি স ▁স ি নে মা ▁ত ে ▁নে ই ▁সা লা ▁সব হ ারা ম জা দা ▁প ি টি য়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ ি ৎ জ য় ▁একটা ▁জান ো য়ার ▁ও র ▁এ সব ▁নিয়ে ই ▁মা তা মা তি ▁ও ▁হা শ োর ▁না শ োর সা লা কে ▁মার ▁মার ▁মার সি ফা ত ▁য ার জ এ মন ▁জান ো য়ার ▁কে ▁ম ৃ ত ু ্ ▁দ ন্ড ▁দা ওয়া ▁উচ িত ভ ার ত ের ▁হ ি ন্দ ু রা ▁বে ই মান ▁ও দের কে ▁স াই জ ▁করা ▁হোক ক ু লা ং গ ার ▁ছে ল ের ▁ব উ ▁কে ও ▁দ রা ▁উচ িত ছি লো ▁তার ▁ব উ র ▁কথা ▁সু নে ▁এ মন ▁কা জ ▁করে ▁মা জে ▁মা জে ম দি কে এ ক শ জ ু তা মার ী এ ক ▁ন ম ্ব র ের ▁খান কির ▁ছে লে ▁তুই ▁গ ুদ মার ান ির ▁ব ্যা টা এ কে ▁ক ুক ুর ের ▁সাথে ও ▁ত ুল না ▁করা ▁জ ায় ▁না সা লা ▁আ বাল বো কা চ োদ া ▁ছে লে ▁তো কে ▁যে ▁জ ন্ ম ▁দি ল ▁তুই ▁তার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁ত ুল ছি স শ াল ারা ▁ভ ূ য়া এই ▁র ক ম ▁জা লে ম ▁তো ▁বো ধ ▁আ ব ু ▁জা হ ে ল ▁ও ▁ছি ল ▁না খ ান কি ▁মাগ ি ▁বাংলাদেশ ে ▁লা খ ▁লা খ ▁হ ি ন্দ ু ▁দ ের ▁ম ের ে ▁ছি স ▁সে ▁খ ব র টি ▁প্র চার ▁কর শ ু য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হো কা খ ান কির ▁পো লা ▁মাগ ির ▁পো লা ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ূ দি ▁মাগ ির ▁পো লা ▁তুই ▁ই স লাম ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁কথা ▁ব লি স খ ান কির ▁পো লা ▁মাগ ির ▁পু তে ▁মানুষ ▁চে ন ো ▁না ▁হ াল ার প ুত ▁তুই ▁কি ▁ট প িক ▁দি য়া ▁ভিডিও ▁ছা ড়া ▁দেখ া শ ো না ▁কা জ ▁পা স ▁না ▁খান কির ▁পো লা ▁তুই ▁কি ▁ভা ব ছি স ▁আ মরা ▁এর ক ম ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বল ছি ▁ত াই ▁ভা ব ছি ▁আ মরা ▁বা ঙ াল ▁কি ন্তু ▁আ মরা ▁অ র জ ি ন াল ▁বা ঙ ালি তো মার ে ▁ক ত ▁ব ার ▁চ ুদ লে ▁তু মি ▁খু শি ▁হবে ▁ফ ো ন ▁দি ও ও ই ▁র ক ম ▁শ াল ার ▁জ ন্ ম ▁না ▁দিয়ে ▁যদি ▁শু য় োর ▁পু শ তো ▁অনেক ▁ভাল হ ত ▁আমার ▁মনে হ য় ▁শ ালা ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার এই ▁কুত্ত ার ▁গ লা ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁সব ▁অ ঙ ্ গ ▁কে ট ে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁জ াল িয়ে ▁ফ ে লা ▁উচ ি ৎ সা লা ▁জান ো য়ার ▁সে ই ▁সম য় ▁যদি ▁আমি ▁থাক তা ম গ লা টা ▁কে ট ে ▁দি তা ম ▁ রে সা লা ▁আর ▁ও ই ▁খান ক ীর ▁ব উ ▁টা ও ▁বে দ ো ত ুই ▁একটা ▁জান ো আ র ▁বা বার ▁সা তে ▁এর ক ম ▁বে ব হ ার শ ালা ▁ব উ ▁পা গ লা ▁শ ালা কে ▁ম ারে ন সি ফা ত ▁কে ▁প ি ড া ▁সা লা ▁টা ক ্ ল ু বে ষ ্যা ▁মাগ ি হ ারা মি ▁মাগ ি ▁স ৌ দি ▁কি ▁প দ ক ্ষ ে প ▁নি লো ম ুদ ির ▁শ য় ত ান ের ▁ফা শি ▁চাই ত ুই ▁সু ধ ু ▁আমাদের ▁বা ং ল ার ▁মা টি তে ▁নাই না ▁হ লে ▁তো কে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁তোর ▁মা ং স ▁ক ুক ুর ▁শ ি য় াল ▁কে ▁খা ওয়া ▁তা ম চ োদ ার ▁খু ব ▁ম জা ▁আ খ ি ঁ ▁ম াল রে ড ও য় ান ▁খা ▁তো ৃ র ▁ম ায় ের েরা গ ▁ব রে চ ুদ খ ান কির ▁প ল ারে ▁পা ব ল িক ের ▁কা ছে ▁ছ ের ে ▁দে য়া ▁হ ক ▁তা তে ই ▁জ ন ▁শ িক ্ষ া ▁পা বে দ ু ধ ▁এর ▁উ প র ▁এক বার ▁হ লে ও ▁যদি ▁হা ত ▁ম ের ে ▁ম াল ▁ফ ে লে ▁দি তে ▁পার তা ম ▁উ ঃ ▁উ ঃ ▁উ ঃ মা দার চ োদ ▁ রে ▁ব ্ রা শ ▁ফ ায় ার ▁করে ▁ম ারা ▁উচ িত এই ▁মাদার ি ▁একটা ▁হ ি জ ড়া ▁আ গ া ম ী বার ▁সে ▁সে ন্ ট ার ▁প য়ে ন্ ট ে ▁স ্ট ্র ো ক ▁কর বে ▁ত খন ▁তার ▁পু ট কির ▁ছি দ ্র ▁ব ন্ ধ ▁হয়ে ▁য াবে ▁এ ব ং স রকার ▁প ্ রা ধ ান ের ▁কা ছে ▁অ ন ুর োদ ▁কর ব ▁এই ▁য ার জ ▁স ন্ত ান কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হোক ভ িক ্ষ া ▁কর তো ▁এই ট াই ▁ভালো ▁ছি লো ▁পা গল ▁ছা গল ▁আ বার ▁ই ং লি শ ▁বলে ▁মানুষ ▁ও কে ▁দ য়া ▁করে ছে ▁আর ▁সে ▁কি ▁ভা ভ ▁দেখ ায় সা লা ▁তুই ▁একটা ▁গা দা বা ঙ ালা ▁দেশ ী ▁মাগ ী ▁তোর ▁বা ঙ ালা ▁দেশ ের ▁নিয়ে ▁খ ব র ▁রা খ তো র ▁গু দে ▁কে ▁চ ু দেশ ালা ▁শ ে ফ ুদ া ▁মাদার ▁চ ুদ স াল ারে ▁ফা সি ▁দে ও এই ▁ছে লে টা ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার এই ▁শু য় োর টা কে ▁প ি টি য়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁দরকার হ ায় ও য় ান ের ▁বাচ্চা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁গ ালি ▁দি বি না ▁কুত্ত া মা দার চ ো দের ▁দ র ▁খান কির ▁ফ ো লা খ ান কির ▁মাগ ি ▁য তো ▁গু জ ব ▁ছ ড়া ছি স শ ালি ▁র ান ু অ া মার ▁র ক্ত ▁গ র ম ▁হয়ে ▁যা চ্ছে এ মন ▁এক ▁দি ন ▁আস বে ▁সে ই ▁দি ন ▁এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ▁ও ▁বি দ ্ ধ ▁বা বা ▁হবে ▁ত খন ▁তার ▁স ন্ত ান ▁ও ▁এ মন ▁আ ঘ া ত ▁কর বে ▁ত খন ▁সে ▁বুঝ বে ▁সে ▁ক ত ▁বড় ▁ভ ূ ল ▁করে ছে ▁যে ▁ভ ূ ল ের ▁কোন ▁ক ্ষ মা ▁হয় ▁না ত ু রে ▁চ ুদ ার ▁ট াই ম ▁আ চ ে আ খ ি ▁আ ল ম গ ীর ▁একটা ▁বে শ ্যা ▁আর ▁জ য় ▁একটা ▁বে জ ন্ মা ▁বা স ্ট ার ্ ড ▁দ ু জন ▁এক ▁যায় গ া ▁হ ই ছে মা গ ির ▁প ুত ▁তুই ▁না মা জ কে ▁কেন ▁গ ালি ▁দি লি এই ▁শু য়ার ▁টা কে ▁ফা ঁ সি ▁দে য়া ▁হ ক এই ▁জান ো য়ার ের ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁ম ূ ল ক ▁শ া স্ত ি ▁চাই ও ▁বো কা চ োদ া ▁মানুষ স ালি ▁একটা ▁মাগ ি ▁আজ ি জ ▁ভাই ▁চ ুদ ্ দা ▁গা ং ▁ক ই রা ▁দি ছে এই ▁জান ো য়ার ের ▁ব উ ▁কে ▁অ ন্য ▁প ুর ুষ ▁এর ▁সাথে ▁চ ুদ া ▁চ দি ▁করতে ▁দেখে ▁ফ ে লে ছে ▁তার ▁বা বা ▁এ ট াই ▁হ ল ▁আস ল ▁ঘ ট না ▁আর ▁অ ন্য ▁প ুর ুষ ▁টা ▁হ লাম ▁আমি মি ন্নি ▁একটা ▁প তি তা ত ুই ▁ত র ▁ম ারে ▁চ ুদ ▁খান কির ▁পো লা ও ই ▁বাচ্চা টা ▁ও ড় ▁ছ ো ট ো ▁বে লা ড় ▁ছ বি ▁ও ড় টা ▁ও ড় ম ▁বড় ো ▁হয়ে ▁গে ছি ল ▁ট াই ▁চ ু উ দি ড় ▁বে টা ▁এই ▁জ ি নি শ ▁পা টি য়ে ছে ত রে ▁আমি ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁খ ুন ▁কর তা ম ▁হ ারা ম ী ত ুই ▁সা হ স ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ে ▁আ য় ▁তুই তো ▁প ুর ুষ ▁না ▁কা প ুর ষ শ াল ার ▁ব উ ▁ভ ালা ▁না তো র ▁লা ই বে ▁এ ত ▁ভি উ ও জ ▁তোর ▁গ ুদ ▁মার ার ▁জন্য প ে ন্ টি ▁স াই জ টা ▁ও ▁বলে ▁দি লে ▁পার তে ন খ ান কি ▁মাগ ি ▁ লি খ ছে ▁একটা ▁কথা ▁বল ছে ▁আ রে ক টা ▁তো রা ▁হ চ্ছে ▁বে স শা এই ▁ক ুক ুর ের ▁ফা সি ▁চ ায় এ ক টা ▁বে ব ্য ার ▁কা ছ ▁থেকে ▁এর ▁চে য়ে ▁ভালো ▁কিছু ▁আ সা ▁করা ▁জ ায় না শ িক ্ষ িত ▁প ুর ুষ ▁খ োর ▁ও ▁মে ধ া ব ী ▁এক জন ▁খান কি ▁মাগ ী ▁মি থ ি লা মি থ ি লা ▁কে ▁আজ ী ব ন ▁কোন ▁না ▁কোন ▁প ুর ুষ ের ▁রা খে ন ▁হয়ে ▁থাক তে ▁হবে ও র ▁পা ছা ▁দি য়া ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে ▁আর ▁ম র ার ▁আ গ ▁পর ্য ন্ত ▁খু ড় ▁দি য়া ▁গা লে ▁মু খে ▁দা গ ▁কা ট ▁মাদার চ ু দের ে ত র মার ▁ভ োদ া টা ▁ভালো ▁না এই ▁শ াল ীর ▁ঘ র ের ▁শ াল ী ▁চ ুদ ান ির ▁ঘ র ের ▁চ ুদ ান ি ▁তোর ▁মা কে ▁চ ুদ ু ম ▁তো রে ▁চ ুদ ু ম ▁তোর ▁মেয়ে ▁ও ▁বো ন ▁কে ▁চ ুদ ু ম ▁ভ ার ত ী য় ▁সে ন ারা ▁ভ য়ে ▁পা লা চ্ছে ▁না ▁তোর ▁মার ▁হ ে ড া ত ▁যা চ্ছে ▁চ ুদ তে ▁এই ▁শ াল ী ▁আর ▁যদি ▁টা কার ▁জন্য ▁এ মন ▁মি থ ্যা ▁নি উ স ▁আপ লো ড ▁কর ি স ▁তাহ লে ▁তুই ▁তোর ▁বা বার ▁সাথে ▁এ ব ং ▁তোর ▁ভাই য় ের ▁সাথে ▁চ ু দে ▁ব ্ ল ু ▁ফ ্ লি ম ▁কর ▁অনেক ▁টা কা ▁পা বি ▁শ াল ী ▁তো কে ▁ও ▁তোর ▁মা কে ▁চ ুদ বো ফা সি ▁চাই ▁এই ▁ন ট ির ▁প ুল ার ▁ফা সি ▁চাই ▁ফা সি ▁চাই শ াল ার ▁বো কা ▁বা ঙ ালি ▁এ টা ▁হ ল ▁একটা ▁গ ান্ ড ু ▁যা কে ▁বলে ▁হ ি জ রা ▁আর ▁হ ি জ ড় ার ▁সাথে ▁তো রা ▁ম জা ▁নি চ্ ছি স ▁হা হা হা হা হা ▁ম রে ▁গে লাম আ রে ▁ভাই ▁ত াই ▁যদি ▁আ মা কে ▁বলে ▁তু মি ▁আ মা কে ▁চ ুদ ▁টা কা ▁লা গ বে না ▁তা কে ▁আমি ▁চ ুদ ম ু না ▁মাগ ি পা গল ▁ লো ক ধ ু দের ▁ছ াই জ ▁এ তো ▁বড় ▁কেন ▁শ াল ির হা সি না ▁মাগ ির ▁প্র তি হি ং স ার ▁শ িক ার ন টি ▁মাগ ি ▁ছ বি ▁দিয়ে ছ ▁কার ▁কার ▁আর ▁না ম ▁বল লি ▁কার ▁কার মা দার ▁চ োদ ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ম ায় রে ▁চ ু দি শ াল ির ▁মাগ ি কে ▁পা কি স্ত ান ের ▁গা ধ া তে ▁চ ু দে ছে ▁এ ▁জন্য ▁ভ ূ ল ▁ভাল ▁ব ক ছে ▁এ টা ▁ভ ার ত ব র্ ষ ▁হ ি ন্দ ু স্ত ান ▁কা উ কে ▁ভ য় ▁পে য়ে ▁থা কে ▁না এই ▁খান কি ▁মাগ ী টা কে ▁ধ র্ ষ ণ ▁করা ▁উচ িত ত রে ▁ম দ ▁খা ওয়া য়ে ▁ত রে ▁চ ুদ া ম ু লা ▁ন ত ▁প ড় ুক ▁মাদার ের ▁চ ো দের ▁উ প র এই ▁অ মান ুষ ▁ট ারে ▁প াই লে ▁জু তা প ি টা ▁কর তা ম ▁অ ব শ ্য ▁এ রে ▁জু তা প ি টা ▁কর লে ▁জ ুত ার ▁অপ মান ▁হবে প ুর াই ▁আ বাল মি থ ি লা ▁একটা ▁খান কি ▁এ টা ▁নি শ ্ চ িত ▁হ লাম ▁তাহ স ান ের ▁চে য়ে ▁ভাল ▁ছে লে ▁বি য়ে ▁করে ▁দেখ ায় ▁মাগ ী ▁জান ি ▁খান কি ▁মাগ ী ▁তাহ স ান ের ▁ম তো ▁ছে লে ▁তোর ▁ক পা লে ▁নে ই ▁বু ড়া ▁কে ▁বি য়া ▁করে ▁কি ▁ম জা ▁পা বি ▁বল খ ান কি ▁মাগ ী ব ু ব লি কে ▁দেখ লে ▁ম ন ▁চ ায় ▁ও কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ ায় তে এই ▁মাদার চ োদ ▁ত ে ▁ম াল ু খ ান কির ▁প ুল ারে ▁বু লি ▁দে ই ▁মা ▁কেন ▁এখন ো খ ান কির ▁পো লা ▁তুই ▁বাল কা মা ও এ ক টা জ ান য়ার আ মি ▁বি গ ো তে ▁ট াই গ ার ▁ফ ্যা মি ল ির ▁স দ স ্য ▁আ মরা ▁এ সব ▁প তি তা প ল্ ল ী ত ▁মাগ ি দের ▁নিয়ে ▁প্র তি বাদ ▁কর ি খ ান কি ▁আ গ ের ও ▁ন ষ ট ▁এখন ো ▁ন স ্ট ো কি ▁আর ▁বল বো ▁দ ু ঃ খ ের ▁কথা ▁এ ত ▁একটা ▁জান ো য়ার ▁তা ▁না ▁হ লে ▁জ ন্ ম দা তা ▁প ি তা কে ▁কে উ ▁এ ভ াবে ▁পে টা য় ▁মা কে ▁ভালো বে সে ▁একটা ▁মি ষ ্ টি ▁খা ও য় াই ▁ছি ল ▁তা তে ▁কি ▁হয়ে ছে ▁আর ▁আপন ারা ▁কেন ▁এ খ ানে ▁ধ র্ ম ের ▁ভ ে দা ভ ে দ ▁কর ছেন ▁কার ণ ▁আমাদের ▁রা স ূ ল ▁স াল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লা ই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম ▁ত ি নি ▁আমাদের ▁কোন ▁ধ র্ ম ের ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁বে য়া দ বি ▁কর ার ▁মত ▁শ িক ্ষ া ▁আমাদের ▁দে য় ▁নি ▁হ ি ন্দ ু ▁হোক ▁বা ▁খ ্রি ষ্ট ান ▁কোন ▁মানুষ কে ▁অ স ম ্ মান ▁কর ব ▁না ▁সবাই ▁মানুষ ▁সবাই ▁কে ▁ভাল ▁ভ াবে ▁দেখ বা ▁উ নি ▁তো ▁আমার ▁বা বার ▁মত ▁বিচার ের ▁ম াল িক ▁আমার ▁আল্লাহ ▁কা কে ▁কি ভ াবে ▁কি ▁বিচার ▁করে ▁আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জান ে ▁আমাদের ▁বল ার ▁সা ধ ্য ▁নে ই ▁ত াই ▁সবাই কে ▁বল ছি ▁ধ র্ ম ▁নিয়ে ▁কে উ ▁বা ▁ভ ে দা ভ ে দ ▁কর বেন ▁না ▁আপন ার ▁ধ র্ ম ▁আপন ার ▁মত ই ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁আর ▁আমাদের ▁ই স লাম ▁আ মরা ▁আমাদের ▁মত ই ▁চ াল িয়ে ▁যা ব ▁কি ন্তু ▁আমাদের ▁আপ না দের ▁বল ার ▁কিছু ▁নাই শ াল ার ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চ ারে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করে ▁কা ট তে ▁হবে জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ভাই ▁আ মা কে ▁ম াই রি ▁ফ ে লা ▁বা প ্ প ি ▁না য় ক ▁হ ল ▁কি ▁করে ▁ রে এই ▁শ াল ার ▁অ ভি ন য় ▁দেখ ছি লাম ▁একটা ▁ছ বি তে ▁পু রা ▁ছ বি ▁দেখ ছি ▁আর ▁হা সে ছি ▁কি ন্তু ▁ক ান্ ন ার ▁সম য় ▁আমি ▁আর ও ▁বে শি ▁হ ে সে ছি আ ম ের িক ায় ▁কি ▁চ ুদ া ▁দে য় ▁না কি ▁খান কি ▁মাগ ি ম োদ ির ▁দ ুই ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁তাহ লে ▁পা কি স্ত ান ▁জ ি ন্দ া বাদ ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁মাগ ির ▁পো লা ▁ত র ▁পা ছা ▁দি য়া ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দি য়া ▁ফা টা য় ▁দি ব না স্ত িক ▁চ ু দি শ াল ার ▁কুত্ত া টা কে ▁পে লে ▁গ লা য় ▁প ারা ▁দিয়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল তা ম ▁শু য় োর ▁কো থা কার সা লা কে ▁ লে ং টা ▁করে ▁মার ▁সাথে ▁তার ▁স ্ত ্রি কে ও শ াল ী ▁পা গল ী এই ▁কুত্ত ার ▁ফা সি ▁চাই তো র ▁খ ব র ের ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁এই ▁মাগ ী ▁হ ে ড ▁লা ই নে ▁কি ▁ লি খ া ▁তোর ▁গ ুদ ▁না কি ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁তো রে ▁কা ছে ▁পে লে ▁চ ু দে ▁প ান ি ▁তোর ▁গা লে ▁ ঢ াল তা ম দ ুর ▁মাগ ি ▁রা তে ▁বে গ ুন ▁ ড ুক াই ▁শু য়ে ▁থা কি স সা বি ব ▁ছা ড়া ▁অপ ু ▁কুত্ত ায় ▁ছা ট ে না চ া ক রি ▁থেকে ▁ব ার ▁করে ▁দি ন ▁প শ ু টা কে শ ালা ▁ম ো দি ▁কে ▁মার তে ▁হবে ▁ও নেক ▁ও ন্য ায় ▁করতে চ ে ▁ক স ম ির ▁নিয়ে ▁পর ো কার ▁প ান ি ▁চ ের ে ▁বা ংলা দে স ের ▁খ ত িক র চ ে ▁জা ক ের ▁কে ▁নিয়ে ▁ত াল বা হ ান া ▁কর চ ে ▁আর ▁ও ▁ও নেক ও র ▁সা হ স ▁হ লো ▁কি ভ াবে ▁আমাদের ▁ভাল বা স ার ▁মানুষ ▁হ জ র ত ▁মু হা ম ্ মা দ ▁স ▁ রে ▁গ ালি ▁দি লো ▁বে জ ন্ মা ▁এই ▁খান কির ▁পো লা ▁ রে ▁প াই লে ▁ম দের ▁ব তো ল ▁ও র ▁গু য়ার ▁ভ িত র ▁দিয়ে ▁দি তা ম ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ও র ▁জ ন্ ম ▁মাগ ি ▁পার ায় ▁ব ই ▁ছে ▁ক তো ▁জ ন ▁যে ▁ও র ▁বা প ▁ও ▁নি য ে উ ▁বল তে ▁পার বে ▁না বো কা চ োদ া ▁তো দের ▁কোন ▁খে য়ে দে য়ে ▁কা জ ▁নে ই ▁না কি ▁এর ক ম ▁ভিডিও ▁ব ান া স এ গ ুল ার ▁স র ম ▁ল জ ্ জা ▁কিছ ুই ▁নাই ▁আর ▁থাক বে ▁কি ▁করে ▁যে ই ▁চে হ ারা ▁কুত্ত ায় ▁দে য় না ▁পা হ ারা এ রা ▁ফ ি ল্ ম ▁ই ন্ড া ষ্ট ্রি তে ▁আ সে ▁পর ি চ াল ক ের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ▁তাহ লে ▁স র ম ▁থা কে নি ▁এক শ ▁টা ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ ুদ ান োর ▁দরকার মা গ ির ে ত ুর ান ি জে ই ▁জান ি স না ▁তো দের ▁দে ব তা ▁আস ল ন ান ক ল ▁আ মরা ▁এই ▁বিচার ▁মান ি না ▁আমার ▁আ ল ল ার ▁জ মি নে ▁থেকে ▁আ ল লা কে ▁ভি খ া ▁দে য় ▁কোন ▁ক ুক ুর ের ▁বা চ চ া ▁জ জ ▁আমি ▁একটা ▁মেয়ে ▁ত ব ু ▁বল ছি ▁দেখে নে ব ▁ক ুক ুর ের ▁বা চ চ া ▁ম দি কে ▁আর জ জ কে ঐ ▁একটা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ব াই ন চ ো দের ▁বা চ্ ছা ▁না মা জ ▁নি য়া ▁বা জে ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁সা লা ▁হ ি ন্দ ুর ▁বা চ্ ছা ভাই ▁আপন ারা ▁তা কে ▁দ শ ▁ব ছ র ▁জ ে ল ▁দে ন ▁আর ▁জ দি ▁না ▁দে ন ▁তা ▁হ লে ▁তার ▁বা বার ▁ব য় ষ ী ▁এই ▁ লো ক ▁টা কে ▁ম ের ে ▁পে ল বে ▁এই ▁জান ো য়ার ▁টা খ ান কি মা গ ি ▁এই সব ▁বাল ছ াল ▁খ ব র ▁কো থা ▁থেকে ▁জ ো গ া ড় ▁কর ি স ত ুই ▁এ ম ের িক া ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁তা কি স ▁ত রে ▁জ ব াই ▁কর বো ▁বল ত র ▁ম ারে ▁চ ুদ ও ই ▁ক ুক ুর ▁কে ▁প্র ক ্যা শ ে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁শ ুন ছেন ▁বাংলাদেশ ▁স রকার কি ▁ব লি শ ▁ রে ▁খা ং কির ▁পো ▁আমার ▁দেশ ▁নিয়ে ▁আমার ▁জা তি ▁নিয়ে ▁কথা ▁ব লি শ তো র ▁মা কে ▁চ ু দে ▁ভ োদ া ▁ফা টি য়ে ▁দি বো ▁ রে ▁না ▁স ্ত িক ের ▁পো ম দ ▁ন ারে ▁তুই ▁আমার ▁চে ট ের ▁ম াল ▁খা ▁চ ুদ ির ▁ভাই মা ঘ ির ▁পো লা ব ান চ দের ▁বা ড় ি ▁কো থ ায় ▁স াল ারে ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁এই র ম ▁মার ▁মার লাম ▁অ ই লে স াল ার ▁পু তে ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁ত ুল ছে তো র ▁শ া ও য়ার ▁ভ িত রে ▁বা ঁ শ ▁দে ওয়া ▁দরকার ম োদ ির ▁সাথে ▁ত স লি মা ▁না স র ী ন ▁কে ▁ন িক া হ ▁দে ওয়া ▁হোক গ ো ▁ম ূ ত ্র ▁প ান ▁কর ান খ ান কি ▁মাগ ি তো কে ▁ব ার ▁ব ার ▁ব ার ন ▁কো রে ছি ▁এ সব ▁মি থ ্যা ▁খ ব র ▁গু লি ▁প্র চার ▁কো র বি ▁না ▁এর ▁প রে ও ▁যদি ▁না ▁স ুন বি ▁তাহ লে ▁তোর ▁মু খে ▁বা ড়া ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে ব এ র ক ম ▁ছে লে কে ▁চ ৌ মা থা ▁রা স্ত ার ▁ম ো ড় ে ▁ন গ ্ ন ▁করে ▁গ ন ধ ো লা ই ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ দ ূ র ▁শ ালা মা দার চ োদ ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁দরকার এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁জ ব াই ▁করা ▁উচ িত ▁য ারা ▁এক ম ত ▁লা ই ক ▁দি ন ছে লে ▁ট ার ▁ফা সি ▁হোক ▁চ ুদ ির ▁ভাই কে ▁পে লে ▁প ি টি য়ে ▁মার তা ম না য় ক ▁না ▁একটা ▁রা ম ▁ছা গল কা ংলাদেশ ী ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা দের ▁ভ ুল ▁ভাল ▁নি উ জ ▁কো থা ▁থেকে ▁প ায় ▁ক দি ন ▁পর ▁চ ী নের ▁রা ষ্ট ্র প তি ▁শ ি ▁জ ি ন প ি ং ▁ভ ার ত ▁স ফ রে ▁আস ছে ▁ছা গল ▁তো রা ▁দেখ বি ▁আর ▁জ ্ব ল বি জ ান ো য়ার ের ▁ক ঠ োর ▁শ া স্ত ি ▁চাই তো র ▁জ দি ▁বড় ▁কর ার ▁ই ছে ▁থা কে ▁ত হ লে ▁তুই ▁বল তি ▁আ মরা ▁জ ▁চ ি লাম ▁ টি প ে ▁বড় র ো ▁করে ▁দি তা ম ক ুত্ত া ▁মাগ ির ▁পো লা তো র ▁মা ▁ রে ▁হা তি ▁দিয়ে ▁চ োদ া ▁দরকার ▁ছি ল ▁তা ▁হ লে ▁তোর ▁মার ▁ভ োদ া ▁বড় ▁হ ত ▁আর ▁তোর ▁মত ▁বে শি বে শি ▁জ ার জ ▁ব ের ▁হ ত ও তো ▁বে শ ▁ ্যা ত র ▁জ ন্ ম ▁কোন ো ▁প ত িত াল য় ের ▁ক ন ড ম ▁দ ুর ▁ঘ ট ন াই ▁হয়ে ছে ▁তুই ▁ত াই ▁বু জা তে ▁চা চ্ ছি ▁প তি তা ▁ল য় ের ▁মাগ ি ▁তুই এই ▁মাগ ির ▁দ ু ধ ▁ক ুত ত াই ▁খ াবে জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চা য তো রে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁তুই ▁তার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁ত ুল লি ত ুই ▁তো ▁কুত্ত ার ▁চে য়ে ও ▁অ ধ ম ত র ▁উ প রে ▁গ জ ব ▁প ড় বে পা গ ি ল ▁র ান ূ তি নি ▁তার ▁স ্ত ন য ু গল ের ▁সাথে ▁ব ৈ ষ ম ্য ▁ত ৈ রি ▁কর ছেন ▁কেন ো ▁এক টি কে ▁ও ড় না ▁দিয়ে ▁ল ু কি য়ে ▁ রে খে ছেন ▁ও ▁অ ন্য টি কে ▁প্র দ র্ শ ন ▁কর ছেন ▁এ টা কি ▁ব ৈ ষ ম ্য ▁ন য় ▁সম ▁অ ধ িক ার ▁চাই ▁স ্ত নের ▁সাথে ও ▁অ বি চার ▁করা ▁হ চ্ছে না স্ত িক ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা হ ারা ম জা দা ▁ রে ▁কা বা ব ▁ব ান ান ো ▁দরকার আ মি ▁ত ▁জ য় ▁বা বা কে ▁ভালো ▁বা সি ▁আর ▁শ া কিব ▁কুত্ত া ▁তুই ▁বু ব লি কে ▁গ িয়ে চ ুদ আ ল্লাহ ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কি ▁ও রে ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ম ায় রে ▁বা প ▁মাগ ির ▁দ ু ধ ▁তো ▁সে ই এই ▁খান কির ▁পো লা ▁শ ির ো না ম ▁কি ▁আর ▁দেখ াই লি ▁কি ও ▁মাগ ি ▁ত ই ▁একটা ▁মাগ ি ▁তোর ▁মা ▁ও ▁কি ▁মাগ ি ▁চ ি লো ব ু ব লি ▁একটা ▁খান কি তো র ▁ম ায় রে ▁ধ ো ন ▁দি য়া ▁চ োদ া ব ▁ম রা ▁থাক লে ▁দি য়া চ ুত মার ান ি ▁রা মা দার চ োদ ▁টা কার ▁জন্য ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও ▁ত ৈ রি ▁করা ▁ব ন্ ধ ▁কর আ প নি ▁যে ▁ভা ষ া গু লো ▁বলে ন ▁সে ই ▁ভা ষ া ▁থেকে ▁বুঝ া ▁যায় ▁আপ নি ▁এক জন ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান মান ুষ ▁না মে ▁জান ো য়ার ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ▁আল্লাহ ▁এই ▁কুত্ত ার ▁ম ৃ ত্য ু ▁যে ন ▁কুত্ত ার ▁মত ই ▁হয় এ রা ▁সব ▁জ ার জ ভ া ব ির ▁দ ু ্ ধ ের ▁স াই জ ▁ঠ িক ▁আছে এই ▁কুত্ত ারে ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁আ ল্ ল ার ▁ক ছ ম ▁আমি ▁চা ম চ া ▁ছি ল্লা ▁ল ব ন ▁দি তা ম ▁ও র ▁জ ী ব ন ▁ধ ্ব ং স ▁হ উ ক ▁এ ট াই ▁প্র ার ্ থ মা ▁কর ি হ াল ারে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত স াল ার ▁ত ▁কোন ো ▁ছ বি ▁দেখ ি ▁না সা লা ▁আ বাল মা দার ▁চ োদ ্ দ ▁ত র ▁মা # এ দের কে ▁জ ি ন্দ া ▁পু ড়া ▁উচ ি ৎ ত এই ধ র নের ▁মাগ ির ▁ফা ঁ শি ▁চাই ই ন্ ডি য় ান ▁নি জ েরা ▁ত ▁পা গল ▁সা লা ▁দ ু নি য়ার ▁সবাই কে ▁পা গল ▁মনে ▁করে ▁বা ব র ▁এর ▁কা ছে ▁জ ম ির ▁অ ভ া ব ▁ছি ল ▁ত াই ▁ম ন্দ ির ▁এর ▁উ প র ▁ম স জ ি দ ▁করে ছেন ▁পা গল ের ▁কথা ▁সব ▁এই ▁সব ▁য ুক ্ত ি ▁মি থ ্য ে এ সব ▁মাদার চ ু দের ▁পা ছ ায় ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ড ুক াই য়া ▁দে ওয়া ▁দরকার স াল ারে ▁ম াই রা ▁ফ ে লে এই ▁মাগ ি ▁তু রে ▁চ ুদ ম ো ঐ ▁স াল ারে ▁এক ড়া ▁ও লা ▁বা ঁ শ ▁দা ও ঐ ▁শ ালা ▁ব ুই ড়া ▁শ য় ত ান ▁একটা ▁না স্ত িক ও ই ▁কি স ের ▁একটা ▁চ ড় ▁ রে ▁ক ু ও ার ▁আ া চ্চ া ▁তুই ▁ক য় টা ▁চ ড় ▁মার ছ স চ োদ া চ ো ▁দি সা লা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁সে ফ ু ▁তুই ▁না মা জ ▁ও ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল বি ▁না ▁ব ল্ লে ▁তোর ▁গ ো ষ ্ ঠ ী ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ োদ া ম ু সা লা ▁মা ত াল পা গল হ ে ড া ▁যদি ▁ন দ ী ▁হয়ে ▁যা ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নাই জ ান ো য় ারে ▁বাচ্চা ▁কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হোক ত ু মি ▁ ঢ া ক াই ▁খান ক ী ত রে ▁কি ▁পা গ ো লে ▁চ ু দি তো র ▁ম ো খ ের ▁ম ধ ্য ে ▁প ায় খ ান া ▁দি ব ▁জ ালি ম শ ু য় োর ▁ রে ▁জান ্ত ▁আ গু নে ▁পু ড় ে ▁মা ড়া ▁উচ িত জ ান ো য়ার টা কে ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর তা ম ঐ খ ান কি ঐ এই ▁খান কির ▁পো লা ▁পু লি শ ▁মাদার ▁চ োদ ▁ক ুক ুর ের ▁বা চ চ া ▁পু লি শ কে ▁ফা ঁ শি ▁চাই খ ান কির ▁পো লা ▁তোর ▁মাগ ি ▁ক ই এই ▁ক ুক ু রে ▁বাচ্চা ▁কে ▁আমার ▁হা তে ▁তু লে ▁দি ন ও কে ▁গ ালি ▁দি তে ও ▁পার ছি ▁না ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁যে ট াই ▁ব লি ▁সে টা ▁এক জন ▁বা বা কে ও ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁এই ট ুক ু ▁বল বো ▁এ মন ▁ছে লে কে ▁জ ন ত ার ▁স ন্ ম ু খে ▁জ ব াই ▁করা ▁হ উ ক ▁আমি ▁কা ছে ▁প াই লে ▁ল ু কি য়ে ▁কো র ব ান ি ▁করে ▁দি তা ম ▁শ ালা কে ▁শ ির চ্ছে দ ▁করে ▁করা ▁হ উ ক য ে ▁নি উ জ ▁পর ছে ▁সে টা ▁হ লো ▁ছা গল ের ▁না ম ্ বার ▁বাচ্চা ▁পা হ ল ▁কো থা ▁কার শ ালা ▁আ বাল ▁অপ ু ▁বি শ ্ বা স ▁দ ালা ল খ ান কি মা গ ি আ জে বা জে ভি ডিও ▁ব ান িয়ে ▁মানুষ ের ▁বি প দ ক র ছ ো ক ল কা ত ার ▁সে ক ্ সি ▁ম হি লা ▁বা ▁বি ধ বা ▁ব য় স্ কা ▁ম হি লা ▁থাক লে ▁এ স ও ও ও ▁আমার ▁ব য় স্ কা ▁দ ের ▁চ ুদ তে ▁দ ার ুন ▁লা গে ▁এ ▁এ স ও ও ও ও ▁ভিডিও ▁ক ল ▁করে ▁চ ুদ বো ▁এ স ও ও ও ও নি চ ▁ত লা ▁ভা ড়া ▁দি য়া ▁মান ে ▁এই ▁বুঝ তা ছি ▁যে ▁স ান াই য় ের ▁না ভ ির ▁নি চ ের ▁চ ার ▁ই ঞ ্ চ ি ▁ন ৌ কার ▁মত ▁সা গ র ▁কে ▁মা স ের ▁জন্য ▁রা ত ্রি তে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁না ভ ির ▁উ প র ের ▁ছ ো ট ▁আপ ে ল ▁কে ▁বড় ▁ ড া ব ▁ব ান িয়ে ছে ▁এ ট াই ▁ত ▁কি ▁না ▁বুঝ িয়ে ▁বল বেন মা গ ি ▁ত র ▁পু ট কি ▁মার ম ু ▁সা উ য়ার ▁বে টি ▁ভ ু য়া ▁খ ব র ▁ব লি স ও ই ▁বা হ ান ▁চ ো দের ▁ঠ িক ান া টা ▁কি ▁খান কির ▁পো লা ▁তুই ▁এক দি ন ▁এই ▁দি ন ▁ফ ির ে ▁পা বি এই ▁ক ুক ুর ের ▁ম ারা ক্ত ক ▁বিচার ▁চাই ক ম ▁হ লে ▁জ ন ▁চ ু দি ছে ▁আ খ ি কে ত াই ▁একটা ▁মাগ ি মা দার দ ▁তো রে ▁প াই লে ▁রা স্ত ায় ▁জ ন গ ণ ের ▁সা ম নে ▁কুত্ত ার ▁ম তো ▁পে ঠ াই তা ম ▁যে ই ▁বা বা ▁তো রে ▁এ ত ▁বড় ▁করে ছে ▁ও ন ার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁ত ুল তে ▁ল জ ্ জা ▁লা গে নি ▁ন র কে ▁ঠ ায় ▁পা বি ▁না ▁তুই ▁তোর ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁দি স নি ▁তোর ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত ার ▁উ প র ▁হা ত ▁তু লে ছি ল ▁আ হ ্ ▁ভিডিও তে ▁ব ৃ দ ্ ধ ▁বা বা ▁ছে ল ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁একটা ▁কথা ▁বল ল ▁না ▁বা বার ▁ভাল বা সা ▁কি ▁জ ি নি স ▁এ ত ▁ব ছ রে ▁এক দি ন ▁হ লে ও ▁বা বা ▁নি জ ের ▁খা বার ট ুক ু ▁তো রে ▁খা ওয়া ছে ▁এ টা ▁সা ত খ ুন ের ▁চাই তে ও ▁বড় ▁পা প ▁ক ঠ োর ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হোক মা গ ির ▁অ ্যা ক ্র ে দি ট ে শ ন ▁ই ঞ ্ চ ি ▁ব ান াই তা ম এই ▁সা লা কে ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হোক স ান াই ▁লা খ ▁টা কা ▁খ র চ ▁করে ▁ভ ুল ▁কর ছ ো ▁দেখ ো ▁টা কা ▁ছা ড়া ও ▁তো মার ▁চে য়ে ও ▁এ গ িয়ে ▁মাগ ি ▁এখন ▁কুত্ত া ▁চ ু দে ▁না সা কিব কে ▁জু জা ▁ম ারা ▁দরকার ▁ল ু চ্চ া ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ ঝ া ড় ু ▁দিয়ে ▁প ি ঠ া ▁হ ারা ম জা দ ারে বা ংলাদেশ ের ▁পু লি শ ▁স াল ারা ▁সব চ োর ক ুত্ত া ▁ই ন্ ডি য় ান এই ▁সব ▁গ ুদ ▁মার ো ন ো ▁দ ের ▁কো প ান ো ▁দরকার ত র ▁চ ৌ দ ্ দ ▁গ ুষ ্ টি ▁ফ কি ন্নি ▁ছি ল ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁আমার ▁ন ব ী কে ▁নিয়ে ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁বল বি না এই ▁মাগ ী ▁তুই ▁ম র লে ▁ত র ▁জান া জা ▁প ড় বে ▁কে ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁নিয়ে ▁যে ▁খ ারা প ▁কথা ▁বল ছ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁বা সা ▁ক ই বে শ শা ▁মাগ ির ▁পো লা ৷ ▁তোর ▁পু ট কি তে ▁বা শ ▁দি ম ু জা হ ান্ না মে ▁প ুর বি ▁ত র ▁মা ফ ▁নাই ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁বিচার ▁কর বা ছি ▁জ ার ো চ ▁ছে লে চ ুত মার ান ি ▁এ রা ▁প র্ ন ▁তার কা ▁নি জে ও ▁মনে ▁হয় ▁ত াই ▁তুই তো দের ▁মত ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁ই উ ট ু বার দের ▁জন্য ই ▁এ রা ▁সে লি বে টি ▁হ চ্ছে তো মা গ ের ভ ুদ ায় ক ত ্ত ো ও র ষ মা দার ▁চ োদ কে ▁ফা শি ▁দা ও মান ুষ ▁না ম ের ▁জান ু য়ার এই ▁কুত্ত ার ▁ব চ্চ া ▁না মা জ ▁নি য়া ▁গ ালি ▁দি লি ▁কে এ ত দি ন ▁ছি ল ▁মা ▁পা গল ▁আর ▁এখন ▁হয়ে ছে ▁মেয়ে ▁ছা গল জ ান ো য়ার ▁ছে লে কে ▁কে উ ▁বো ঝ া তে ▁পার ছে না ▁যে ▁যা কে ▁মার ছে ▁তার ▁জ ন ▁ ্য ই ▁এক দি ন ▁এই ▁প্র থ ি ব ীর ▁আ লো ▁দেখে ছে ম য় ূ র ী ▁দ ু ধ ▁সব চ ে য়ে ▁বড় ম দি ▁কুত্ত া ▁প ি টা প ি টা ▁মু এই ▁মেয়ে টা ▁খান কি ▁ও রে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চ ুদ া ▁দরকার ত ুই ▁একটা ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান স াল ার ▁পা সি ▁চাই স ালি ▁তু মি ▁এই ▁খ ব র ▁প াই স ত রে ▁করা ▁লা গ বে খ ান কির ▁ছে লে ▁জু তো ▁দিয়ে ▁ম ের ে ▁তোর ▁মু খ ▁ছি ড় ে ▁ফ ে ল বো ▁নি জ ের ▁বা বা কে ▁ও র ক ম ▁করে ▁কে উ ▁ম ারে ▁ও র ▁থেকে ▁ও র ▁চা ক রি ▁কে ড় ে ▁নে ওয়া ▁হোক এই ▁জান ো য়ার ▁টা কে ▁যদি ▁কা ছে ▁পে তা ম ▁ক য়ে ক টা ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁নি তা ম ▁জান ো য়ার ট ার ▁হা ত টা ▁কে ট ে ▁নে ওয়া ▁দরকার শ ালা ▁একটা ▁অ মান ুষ ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁ও র ▁জ ে ন ▁স ন্ত ান ▁এক দি ন ▁জু তা ▁প ি ঠ া ▁করে ত রে ▁কে উ ▁চ ো দে না এই ▁হ াল ারে এ ক টা ▁ক ঠ ি ন ▁বা শ ▁দে ওয়া ▁দরকার ত ুই ▁যদি ▁ই ন্ ডি য় ান ▁হ তি স ▁তো ▁এ তো ▁দি ন ▁তোর ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁হ ত ্যা ▁কর ত ু ম এই ▁কুত্ত া কে ▁ধ রে ▁গ ণ ধ ো লা ই ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁জান ো য়ার টা ▁যে ই ▁হা ত ▁দিয়ে ▁মার ছে ▁সে ই ▁হা ত টা ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দি ন মা গ ি প ুল ারে ▁ফা সি ▁দে ওয়া হ ক আ মি ▁চাই ▁মু স লি মরা ▁জ য় ▁হোক স ু য় োর টা ▁বা বা কে ▁কি র ো ম ▁মার লো খ ান কির ▁বাচ্চা কা ছে ▁প াই লে ▁ছ ু লে ▁ফ ে ল তা ম ও ই ▁মাদার ▁চ ুদ ▁তুই ▁পার লে ▁বাংলাদেশ ে ▁এ সে ▁এ গু লো ▁বল ▁ত র ▁ লি ঙ ্ গ ▁কে ট ে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ম ু ▁ব াই ন চ ুদ ▁বা স ্ট ার ্ ড ের ▁বাচ্চা ম ো দি ▁একটা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা এ ট ার ▁একটা ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁হোক ▁ও ই ▁প শ ু ট ার ▁বিচার ▁চাই অ প ু ▁ম র লে ▁আর ো ▁খু শি ▁আ মরা খ া ং কির ▁পো লা ▁তুই ▁য াই ▁বল ▁ন মা জ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল বি ▁না ত ুই ▁একটা ▁মাগ ীর ▁দ ালা ল এই ▁শ ালা কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচ িত আ মার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁মাগ ির ▁আর ▁না ট ক ট ির ▁পু লা ▁ব ্র ার ▁গ ার ্ মে ন্ স ▁আছে ▁তার ▁জন্য য় ▁এর ক ম ▁একটা ▁প্র ো গ ্ রা ম ▁করে ছেন ▁আমি ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁এক ু শ ে ▁ট ে লি ভি শ ন ▁চ ্য ানে ল ▁কে ▁ছি ▁ছি ▁ছি এ ম নি তে ই ▁তো ▁সু ন্দ র তো মার ▁ও র না ▁দে ও য়ার ▁দরকার ▁ছি লো ▁না দি য়ে ছ ো ই ▁য খন ▁আর ▁এক ট ু ▁বড় ো ▁করে ▁দি লে ▁কি ▁হ তো ত ুই ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁খ ারা প ▁কথা ▁বল লি ▁কেন তো কে ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁এক ▁কো প ে ▁তোর ▁শ ির উ চ্ছে দ ▁কর তা ম ছে ল ের ▁ব ৌ ▁টা ও ▁দ ার িয়ে ▁দেখ লো ▁তা কে ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁কর লো ▁না ▁কেন মান ুষ ▁জান ো য়ার ▁হয়ে ▁গে ছে ▁ছি ▁ছি ▁ছি গ ুষ ্ টি ▁চ ুদ ▁স াল ার আ স লে ▁ভ ার ত ের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁মানুষ ▁গ র ু এই ▁খান কির ▁পো লা ▁ রে ▁ছে ড়া ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁পর িয়ে ▁দে ন ▁আর ▁ব উ য় ের ▁আর ▁ট ুক ু ▁ক ই লাম ▁না সা লা য় ▁একটা ▁ছ ো ট ▁ লো ক ত র ▁ম ারে ▁সু দি ▁সা লা ▁মাদার ▁স ুদ ব ান চ োদ ▁হ ে ডি ং ▁টা ▁প াল ্ টা ▁প লা ত ক ▁মান ে ▁টা ▁কি ▁বো কা চ োদ া ▁বুঝ ে ▁কথা ▁বল এই ▁জান ো য়ার ▁যে মন ▁ও র ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁তু লে ছে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ও প র ▁ছে লে ও ▁ও র ▁গ য়ে ▁হা ত ▁ত ুল বে ▁ও ▁মানুষ ▁না ▁জান ো য়ার ের ▁ছে য়ে ও ▁অ ধ ম এই ▁খান কির ▁পো ল ার ▁ফা শি ▁চাই বে স ্যা ▁তা স লি মা ▁না স রি ন ▁কে ▁হ ত ্যা ▁করে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁খা ওয়া ক ্ষ মা ▁ক ্ষ মা ▁শ াল ার ▁কোন ো ▁ক ্ষ মা ▁নে ই ত ুই ▁জ ালি য়া ত ▁মাদার চ োদ ▁সা হ স ▁থাক লে ▁দেশ ে ▁আ য় ▁চ ো ত মার ান ির ▁পো লা ▁তোর ▁ধ ন ▁ক াই টা ▁তোর ▁মা ▁খা লে দ ারে ▁খা ওয়া ম ু ▁মাদার চ োদ এই ▁র ক ম ▁ছে লে কে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁উচ িত শ ালা ▁ম দ ▁বে শ ী ▁খ ায় ই ছ ের ে শ ম ির ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ঢ ুক ায় শ ু য় োর ▁স াল ারে ▁প ি টি য়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁হোক এ রে ▁জ ব াই ▁করে ▁দে ▁কে উ ত ুই ▁আমার ▁বাল ▁জান ্ত ি স মা দার চ ো দের ▁বাচ্চা চ ো খ ের ▁প ান ি ▁আ ট কা তে ▁পার লাম ▁না ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁তোর ▁ম তো ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার কে ▁তুই ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁সম স্ত ▁বা বা কে ই ▁অপ মান িত ▁কর লি ▁আল্লাহ ্ পা ক ▁তোর ▁জন্য ▁উ প য ুক ্ত ▁শ া স্ত ি ▁গু ছি য়ে ▁ রে খে ছেন কা কা ▁আপন ার ▁চ োদ া ▁কে উ ▁গা ভি ন ▁হ চ্ছে ▁না ▁কেন মা দার ▁চ ুদ ▁আমি ত রে ▁চ ুদ ু ম মা গ ী ▁তুই ▁ও ষ ু ধ ের ▁না ম টা ▁বল লি ▁না ▁কেন ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁ব ান া স ▁তোর ▁মু খে ▁আমার ▁খা ড়া ▁ধ ো ন ▁দিয়ে ▁ই চ্ ছা ▁মত ্য ো ▁ঠ া প ▁দি লাম ▁আর ▁আমার ▁ব ীর ্য ▁তোর ▁গ ল ার ▁ভ ে ত র ▁ফ ে ল লাম ▁খা ▁আমার ▁মে ডি সি ন ▁আর ▁ভিডিও ▁ব ান া সা লা ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দা ও মি থ ি লা ▁হ লো ▁মাগ ি ▁এক ▁স ো না ▁হবে ▁না আ প ু ▁তো মার ▁দা দ ু রে ▁আমার ▁খু ব ▁প ছ ন্দ ▁ই চ ছে ▁করে ▁এক বার ▁পু ট কি ▁মার তে ▁তো মার ▁দা দ ু রে ▁যদি ▁না ▁প াই ▁তাহ লে ▁তু মি ▁আ মা কে ▁এক বার ▁পু ট কি ▁মার তে ▁দি য় ো মা গ ির ▁পো লা ▁ক স াই য় ের ▁চে য়ে ও ▁খ ারা প তো র ▁মার ▁ব ্ রা ▁স াই জ ▁ক ত ▁খান কি ▁মাগ ি ম ো দি ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ম ু স লি ম ▁মাদার ▁চ দ ▁তো রা ▁ব াই র ের ▁ম াল তো মার ▁টা ▁ক ত হা ত ▁দি য়া ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁য াই বো ▁না কি ▁পা ▁দি য়া ▁ফ ু ট ব ল ▁খে ল তে ▁হ ই বো ফ র হ মি না ▁তোর ▁কথা ▁শ ুন লে ▁আমার ▁কে মন ▁স ো না টা ▁স ো জা ▁হয়ে ▁যায় ন ো য়া খ াই ল্লা ▁কি ▁তোর ▁ম ারে ▁পো ন দ াই ছে ▁নি ▁তোর ▁ম ারে ▁তোর ▁কুত্ত া ▁দি ▁ছ োদ া ম ু ▁ন ো য়া খ াই ল্লা ▁রা ▁তো রে ▁পো ন দ াই ▁তোর ▁পে ট ে ▁বাচ্চা ▁ও য় াই ▁দি বো ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁সম ্ প র্ কে ▁না মা জ ▁নি য়া ত ুই ▁কেন ▁কথা ব লি স ▁হা লা জ ান ো য়ার ▁এক ▁ক থ ায় এই ▁র ক ম ▁ছে লে ▁থা কা ▁থেকে ▁না ▁থাক াই ▁ভালো বা বা ▁কে ▁কে উ ▁এই ▁র ক ম ▁ম ারে ▁আল্লাহ ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো ম দি কে জ ু তা ম ারা হ ক ক ল কা তা ▁পু লি শ ▁ভাই য় ের ▁কা ছে ▁এক ট াই ▁অ ন ুর ো ধ ▁ও ই ▁শ ালা ▁কে ▁যা ব ত ▁জ ী ব ন ▁ক ারা দ ণ ্ ড ▁দে ন এই ▁স াল ারে ▁আমার ▁হা তে ▁ছে ড় ে ▁দে ▁ও রে ▁প ি সে ▁দি বো এই ▁ক ু লা গ ্ ন ার কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উচ িত ব ু কে ▁ও ড় না ▁দা ও ▁না মা জ ▁প ড় ো ▁আল্লাহ র ▁কা ছে ▁মা ফ ▁চা ও ▁বে হা য়া ▁ন ার ী ▁বড় ▁বড় ▁দ ু ধ ▁দেখ ায় ▁পো লা প ান ▁গ ো স ান াই ▁মাগ ি ▁টা কা ▁দিয়ে ▁ব ান াই ছে ▁এ ▁তার ▁চাই তে ▁এ ▁ট াই তো ▁সু ন্দ র তো র ▁মার ▁ভ ো ধ া ও র ▁ব ার ি ▁কো থ ায় ▁শ াল ার ▁বে টা ▁কে ▁চ ু দে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত ▁বা বা ▁কে ▁মার ছে এই ▁সব ▁জান ো য়ার দের ▁স মা জ ের ▁সা ম নে ▁তু লে ▁ধ রা ▁উচ িত ▁যা তে ▁এ দের ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁ম ূ ল ক ▁শ া স্ত ি ▁হয় আ মি ▁তোর ▁জা ম াই ▁হ তে ▁চাই ▁তুই ▁কি ▁রা জ ি ▁আ ছি স এই ▁গ ান খ ির ▁পো লা ▁ত ুর ▁বা ড় ি ▁ক ই ▁তো রে ▁প াই লে ▁ত ুর ▁মার ▁ব োদ া ▁দি য়া ▁তো রে ▁বো রা ▁দি তা ম ▁আর ▁ত ুর ▁ম ারে ▁ক জ নে ▁চ ো ই দা ▁তু রে ▁জ র ম ্ ম ▁দি চ ের ে ▁ও ই ▁গ ান গ ির ▁পো লা ও ▁র ান ু ▁ভি খ ার ী ▁আ বার ▁কি ▁চ ল ছে ▁মা থ ার ▁ভ িত র ▁এ রা ▁তো ▁বল ছে ▁তু মি ▁না কি ▁খ মা ▁চে য়ে ছ ো ▁ক খন ▁কো থ ায় ▁কি ▁ভ াবে ▁তু মি ▁পা গল ▁না কি ▁এ রা ▁পা গল ▁আর ▁দা দার ▁মা থ ায় ▁ফ ের ▁ভ ুত ▁কা ম রে ছে ▁সবাই ▁দা দা ▁কে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁কিছু ▁ লি খ ছে তো ▁ত াই ▁দা দা ▁ফ ের ▁র ান ুর ▁কা ছে ▁সা হা য ্য ▁করতে ▁এ ল ▁এই ▁সব ▁নে কা ম ো ▁আর ▁ভালো ▁লা গে ▁না ▁ভ ার ি তো ▁ভালো ▁গ ান ▁করে ▁এক ▁দ ুই ▁লা ই ন ▁তার ▁জন্য ে ▁এ ত কি ছ ু এই ▁মাদার ▁চ োদ রে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁মার তা ম ভি ডিও ▁পো ষ্ট কার ি ▁ব াই ঞ ্ চ োদ ত রে ▁চ ুত লে ▁খু ব ▁ম জা ▁প াই বো ▁খান কি ▁ম য়ে এ মন ▁ছে লে কে ▁গা য়ে ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচ িত স াল ার ▁কি ▁ক ম ু শ ালা ▁পা ঠ া ▁হ ির ো ▁আ ল ম ের ▁থেকে ও ▁খ ারা প ▁অ ভি ন য় ▁করে ▁অ থ চ ▁ক থ ায় ▁বড় ▁বড় ▁গ ল্ প ▁ব াই ন চ ু দের ▁বাচ্চা ও ই ▁খান কির ▁বাচ্চা ▁ রে ন্ড ির ▁ছে লে ▁মেয়ে ▁মানুষ কে ▁স ন্ মান ▁করতে ▁শ ে খন ত ুন ▁ন ত ুন ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁কর ি স ▁তুই ▁যে ▁মেয়ে ট ির ▁ছ বি ▁দিয়ে ছি স ▁সে ▁কার ো ▁বো ন স্ত ্র ী ▁মা বো কা ▁চ োদ া ▁তোর ▁মা ▁বো ন ▁স ্ত ্র ী ▁এ দের ▁মা ং ▁এর ▁ফ ু ট ো ▁দ ু ধ ের ▁ছ বি ▁এ গু লো মা গ ির ▁পু লা ▁ত রে ▁প াই লে ▁ত র ▁পু ট কি ▁দি য়া এই ▁ লো ক ট ার ▁গ ায় ের ▁চা ম ড়া ▁ছি লে ▁ল ব ন ▁লা গ িয়ে ▁দিয়ে ▁ক ড়া ▁র ো দে ▁দা ড় িয়ে ▁রা খ তে ▁হবে ▁যা তে ▁যে ন ▁আর ▁কে উ ▁কোন দি ন ▁প ি তা ▁মা ত ার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁না ▁তো লে মা গ ীর ▁পু লা ই ▁প্র শ ্ ন ▁করে ▁আ রে ক ▁মাগ ী # খ া ং কি ▁মাগ ি ▁তোর ▁গ ো য়া য় ▁কি ▁ভ ার ত ▁হো ল ▁ ড ু গ িয়ে ছে শ াল ার ▁স ো ন ার ▁মা থা ▁কা ট ল ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না খ ান কির ▁পো লা ▁ও ▁এ মন ▁পো লা ▁জ ন্ ম ▁দে য়া য় ▁ভ ুল ম ত ▁খা ও ▁আর ▁মাগ ি ▁চ ু দে ন ঐ ▁ লো ক টা কে ▁কে ও ▁আমার ▁সা ম নে ▁এ নে ▁দা ও ▁যে ▁এ নে ▁দে বেন ▁তার ▁প্র তি ▁চ ির ▁জ ী ব ন ▁ক ৃ ত জ ্ ঞ ▁থাক বো ▁প ্ লি জ ▁ ঐ ▁এক ই ▁ট ে ক নি কে ▁চ ুত ি য়া ▁কে ▁ফা টা তে ▁চাই সা লা ▁ট ো কে ▁সা ম নে ▁পে লে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁মার তা ম ▁সাকিব ের ▁মত ▁না য় ক ▁আ গ া ম ী ▁ব ছ রে ও ▁পা বি না ঐ ▁ম াল ু ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁ফা সি ▁দে ন ▁ফা সি তো মার ▁টা ▁ক তো ▁স াই জ খ ান কি ▁ব ্যা টা ▁তোর ো ▁দি ন ▁আস বে ত কে ▁জ দি ▁ত ্র ক টা ▁রা ত ের ▁লা গ ি ▁প াই তা ম ▁দে ক তে ▁ত কে ▁কি বা বে ▁ই ং লি স ▁চ ুদ া ▁দি তা ম সা কিব ▁এক ▁না ম ্ বার ▁হ ারা মি ▁ম ধ ্য ে এ মন ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ছে লে ▁বে চ ে ▁থা কার ▁চে য়ে ▁না ▁থাক ায় ▁শ ্র ে য় ক ু লা ং গ ার ▁ছে লে এই টা ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ আ হ ্ ▁ম ন ুষ ্য ত ্ব ▁মনে ▁রা খ ি স ▁জান ো য়ার ▁তুই ও ▁এক দি ন ▁বু ড় ো ▁হ বি ▁ত খন ▁তুই ▁তোর ▁প ায় খ ান া ▁খে য়ে ▁বা ঁ চ বি ▁ক খন ো ই ▁তুই ▁সু খ ▁পা বি না ▁জান ো য়ার কির ে ▁মাগ ির ▁পো লা ▁ন ব ী কে ▁নি য়া ▁গ ালি ▁না ▁দি লে ▁তোর ▁বা বা ড়া ▁ই উ র ো প ের ▁ভি সা ▁দে য় ▁না ▁মাগ ির ▁পো লা ▁ন ব ী কে ▁নি য়া ▁কিছু ▁বল বি ▁না ▁ব হ ু দি ন ▁ধ রে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁ব ুই ড়া ▁চ ুদ াই না ত ুই ▁একটা ▁ছা গল ক ুক ুর ▁শ ালা সা লা ▁ল ু চ্চ া ▁বে দ ব দ ু ধ ▁গু লো ▁ভালো ই ▁বড় ▁হয়ে ছে জ বা য ▁দ ের ে ▁কুত্ত া কে এই ▁দেশ ের ▁কিছু ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁বি দেশ ▁গ িয়ে ▁কি ▁যে ▁ভা ব ▁ল য় ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁কি ▁আ বার ▁কি ন্তু ▁দেশ ে ▁আস লে ▁এ দের ▁কে ▁ক ুক ুর ▁ও ▁জ ি গ ায় ▁না এই ▁ক ু লা ং গ ার ▁এ খ ো ন ▁বা ঁ ই চ া ▁আছে এ র ো ক ম ▁খান কির ▁পো লা গ ো ▁ম াই রা ▁হ াল ান োর ▁দরকার প তি তা ▁না য় িক া ত র ▁ম ারে ▁চ ু দি এ ভ াবে ▁উ ল ঙ ্ গ ▁হয়ে ▁চ লা ফ েরা ▁করা ▁হ ারা ম ▁ই স লাম ে ▁জা য়ে জ ▁নাই ▁যদি ▁তু মি ▁মু স লি ম ▁অ ব শ ্য ▁তু মি ▁প র্ দা ▁কর বে এই ▁মাগ ি রা ▁তো ▁দ ের ▁আর ▁কোন ▁কা জ ▁নে ই ব ু ব লি ▁একটা ▁মাগ ি ▁বি য়ে ▁ত ▁হয় ন াই ▁শ া কিব ের ▁সাথে ▁মা ▁হবে ▁কি ▁ভ াবে সা লা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না ▁সা লা ▁সু য় ের ▁বাচ্চা হ ারা ম জা দা ▁কে ▁জ বো ▁করা ▁উ ▁চ ি ৎ শ ালা ▁ভ ন্ড শ ালা ▁ম ো দি ▁ম াল ু ▁ভ ার ত ের ▁মু স ল মান দের ▁ম ের ে ▁ফ ে ল ছে শ ালা ▁বল ছে ▁তার ▁অ ভ ্য ন্ত র ী ণ ▁বি ষ য় ▁শ াল ার ▁সম াল ো চ না ▁কর বে না ▁শ ালা কে ▁চ ু মে ▁দি বে ▁শ ালা কে ▁ধ ং স ▁করে ▁দা ও এ ড মি ন ▁মাগ ির ▁ভ োদ ার ▁স াই জ ▁ক ত এই ▁স ক ল ▁আ বাল ▁চা বাল ▁য খন ▁থেকে ▁চ ল চ িত ্র ে ▁এ সে ছে ▁ত খন ই ▁বা ং ল ার ▁স ি নে মা ▁য গ ত ের ▁ক প াল ▁পু ড় ে ছে ▁সা লা ▁হ ি জ ড়া গ র ুর ▁ফ ু য়া এই ▁মাগ িক ▁চ োদ া ▁চ োদ া ▁হোক ▁আর ▁এ কে ▁রি প োর ্ট ▁করা ▁হোক ▁সাথে ▁আ ন সা স্ ক ্র াই ভ ▁করা ▁হোক ঐ ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁ফা সি ▁চাই র ান ুর ▁মেয়ে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ো ▁হ ক ▁স ালি ▁একটা ▁খান কি সা লা ▁এ ড মি ন ▁তোর ▁এ গু লো ▁ছা ড়া ▁কি ▁দরকার ▁সবাই ▁তো ▁ব কা ▁দি তে ছে ▁এর ▁ভিডিও ▁না ▁ছা ড় লে ▁ভালো ▁হবে হ ালা ▁একটা ▁ল ু চ্চ া এ টা ▁কো থা কার ▁খান ক ীর ছে লে অ প ু ▁একটা ▁মাগ ি শ ালা য় ▁কি ▁ম ারা ▁য াবে ▁না মি থ ি লা ▁একটা ▁খান কি হ ারা ম ির ▁বাচ্চ ারে ▁আর ▁ও ই ▁ব ▁উ ট ারে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁এ মন ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁যা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁ধ র নের ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স মা জে ▁স ্ থ ান ▁না ▁প ায় খ ান কির ▁পো ল ারে ▁প ি ট াই য়া ▁মার হ ারা ম ির ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত তো র ▁ম ারে ▁আমি ▁চ ু দি খ ান কির ▁ছে ল ের ▁গা ঁ ড় ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দা ও ক ুক ুর ▁ট ার ▁না ম ▁ক ী ▁ঠ িক ান া ▁ক ী ▁অ া মি ▁নি জে ▁গ িয়ে ▁ক ুক ুর ▁টা কে ▁প ি টা ব ছে ল েরা ▁এ তো ▁পা গল ▁কেন তো র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁খান কির ▁পো লা ▁তোর ▁তোর ▁ঠ িক ান া ▁দে ▁তোর ▁ম ারে চ ু দি মা গ ির ▁বে টি ▁তোর ▁মা কে ▁চ ুদ ী বাল ের ▁ভিডিও ▁দেখ া ও ▁খ ান্ কি ▁মাগ ির ▁চ োদ ো ন ▁ধ রে ▁দে য়া লে ▁দে য়া লে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁ভিডিও ত ুর ▁ম তো ▁না য় ক ▁কে ৷ ▁চ ু দি ▁না শ ু ও র ের ▁বাচ্চা ▁এই র ক ম ▁ন ো ং রা ▁ছ বি ▁দে ওয়া ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ▁সা লা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা মা দার চ ো দের ▁ফা ঁ সি ▁হ ওয়া ▁দরকার রা গে ▁তো ▁মা থা টা ▁য ন্ত ্র না ▁শ ুর ু ▁কর লো ও ই ▁কুত্ত ারে ▁গু ▁খা ও য় ান োর ▁দরকার প ্র শা স ন ▁আর ▁কি ▁কর বে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁ফা সি ▁দিয়ে ▁দে ন ▁আর ▁প্র তি বে শি দের ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁আমাদের ▁চ ার পা শ ে ▁যে খ ানে ই ▁এ মন ▁হবে ▁ঠ িক ▁এই ▁ভ াবে ই ▁এই ▁স ক ল ▁জান ো য়ার ▁দ ের ▁কে ▁উচ িত ▁শ িক ্ষ া ▁দি তে ▁হবে খ ান কির ▁প ুল ারা ▁জা মা য়া ত ▁আছে ▁বলে ▁দেশ ে ▁ই স লাম ▁ঠ ি কে ▁আছে ▁ত দের ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই এ মন ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ছে লে ▁কে ▁ফা ঁ সি তে ▁দে য়া ▁হোক জ ান ো য়ার টা কে ▁জু তা প ে টা ▁করা ▁উচ িত ম য় ূ র ী ▁তো ▁ফা কি ং ▁গ ার ্ ল ▁শ ালি দের ▁ল জ ্ জা ও ▁নে ই এই ▁ রে ন্ ডি মা গ ী ▁তুই ▁এখন ▁ক ত ▁টা কা ▁নিয়ে ▁গ ুদ ম ারা ▁জান া বি ▁তোর ▁ রে ট ▁বে ড় ে ▁গে ছে ▁না কি ▁জা কির ▁না য়ে ক ▁সম ্ব ন্ ধ ে ▁মি থ ্যা ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁শ ি য় ারা ▁তো কে ▁ক ত ▁টা কা ▁দে য় ▁তা ড়া তা ড় ি ▁জ বা ব ▁দে ▁বে শ ্ য়া ▁মাগ ী না স্ত িক ▁চ ্য ানে ল ▁না স্ত িক ▁তুই ▁শ য় ত ান ▁মাগ ি হ ালা য় ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না এই ▁খান ক ী ▁মাগ ী ▁ও আ ই সি ▁ভ ার ত ত ের ▁প খ ো ▁নিয়ে ছে ▁তুই প াই ল িক ই এই ▁খান প ো ল ারে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁দরকার ▁এর ক ম ▁ছে লে কে ▁কুত্ত ার ▁মত ▁করে ▁ম ারা ▁দরকার ম াল ুর ▁জা ত ▁তো দের ▁ক চ ু কা টা ▁করা ▁হবে ▁খু ব ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ই ন শা ▁আল্লাহ ্ ▁বা ব রি ▁মা স জ ি দ ▁কেন ▁গ ো টা ▁হ ি ন্দ ু স্ত ান ▁দ খ ল ▁কর বো ▁আ মরা ▁মু স লি মরা ম ু স লি ম দের ▁ভ য়ে ▁সব ▁জ ায় গ ার ▁না ম ▁পর ি ব র ্ত ন ▁কর ছে ▁গ ো ব র ▁খ োর ▁ম াল ু রা ক ুক ুর ▁বি ড় াল কে ▁আ শ র য় দি লে ▁যে মন মা থ ায় ও ঠ ে ▁না চ ের ান ু দি ▁ঠ িক ত াই ▁ও কে ▁ব ের ▁কো রে ▁দা ও আ মি ▁খু স িক ার ন ▁যে মান ুষ ▁কে ▁ভালো বা সে না সে ▁উ প র ▁ও লা কে উ ভ াল ো বা সে না বে ই মান ও কে ▁আ বার রা স ত ার ভ ী কার ী ব ান িয়ে ▁দা ও খ ান কির ▁পু লা ▁তোর ▁কা ছে ▁পে লে ▁ন ট ির ▁বা চ্ ছা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লি ▁কেন ো আ রে ▁গা দার ▁বা চ ছা ▁মু স ুল মান ▁কেন ▁ত র ▁দেশ ে ▁কেন ▁য াবে এই ▁রা ম ▁ছা গল ▁এই টা ▁কি ▁অপ ু ▁এই টা ▁তো ▁অ ন ন্য ▁মেয়ে ▁আর ▁এই টা ▁কি ▁শ া কিব ের ▁হা ত ▁এই টা ▁তো ▁অ ন ন্য ▁ লো ক ের ▁হা ত ▁স ঠ িক ▁খ ব র ▁বল তে ▁না ▁পার লে ▁ঘ রে ▁ব সে ▁থাক তো র ▁গু স্ টি ▁চ ু দে ▁আমার ▁পো লা য় খ ান কির ▁পো লা ▁তো রে ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁খ ুন ▁ক ই লা ▁ফ ালা ই ▁তা ম ক ুক ুর ের ▁ম তো ▁দেখ া ▁যা চ্ছে স ান াই ▁মাগ ি ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁কর লে ▁তু মি ও ▁সে ই ▁র ক ম এই ▁খান িক র ▁বা চ্ ছ ার ▁খ ব র ▁সব ▁মি ও া ▁এক ▁মা স ▁ধ রে ▁এক ি ▁খ ব র ▁দে ছ ▁ ঝ ুদ ্ ধ ▁শ ুর ু ▁পা কি স্ত ান ▁দ খ ল ▁কর ছে ▁কা স্ ম ীর ী ▁বা ধ ্ ন ির ▁বা চ্ ছা ▁তু রে ▁চ ু দি ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁খান কির ▁বা চ্ ছা শ াল ার ▁ব ্যা টা ▁তার ▁ছি ড় ে ▁এক গ ান ের ▁ক ান্ দার ▁গ ান সা লা ▁মা লা য় নের ▁জা ত ▁ক ই ▁ক ারে ও ই ▁সা লে ক ▁কে ট ে ▁ফ ে লা ▁উচ ি ৎ শ ালা ▁চ র িত ্র হ ী ন খ ান কির ▁পো লা ৷৷ ▁না মা জ ▁নি য়া ▁কথা ▁ক বি ▁না ও রে ▁চ ু দে ▁ম জা ▁লা গ বে ▁না দ ু ধ ▁আর ▁দ ু ধ ▁ভি লো প তি তা ▁আর ▁কি ▁বল বে ও ই ▁ক ান কির ▁পো লা ▁গ রি প ▁কি ▁তোর ▁ম ারে ▁কি ▁ম োদ ▁খ াই হা ▁চ োদ ছে এই ▁জান ো য়ার টা ▁কে ▁ধ রে ▁ই চ্ ছা ▁ম তো ▁প ি টি য়ে ▁হা ত পা ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁উচ িত দেশ ি ▁মাগ ী হ ে ▁আল্লাহ ▁এ মন ▁স ন্ত ান ▁যে ন ▁কোন ▁বা বা ▁ম ায় ের ▁পে ট ে ▁না ▁হয় ▁এ তো ▁স ন্ত ান ▁না ▁এই ▁হ লো ▁আস ল ▁জান ো য়ার ▁এই ▁কুত্ত ার ▁ছে লে ▁ও ▁এই ▁ম ুর ু ব ্ বি ▁কা লে ▁এ ম নি ▁থা প ্ প ড় ▁ম ারে ▁যে ন ▁হ ে ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁এই ▁ লো ক টা ▁হা ত ▁প গ ্ গ ো ▁করে ▁দা ও ▁তু মি ▁বিচার ▁কর ো য ে ▁দেশ ে ▁য ুদ ্ ধ ▁হ চ্ছে ▁তার ▁মনে ▁নে ই ▁আর ▁শ ালা ▁ই উ টি উ বার দের ▁ঘ ু ম ▁নে ই ▁য ত ▁শ ালা ▁ফ ে ক ▁নি উ জ ▁ই ন্ ডি য়ার ▁আছে ▁তো ▁পা কি স্ত ান ▁ম শা ▁চা প ▁করে ▁দি লে ▁ম রে ▁য াবে ম য় ুর ির ▁দ ু ধ ▁গু লা ▁দেখ ি নি ▁অনেক ▁দি ন ▁দ রে ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁কথা ▁ব লি ▁কেন ো মি ন ন ির ▁মত ▁মাগ ীর ▁ফা ঁ সি ▁হ য়া ▁উচ িত লে ও ড় ার ▁ ড া ক ▁দি লো প ু ট কি তে ▁ লে ও ড়া ▁ ড ু কি য়ে ▁চ ির ে ▁দে বো ▁মু স ল মান ▁মাগ ি দের ও ই ▁ক ান কির ▁পো ল ারে ▁কা ছে ▁প াই লে ▁ম াই র াই ▁ফ াল তা ম ক ত ▁বড় ▁স ্ প র্ দা ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁তু লে শা স্ত ি ▁কা ম না ▁কর ি ▁চ র ম ▁এই ▁সা লা ▁ট ার আ হা ▁ রে ▁খান কি ▁মাগ ী খ ান গ ির ▁পো লা ▁খ াই তে ছ ো স ▁কো ক ▁আর ▁ক স ▁ম দ ▁হো গ াই ▁লা থ ি ▁দি বো ▁চ ুর ির ▁ভাই ফ াল ত ু ▁সম য় ▁নিয়ে ▁কা জ ▁নাই ▁য ত সব ▁ফ াল ত ু ▁কথা ▁ত ুর ▁নি উ জ ▁চ ু দি ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁জু তা ▁মার ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লা ▁জন্য ▁তুই ▁খান কির ▁মাগ ী ▁ফ াল ত ু হ ে ▁আল্লাহ ▁এ মন ▁জান ো য়ার ▁স ন্ত ান ▁কোন ▁ম ায় ের ▁গ র্ ভ ে ▁জ ন্ ম ▁দি ও ▁না এই ▁ছে লে ▁কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁হ ক ▁সা লা ▁মাদার ▁চ ুদ ▁তা কে ▁এ মন ▁অ ব সা ▁করে ন ন ▁জা ▁দেখে ▁স ারা ▁জ ি ব নে ▁জ ন্ ন্য ▁মনে ▁রা খে ▁তা কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁হ ক এই ▁জান ো য়ার ▁তার ▁হা ত ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁হোক এ ক ▁ক থ ায় ▁হ ারা ম ী ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁অনেক ▁আপ ুত্ত ি ▁কর ▁ম ন্ত ব ্য ▁দেখ ি ছি ছে লে ▁না ▁কা প ুর ুষ ▁সা লা ▁বো কা চ া দা এই ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জ ে থ াই ▁থাক ুক ▁না ▁কেন ▁ও কে ▁ধ রে ▁এ নে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ জ ী ব নে ▁বা প ্ প ির ▁একটা ▁গ ান ▁তার ▁সাথে ▁একটা ▁মু ভি ও ▁দেখ ি ▁নাই ▁সা লা ▁একটা ▁আ বাল ▁ও ▁না য় ক ▁হয় ন ▁ক ্যা ম নে ▁বুঝ ি না ▁বো কা চ ুদ ার ▁বাল ত ুই ▁যে ▁একটা ▁প তি তা ▁তোর ▁কথা ▁শু নে ▁বুঝ া ▁যায় এই ▁ক ুক ুর কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁তার ▁সাথে ▁তার ▁ব উ ▁কো ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁উচ িত তো রা ▁কো থা কার ▁পা গল ▁চ োদ া ▁ রে ▁ ঈ শ ্ রা য়ে ল ▁আর ব ের ▁ ঐ তি হ ্য বা হ ী ▁ম স জ ি দ ▁কে ▁নাই ট ▁ক ্ লা ব ▁ব ান িয়ে ছে ▁আর ▁স ৌ দি ▁আর ▁ই র ান ▁আস বে ▁ভ ার ত ের ▁বা ব রি ▁ম স জ ি দ ▁দ খ ল ▁করতে ▁ও রে ▁পা গল ▁চ োদ া ▁তো দের ▁সাথে ▁ত র্ ক ▁করা ▁ব ৃ থা ▁ভ ার ত ের ▁কা ছে ▁যে ▁সম স্ত ▁পার মা ণ ব িক ▁অ স্ত ্র ▁আছে ▁তার ▁দ ু ট ো ▁ই র ান ▁স ৌ দি ▁ত ে ▁ফ ে ল লে ই ▁ও রা ▁বুঝ ে ▁য াবে সা লা ▁ক ু তা ▁তো কে ▁পে লে ▁ম ের ে ▁শ ূ ই য়ে ▁দি তা ম আ বাল ড ারে ▁না য় ক ▁ব ান াই ছে ▁কে ড া ব ান চ োদ কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ত ুই ▁মাগ ি ▁আর ▁তোর ▁ম ারে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ ুদ াই ত ুই ▁মাগ ির ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ ুদ ান োর ▁ভিডিও ▁আমি ▁প াই চ ি বো কা চ োদ া ▁বাংলাদেশ ▁বো কা চ োদ া ▁শ ালা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁ভিডিও ▁কেন রে এই ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁ফা ঁ সি ▁দে দ ু দের ▁যে ই ▁চাই জ এ ▁মাগ ি ▁বি দেশ ে ▁চ ুদ া ▁দে য় হ ে ▁আল্লাহ ▁এ টা ▁কি ▁দেখ লাম ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁কি ▁শ ুর ু ▁হয়ে ছে ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁উ প র ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প ড় ে ▁না ▁কেন ক ুক ুর ▁টা ▁কে ▁হা ত ের ▁কা ছে ▁প াই লে ▁পা ▁আর ▁হা ত ▁ভা ঙ ্ গ তা ম ▁যা তে ▁কোন ▁দি ন ▁আর ▁স ো জা ▁হয়ে ▁দা ঁ ড় ▁ত ে ▁পার তো ▁না দ ূ র ▁হ ▁খান কি ▁মাগ ি তো মাদের ▁চ োদ া ▁উচ িত শ য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁দরকার ব ুদ ার ▁না য় ক ▁হ ি জ রা খ ান িক ির ▁পু এ রে ▁প াই লে ▁ত ারে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট াই তা ম কি ▁বল ব ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফ ে লে ছি ▁জান ো য়ার ▁কে ▁হ ার ▁মান ায় ▁সা লা ▁কুত্ত া ▁তা কে ▁জ ব াই ▁করা ▁দরকার এ র ▁হা ত ▁দ ুই টা ▁কে ট ে ▁ফ ে লা ▁দরকার এ ক টা ▁জান ু য়ার ▁দেখ লাম ▁সাথে ▁একটা ▁ম হি লা ▁জান ু য়ার বি চার ▁চাই ▁এই ▁জান ো য়ার ের হ ারা ম খ োর ▁ম হি লা ▁একটা ▁ভ ক্ত দের ▁গা য়ে ▁গ ন্ ধ ▁এ টা ▁কোন ▁শ ি ল্ প ী ▁কে ▁বল তে ▁শু নি নি ▁আমি ▁ভা গ া ড় ে ই ▁থা কা ▁উচ ি ৎ ▁ছি ল ▁তার মা গ ি ▁ত ূ ই ▁এক ▁রা ত ের ▁জন্য ▁ক ত ▁টা কা ▁নি বি জা হ ান্ না ম ের ▁খা ত াই ▁এ তো ▁সু ন্দ র ▁মেয়ে ট ির ▁না ম ▁টা ও ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁ লি খ িয়ে ▁দি লো ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁নি জ েরা ও ▁ন ্যা ং টা ▁অ ন্য ▁কে ও ▁ন ্যা ং টা ▁ব ান া তে ▁চাই জ ান ো য়ার ের ▁ফা সি ▁চাই এই ▁প শ ুর ▁বা ড় ি ▁ক ই এ গু লি ▁ রে ন্ ডি য়া ▁মাদার চ োদ ▁দ ারা ▁সম ্ ভ া ব আ প নি ▁ থ িক ি ই ▁বল ছেন ▁মে ম আ পন ার ▁সাথে ▁আমি ▁এক ম ত আ মি ▁সাকিব ▁খান কে ▁খু ব ▁তা ড়া তা ড় ি ▁অপ ু ▁দি দি ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁দেখ তে ▁চাই মি থ ি লা ▁হ চ্ছে ▁একটা ▁বে স সা ▁খান কি ▁মেয়ে মা দার চ োদ ▁তুই ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল তে চ োদ ▁কেন ো তো র ▁ব উ রে ▁চ ু দে ▁শ ি ব ির এই ▁মাগ ি ▁তা ছ লি মার ▁না ছ রি ন ▁ভ ার ত ের ▁হ ি ন্দ ু ▁ন র প শ ু ▁হ ান ুদ ▁মা লা উ ন দের ▁চ ুদ া ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁এখন ▁স খ ▁জা গ ছে ▁ঘ োর ার ▁চ ুদ া ▁খ াই তে ▁তা কে ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ের ▁মান নি য় ▁প্র দ ান ▁খান কি ▁বে শ ্যা ▁মাগ ি ▁হা সি ন ার ▁প ক ্ষ ▁থেকে ▁এক টি ▁ঘ ো ড়া ▁দে ওয়া ▁হ উ ক ভ ার ত ▁কে ▁ট ুক রা ▁করে ▁দা ও ▁পা কি স্ত ান ▁মু স লি ম ের ▁বাল ▁ও ▁চ ির তে ▁পার বে না ▁না স্ত িক ▁ম ো দি এই ▁খান কি ▁মাগ ী ▁রা ▁তো দের ▁মা কে ▁চ ুদ বে এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁এর ▁ছে লে ▁এ ভ াবে ই ▁এ কে ▁দি ন ▁প ি টা বে শা ও ন ▁মা হ ম ুদ ▁না মে ▁একটা ▁মাগ ি ▁পা ওয়া ▁গে ছে শ ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ত র ▁ছে লে ▁এক দি ন ▁তো কে ▁এ ভ াবে ▁চ ড় াবে তো মার ▁স ঙ ্ গে ▁কথা ▁বল ার ▁সু য ো গ ▁দি বেন ▁প ্ লি জ ▁তো মার ▁বড় ▁বড় ▁দ ু ধ ▁গু লো ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গে ▁ক ল ▁ই ম ু মে সি ▁ত র ▁মা কে ▁চ ু দে ন াই এই ▁চে ন াল ের ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁খান ক ীর ▁পো লা ▁তোর ▁কা ছে ▁আর ▁ভিডিও ▁ছি লো ▁না ▁খান ক ীর ▁পো লা আ রে ▁এ গু লা ▁হ ি জ লা ▁মাগ ি সি ফ াই তা ▁মাদার চ ুদ ▁ত রে ▁আমি ▁চ ু দি ত ুই ▁হ লে ▁একটা ▁প তি তা এই ▁ব াই ন চ ো দের ▁বা চার ▁কোন ো ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁ও রে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁দরকার শ ালা ▁কি ▁সব ▁আ জে ▁বা জে ▁ভিডিও পা গল ▁কে ▁যদি ▁স ো ন ার ▁থা লা য় ▁খে তে ▁দে ওয়া ▁হয় ▁ত বে ▁সে ▁মনে ▁কর বে ▁আমি ▁ভালো ▁আর ▁বা কি ▁স ো ভাই ▁পা গল মা দার ▁চ োদ ▁ছে লে টা কে ▁মার ব ু জ ুর ্ গ ▁ল ক ▁বলে ▁থা কে ন ▁শু য় োর ের ▁মা থ াই ▁স ি ন দ ুর ▁সবাই ▁না ত র ▁মা ▁কে ▁তুই ▁ছ দ তো দের ▁চ ো দে ▁কি ড া ▁ও স ু ধ ের ▁বু ল্ লি নে ▁তোর ▁আর ▁এক ▁ভা ত ার ▁বল বে বি য়া দ ব ▁শ াল ার ▁প ুত ▁আজ ▁কো থ ায় ▁এ রা শ ালা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁না মা জ ▁কে ▁নিয়ে ▁গ ালি ▁দে স ▁তোর ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ব ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মু স লি ম দের কে ▁গ ালি ▁দি স ▁কেন ▁না মা জ ▁প ড় তে ▁অপ রা ধ ▁কি ▁করে ছে ▁শ াল ার ▁পো ▁শ ালা ▁তুই ▁মানুষ ের ▁ঘ রে ▁জ ন্ ম ▁নে য় ▁ক ুক ুর ের ▁ঘ রে ▁জ ন্ ম ায় ▁ত াই ▁তুই ▁মু স লি ম দের ▁না মা জ কে ▁অপ মান ▁কর ি স ▁তো কে ▁প াই লে ▁ক ব ুত র ের ▁মত ▁ছি ঁ ড় ে ▁কা ওয়া কে ▁কুত্ত া কে ▁দিয়ে ▁খা ও য় াই তা ম জ ান ো য়ার ▁একটা কার ো ▁যে ন ো ▁এ মন ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ▁না ▁হয় ম দি ▁মা ▁কে ▁চ ু দি ▁মাদার ি ▁চ ুদ শ ালা ▁তো ▁জান ো য়ার তো র ▁ম ায় ের ে ▁চ ুদ দে ▁গ িয়ে ▁ধ রা ▁খ াই ছে ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁তুই ▁খান কির ▁পো লা হ ালা ▁তুই ▁নি জে ই ▁জ ার ো য শ াল ী রে ▁জু তা ▁মার তো মার ▁ন ান ীর ▁ক ত ▁ছি ল ▁তো মার ▁মার ▁ক ত ▁ছি ল ▁তো মার ▁ক ত ▁আছে ▁এ টা ▁ই ন ব ক ্ সে ▁জান া ও মার ▁অ ই ▁ছে লে ▁ রে ▁ব াই ন চ ুদ ▁ছে লে ও ▁মাগ ী তো দের ▁কি ▁কুত্ত ায় ▁প ুন ▁মার ছে নি ▁বে ই মান ের ▁বাচ্চ ার ারে শ ম ির ▁ঠ ো ঁ ট ের ▁উ প রে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁দে ওয়া ▁হোক এই ▁শ াল ার ▁প ুত েরা ▁মার ম ু স াল ার ▁হা ত ▁কা টা ▁হোক এই ▁মাগ ির ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁ভ ু য়া ▁খ ব র ▁ও ই ▁ম ▁তোর ▁বা সা ▁কো থ ায় সা লা ▁একটা ▁মাদার ▁চ োদ ত র ▁স াই জ ▁ক ত ক ুক ুর ের ▁গু য়া ▁থেকে ▁ঘ ু রে ▁এ সে ছে ▁এই ▁চে নে ল তো দের ▁মি থ ্যা ▁খ ব র ের ▁ম ায় ের ▁গ ুদ ▁মার ি ▁হা জ ার ▁মার ্ কি ন ▁সে না ▁কা শ ্ ম ির ে ▁কি ▁গা ড় ▁ম ারা তে ▁ ঢ ু কে ছে ▁ রে ▁খান কি ▁মাগ ি ▁তো রা ▁খ ব র ▁ব ান া স ▁না ▁খ ব র ের ▁মা ▁কে ▁চ ু দে ▁পে ট ▁ব ান া স ▁ভ ার ত ের ▁পার ্ লাম ে ন্ ট ে ▁কে ▁হা ম লা ▁কো রে ছে ▁ রে ▁বু কি চ ু দি ▁তা কে ▁বো লি স ▁ম োদ ীর ▁দ ু ট ো ▁পা কা ▁বাল ▁ছি ড় ে ▁আ ন তে ▁তাহ লে ▁বুঝ বো ▁বা প ের ▁বে টা শ ালা ▁ম ো দি এ টা ▁তো ▁মাগ ী ▁চ োদ া ▁চ ্য ানে ল ও র ▁দ ুই ▁গা লে ▁দ ুই টা ▁চ ট ক ান া ▁ম ারা ▁উচ িত ▁যে ▁ভ াবে ▁বা বা কে ▁ম ের ে ছে ▁জান ো য়ার সব ▁ভ ু য়া ▁খ ব র ▁এই ▁বাংলাদেশ ি ▁মাগ ির ▁কে উ ▁দেখ বে ▁না জ ান ো য়া ড় ের ▁চ ড় ▁গু লা ▁আমার ▁গা য়ে ▁লা গ তে ছে বাল ▁আর ▁বাল ের ▁খ ব র ▁বো কা চ ুদ ারা তো রা ▁কোন ▁ধ র নের ▁বো কা চ োদ া ▁ রে ধ ম ▁নিয়ে ▁ক তা ▁বল বি না ▁খান কির ▁বা চ চ া জ ান ো য়ার ট ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই খ ান কির ▁পো ল রে ▁জ ন্ ম ▁না ▁দি য়া ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁জ ন্ ম ▁দি লে ▁ভালো ▁হ তো এই ▁পা ঠ া কে ▁ধ রে ▁প ি টা ও খ ান কির ▁বাচ্চ ারা ▁দেশ টা কে ▁শ ে ষ ▁কর ছে ও ▁পা গল ফা সি ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁শ ালা কে সা লা ত ুই এ ক টা খ ান কির বা চ া সা লা বা বা কে মার ছি শ তো র হা ত ই ঠ বে না ত ুই তো ▁মাগ ি ▁স ালি ▁খান কি তো কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁পে ট ান ো ▁উচ িত ▁কুত্ত া ▁চ ু দি ▁মাগ ী ▁ক বে ▁চ ি নের ▁সে না ▁ ঢ ু কে ছে ▁তো রা ▁যে ▁নি জে দের ▁ক ত ব ড় ো ▁জ ্ ঞ ান ী ▁মনে ▁কর ি স তো মার ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁করা ▁য বো তো রে ▁কা ছে ▁প াই লে ▁শু য়ার ▁দি য়া ▁চ ুদ াই তা ম তো মা কে ▁চ ুদ ার ▁কোন ▁ত র িক া ▁বল ▁মাগ ি এই ▁মাদার চ োদ ▁এর ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁ও চ িত এ ▁খ ান্ কি ▁মাগ ির ▁ব ার বার ▁একটা ▁কথা ▁ক ও ন ▁লা গে এ টা ▁তো ▁একটা ▁মাগ ি মা দার ▁চ োদ ▁খান কির ▁পো লা ▁না মা জ ▁নি য়া ▁গ ালি ▁দি লি ▁কেন োর ান ু ▁পা গ লি ▁ও ▁তার ▁মেয়ে ▁কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ িত মান ুষ ▁না ▁তুই ▁বড় ▁য ান ু য়ার প ্র থ মে ই ▁ ঃ ▁জান তে ▁চাই ▁আপন ার ▁এ মন ▁ম হ ত ▁উ দ ্ দেশ ্য ে ▁র ▁মান ে ▁কি ▁ য় ▁প্র শ ্ ন ▁ ঃ ▁আপ নি ▁এই ▁না য় িক া দের ▁ব ্র ার ▁স াই জ ▁কি ▁মে প ে ▁এ সে ছেন ▁ য় ▁প্র শ ্ ন ▁ ঃ ▁মে ম ▁আপন ার ▁ব ্র ার ▁স াই জ ▁ক তো ▁উ ত ্ত র ▁জ দি ▁না ▁দে ন ▁বুঝ ে ▁নি ব ▁আপ নি ▁একটা এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দ ুই ▁টা কা ▁ই ন কা ম ▁কর ার ▁জন্য ▁ভ ুল ▁স ং বাদ ▁দি স ▁কেন মা গ ির ▁পু লা জ ান ো য়ার ের ▁ ড ান ▁হা ত ▁কে ট ে ▁দা ও এই ▁ক ুক ুর ▁টা কে ▁স র্ ব চ্চ ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হোক ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁কে ট ে ▁রা স্ত ার ▁ক ুক ু কে ▁খা ও য় ান ো ▁উচ িত ▁এ টা ▁তো ▁গু লি স্ত ান ের ▁ট ে কা ▁দা ম ের ▁ভ ু স কি ▁মাগ ি সা কিব ের ▁ভ ো নের ে ▁চ ু দি দেশ ি ▁ভা বি ▁রা ▁গু দের ▁জ ালা ▁মি টা তে ত ুই ▁আমার ▁বাল ের ▁বাল ফ ালি ▁চাই ▁এই ▁শ াল ার খ ান ক ীর ▁পো লা খ ান কির ▁পো ল ারে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হোক শ াল ারে ▁যে ▁প াই লে ▁কি ▁কর তা ম আ ল্লাহ ▁তা কে ▁ধ ং স ▁করে ▁দা ও এ মন ▁শ া স্ত ি ▁দে ও ▁যা তে ▁দ ু না য়া য় ▁কে উ ▁বা বা ▁মা কে ▁এ মন ▁করতে ▁না ▁পারে অ কে ▁আমার ▁ম তে ▁ঘ ু ড় ি ▁কা টা ▁ব ন্দ া ▁করে ▁এক ▁মা স ▁প ি ট ান ো ▁দরকার ▁হ ারা ম ▁যা দা ▁ছে লে ফ কির ▁মাগ ী ▁কে ▁আ বার ▁ভি খ ার ী ▁করে ▁দা ও ক ুত্ত া ▁দি য়া ▁চ ুদ াই লে ▁তো ▁ধ ো ন ▁আ ট কা য়া ▁য াই বো বে ষ স ার ▁স ন্ত ান ▁তোর ▁ম াই রে ▁চ ু দি ▁ব ার প ্র তি টা ▁থা প ্ প ড় ▁আমার ▁ক লি জ ায় ▁লা গ ছে আ মি ▁মু স লি ম ▁হয়ে ও ▁আমি ▁ও কে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি তা ম ▁জান ো য়ার ▁মানুষ ▁ থ ু ▁শ ালা ▁শ ালা ▁হ ি জ লা ▁ব উ য় ের ▁ক থ ায় ▁চ লে ▁শ াল ার ▁পা ▁কে ট ে ▁দি লে ▁হবে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁না মা জ ▁নি য়া ▁গ ালি ▁দি বি ▁না ▁শ ালা ▁মা দ র চ ুদ না মা জ ▁নিয়ে ▁কথা ▁ব ল্ লে ▁তো কে ▁তোর ▁ক ুত ্যা ▁দিয়ে ▁খা ওয়া বো সা লা কে ▁কা ছে ▁প াই লে ▁পা ছা ▁দি য়া ▁গ র ম ▁র ট ▁দি তা ম ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁আমাদের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ▁আমার ▁ ণ ব ী ▁কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁কথা ▁বল বি ▁তো কে ▁প াই লে ▁তো কে ▁মার ার ▁জন্য ▁আমি ই ▁য থে ষ্ট ▁শু য় ের ের ▁বা চ্ ছা তো র ▁একটা ▁ব িক ি নি ▁প রা ▁ছ বি ▁দি ছ ▁খান কি ভ া ষ া ▁শু নে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁ক ল কা ত ার ▁হবে ▁আর ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁গু লা ▁শ ির ো না ম ▁ব ান িয়ে ▁বাংলাদেশ ের ▁চ ্য ানে লে ▁প্র চার ▁কর ছে ▁এ ট ার ▁মা ধ ্য মে ▁বাংলাদেশ ের ▁কিছু ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ছে লে প ে লে ▁মা বা বার ▁উ প র ▁অ ত ্যা চার ▁করা ▁শ ি খ বে ▁এই ▁সম স্ত ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁না ▁দে য় াই ▁ভালো স াল ারে ▁ফা সি তে ▁ ঝ ো ল ান ো ▁উচ িত তো র ▁মার ▁আর ▁তোর ▁মেয়ে ▁থাক লে ▁ও রে ▁চ ুদ ্ ম ু ▁তোর ▁ধ ন ▁ক াই টা ▁ফা লাম ু শ ু য় োর ▁একটা ▁আল্লাহ ▁তো ক ▁জা হ ান্ না ম ▁এ ▁দি বে দ ু নি য়া য় ▁আল্লাহ ▁তো ক ▁গ জ ব ▁দি ক এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ছে লে ট ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই তো র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁খান কির ▁প লা ▁দ ালা ল ক ান ক ী ▁ম ্যা গ ী ▁এ টা ▁কি ▁চ ্যা লে ন সা লা ▁চা পা বা জ এই ▁জান ো য়ার ▁ট ার ▁ও ই ▁হা ত ▁কে ট ে দে য়া ▁দরকার ছি মা গ ি ▁মনে ▁হয়ে এই ▁শ ো ও র ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁হ উ ক তো কে ▁চ ু ঁ দ তে ▁আস ছে ▁আ ম ের িক ার ▁সে ন ারা ▁শ াল িত ু মি ▁চ ুদ ির ▁পো ▁ লো প ার ▁স ো না ▁চা ট ো ভ া ব ী ▁তো মার ▁হ ট ▁দে ব র ▁আমি ▁কে মন ▁আছে ন ▁আপ নি ▁মি স ▁দা ও ছে লে ▁ছে ল ের ▁ব উ ▁জান ো য়ার ের ▁চে য়ে ▁ও ▁খ ারা প ও ই ▁খান কির ▁পো লা ▁সে পা ত ু ল্লা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁কথা ▁ক ই ছ স ▁তোর ▁গ ুষ ্ টি ▁চ ুদ ী ▁তোর ▁ব উ রে ▁চ ুদ ী ▁তো রে ▁চ ুদ ী ▁তোর ▁ম াই য় ারে ▁চ ুদ ী ▁তো রে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ ুদ া ম ু ▁খান কির ▁পো লা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁আর ▁খ ারা প ▁কথা ▁বল বি ▁না এই ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে ▁কে ম নে ▁ রে ▁ভাই অ স ভ ্য ▁অ স ু স্ থ ▁মাদার চ োদ ▁তুই ▁রা স্ত া ▁ঘ া ট ে ▁ম ই রা ▁প ই রা ▁থাক ব িক ুত্ত া ও ▁তো রে ▁ত খন ▁চ োদ বে না তো মা কা ▁চ ুদ বা বা ংলাদেশ ে ▁হ লে ▁ও র ▁লা শ ▁ও ▁খু য ে ▁পা ওয়া ▁যে তো ▁না বাল ের ▁প্র শা স ন ▁চ োদ ায় ▁হ াল ার ▁পো ▁হা লা ▁বা বার ▁এক ▁বি ন্দ ু ▁শ ুক ্র ▁থেকে ▁তোর ▁জ ন্ ম সে ই ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁কে ম নে ▁তু লি স হ ায় ▁আল্লাহ ▁আ স্ত া গ ফ ির ু ল্লাহ হা ফ ▁প ্য ান ্ট ▁পর ার ▁থেকে ▁প োদ ▁খু লে ▁ ডি উ টি ▁করা ▁ভালো ▁কি ন্তু ▁চা ক রি ▁ছা ড়া ▁য াবে ▁না হ ারা মি ▁টা ক লা ▁বু ড়া ▁তুই ▁ম দ ▁খ াই ▁নাই ▁গু ▁খ াই ▁শ য় ত ান ▁তোর ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁এ তো ই ▁খ ারা প ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁এই ▁হ ারা মি ▁না স্ত িক ▁তোর ▁এই ▁না ফা মা জ ি ▁মু খে ▁পো কা ▁প ুর ো ▁তোর ▁মু খে ▁জু তা ▁মার ি ▁খান কির ▁পো লা ▁এই ▁শ ূ য় র ের ▁বাচ্চ ার ▁মু খে ▁সব ার ▁জু তা ▁মান ে ন ▁হ ারা মি ▁কি ভ াবে ▁মু খ ▁খ ারা প ▁করে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ এই ▁মাদার ▁চ ো দের ▁বা ড় ি ▁কো থ ায় সে ফ ু ▁তোর ▁ম ায় ▁আমার ে ▁চ ু দে এই ▁শ ালা কে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁উচ িত স াল ার ▁প ুত ▁ত র ▁হো গ া ▁ক াই টা ▁লা ম ু ▁ন ব ির ে ▁নি য়া ▁কিছু ▁বল লে ত র ▁মা ▁ব ই নের া ▁মানুষ ে ▁চ ু দে না ▁মনে ▁হয় ▁বি দেশ ী ▁কুত্ত া ▁চ ু দেশ াল ারে ▁ই চ্ ছা ▁মত ন ▁প ি ট াই তে ▁মনে ▁চ ায় ▁সাথে ▁ও র ▁ব ৌ ও ট ারে ▁কার ন ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁দ ার িয়ে ▁দেখ তে ছে ক ুত্ত ারে ▁পা ব ল িক ▁এর ▁সা ম নে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হ ক এ কে ▁খ ো লা ▁রা স্ত ায় ▁প ি ট ান ো ▁উচ িত দে খ া ▁যায় ▁নি শা ▁স ও দা গ র ের ▁মত ▁ল ুই চ চ া ▁সা লা ▁সা কা ত ু মি ▁সে ক ্ স ▁ফ ি লি ম ▁কর কা ং কির ▁পু লা ▁তো রে ▁আমি ▁প াই লে ▁ব ডি ▁থেকে ▁মা থা ▁আ লা দা ▁করে ▁দি তা ম এই ▁মাগ ী ▁টা ▁কে ▁দেখ লে মন ▁টা ▁ক য় ▁টা ▁জু তা ▁মার ি তো রে ▁ম াই রা ▁জ ে লে ▁জা ম ু ▁আমি ▁মাদার ের ▁বা চ চ ারে শ ম ী ▁মেয়ে ▁না কি ▁মাগ ি এ সব ▁না ▁করে ▁সাকিব ▁এর ▁কা ছে ▁গে লে ই ▁ত ▁অপ ুর ▁ম তো ▁বড় ▁স ান াই কে ▁ও ▁ব ড ▁করে ▁দি ত ও ত ু মি ▁যে ▁খা ং কি ▁আ বার ▁অ ন্য র ▁ফ ে মে লি ▁দে ক তে ▁চা স ন য় নের ▁মা ▁এক জন ▁বে শ সা উ না কে ▁উচ িত ▁শ িক ্ষ া ▁দে ওয়া ▁হোক ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁যে ন ▁এর ক ম ▁কা জ টা ▁করে জ ান ো য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁আ গে ▁জ োর ছে ▁থা প ্ প র ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ▁ছি লো ও রে ▁কি ▁বল বো ▁ক ত ্ত া তো র ▁মার ▁ভ োদ ার ▁খ ব র ▁খান ক ী ▁মাগ ী এই ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা কে ▁প ি টি য ে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল ▁সবাই এই র ক ম ▁ছে লে কে ▁জ ন ত ার ▁ম ঞ ্ চ ে ▁ফা ঁ শি ▁দে ওয়া ▁হোক হ াল ার ▁পো লা ▁ব দ মে শ ▁আ বার ▁না য় ক ▁না কি ▁দেখ তে তো ▁দ ার ো য় ান ের ▁ম তো ▁লা গে তো কে ▁ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চ ুদ া বো ▁খান কি ▁মাগ ি শ াল ার ▁হ ারা ম জা দা কে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল লো ও ▁রা গ ▁মি ট বে ▁না হ এই ▁জান ো য়ার ▁টা কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁দরকার ম দ ▁খা ও ▁অ ার ▁মা ▁ঘ ি ▁চ ু ▁দ ো ▁ব কির ে ▁এ ড মি ন ▁শ ালা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ভিডিও টা ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁আর ▁তুই ▁হ ে ই ড ▁লা ই ন ▁কি ▁দি চ্ ছ ম দ ▁খ াই য়া ▁আমি ▁ত র ▁মা কে ▁চ ুদ বো এ সব ▁ছে লে ▁মেয়ে ▁কে ▁জ ল ান ্ত ▁আ গু নে ▁পর ান ো ▁হ ক দ ুদ ▁দ ুই টা ▁বি শ ▁কে জ ি ▁হবে ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁সব ▁গু লা পা গল ের ▁বা চ্ ছা মা দার চ ো দের ▁বা চ্ ছ ারে ▁দ রে ▁নে ং টা ▁করে ▁প ি ট ান ো ▁দরকার ▁ছি ল ও ই ▁খান কির ▁পো লা ▁ব াই ন চ োদ তো রে ▁কা ছে ▁প াই লে দ ুই ▁ভা গ ▁কর তা ম সা লা ▁ম াই ন্ দার ের ▁পো ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁আল্লাহ ▁এখন ো ▁বা ঁ চ ায় ▁রা খ ছে ▁কেন মা দার চ োদ সা লা ▁চ ্যা মার ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ▁দরকার কে উ ▁এর ▁ব ৌ কে ▁মার ▁মাগ ি ▁চে য়ে ▁চে য়ে ▁দেখ ছে ▁শ ালি ▁কিছু ▁বল লো ▁না শ াল ার ▁বাচ্চা ▁ম হি ল ার ▁ব ্য প ারে ▁ম হি লা দের ▁ই ত ▁ব লা ▁উচ ি ৎ ▁তোর ▁কি এই ▁ক ুক ুর ▁টা কে ▁পু লি শ ে ▁দে ন দ ু ধ ের ▁স াই জ ▁টা ▁খ ারা প ▁না তো মার ▁সে ক ্ স ▁করা ▁দেখে ছি এই ▁ছে লে কে ▁জু তা ▁মার ▁সবাই খ া ক ্ কির ▁পো লা তো র ▁জা ত ের ে ▁হা লা ই ▁চ ুদ ম ু ▁এক ▁ঠ ে ং ▁কা দে ▁নি য়া সে লি ম ▁মাদার চ োদ ▁টা ▁কা ফ ের ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁গ র্ দ ান ▁কা টা ▁উচ িত ম ধ ু ▁খে য়ে ▁এখন ▁ছ ের ে ▁দি লো ▁ব ান চ ু দে মা দার চ ুদ ্ দ ▁তোর ▁বা ড় ির ▁পা শ ে ▁আমার ▁বা ড় ি ▁থাক লে ▁তোর ▁ভ ে জ াল ▁ছি লো ▁ রে ▁বে ঁ চ ে ▁গে লি ▁ রে তো রে ▁চ ুদ ম ু এই ▁সা লা কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁দরকার ভি ডিও তে ই ▁জান ো য়ার টা কে ▁গ ন প ি ট ু নি ▁দিয়ে ▁আ ধ মরা ▁কর লে ▁খু শি ▁হ তা ম ও ▁তো ▁কুত্ত ার ▁চে তে ও ▁খ ার ান ▁ও ▁যে ▁হা ত ▁দিয়ে ▁মার ছে ▁সে ই ▁হা ত ▁দ ু ট ো ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁হোক ত র ▁ম ায় ের ে ▁তুই ▁চ োদ ▁ত র ▁ধ ন ▁ক াই ট ্ টা ▁ত রে ▁এ লি এ ন ▁দি য়া ▁চ োদ া ম ু ▁খান কি ▁মাগ ির ▁পো লা বা ং ল ার ▁প ত ী তা ম ু খে ▁জু তা ম ের ে ▁র ান ুর ▁মেয়ে কে ▁ভা গ া ও ▁ও র ▁তো ▁টা কার ▁অ ভ া ব ▁ছি ল ▁না ▁মা ▁ভ িক ্ষ া ক রে ▁খে য়ে ছে ▁ল জ ্ বা ▁কো র ছে ▁না ▁এখন ▁ ঝ া টা ▁ম ের ে ▁দ ুর ▁কর ো সা লা ▁খ বি শ ▁তোর ▁কিছু ▁আছে ▁সা লা ▁মি থ ্যা ▁বা ধ ি স রকার ের ▁কা ছে ▁এই ▁জান ো য়ার ের ▁বিচার ▁চাই সা লা ▁আ বা লে ▁না কি ▁না য় ক ▁হা ▁হা খ ান কির ▁পো য়ার ▁কোন ো ▁ক ্ষ মা ▁নাই ▁স ্য াল ু ট ▁প্র শা স ন মা দার ির ▁ফা ঁ শি ▁চাই ম ু স লি ম ▁মার ো ▁জ ং গ ি ▁শ ে ষ ▁কর ো ▁আর ▁এই ▁মাগ ি ▁শু ধ ু ▁মি থ ্যা ▁খ ব র ▁বলে শ ালা ▁স মা জে ▁মু খ ▁দেখ াবে ▁কি ক রে ▁ও কে ▁গ লা য় ▁দ ড় ি ▁দি তে ই ▁হবে খ ান কি ▁ত কে ▁চ ি নি আ রে ক ▁মাদার চ ুদ ▁বি দেশ ▁ থ াই কা ▁আর বি ▁শ ি খ ছে ▁মাগ ির ে ▁আর বি ▁শ ি খ ায় ▁স াল ার ▁প ুত এই ▁মাগ ি ▁এখন ▁কার ▁ছ বি তে ▁কি ▁ছ ো ট ▁পো শা ক ▁প রে ▁না ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁সা ম নে ▁পে লে ▁ব ্ রা শ ফ ায় ার ▁করে ▁মার বো এই ▁খান কির ▁পো লা ▁ত রে ▁যদি ▁প াই তা ম ▁কুত্ত ার ▁মত ▁প ি ট াই তা ম ▁জান ো য়ার ▁ত র ▁হা তে ▁যে ন ো ▁প চ ন ▁ধ রে ▁মাগ ির ▁ভা উ রা শ াল ার ▁বে টা কে ▁দি নের ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁চ র ম ▁শ া স্ত ি ▁দে য়া ▁উচ িত ▁যা তে ▁এই ▁বে য়া দ বি ▁না ▁করে জ ান ু য়ার ের ▁বাচ্চা এ মন ▁স ন্ত ান রে ▁জ ন্ ম ের ▁সম য় ▁গ লা ▁ টি প ্ পা ▁ম াই রা ▁ফ ে লা ▁দরকার ▁ছি ল শ ালা ▁বা প ▁ম র লে ▁বুঝ বি ▁বা প ▁কি ▁জ ি নি স তো র ▁গ ূ দ ▁মার তে ▁গে লে ▁বি এ স এ ফ ▁ভ ার ত ের ▁সে না তো মার ▁ব ্ রা ▁স াই চ ▁ক ত তো র ▁ব উ রে ▁আমি ▁গ ো স ল ▁খান ায় ▁দেখ ছি গ র ুর ▁জন্য ▁জ খন ▁মু স ল মান ▁ম ের ে ▁ফ ে লে ▁ত খন ▁ত স লি মা ▁কুত্ত ী ▁ঘ ু ম ায় ▁চ ুক ান ি ▁শ ুর ু ▁হয় আ প ু ▁ছ বি ▁কর বে ই ▁শ কিব ও ▁ছ বি ▁ছ ড় বে ▁না ত ুই ▁প তি তা ▁মাগ ী শ ু য় োর ▁ক ্ষ মা ▁চ ায় ▁ও র ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁বড় ▁কোন ো ▁শ া স্ত ি ▁না ▁হ লে ▁এ ভ াবে ই ▁চ ল তে ▁থাক বে চ ু প ▁কর ▁শ াল ী ▁তুই ▁কা কে ▁খু শি ▁করে ছি স মা দার চ ো ত ▁কে ▁মার ▁বো কা চ োদ ার মা দার ▁চ োদ ▁বি জে প ি ঐ ই শ াল ার ▁ব উ কে ▁প ি ট ান ো ▁দরকার ▁ব ্ উ দার িয়ে আ চ ে কে ন ▁শ াল ীর ▁বে টি শ ালি খ ান কির ▁পো লা ▁ই স লাম ▁নি য়া ▁কথা ▁চ ুদ া বি ▁না ত ুই তো ▁খান কির ▁ছে লে ▁মা হ ু ন্ড া ▁ই হ ু দি ▁বু ড়া ▁চ ুদ া ▁তোর ▁ম ারে ▁তুই ▁চ োদ ▁জ ন ো য়ার ▁তুই ▁বা ং গ াল ী ▁গ ুষ ্ টি কে ▁গ ালি ▁দিয়ে ছি স ▁তুই ▁না মা য কে ▁গ ালি ▁দিয়ে ছি স ▁সা হ স ▁থাক লে ▁দেশ ে ▁আ য় ▁শু ও র ের ▁বাচ্চা ▁তো কে ▁কো টি ▁কো টি ▁বা ং গ াল ী ▁ও ▁মু স লি ম েরা ▁ভা গে ও ▁পা বে না সব ▁খান কি পা গ লি ▁বলে ▁কি ▁ছা কিব ▁খান ▁বল তে ছে ▁কেন খ ান কির ▁পো লা য় ▁একটা ▁জান ো য়ার অ নেক ▁শ াল ার ▁হা ত ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁হোক ফ ার হা ▁খান ▁না ম টা ▁প াল ্ট ে ▁কুত্ত া ▁না ম ▁রা খ ি স ▁আমাদের ▁মু স ল মান ের ▁ট াই ট ে ল ▁কেন ো ▁নিয়ে ছি স ▁মু স ল মান ের ▁ট াই ট ে ল ▁কেন ▁ রে খে ছি স ▁ফ ার হা ▁খান ▁ম রে ▁দেখ ▁ম স জ ি দ ▁পা থ র ের ▁ঘ র ▁না কি ▁না ▁জান ্ না ত ▁জা হ ান্ না ম ▁আল্লাহ র ▁কা ছে ▁চাই বো ▁ম স জ ি দে ▁জু ম ্ মার ▁দি নে ▁ফ জ র ▁ট াই মে ▁চাই লে ▁আল্লাহ ▁সব ▁মান ে ▁ফ ার হা ▁খান ের ▁জন্য ▁জা হ ান্ না ম ▁চাই বো ▁এ টা ▁বল বি ▁জা হ ান্ না ম ▁বলে ▁জ ি নি স ▁নাই ▁সব ▁বলে ছি স ▁মে নে ▁নিয়ে ছি ▁মু স ল মান কে ▁ট ছ ো ট ▁করে ছি স ▁তা ও ▁মে নে ▁নিয়ে ছি ▁মু স ল মান কে ▁ম ের ে ছি স ▁তা ও ▁মে নে ▁নিয়ে ছি ▁কি ন্তু ▁আল্লাহ র ▁ঘ র ▁কে ▁পা থ র ের ▁বল লি ▁এ টা ▁মে নে ▁নি লাম ▁না দে ব ▁ত রে ▁চ ুদ ছে ▁মাগ ি ম ু ট কি ▁খ ন কি সে ▁এখন ো ▁মান ু স িক ▁র ো গ ী বা ংলা ▁মাগ ির ▁আস ল ▁র ূ প ▁দেখ ুন ▁এ খ ানে ▁ফ ্রি তে ▁ম াল ▁পা ওয়া ▁যায় ▁ __ কে ▁কে ▁ম ো হা ম ্ মা দ ▁চ ুদ ির ▁ব ▁ ্যা টা ▁সু প ্র ী ম ক ো ট ▁যে টা ▁বল তে ▁পারে নি ▁তুই ▁কো থ ায় প ে য়ে ছি স ▁মাদার ▁চ োদ সা লা ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চা তো র ▁ক পা লে ▁জু তা ▁প ালি শ ▁কর ব বে শ ্য ারা ▁সব ▁কিছ ুই ▁পারে মা গ ী ▁কো থা কার তা হ স ান ের ▁অ াল ো ▁গ ান ট ার ▁সাথে ▁জ ী ব ন টা ও ▁মি লে ▁গে লো মা গ ী কে ▁ব য় ক ট ▁করা ▁হোক ত ার ▁উ প স্ থা প না য় ▁অ া মার ▁অ া মি ▁এ ব ং ▁অ ন্য ক ো ন ▁না ট ক ও ▁দেখ বো না এ তো ▁খ ারা প ▁অ ার ▁দেখ ি নি মা গ ি ▁তোর টি ▁শ ব ▁দেশ ের ▁খ ব র ▁আছে এ তা কে ▁চ ুদ া ▁দি য়া ▁লা গ বে মা দার ▁স ুদ রে ▁ধ রে ▁এ ভ াবে ▁ফ ে ট ান োর ▁দরকার এই ▁শ ালা ▁তুই ▁জান ি স ▁টা ▁ছ বি ▁করে ছে প য সা ▁কা মা লে ▁মানুষ ▁হ ও য া ▁যা য না ▁জান ো য ার ▁আ রে ▁এই ▁বা প ▁তো কে ▁প ি থ ্ বি বি ▁আ লো ▁দেখ ি য ে ছে ▁ রে ▁জান ো য ার শ াল ার ▁হ ি জ ল ার এই ▁খান কির ▁পো লা ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁মার ি জ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁সব ▁জ ারা জ দের ▁স রকার ▁উ প য ুক ্ত ▁শ া স্ত ি ▁দে য় না ▁বলে ই ▁দেশ ে ▁আজ ▁এ তো ▁ব ৃ দ ্ ধ া স ্র ম এই ▁মাদার ▁চ ুত রে ▁ফা ঁ সি ▁দে ও য়ার ▁উচ িত ক ুক ুর ের ▁থেকে ▁ও ▁ন িক ৃ ষ্ট এই ▁ক ুক ুর ▁কে ▁মার তে ▁ই চ্ ছা ▁করতে ছে ম য় ূ র ী ▁স ো না ▁তো মার ▁ ঐ ▁দ ুই টা ▁এ ত ▁বড় ▁কর ছ ▁বা বার ে ▁ক ত ▁ট ন ▁হবে কা স ম ের ী ▁মে য় েরা ▁হ ি ন দ ূ দের ▁স ো না ▁কে ট ে ▁দি বে খ ান কি রা ও ▁প্র কা স ্য ে ▁এর ক ম ▁কা জ ▁করে ▁না হ ের ▁চ ুল ের ▁এ টা ▁ক ী ▁কা টি ং ▁সে ▁ক ী ▁মু স ল মান ের ▁বাচ্চা ▁না ▁চ িত ্র না য় ক ▁না য় িক ারা ক ী ▁ধ র্ ম ▁বু জে ▁না ক ী ▁যদি ▁বু জ ত ▁তাহ লে ▁বে হা য়া ▁হ ত না ▁আল্লাহ র ▁ন ান ত ▁তো মাদের ▁উ প রে খ ান কি ▁মাগ ি ▁ত ূ দের ▁ল জ ্ জা ▁লা গে ▁না ▁খান কি ▁মাগ ি ▁ত ূ র ▁ভ োদ া ▁ব ারা ▁ভ ো রে ▁ফা টি য়ে ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁খান কি ▁মাগ ি শ ু য়ার ▁তো কে ▁তো ▁গ র ম ▁ত ে লে ▁ভা জ লে ও ▁মনে ▁আ শা ▁মি ট বে না ব ্র ে স ্ট ের ▁স াই জ ▁না ▁ক ই রা ▁প ুর ো টা ▁ক াই টা ▁পা লা ▁তার প র ▁স াই জ ▁মত ▁ ড া ব ▁লা গ াই য়া ▁চ ল বি ▁ত াই লে ▁দেশ ী য় ▁প ন্য ▁ ড া ব ের ▁চা হি দা ▁ব ার বো ▁কিছু ▁কর ্ ম স ং স্ থ ান ের ▁সু য ো গ ▁হ ই বো ▁তো দের ▁জা ম াই রা ▁মু খ ▁দি য়া ▁হ তা শ ▁হ ই বো ▁না ▁ ড া ব ের ▁প ান ি ▁প াই বো বা প ্ প ি ▁না য় ক ▁হ লে ▁কুত্ত া ও ▁বা ঘ গ ুদ মার ান ি ▁ভাই ▁প্র থ মে ▁কি ▁দেখ ালি এই ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁কে উ ▁ভাই ▁এক ট ু ▁কো প াই তি ▁আর ▁ভিডিও ▁কর তি ▁আমি ▁খু ব ▁শ ান ্ত ি ▁প াই তা ম ▁ও রে ▁খান কির ▁পো লা ▁তো রে ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁তোর ▁পু ট কি ▁দি য়া ▁হা ত ▁ভ রে ▁না ড় ি ভ ু ড় ি ▁ব ের ▁করে ▁ফ ে ল তা ম স ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁কা ম টা ▁কি ▁কর লি আ মার ▁ভ ে ত র টা ▁এ কে বার ে ▁ক ষ্ট ে ▁শ ে ষ ▁হ ই লা ▁গে ল তো র ▁ম ায় রে ▁চ ু দি ▁বাংলাদেশ ে ▁থাক লে ▁তোর ▁হা ত ▁প ায় ের ▁র গ ▁ক াই টা ▁ফ ে ল তা ম হ ারা মি রা ▁তো রা ▁ক ত জে খ ারা ▁তো গ ো ▁ক থ ায় ▁বু জ ায় জ ান ো য়ার ▁টা কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত জ ান ো ও য়ার ের ▁বাচ্চা ▁খান কির ▁পো লা ও রে ▁জ ব ন ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁মান ন ী য় ▁ম ো দি জ ীর ▁না মে ▁উ ল্ ট ো প াল ্ টা ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁তো দের ▁আ দি ▁প ূ র্ ব প ুর ুষ েরা ▁হ ি ন্দ ু ▁ছি ল ▁সে টা ▁কি ▁জান ি স ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তো দের ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁স ৃ ষ ্ টি ▁হয় ▁মা ত ্র ▁চ োদ ্ দ শ ▁ব ছ র ▁আ গে ▁বাংলাদেশ ের ▁যে ▁সম স্ত ▁হ ি ন্দ ু রা ▁তাদের ▁কা ঁ ধ ে ▁কা ঁ ধ ▁মি লি য়ে ▁পা কি স্ত ান ের ▁অ ত ্যা চার ের ▁হা ত ▁থেকে ▁তো দের ▁কে ▁বা ঁ চ িয়ে ▁ছি লো ▁কি ন্তু ▁তো রা ▁যে মন ▁বে ই মান ের ▁বাচ্চা ▁সে ই ▁সম স্ত ▁কথা গু লি ▁এ গ িয়ে ▁হ ি ন্দ ু দের ▁উ প রে ▁অ ত ্যা চার ▁করতে ▁করতে ▁তাদের ▁মা ▁বো নের ▁উ প রে ▁অ ত ্যা চার ▁করে ▁ রে প ▁করে ▁তো রা ▁তাদের ▁ভ ার তে ▁তা ড় িয়ে ▁দিয়ে ছি স আ রে ▁ভ ার ত ▁ব র্ ষ ▁তো দের ▁কোন ▁কা লে ই ▁ছি ল না ▁এই ▁ভ ার ত ▁ব র্ ষ ▁হা বি ▁হ ি ন্দ ু দের ▁স না ত ন ▁ধ র্ ম ের ▁ লো ক দের ▁ছি ল ▁তো রা ▁ব াই রে ▁থেকে ▁এ সে ▁তো রা ▁ল ু ট ত রা জ ▁করে ▁চ োর ের ▁মত ▁কা প ুর ুষ ের ▁ম তো ▁ভ ার ত ব র্ ষ ে ▁প্র বে শ ▁করে ছি স ▁ত বে ▁শু নে ▁রা খ ▁ভ ার ত ব র্ ষ ▁হ ি ন্দ ু দের ▁ছি ল ▁হ ি ন্দ ু দের ▁আছে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁হ ি ন্দ ু দের ই ▁থাক বে ▁বুঝ লি ▁হ ারা ম জা দ ারা ম ৌ য় ুর র ী ▁খান কি ▁মাগ ী এ মন ▁কুত্ত া ▁বে ঁ চ ে ▁আছে ▁কি ▁ভ াবে ল জ ্ জা ▁হ ওয়া ▁উচ িত সা কিব ▁ল ু চ্ ছা ও র ▁এক ▁পা ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁আর ▁এক ▁পা ▁ ড া কা ▁ব াই ন দা ▁ক ু মি ল্ ল ার ▁ব রা ব র ▁ও র ▁বি চ ি ▁দ ুই টা ▁জু লা ই য়া ▁পা শ ের ▁রা ষ্ট ্র ▁ন ো য়া খ াল ী ▁থেকে ▁দ ৌ ড় ে ▁এ সে ▁ও র ▁বি চ ি ▁ব রা ব র ▁ ডি ল ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ত ▁এই ▁শ ালা য় ▁না কি ▁না য় ক ▁হা হা হা হা হা সা কা ▁ রে ▁ফা ঁ কা ▁ব ান াই ▁ফ ে ল ছে ▁ক ুক ুর ের ▁কথা ▁শ ুন লে ই ▁গা ঁ ▁জ ল ্র চ ুদ মার ান ী ▁বাল ের ▁নি উ স খ ান কির ▁পো লা ▁ত রে ▁জ ন্ ম ▁দি য়া ▁ভ ূ ল ▁কর ছে ত র ▁মত ▁বে জ ন্ মা ▁স ন্ত ান ▁রা স্ত ায় ▁ক ু ও ার ▁মত ▁দা প র াই য়া ▁ম ই রা ▁জা ও ন ▁দরকার কা ক ু ▁হা গল ও কে ▁ক ুত তা ▁দি ▁ য়ে ▁মার ো ক ু লা ং গ ার ▁স ন্ত ান ত ুই ▁মাদার চ ু দের ▁কি ▁অ ব স্ থা ▁হয় ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁থাক প ূ র্ ণ ি মা ▁অ া প ু ▁হ ্ ল ার প ুত রে ▁ভালো ই ▁হ ের ে স মে ন্ ট ▁কর ছে ▁ ৷ এ কে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ▁শ ালা ▁সু প ার ▁স ্ট ার ▁চ ুদ া ও ▁সু প ার ▁স ্ট ার ▁এর ▁স ▁হ বার ▁য ো গ ্য তা ▁আছে ▁ত র ▁ব াই ন চ ুদ এই ▁শ াল ার ▁প ুত ের ে ▁জ ব াই ▁কর এই ▁স য় ত ন ▁ট কে ▁ফা ঁ সি ▁দে য়া ▁উচ িত ছে লে ▁না মে ▁জান ো য়ার আ মি ▁স ত্য ▁বল ছি ▁য ারা ▁এই ▁খ ব র গু লো ▁বি শ ্ বা স ▁করে ▁তাদের ▁মত ▁বো কা চ োদ া ▁আমি ▁জ ী ব নে ও ▁দেখ ি নি খ ান ক ী ▁মাগ ী ▁বে শা ▁মাগ ী ▁ত রে ▁ঘ ো ড়া ▁দি য়া ▁এক ▁প ি ট ▁দি ম ু ▁তুই ▁ক ত টা কা ▁নি বি খ ান কির ▁পো ল ারে ▁যদি ▁প াই তা ম ▁ম ের ে ▁ফ ে ল তা ম ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁জু তা ▁ব াই ▁র ান ের ▁কা ম এই ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ▁বিচার ▁কি ▁হবে না ▁এই ▁এ লা কা তে ▁কোন ▁প ুর ুষ ▁নে ই ▁সবাই ▁স ন্ত ান ের ▁ভ য়ে ▁ভ িত ু ▁এই ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা কে ▁পু লি শ ের ▁হা তে ▁দে ও য়ার ▁দরকার ▁কি পা ব ল িক ▁বিচার ▁করে ▁ফ ে ল্ লে ▁তো ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁যায় ত ার ▁দ ুই টি ▁হা ত ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁গু ড় িয়ে ▁দেখ ম োদ ির ▁দ ুই ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে ▁পা কি স্ত ান ▁জ ি ন্দ া বাদ ক ুত ত ার ▁বাচ্চা ▁দ ুই টা ▁ রে ▁খ ম তা ▁দি লো ▁কে শা স্ত ি ▁চাই এই ▁জান য়ার ▁এর আ মি ▁ লো ক াল ▁পু লি স কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁জান াই ▁এই ▁জান ো য়ার ▁কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁এর ▁জন্য পা চ ায় ▁দিয়ে ▁করতে ▁দি বা চ ুষ ে ▁দি বা আ মি ▁ত স লি মা ▁না স রি ন ▁এর ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁করতে ▁চাই ▁জান ি ▁না ▁আমার ▁ও না কে ▁ভালো ▁লা গ বে ▁কি না ▁ত বে ▁এ টা ▁বল তে ▁পার ি ▁যে ▁আমি ▁ও না কে ▁আমার ▁বে স ্ট ▁সে ক ্ স ▁দি ব ▁যে টা ▁ও ন ার ▁স ারা ▁জ ী ব ন ▁মনে ▁থাক বে ▁আর ▁আমার ▁সাথে ▁ছা ড়া ▁অ ন্য ▁কোন ো ▁প ুর ুষ ের ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁করতে ▁চাই ▁বে ▁না ▁কথা ▁দি লাম ▁জান ি ▁না ▁আমার ▁এই ▁ক মে ন্ ট টা ▁ও ন ার ▁কা ছে ▁প ৌ ঁ ছ বে ▁কি ▁না ▁ত বে ▁তার ▁জন্য ▁আমি ▁স ারা ▁জ ী ব ন ▁অপ ে ক ্ষ া ▁করতে ▁রা জ ি ▁যদি ▁কে উ ▁ও না কে ▁আমার ▁এই ▁ লে খ া টা ▁পো স ্ট ▁করতে ▁পারে ন ▁ত বে ▁আমি ▁তার ▁জন্য ▁স ারা ▁জ ী ব ন ▁ক ৃ ত জ ্ ঞ তা ▁প্র কা শ ▁কর বো ▁আমার ▁ফ ো ন ▁না ম ্ বার ▁এ টা ▁আমার ▁অনেক ▁দি নের ▁স ্ব প ্ ন ▁অপ ে ক ্ষ ার ▁অ ব স ান ▁চাই আ ঁ খ ি ▁আ ল ম গ ীর ▁একটা ▁ফ ুন ▁ম ো টা ▁মাগ ী খ ান কি ▁মাগ ি ▁মি থ ি লা স ্যা ৎ ▁চা ম ড় ার ▁ম হি লা টি কে ▁দেখ লে ▁মে জা জ ▁গ র ম ▁হয়ে ▁য াই ▁ফ াল ত ু ▁ম হি লা শ াল ার ▁দ ুই হা ত ▁কা টা হ ক বা ংলাদেশ ে ▁পা ঠ াবে ▁ম দি ▁কে ▁পু ট কি ▁ম ের ে ▁ম াই রা লা ব ▁বা ঙ ালি রা ত ু মার ে ▁বি স ▁হা জ ার ▁দি ম ু ▁অ ই ব ▁নি ▁গ ন্ টা বে জ ন্ মা শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁গ লা য় ▁প ারা ▁দিয়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ ি ৎ স ু য় ৌ র ের ▁বা চ্ ছা দের ▁সু য় োর ের ▁ম তো ▁খ ব র ৷ ▁ম োদ ী ▁ম োদ ী স ালি ▁চ ুত ি য়া ▁ভালো ▁মানুষ র ▁খ ারা প ▁বলে ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁ফা সি ▁চাই সা লা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁দ ই রা ▁ম াই রা লা পা শি ▁চাই ▁হ ারা ম য া দার শ হ ী দ ▁সা লা উ দ ্ দি ন ▁কা দের কে ▁রা জা কার ▁বল ার ▁আ গে ▁হা সি ন ার ▁মেয়ে ▁প ুত ুল ের ▁শ শ ুর ▁ও ▁দা দা ▁শ শ ুর ▁কে ▁য ুদ ্ ধ া প রা ধ ী ▁বল ▁স াল ার ▁ভ ার ত ের ▁ক ুক ুর ের ▁দ ল মার ▁মার ▁মার তে ই ▁থাক ▁এই টা ▁বা প ▁না ম ের ▁ক ল ং ক ▁এই সব ▁কুত্ত ার ▁জা ত ▁বা বা কে ▁প্র তি টা ▁দি ন ▁শ ুর ু ▁হোক ▁আর ো ▁জ ঘ ন্য ভ াবে ▁ম ের ে ▁আ মরা ▁আ ছি ▁ছে ল ের ▁প ক ্ষ ে ▁দা দা ▁প্র দি প ▁সা হ স ▁হ ার ি ও ▁না ▁তো মা কে ▁সা লাম ▁বা ▁প্র না ম ▁ভ গ ব ান ▁তো মার ▁ম ঙ ্ গল ▁কর বে ই ▁আর ▁আ দ র ের ▁ব ৌ টা কে ▁ক ষ্ট ▁দি ও ▁না ▁ব ৌ ▁এর ▁ম তো ▁আপন ▁আর ▁কে ▁আছে ▁দা দা ▁প্র দ ী প ▁তো মার ▁ব ৌ টা ▁খু ব ▁বে শি ▁ল ক ্ষ ী ▁তা কে ▁স ারা দি ন ▁রা খ বে ▁আ দ রে ▁আ দ রে ▁মা ▁ল ক ্ষ ী ▁তো মার ▁ঘ র ▁ক খন ও ▁ছা ড় বে ▁না ▁মা কে ও ▁মার তে ▁হবে ▁সু য ো গ ▁পে লে ই ▁মা কে ▁মার লে ▁তো মার ▁ল ক ্ষ ী ▁ব ৌ ▁স ো না ▁খু শি ▁হবে ▁মা ▁ল ক ্ষ ী ▁তো মার ▁ম ং গল ▁কর বে ই মা দার ীর প ু ▁দেশ ে ▁আ য় ▁এক বার ▁তো রে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁তো রে ▁পা ছা ▁ম ারা ম ু মান ুষ ▁এ মন ▁জান য়ার ▁হ ই তে ▁পারে ▁দেখে ▁অ বা ক ▁হ লাম ৷ ▁বা বা ▁মা ▁হ ল ▁প্র ি থ ি ব ির ▁সব ▁চে য়ে ▁বড় ▁সম ্ প দ ▁আর ▁এই ▁বা বা ▁মা কে ▁মানুষ ▁কি ভ াবে ▁ক স ্ট ▁দে য় ▁মানুষ ▁দি ন ▁দি ন ▁জান য়ার ▁হয়ে ▁জা চ্ছে ▁এই গু লা ▁কে য়া ম ত ▁এর ▁আ লাম ত ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আমার ▁চ ো খে ▁প ান ি ▁এ সে ▁পর লো ▁এই ▁জান য়ার কে ▁আমি ▁পে লে ▁খ ুন ▁কর তা ম শ াল ার ▁ক বি তা ▁টা ▁সু ন্দ র ▁আছে ▁ম দ ▁খা ও ▁আর ▁শ ে খ ▁হা সি না কে ▁চ োদ ো শ াল ির ▁ঘ রে ▁শ ালি ▁সব ▁ভ ু য়া ▁কথা ▁বলে ▁মানুষ কে ▁ঠ ক ান ো ▁তো কে ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর তা ম জ ান ো য়ার ▁কে ▁শ রি ল ের ▁চা মরা ▁তু লে ▁তার ▁পর ▁ল ব ন ▁আর ▁ম রি চ ▁গু ঁ ড় ো ▁মে খে ▁দে ওয়া ▁হোক ▁তার ▁পর ▁ও ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁বা বা ▁মা কে ▁কি ▁ক ষ্ট ▁দিয়ে ছে এই ▁সা লা কে ▁রা ম ▁কে ল ান ী ▁দে ন ▁সবাই ▁জান ো য়ার সা ম নে ▁পে লে ▁এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার কে ▁দেখ িয়ে ▁দি তা ম বা গ দা দের ▁মত ▁ফ ু ট ে ▁যা বি ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁মু স ল মান রা ঐ ▁কুত্ত া ▁এক ি ▁কথা ▁বল ছ খ ান কি ▁তো দের কে ▁হা ত ▁পা ▁বে ধ ে ▁দ ো ন ▁দিয়ে ▁চ োদ ার ▁চাই তো ▁তো মার ▁ভ োদ ার ▁ম ধ ে ▁পা ▁দিয়ে ▁চ োদ াই ▁ম জা ▁পা বে ▁কার ন ▁হা ত ▁দিয়ে ▁তো দের ▁কি চ ু ▁হবে ▁না সব ▁ও ই ▁খান কি ▁মাগ ি ▁ব উ ▁এর ▁কা জ এ তো ▁দি ন ▁ছি ল ▁মা ▁পা গল ▁টা কার ▁জন্য ▁মেয়ে ▁সা থ ী ▁রা য় ▁পা গল ▁খান ক ী এই ▁ক ুক ুর ▁তুই ▁না মা জ ▁নি য়া ▁খ ারা প ▁কথা ▁ব লি স ▁না ▁তা ▁না ▁হ লে ▁তোর ▁জ ি ব ্ বা ▁ট ান ▁দি য়া ▁নি য়া ▁আ ই সা ▁কুত্ত ার ▁ধ নের ▁ল গে ▁বে ঁ ধ ে ▁রা খ ম ু ও রে ▁চ োদ ার ▁দরকার এই টা ▁যে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁বুঝ তে ▁কার ো ▁বা কি ▁না ▁জ ার জ ▁ছা ড়া ▁এই ▁র ক ম ▁কথা ▁কে ▁বল বো ▁আর ফা টা কে ষ্ট ▁মার দে ▁শ ালা কে এই ▁কুত্ত ার ▁গ ায় ের ▁চা ম ড়া ▁তু লে ▁ফ ে ল তে ▁হবে এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁আর ▁তার ▁ব উ রে ▁ক চ ি ▁বা শ ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁প ি টি য়ে ▁লা ল ▁করে ▁ক াল ো ▁করা ▁উচ িত এই ▁হ াল ার ▁পু ▁হ াল ারে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁উ ছি ত মা ং গ ের ▁পো লা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁গ ালি ▁দি বি ▁না তো দের ▁কা ছে ▁আর ▁কোন ▁কা জ ▁নাই ▁স াল ার ার ান ু ▁আর ▁কি ▁বুঝ বে ▁ও তো ▁একটা ▁পা গল ▁ব র ং ▁র ান ু ▁বল তে ▁পারে ▁অ ত ী ন্দ ্র ▁ভ গ ব ান এই ▁ধ র নের ▁স ন্ত ান ▁কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত তা হ লে ▁তোর ▁স ্ত ন ▁টা ▁দেখ া ▁আমি ▁তা কি য়ে ▁থা কি ▁কিছ ুক ্ষ ন এই ▁মাগ ি ▁তুই ▁কোন ▁জ ে ল ার ▁ম াই য়া স াল ার ▁বে ট ারে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হোক তো দের ▁ম তো ▁জান ো য়ার ▁কে ▁সা ম নে ▁পে লে ▁ রে ▁কে ট ে ▁ল ব ন ▁দি তা ম ▁সা লা ▁জান ো য়ার জ ার জ ▁সা কা ▁ও ও র ▁ক ব রে ▁ম ুই ত ্ত া ▁আ ম ু ▁সা লা ▁জ ার জ ▁ভা ব ছে ▁ও ও রে ▁কে ও ▁ফা সি ▁দি তে ▁পার বে ▁না শ ালি ▁তোর ▁এই ▁খ ব র ▁প ড়া ▁শ ুন লে ▁মনে ▁হয় ▁দ ু ▁গা লে ▁আ চ্ ছা ▁করে ▁থা ব র াই ▁দি ই ▁খান কি ▁মাগ ি এই ▁কুত্ত া কে ▁গু লি ▁করে ▁মার ত ুই ▁মাগ ির ে ▁আমি ▁চ ু দি না ▁কার ন ▁তুই ▁ল ক ্ষ ▁ল ক ্ষ ▁মান ু য কে ▁চ ুদ াই ছি চ তো মার ▁টা ▁ক ত ▁ই ন্ ছি এই ▁জান ো য়ার কে ▁এ মন ▁ভ াবে ▁প ি ট ান ো ▁হোক ▁যে ন ▁বাংলাদেশ ের ▁সব ▁মানুষ ▁ক খন ▁আর ▁বা বা ▁মার ▁প্র তি ▁অ স ম ্ মান ▁না ▁করে ঐ ▁মা দা ৃ ▁চ োদ ▁খান কির ▁পো লা ▁ত র ▁ম ায় ▁ রে ▁চ ুই দ ্ দা ▁ম াল ▁ব াই র ▁ক ই রা ▁দি ম ু ও রে ▁খান কির ▁পো লা তো রে ▁খ ুন ▁করা ▁উচ ি ৎ হ াল ার ▁মু ল্ ল ারা ▁ও য়া জে ▁এ গু লা ▁ক য় ▁না ▁কে লা তো রে ▁জু তা ▁মার ম ু এ দে কে ▁সে দ ্ দ ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ থ ্য েরা প ি ▁দে য়া ▁দরকার এই সব ▁জান ো য়ার দের ▁ম ের ে ▁ফ ে ল তে ▁ই চ্ছে ▁কর ছে শ ু য় োর ের ▁বাচ্চ ারে ▁ম াই রা ▁ফ ে লা ▁উচ িত ত ু মি ▁এক ▁রা তে ▁জন্য ▁এ স ো ▁এ মন ▁চ ুদ া ▁চ ুদ বো ▁খু ব ▁ম জা ▁পা বে লো ক টা কে ▁য ত ▁গু লো ▁থা প ্ প ড় ▁দি লো ▁তা ▁বু কে ▁এ সে ▁লা গল এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁না ▁জ ন্ মা লে ▁ও ▁চ ল তো শ ালা ▁প ুর াই ▁আ বাল চ ুদ া বো কা চ ুদ া ত াই ▁আমি ▁জ বার ▁স ি লে ট ে ▁না ট ক ▁সব ▁সম য় ▁দেখ ি ▁বুঝ ছেন ▁কি ন্তু ▁একটা ▁কথা ▁কি ▁ভাই ▁জান ে ন ▁জ বা ▁কি ন্তু ▁ভাই ▁ম াল ▁হ ি সা বে ▁সে ▁একটা ▁জ ি নি স ▁ও র ▁দ ু ধ গু লো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ত ুই ▁ক ুক ুর ের ▁চে য়ে ও ▁অ ধ ম ▁ত র ▁কি ▁য ো গ ্য তা ▁আছে ▁যে ▁তুই ▁এই তা ▁আজ াই রা ▁পা গ লা মি ▁কথা ▁ক স ▁তুই ▁ত ▁হা লা ▁জ ী ব নে ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পার ছ স ▁না আ বার ▁এ নে ▁আ ই ছ স ▁ত র ▁কুত্ত ার ▁চে হ েরা ▁দেখ াই তে ▁কো থা কার ত ার ▁ব উ টি ▁কিছ ুই ▁বল ছে ▁না ▁ক ত ▁খ ারা প ▁ব উ রে ▁বা প ▁শ ালা ▁ক ত ▁খ ারা প তো মার ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁চ ুদ বো ক তো ▁নি বা এ র ক ম ▁ছে লে ▁কে ▁ক ু প িয়ে ▁ম ারা ▁উচ া ত এ মন ▁মেয়ে দের ▁কেন ▁মি ডি য়া তে ▁ ড া কা ▁হয় ▁এ দের ▁জন্য ▁প ত িত লা য় ▁ও কে এই ▁শু ও র ের ▁বাচ্চা কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁দরকার ক ুক ুর ের ▁চে য়ে ও ▁ ূ খ ারা প এ ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁এ টা ▁তো ▁অপ ু ▁ছ বি ▁না ম ুদ ির ▁বে শি ▁আর ▁সম য় ▁নাই ▁স াল ার ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চা ▁রা ▁তো দের ▁ব ং শ ধ র ▁শু য় োর ের জ ি নি স টা ▁দেখ ার ▁পর ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁কা দ ছি ▁গ ত ▁মা স ▁আ গে ▁দেখ ছি ▁এর ক ম ▁স ন্ত ান ▁কার ো ▁ঘ রে ▁যে ন ো ▁না ▁জ ন্ ম ায় ▁অনেক ক ্ষ ণ ▁মার ার ▁পর ▁মনে ▁হয় ▁নি জ ের ▁শ ক্ত ি ▁হ চ্ ছি লো ▁না ▁এ ভ াবে ▁স ন্ত ান ▁মার লো ▁সে ▁মা থা ▁নি চ ু ▁করে ▁চ লে ▁গে লো ▁আল্লাহ ▁এ সব ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান দের ▁কেন ▁চ ো খে ▁না স ালি ▁মি থ ্যা ▁ক ছ ▁ত রে ▁চ ৌ দি শ ালা ▁মাদার ▁চ ুত ▁তুই ত ুই ▁একটা ▁বে স্ সা ▁মা ঘ ী ▁টা কার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব িক ্রি ▁কর ছ মা ঘ ীর স ▁আস লে ▁চ ুদ তে ▁দি ও হ ালা ই তো ▁পা গল ▁শ ালা ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা জ ু তা ▁প ি টা ▁কর ো ▁র ান ু কে এই ▁ধ ার ্ মি ক ▁ম ো ল্লা ▁শ াল ারা ▁ধ র্ ম ী য় ▁জ ্ ঞ ান ▁দি তে ▁আ সে ▁কেন ো ▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁এই ▁শ ালা দের ▁জন্য ই ▁দেশ ের ▁আর ্ট ▁ক াল চার ▁শ ি ল্ প ▁স ং গ ী ত ▁ধ ্ব ং স ের ▁দি কে ▁আজ ▁অ ন্য দি নে ▁হ ু হ ু ▁করে ▁বা ড় ছে ▁জ ে হা দি ▁মান স িক তা ▁নি জে দের ▁মা থ ায় ▁তো ▁গু ▁ভ রা ▁ভাল ▁করে ▁কো র ান ▁হা দি স ▁প ড় ে ▁দেখ ▁সব ▁ভ ূ লে ▁ভ রা ▁মু হা ম ্ ম দ ▁এর ▁ব ান ি ▁এ সব ▁দিয়ে ▁জ ী ব ন ▁চ াল ান োর ▁কি ▁আছে ▁সব ▁যে ▁ভ ূ য়া ▁সে টা ▁বুঝ তে ▁তো দের ▁আর ো ▁ক ত ▁য ু গ ▁লা গ বে ▁য ারা ▁বো ঝ ে ▁ত ারা ▁তো ▁আ বার ▁কথা ▁বল তে ▁পারে ▁না ▁ক ল্লা ▁হ ার ান োর ▁ভ য়ে এই ▁ধ র ণ ের ▁খান কি ▁মাগ ী দের ▁সা লাম ▁দে ওয়া ▁ঠ িক ▁হয় নি ▁মাগ ীর ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁চে হ েরা ▁কি ন্তু ▁প তি তা ▁হয়ে ছে ▁হ ায় ▁ক প াল এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ত র ▁উ প র ▁ঠ া ড া ▁পর ুক শ ালা ক ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁লা ঠ ি ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁হা ত ▁পা ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দে ওয়া ▁হোক মা দার ▁চ োদ ▁ত কে ▁যদি ▁প াই তা ম ম ো দি ▁পা গল এই ▁শ াল ী ▁তো মার ▁ভ োদ া ▁দি য়া ▁ক লা ▁দি ওয়া ▁উচ িত বো কা চ োদ া কে ▁হা ত ▁দ ু ট ো ▁কে ট ে ▁দি ক ছি ঃ ৷ ▁খু বি ▁ক ষ্ট ▁লা গল ▁এ মন টা ▁কোন ▁ছে লে ▁করতে ▁পারে ▁ত ে ▁ভিডিও ▁টা ▁য খন ▁দেখ ি ▁তা কা তে ই ▁পার ছি লাম ▁না ▁উ প য ুক ্ত ▁সা জা ▁পা ক ▁জান ো য়ার টা এ ত ▁খ ারা প ▁মানুষ ও কে ▁ ডি ম ▁ থ েরা প ি ▁দি তে ▁হবে ও ▁মানুষ ▁না ▁অ মান ুষ ▁হ ায় রে ▁দ ু নি য়া ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না ক ুত্ত ারে ▁পা শি ▁দে য়া ▁উচ িত দা দা ▁শ ালা কে ▁আ গে ▁কে লা ও ▁মা ▁বা বার ▁অ বি সা ফ ▁ধ ং স ▁হো য়ে ▁য াবে এই ▁গা ধ ার ▁দ ল ▁ও খ ানে ▁রা ম ▁ম ন্দ ির ▁ছি ল ▁আ গে ▁আ লো চ ো না ▁হোক ▁রা ম ▁ম ন্দ ির ▁কেন ▁ভা ঙ া ▁হয়ে ছি ল ▁যে ▁বল ব ির ▁মু স ল মান ▁হয়ে ছে ▁তার ▁আ হ লে ▁গ র ু ▁খা ও য়ার ▁ লো ব ▁জ ে গে ছে ▁মু স ল মান দের ▁আ ল্লা ▁হ চ্ছে ▁হ ি ন্দ ু দের ▁শ ি ব ▁এ টা ▁প্র মান িত ▁শ ত ্ত ▁আ ফ গ ান ি স্ থ ান ের ▁না ম ▁ছি ল ▁ক ু শ শ থ লি ▁জ ার ▁রা জা ▁ছি ল ▁রা ম ের ▁ছে লে ▁ক ু শ মি ন্নি ▁মাগ ী ▁না ম ্ বার ▁খু নি এই ▁ব ্যা শ ্যা ▁কে ▁নে ং টা ▁করে ▁স ারা ▁দেশ ে ▁ঘ ুর ান ো ▁হ ও ক না হ লে ▁এই ▁খান ক ী প তি তা ▁কে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁চ োদ ান ো ▁হ ও ক মা দার চ োদ কে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁দ ্ কার বাল ের ▁না য় ক ▁তুই হ ের ▁ভিডিও ▁ত ে ▁য ারা ▁লা ই ক ▁দি স স তো গ ো ▁মা ▁গ রে ▁হ ে ই ▁চ ুদ ছি ল ▁ত াই ▁না তো মাদের ▁মত ▁মি ডি য়া কে ▁না ▁জু তা ▁খা ওয়া য় ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দি বা ▁এ সব ▁ফ াল ত ু ▁জু তো ▁দিয়ে ▁মার তে ▁মার তে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল বো এই ▁মেয়ে ▁টা ▁জান ি ▁আর ো ▁ক ত ▁ছে ল ের ▁সাথে ▁সম ্ প র্ ক ▁র য়ে ছে ▁তা ▁শু ধ ু ▁এই ▁বে শ ্যা ▁মেয়ে ট াই ▁জান ে ▁ ৷৷ ▁আর ▁বি য়ে ▁কর লো ▁তার ▁বা বার ▁সম ত ুল ্য ▁এক ▁ছে লে ▁কে শা স্ত ি ▁চাই ▁এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ের তো র ▁গ ুষ ্ টি স হ ▁চ ুদ বো ▁খান কির ▁পো লা দে খ লি ই ▁খে চ তে ▁ম ন ▁হয় খ ান কি আ মার ▁বা ড় ি ▁বাংলাদেশ ▁বি ভ া গ ▁স ি লে ট ▁সা লা ▁ রে ▁জু দি ▁আমি ▁প াই তা ম ▁তাহ লে ▁একটা ▁ফ ায় ার ▁দি ▁মার তা ম বাল ের ▁র ান ু ▁ম ন্ড ল তো মার ▁ভ োদ ার ▁স াই চ ▁ক ত মা দার চ োদ ▁খ ব র ▁এ মন ▁ ডি স্ ক ্রি প শ ন ▁অ মন ▁কেন ত র ▁মার ▁চ ু দি হ ায় রে ▁অ ভ া গ া ▁ব ৃ দ ্ ধ ▁বা বা ▁মা এ রা ▁স ন্ত ান ▁না কি ▁জান ো য়ার চ ৈ ত ালি ▁বাল ▁কে ট ে ছ ো ▁তো ▁তো মার ▁দ ু ধ ▁ক তো ▁বড় ো ও ই ▁ম াল টা কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁পে ছ নে ▁গ ড় ম ▁মি ষ ্ টি ▁ ঢ ে কা তে ▁হয় ভ ার ত ▁ম ো দি কে ▁জু তা ম ারা ▁দরকার ▁ক ুক ুর কে ▁ব াই চ্চ া মা দ র চ ুদ রে ▁এখন ▁ক ব রে ▁শ য় ত ানে ▁পু ট কি ▁মার তে ছে ম ো দি ▁ক ু ও া ▁নি পা ত ▁যা ক ▁পা কি স্ত ান ▁জ ি ন্দ া বাদ খ ান কির ▁পো লা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল বি ▁না এই ▁জান ো য়ার ের ▁অ ্যা ড ্র ে স ▁কে উ ▁দি তে ▁পার বেন এই ▁ব ান চ ো ত ▁এর ▁সাথে ▁ভালো ▁কথা ▁বলে ▁লা ভ ▁নে ই ব ান া তে ▁হবে ▁ম াল ▁টা কে সা লা ▁পো লা ▁না মা জ ▁কি ▁কর ছে ▁শ ে খ ▁না ম জ ের ▁উ প োর ▁জ িত ▁ক ই রা ▁না মা জ ▁কে ▁ব ক ্ কা ▁দা ও ▁না মা জ ের ▁বা ▁ধ র ম ী য় ▁বি ষ ে ▁তু মি ▁কথা ▁বল লে ▁তো মার ▁জ ি ব ্ বা ▁ক স াই দের ▁ লো হ ার ▁মা ং স ো ▁জ ুল ান ো ▁প েরা ক ▁দি য়া ▁তো মার ▁জ ি ব ্ বা ▁ট ান দি য়া ▁গ ো ড়া তে ▁জ ি ব ্ বা ▁ক াই টা ▁দে বো ▁কথা টা ▁ম ন ▁র াই খ া ▁কথা ▁টা ▁ম নের া খ বি ▁তো মার ▁কথা ▁শ ুন ার ▁কার ন ▁হ লো ▁তু মি ▁জ ো কার ▁চ াল ্ লি ▁ত াই ▁মানুষ ▁ক মি ট ির ▁জন্য ▁তো মার ▁বি ডিও ▁দেখে ক ূ ট ন ী তি ▁চ াল ক ▁ও ই ▁শ ালি কে ▁জ ব াই ▁করা ▁হোক এই ▁সা লা কে ▁সব ার ▁সা ম নে ▁সা ছ তি ▁দে য়া ▁হ ক কি ছ ু ▁কিছু ▁চে নে ল ▁আছে ▁খান কির ▁ছে লে দের ▁কা জ গু ড ▁মার ান ী ▁তোর ▁ক থ ার ▁ম ধ ্য ে ▁অনেক ▁ফ াল ত ু ▁কথা ▁আছে ▁এর ▁পর ▁থেকে ▁সা ব ধ ানে ▁রি প োর ্ট ▁ত ৈ রি ▁কর বি প ুর নি মার ▁গু দে ▁গ ন্ ধ ো ম য় ূ র ীর ▁আ ম র ার ▁বি চ ি ▁চ ো ষ ার ▁অ ভ ্যা স এই ▁কুত্ত া টা ▁যে ন ▁ম ারা ▁যায় তো কে ▁মাগ ি এই ▁জান ো য়ার ▁কে ▁ধ রে ▁ম ারা ▁উচ িত ভ ার ত ের ▁ম ায় ের ে ▁চ ু দি তা হ লে ▁হ ি ন্দ ু স্ত ান ি ▁স ী মান ্ত র ক ্ষ ী ▁বা হি ন ী ▁বি এ স এ ফ ের ▁গু লি তে ▁বাংলাদেশ ী ▁না গ র িক দের ▁নি হ ত ▁হ লো ▁তাহ লে ▁বাংলাদেশ ের ▁স ী মান ্ত র ক ্ষ ী ▁বা হি ন ী ▁ত থা ক থ িত ▁বি জে প ি ▁তাহ লে ▁কি ▁করে ▁ত ারা ▁কি ▁ব সে ▁ব সে ▁কি ▁ধ ন ▁চ ুষ ে ▁ত ারা ▁কি ▁ব সে ▁ব সে ▁ধ ো ন ▁চ ুষ ে ▁ধ ন ▁ত ারা ▁শু ধ ু ▁ব সে ▁ব সে ▁ধ ো ন ▁চ ুষ তে ▁পার বে ▁হ ি ন্দ ু স্ত ান ের ▁করতে ▁গ িয়ে ▁আজ ▁হ ি ন্দ ু স্ থ ান ের ▁স ী মান ্ত র ক ্ষ ী ▁বা হি ন ী ▁বি এ স এ ফ ের ▁গু লি তে ▁বা ঙ াল ির ▁না গ র িক ▁নি হ ত ▁হয় ▁এর ▁চাই তে ▁আর ▁দ ু ঃ খ জন ক ▁এর ▁চাই তে ▁আর ▁কি ▁হ তে ▁পারে ▁তাহ লে ▁বা ঙ ালি ▁স ী মান ্ত র ক ্ষ ী ▁বা হি ন ী ▁ত থা ক থ িত ▁বা হি ন ী ▁ত ারা ▁মনে ▁হয় ▁ব সে ▁ব সে ▁ধ ো ন ▁চ ুষ ে ▁তাদের ▁আর ▁কোন ▁কিছু ▁কর ার ▁নে ই ও ই ▁জান ো য়ার ▁টা কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁দরকার তো র ▁গু দে ▁গু লি ▁স ারা ▁বি শ ্ বে ▁মু স লি ম ▁জ ঙ ্ গ ি ▁স ং গ ঠ ন ▁শ ে ষ ▁হ চ্ছে ▁আর ো ▁হবে ▁সা লা ▁মু স লি মরা ▁সব ▁জ ঙ ্ গ ি শ াল ার ▁বাচ্চা ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁যে ▁হা ত ▁দিয়ে ▁মার লি ▁ও ই ▁হা ত ▁ত র ▁প চ ে ঁ ▁পর বে ব ু ব লি ▁তুই ▁একটা ▁ ড ায় নি ম হি লা ▁কে ▁চ ুদ ার ▁দরকার ত র ▁মেয়ে ক ▁খা ব ▁দি বি ▁খে তে ▁খান িক র ▁পো লা ও ই ▁ব াই ন চ ুদ ▁বা বা কে বো কা চ োদ া কে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ম ারা ▁উচ িত সা লা ▁কুত্ত ার ▁ছে য়ে ▁ও ▁অ ধ ম সব ▁মাদার চ োদ ▁ই হ ু ধ ির ▁দ ালা ল ▁বা ব রি ▁ম স জ ি দ ▁ভা ং লে ▁ম ন্ ধ ির ▁ভা ং তে ▁হবে সা লা কে ▁আ গে ▁গ ন ▁প ি ট ু নি ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁ছি ল কার ন ▁সা লা ▁বলে ছে ▁রা গ ের ▁মা থ ায় ▁ম ের ে ছে ▁রা গ ের ▁মা থ ায় ▁কি ▁এ ত ▁গু লো ▁ম ের ে ছে ▁এই ▁স াল ার ▁সাথে ▁তার ▁স ্ত ্র ী কে ▁ধ রে ▁নে ও য়ার ▁উচ িত ▁ছি ল ▁কার ণ ▁ও র ▁স ্ত ্র ী ▁তো ▁সা ম নে ▁ছি ল ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁এই ▁স াল ার ▁চে য়ে ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁বে শি ▁খ ারা প ▁না ▁হ লে ▁এ ত গু লো ▁চ ড় ▁থা প ্ প ড় ▁মার ল ▁এই ▁মাগ ি ▁আ ট কা তে ▁পার ল ▁না আ রে ▁মাদার চ োদ ▁তুই ▁প ড়া শ ো না ▁শ ে ষ ▁ক ই রা ▁ রে শ ম ির ▁ম তো ▁হা জ ার ▁প ত িত াল য় ের ▁ক ন ড ম ▁এ ব ং ▁প ্য ান্ টি ▁দ ু বি ▁শ ালা ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁যে ▁বা বা ▁তো কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁তুই ▁সে ই ▁বা বা কে ▁চ র ▁মার লি সা লা ▁কে ▁ও খ ানে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ব ু ব লি ▁একটা ▁ন স্ টা ▁মাগ ী ▁অ সা মা জ িক ▁কুত্ত ার ▁বা চ্ ছা ▁এই ▁মেয়ে ট ির ▁কার নে ▁আমাদের ▁রা ণ ীর ▁এ ত ▁কিছু ▁গ ট তে ছে ত র ▁বু ধ া ▁ফা ক ▁ক ই রা ▁দি ম ু চ ুদ ির ▁ভাই হ ায় রে ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ▁ই স ▁স য ্য ▁করা ▁যায় না ▁আ ব ্ বা ▁কে ▁হ ার িয়ে ছি ▁অনেক ▁আ গে ই ▁আ ম ্ ম ু ▁চ ো খ ের ▁আ ড় াল ▁হ লে ই ▁এক ট ু ও ▁ভালো ▁থাক তে ▁পার ি না এই ▁শ য় ত ান ▁ম হি লা ▁কে ▁জু তা ▁মার ুন ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁ম হি লা তো র ▁ম তো ▁মাগ ী ▁টা কা ▁দিয়ে ▁চ ু দি ▁মা লা য়ে সি য়া হি ন্দ ু ▁সু না ▁প ছ ন্দ ▁ছি লো ▁সে টা ▁আ গে ই ▁ ড ু কা তে ▁পার তো স ু ধ ু ▁সু ধ ু ▁এক জ নের ▁জ ী ব ন ▁কেন ো ▁ন স ্ট ▁কর লো ▁মাগ ি ▁খান কি ত ুই ▁ম দ ▁কা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ত র ▁ম ারে ▁চ ুদ বা প ▁যে মন ▁ল ুই চ্ ছা ▁মেয়ে ▁ও ▁ত ে মন ▁ল ুই চ্ ছি হ ে ▁হ ল ▁তার ▁বা বার ▁পা প ে ▁ফ ল ▁শ ালা ▁পা গল ▁চ োদ া সা লা ▁শু ধ ু ▁ লো ক টা কে ▁তু লে ▁নিয়ে ▁গে ল ▁কেন ব ৌ টা কে ও ▁তো লা ▁উচ িত ▁সা ম নে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁ম দ ত ▁দি চ্ছে ▁এই সব ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ছে লে ▁ব উ ▁থা কার ▁চে য়ে ▁না ▁থাক ায় ▁ভালো ▁শ িক ্ষ িত ▁ছে ল ের ▁কি ▁কা জ আ বার ▁বল ছে ▁রা গে ▁করে ▁ফ ে লে ছ িক ্ষ মা ▁চে য়ে ছি ▁সা লা ▁ও কে ও ▁ ঐ ভ াবে ▁ম ারা ▁উচ িত দ ুদ ু ▁দেখে ▁ম য় ু ▁আ না ট ্রি এই ▁জান ো য়ার ▁ট ারে ▁আমি ▁কা ছে ▁প াই লে ▁আমি ▁অ ই ▁হা ত ▁ভ ে ঙ ে ▁ফ ে ল তা ম ▁আর ▁অ র ▁ব উ ▁মাগ ির ▁ভ ুদ ার ▁ভ ে ত র ▁ক চ ু ▁দি য়া ▁ফা ট াই তা ম মা গ ী ▁তো রা ▁বাংলাদেশ টা ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি লি ▁আর ▁শ াল ার ▁মি ডি য়া ও ▁হয়ে ▁গে ছে ▁ন ির ্ ল জ ্ জ মা দার চ ু দের ▁বাচ্চ ারে ▁প াই লে ▁কি জে ▁কর তা ম ▁নি জে ই ▁জান ি ▁না এ গু লা ▁কি ▁মান ু শ ▁না কি ▁জান ু য়ার খ ান কি ▁মাগ ি ▁বাংলাদেশ ি ▁স ঠ িক ▁নি উ জ ▁দেখ া এই ▁কুত্ত া ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁সম স্ত ▁মানুষ ের ▁সম স্ত ▁জু তা ▁দিয়ে ▁ই চ্ছে ম তো ▁প ি ট ান ো ▁দরকার ▁বে য়া দ ব ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁তোর ▁স ন্ত ান রা ▁তো কে ▁এ মন ▁মার বে ▁দেখ বি ▁কুত্ত া ▁হ াই ▁ও য় ান ▁জান ো য়ার ও র ▁গু য়া ▁দি য়া ▁প ি চ ▁শ ি দ ্ ধ ো ▁ ডি ম ▁দে কা ক ু ▁খু ব ▁আ কা ম ▁চ ুদ াই চ ▁জ ী ব নে তো র ▁মা কে ▁সু য় োর ▁দিয়ে ▁দ োদ া ▁মাগ ির ▁ছে লে ▁তোর ▁মা া কে ▁ক য় ▁য ান ো য় ারে ▁চ ুদ ছে ▁তুই ▁এ মন ▁হ ই ছি স ▁কেন ো ▁তোর ▁মা কে তো ▁কোন ো ▁মানুষ ে ▁চ ু দে ন াই শ াল ারে ▁সা ম নে ▁পে লে ▁প ি টি য়ে ▁তার ▁চা মরা ▁ত ুল তা ম তো র ▁দ ু ধ ের ▁স াই জ ▁ক ত ▁বল ▁স াল ী ম ৌ স ু মি ▁আর ▁বু ব লি ▁এই টা ▁পা গল ▁আর ▁ছা গল ▁আর ▁ফ াল ত ু ▁অপ ু ▁বি উ টি ফ ুল এই ▁মাদার ▁চ োদ ▁কে ▁প ি টা ও তো রে ▁ম াই রা ▁ফ ে লে ▁না ▁কেন ▁আমি ▁তো রে ▁মার তে ▁চাই ▁তু রে ▁ম াই রা ▁ফ ে লা বো ▁আমি এই ▁মাগ ির ▁পো ল ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ত ু মি ▁প প ি ও ▁সে ই ▁সম য় ▁ব হ ু জন কে ▁চ োদ া ▁দি ছ ো ত ু মি ▁আর ো ▁বড় ▁য ৌ ন ক র্ মি ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁সা কা স ান াই য় ের ▁মু খ টা ▁হ ই ছে ▁ব ই সা ▁মা ছ ের ▁মত ▁আর ▁দ ু ধ ▁গু লা ▁হ চ্ছে ▁ফ ু ট ▁কার ▁মত তো র ▁ম তো ▁আ বাল ▁চ োদ া ▁একটা ▁দেশ ের ▁রা ষ্ট ্র প তি ▁হ লে ▁সে ই ▁অ ব স্ থা ▁আর ▁ক ত ▁ভালো ▁হ তে ▁পারে ম দি ▁কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁হোক স ু চ ি ▁মাগ ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই স ম য় ▁হ লে ▁বুঝ বা ▁তু মি ▁ও ▁এক দি ন ▁ব ৃ দ ্ ধ ▁হ বা ▁শ াল ার ▁ব উ এই ▁স াল ার ▁ছ বি তে ▁ট ু ▁মার ি ▁দ শ কে ▁তা কে ▁ক য় নি ▁সু প ার ▁সে ▁নি জে ▁ক য় ▁যে ▁আমি ▁এক ▁জ ন ▁সু প ার ▁আ গে ▁কর ত ▁অ ষ ্ টি ল ▁ছ বি ▁এখন ▁আর ▁ক ী ▁এ মন ▁ভাল ▁ছ বি ▁কর ের ▁যে ▁দ শ কে ▁দেখ ত ▁স ি নে মা ▁হ লে ▁গে লে ▁দ শ ক ▁মি লে না ▁মি লে ▁শু ূ দ ু ▁ম সা এই ▁মাগ ির ▁খ ব র ▁এর ▁সাথে ▁মু খ ের ▁মি ল ▁নাই ত ের ▁ব োদ া ▁পা টা বো ঐ ▁মাদার চ ুদ ▁বে ব স াল ার ▁ফ ুত ▁কি দে খ া ছ ও ই ▁শ াল ারে ▁চ োদ া ▁লা গ বে ▁শ ালা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না শ াল ▁মানুষ ▁না ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ এই ▁ব াই ন ▁চ ু দের ▁ফা সি ▁চাই ▁তা ও ▁মা জ ▁রা স্ত াই ▁জা তে ▁সবাই ▁জান তে ▁পারে ▁মানুষ ▁র ু প ে ▁প ি চ া স ▁টা ▁সা তে ▁ও র ▁ব উ ▁খান কি ▁মাগ ির ▁ও ▁ও ই ▁মাগ ির ▁বাচ্চা ▁দ ার াই ▁দ ার াই ▁র ং ▁দে ক ছে ▁খান কি ▁মাগ ির ▁গ রে ▁খান কি ▁মাগ ি ▁ত র ▁ভ ুদ ার ▁ভ িত র ▁বে গ ুন ▁মাগ ি ▁ও দের ▁ফা সি ▁ফা সি ▁ফা সি ▁হ ক এই ▁হা লা ▁এক জন ▁রা জা গ ার ▁আর ▁আ হ ং কার ী ▁ছি লো ▁ত াই ▁তাহ ার ▁এর ক ম ▁দ শা ▁হয়ে ছে এই ▁তোর ▁না ম ▁কোন ▁ধ ো ন চ োদ ায় ▁রা খ ছে ▁পু ট কি ▁চা ট ▁গ র ী ব ▁ব াই ঞ ্ চ োদ ড ান ড ির ▁ঠ ে লা ▁খ ায় ▁না ছ ত িক ও ই ▁বে হ ায় ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জান ি শ ▁ফ রি দ প ুর ের ▁মে য় েরা ▁চ োর ▁এই ▁তোর ▁বা ড় ী ▁কোন ▁জ ে লা য় জ ান ো য়ার ▁এর ▁যে ন ো ▁স ারা ▁জ ী ব ন ▁জ ে ল ▁হয় শা কিব ▁তো ▁ক ুক ুর সা লা ▁না স ত িক ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ও ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ রে ▁তুই ▁অপ রা ধ ী ▁ রে ▁তোর ▁বা বা ▁তো কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁ভ ুল ▁কর ছে ▁ রে তো র ▁ম তো ▁ছে লে কে ▁ম ের ে ▁পে লা ▁উচ িত খ ান কি ▁কে ▁জু তা ▁দে ওয়া ▁হ ক স াল ার ▁গ ল ার ▁ক ন্ ঠ ▁মেয়ে দের ▁ম তো এই ▁পু লি শ ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ভ ো হি স্ কার ▁করতে ▁হবে ▁এ ব ং ▁প ুন র র াই ▁আ বার ▁জ ে ▁এই ▁পু লি শ ▁কে ▁চা ক র ী ▁দে বে ▁আ ম ড়া ▁ধ ো রে ▁নি বো ▁সে ▁এক ▁টা ▁জ ার ু জ ▁স ন্ত ান ও ই ▁ক ুক ুর ▁টা কে ▁ফা ঁ স ী ▁দে এ টা ▁হ ি ন্দ ু দের ▁ক াল চার ▁সা লা ▁অ মান ুষ ন টি ▁মাগ ি ▁তুই ▁জা কির ▁না য় কে ▁কি ▁বল চ ি ▁এ ত ▁বাল ▁মানুষ ভ ার ত ের ▁মু দি ▁বা ব ু ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা প তি তা ▁মেয়ে দের ▁দ ালা ল ▁আমি ▁সু মন ▁ভাই শ ালা ▁হ ারা ম ির ে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁খা ও য় ান ▁উচ ি ৎ য ারা ▁র ান ু ▁ব ার ভ া ত ার ি কে ▁কর ো ▁না ▁ত ারা ▁একটা ▁দি ন এই ▁কুত্ত া ▁কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁দিয়ে ▁প ুর ো ▁বাংলাদেশ ▁ঘ ুর ান ো ▁উচ ি ৎ ম দ ▁খা ও ▁মাগ ি ▁চ ুদ ▁এ টা ত ু ▁বলে ন নি হ ে য় ▁একটা ▁ই ব লি শ ▁স য় ত ান ▁হ ে য় ▁ফ েরা উ ন ▁ম ো স ল মান ▁হ তে ই ▁পারে ▁না ত ারে ▁অনেক ▁আ গে ই ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর তা ম ▁কার ন ▁তার ▁জ ে ▁চ র িত ্র ▁এক জন ▁ম ো স ল মান ▁এই ▁র ক ম ▁হ তে ▁পা ড় ে ▁না তো মার ▁স ো ন ার ▁ভিডিও ▁ব ান াই লা ▁কেন ো ▁তো মা কে ▁চ োদ ার ▁জন্য ▁বে শ ্যা ▁শ াল ী ম োদ ী ▁ও ▁অ মি ত ▁শ া হ ▁দ ুই ▁ক ুক ুর ▁ম ের ে ▁ফ ে ল লে ▁তো ▁সব ▁ঠ িক ▁তাহ লে ▁এ ত ▁মি টি ং ▁মি ছি ল ▁এর ▁দরকার ▁না ▁ও দের ▁বা প ের ▁এক া ▁না ▁দেশ ▁টা মা গ ির ▁পো ত ▁জ ার ▁জন্য ▁দ ু নি য়া তে ▁আস চ ো ত ▁তা কে ▁মার চ ▁স াল ার ▁পো ত ▁আমি ▁জ দি ▁সা ম নে ▁থাক তা ম ▁তো কে ▁গু লি ▁করে ▁মার তা ম খ ান কির ▁ছে লে ▁ত র ▁ম ায় ▁কি ▁বে স সা ▁ছি ল ▁না কিব ু ব লি ▁একটা ▁ রে ন ড় ি ▁মাগ ি ▁অ র ▁ছ বি ▁দেখ বো না বা ড় ার ▁বাল ▁তুই ▁ই ▁শু ধ ু ▁ফ ে ক ▁নি উ জ ▁ব ান া স ▁শু ধ ু মা ত ্র ▁কিছু ▁ভি উ ▁পা ও য়ার ▁জন্য ▁শ াল ার ▁ত ্যা লা প ো কা ▁কো থা কার ▁চ ুদ ির ▁ভাই সব ▁হ ারা ম ির ে ▁মার ন ▁দরকার এই ▁মাগ ির ▁ফ ু য়া ▁তুই ▁না মা য ▁ল ই য়া ▁গ ালি ▁গ ালা জ ▁কর ছ ▁কে নে ▁ত র ▁ম ারে ▁ছ ু দি আ বার ▁ভ িক ার ি ▁অ ব স্ত ায় ▁দেখ তে ▁চ ায় ▁মাগ ি কে এই ▁স য় ত ান ের ▁ব ্ চ ছা ▁দ ের ▁শ ি খ া ▁দে য়া ▁উচ ি ৎ জ ান ো য়ার কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত তো কে ▁ক ত ▁জ নে ▁চ ু দে তো রে ▁আমি ▁প াই লে ▁জু তা ▁প ি তা ▁কর তা ম ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ও রে ▁প াই লে ▁জ ব াই ▁করে ▁দি তা ম ▁ও র ▁প্র ত্য ে ক টি ▁চ রে ▁ও র ▁বা বা ▁ও ফ ▁বলে ছেন ▁আমি ▁দেখে ▁ক ান্ না ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ি ▁নাই মান ুষ ▁হ ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁পে লে ▁প ি টা য়া ▁প ৃ থ ি ব ী ▁ছা ড়া ▁কর তা ম ম ড ে ল ▁আর ি ফ ▁খান ▁আর ▁এই ▁হা লা কে ▁এক ▁সাথে ▁রা খ লে ▁আর ি ফ ্ ফা ▁এই ▁হা লা কে ▁পু ট কি ▁ম ের ে ▁ রে খে ▁য াবে সা লা ক ▁ফা সি ▁দে না স্ত িক ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা হ ালা য় ▁মাগ ি দের ▁দ ালা ল ম ু স ল ার ▁গ ুদ কি ▁মি থ ি লা ▁মা লা ও নের ▁চ ুদ া ▁কে মন ▁লা গে ▁আর ▁ক য় দি ন ▁চ ল বে সা লা ▁ম দি ▁দেখ ▁কে মন ▁লা গে ▁দেখ ▁কে মন ▁লা গ বে ক ু লা ং গ ার তো র ▁হা ত ▁কে ট ে ▁ফ ে লে ▁উচ ি ৎ স াল ার ▁প ুত ের ে ▁প াই লে ▁ক ু প াই য়া ▁মার তা ম ত ু মার ▁ভাই ▁নাই নি ▁আ ক্ত া ▁অ ▁ত ারা ▁দি এ য়া ▁স ুদ া উ ▁না ▁ক ্ নে ▁বা লা ▁অ ই ব মান ুষ ▁টা ▁ভাল বে সে ▁স ্ত ্র ীর ▁মু খে ▁একটা ▁স ন্ দেশ ▁বা ▁মি ষ ্ টি ▁মু খে ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁ক ু লা ং জ ্ ঞ ার ▁টা ▁কি ▁কর লো ▁আর ▁বা বা ▁মার ▁খে য়ে ও ▁অ ভি য ো গ ▁করতে ▁চা চ্ছে না ▁আ দ র ের ▁স ন্ত ান ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁আ হ ারে ▁স ন্ত ান ▁আ হ ারে ▁মানুষ স াল ারে ▁পা ব না ▁পা ঠ া ▁কে ও ▁ত ারা ত ার ি খ ান কির ▁ছে লে চ ুত মার ান ি ▁খ ব র ▁ব ন্দ ো ক র ো তো র ▁মা স ের ▁ভ ো ঁ দা ▁পা বে ▁শ াল ী মি নি ▁খান িক ির ▁ফা সি ▁চাই ত ুই ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁ক ট ুক থা ▁বলে চ ি শ ▁আল্লাহ ▁তোর ▁মু খে ▁ক ু স ্ট ো ▁ফ ে ল ুক ▁জান ো য়ার ম দি কে এ ক হা জ ার জ ু তা মার ি খ ান কির ▁পু লা ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ুদ ির ান ী ▁কা প ড় ▁খ ুই লা ▁ব স ▁বে শি ▁ভি উ য়ার ▁পা বি ▁খান কি মা গ ী ▁ন টি ত ছ লি মা ▁গ ো ড় ায় ▁চ ো দেশ ু য় োর টা কে ▁পে লে ▁প ি টি য়ে ▁গ ায় ের ▁ছ াল ▁তু লে ▁দি ত ু ম ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁তো লে সা লা ▁বে টা ▁ফ াল ত ু আ ল্লাহ ▁ছ ারা ▁কার ো ▁বিচার ▁কর ার ▁ক ্ষ ম তা ▁নাই ▁এই ▁পা প ির ▁এই ▁ক ুক ুর ের ▁বা ড় ি ▁কো থ ায় সা কিব ের ▁বাল ▁পা লা ই বি ▁তু রা ▁সাকিব ের ▁টা কার ▁উ প র ▁ল ু ভ ▁প রে ছে ▁ত ুর ার ▁শ ালা ▁কুত্ত া ▁ও গল আ প ু ▁আপন ার ▁ব ্র ে ষ্ট ▁গু লো কি ▁ ঝ ু লে ▁গে ছে ▁না ▁ট াই ট ▁খা ড়া ▁খা ড়া ▁আছে হ ালা ▁খান কির ▁পো লা ত র ▁বা বা ▁ত র ▁ম ারে ▁উ ল্ টা ▁ক ই রা ▁চ ুই দ ্ দা ▁ত রে ▁প য় দা ▁কর ছি ল খ ু ব ▁খু ব ▁খ ারা প ▁লা গল স ম য় ▁ টি ভ ির ▁কা ছে ▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ ▁হ চ্ছে ▁এ টা কে ▁বি শ ্ব বা স ির ▁কা ছে ▁তু লে ▁ধ রে ▁ও ই ▁হ ারা ম ির ▁একটা ▁উচ ি ৎ ▁শ িক ্ষ া ▁হ ওয়া ▁দরকার মা দার ▁চ ো দের ে ▁প াই লে ▁কো তা দে ▁পু ট কি ▁ম ারা লাম ▁উ লে আ মার ▁দ শ ▁মা স ের ▁একটা ▁ছে লে ▁আছে ▁জান ি না ▁আমার ▁সাথে ▁বড় ো ▁হ লে ▁কি ▁বে বো হ ার ▁কর বে এ কে ▁ম ের ে ▁পে ল ▁ভাই ক য় ট ার ▁স ো ন ার ▁চ োদ ন ▁খ াই ছ ো ▁শ ালি ▁ রে শ মি ▁মাগ ি ▁ক ু ও া দে খে ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁কুত্ত ার ▁মত ▁প ি ট াই ▁শ ালা শ াল ারে ▁ম াই রা ▁ফ ে ল ার ▁দরকার ন ব ির ▁না মে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁বলে ও ▁হ লো ▁ন ম ্ব র ▁ম ুর খ ো তো রে ▁প াই লে ▁ক ু প ায় ▁মার তা ম জ ার জ ের ▁বাচ্চা বা প ্ প ি হি জ ্ রা ▁ত রে ▁আ মা গ ো ▁শু শি ল ▁গ ্র ু প ের ▁ল ুই চ্চ া ▁ট িক ট িক ি ▁চ ু দে ▁প ত িত ার ▁গ ফ ▁ভ ুদ া ▁খ োর ▁মাগ ি ▁বা জ ▁দ ের ▁চ ুদ া ▁উচ ি ৎ ▁ব াই ঞ ্ চ ুদ আ বাল ত ুই ▁না মা জ ▁কে ▁গ ালি ▁দি ছ ো স ▁তো রে ▁প াই লে ▁তোর ▁জ ি ব ্ বা ▁কে ট ে ▁ফ ে ল ব ত র ▁মত ন ▁মেয়ে ▁কার নে ▁স ক ল ▁মেয়ে ▁খ ারা প ▁বলে ▁মাগ ি এই ▁কুত্ত ারে ▁জ ব াই ▁করে ▁ফ ে ল ুক ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ে এই ▁সা লা ▁বু য়া ▁খ ব র ▁দে য়ার ▁জ ায় গ া ▁পা স না ম দি ▁স াল ারে ▁সব ▁মু স লি ম ▁মি লে ▁ম ারা ▁দরকার ▁ম দি ▁একটা ▁ক ুত ত ার ▁বাচ্চা খ ান কির ▁প ুত ▁তোর ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁খান কির ▁পো লা ও ই ▁শ ুর ের ▁কি ▁শ া স্ত ি ▁হয়ে ছে ফা সি ▁চাই ▁ফা সি আ মি ▁তো রে ▁প ই লে ঘ ো রা ▁দি য়া ▁গু য়া ▁মার াই তা ম না মা জ ের ▁বি ষ য়ে ▁ক ারা প ▁কথা ▁বল বি না ▁তুই ▁সু য়ার ের ▁বাচ্চা এই ▁ লো ক ের ▁হা ত ▁দ ুই টি ▁কে ট ে ▁ফ ে লা ▁হ ক কি ▁ভ াবে ▁বা বা ▁স রি লে ▁হা ত ▁উ ঠ ায় ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁করা ▁হ ক তো রা ▁দেখ ▁দেখ রে ▁চা হি য়া ▁বা প ের ▁পো লা য় ▁হা ত ▁তু লে ▁কি ▁বা ▁কো রি য়া ▁এ ▁ছে লে ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ▁এ কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁এ ব ং ▁এ টা ▁থেকে ▁আমাদের ▁শ িক ্ষ া ▁নে য়া ▁উচ িত ▁বা বা ▁আমাদের ▁জন্য ▁তার ▁জ ী ব নের ▁সব ▁সু খ ▁বি স র্ জন ▁দিয়ে ▁আমাদের ▁পে ট ের ▁খা বার ▁জ ো গ ান োর ▁জন্য ▁দি ন রা ত ▁অ ক ্ ল ান ্ত ▁পর ি শ ্র ম ▁করে ▁আমাদের ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁চা হি দা ▁মে ট ান োর ▁চে ষ ্ টা ▁করে ছে ▁আর ▁আর ▁এই ▁হ ারা ম জা দা ▁সে ই ▁বা বার ▁গা য়ে ▁হা ত ▁তু লে ছে ▁এর ▁একটা ▁হা ত ▁কে ট ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত ▁আর ▁পা শ ে ▁যে ▁ব উ টা ▁শ ি খ িয়ে ▁দি চ্ ছি ল ▁ব উ টা কে ▁এক ▁কো ণ ে ▁ ডি ব ▁দিয়ে ▁যা ব জ ্ জ ী ব ন ▁ক ারা দ ণ ্ ড ▁দে ওয়া ▁উচ িত এই ▁র ক ম ▁ছে লে কে ▁আর ▁ছে ল ের ▁ব উ ▁কে ▁এক ই ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁প ি টি য়ে ▁ই চ্ ছা ▁ম তো ▁ব ার ো তে ▁হবে এই ▁সা লা ▁ই য়া বা ▁বে ব সা ▁করে ▁উ র ▁বো উ ▁নে সা ▁করে ব ু ব ল ির ▁গ ুষ ্ টি ▁চ ু দি এ টা ▁বাংলাদেশ ের ▁হ ারা মি ▁মাগ ি ▁ ঢ ব বা জ ▁মি থ ্যা বাদ ী ঐ ▁ক ূ ত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ম ো হা ম ্ মা দ ▁নিয়ে ▁গ ালি ▁দি ল ▁ক ▁ ্য ান ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আস তো র ▁ধ ো ন ▁ক াই ট ্ টা ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁খা ওয়া ম ু সি ফা ত ▁উ ল্লাহ ▁একটা ▁মাগ ির ▁পু লা ▁আপন ারা ▁কি ▁বলে ন ন ার ী ▁জা তি ▁মার ▁জা তি ▁আমি ▁তো মাদের ▁কে ▁প াই লে ▁চ ু দি ▁শ ান ্ত ি ▁দি তা ম ▁জ ারা ▁ন ার ি কে ▁চ ু দি ▁শ ান ্ত ি ▁দি তে ▁পারে ▁তার াই ▁জ ন না ত ▁বা সি ত াই ▁তো দের ▁চ ৌ দ ্ দ ▁গু স ট ির ▁ম ারে ▁বো ন ▁কে ▁চ ু দি ▁শ ান ্ত ি ▁দি তা ম ৷ বা ংলাদেশ ের ▁পু লি শ েরা ▁প ড়া ▁ক ান কি ▁মাগ ির ▁পো ল ারা তো র ▁মা কে ▁তুই ▁চ ুদ ▁খান কির প ো লা ▁তোর ▁খান কি ▁মাগ ির ▁পো লা ▁তোর ▁ম াই য়া ▁ভি জ িত ▁টা কা ▁তোর ▁ম াই য়া ▁বু কে ও ▁এই ড স ▁আছে ▁ভ োদ ায় ও ▁এই ড স ▁আছে ▁তোর ▁ম ায় ের ▁পু ট কি তে ▁মা ছ ের ▁গ ন্ ধ ▁খান কির প ো লা ▁চ োদ া চ ু দি তে ▁ধ নের ▁পর ি চ য় ▁তোর ▁ধ ন ▁আছে ▁ রে ▁ব াই ঞ ্ চ ুদ ▁তোর ▁ধ ন ▁খ ার ায় ▁যা ▁ধ ন ▁খ ার াই লে ▁নি জ ের ▁ম ায় রে ▁চ োদ ▁খান কির প ো লা ▁তোর ▁ম দ ▁তোর ▁হো গ া ▁দি য়া ▁দি ম ু ▁তো রে ▁ফ য়ে ল ▁পে প ারে ▁ভ হ াই য়া ▁তোর ▁হো গ ায় ▁আ গ ুন ▁দি ম ু ▁খান কির প ো লা ▁ছে ছ ড়া ▁চ ুদ ার ▁বাল ▁বে ব লা ▁চ ুদ ার ▁বাল ▁তোর ▁ভ ু ড় ির ▁ম দ ্ ধ ে ▁কা উ য়া ▁হা গে ▁তো রে ▁হ ি জ রা ▁দি য়া ▁চ ুদ া ম ু ▁শ ালা ▁ব ুই ড়া ▁ল ুই চ্ ছা ▁খান কির প ো লা এই ▁কুত্ত া টা কে ▁খ ালি ▁আমার ▁সা ম নে ▁এ নে ▁দা ও ▁কে উ ▁ও কে ▁ম ের ে ▁দে ও য়ার ▁দ ায় িত ্ব ▁আমার ▁এর প র ▁আমার ▁যা ▁হ ও য়ার ▁হবে ▁আমি ▁ফা ঁ সি তে ▁ ঝ ুল তে ও ▁রা জ ি ▁আ ছি ▁কুত্ত া ▁শ ালা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁দ ু নি য়া ▁থেকে ▁তু লা ▁দরকার এই ▁জান ু য়ার ▁কে ▁ফা শি ▁দে ওয়া ▁হ ুক আ মার ▁নে তা দ ু ধ ▁দে ই খ া ▁পা গল ▁হ ই য়া ▁গে লাম ▁বা বার ে ▁বা বা ▁দ ু ধ ত স লি মার ে ▁চ ুদ ম ু খ ান কি ▁মাগ ি ▁তুই ▁স ি ফা ত ের ▁সাথে ▁শু য়ে ▁থা গ ও ই ▁ব ান চ োদ ▁ক ই ▁থা কে ▁ও রে ▁প াই লে ▁জু তা ▁মার তা ম আ ন লা ই ক ▁দি ছে ▁কোন ▁চ োদ ান ির ▁পো লা এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁জা হ ান্ না ম ▁স ন্ত ান ের ▁ব ্যা ব হ ার ▁দেখে ▁আর ▁স হ ্য ▁হ চ্ছে ▁না ▁এ কে ▁ধ রে ▁ফা ঁ সি তে ▁ ঝ ু লা ও ▁এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁এর ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ▁নে ই এই ▁মাগ ি ▁তোর ▁স াই য় ▁ক ত তো র ▁দ ু জ নের ▁মা কে ▁চ ু দি ▁খান কির ▁পো লা ▁বে জ ন্ মা ▁বে স্ শা ▁খান িক ▁মাগ ী ঐ ▁খান কির ▁প ূ লা ত ুই ▁ম র ার ▁পর ▁ত রে ▁চ ুদ ু ম ▁খা ং কির ▁পু লা মা গ ি ▁বু ব লি মা দার চ ুদ ▁টা ক ু ▁ত র ▁খ ব র ▁করে ▁ফ ে ল ব সা লা কে ▁পা চ ায় ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ড ু কে ▁দে ওয়া ▁হ উ ক এ মা গ ি ▁তুই ▁প্র ত্য ে ক ▁দি নে ▁কি ▁খ ব র ▁প ড় ি স ▁এর ▁থেকে ▁আমাদের ▁কা ছে ▁ভালো ▁খ ব র ▁আছে এ র ক ম ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁যে ন ▁না ▁জ ন্ ম ায় ম ো দি ▁ও ▁অ মি ত ▁মাদার চ ু দের ▁ফা সি ▁চাই ও ভ ার এ ্যা ক টি ং ▁তো দের ▁হো গ া ▁মার ছে মা গ ির ▁ছে ল ের ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁ই চ িত ▁কি ▁বলে ন ▁ভাই রা ▁সা লা ▁ক ুক ুর ির ▁বা চ া জ ান ো য়ার ▁কুত্ত া কে ▁উচ িত ▁শ িক ্ষ া ▁হ ি সে বে ▁ও র ▁হা ত ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁হোক ব ু ব লি ▁একটা ▁মাগ ি এই ▁যে ▁ভাই য় ের ▁তু মরা ▁বলে ▁যা ও ▁এই ▁গা ধ া ▁না য় ক ▁কি ভ াবে ▁হ লো খ ান ক ী ▁কি ▁গা য়ে ▁ লে খ া ▁থা কে ▁চ োদ া ▁জ নের ▁খ াই য়া ▁বি গ ো তে ▁আ সে আ বার ▁ক ত ▁বড় ▁সা হ স ্যা ▁আ বার ▁বলে ▁তুই ▁বলে ▁ও রে ▁প ি টা ও ▁মাগ ীর ▁পো ল ারে তো জ লি মা ▁শ াল ী ▁একটা ▁ রে ন ডি ম ো দি ▁শ ালা কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টা ও ▁ত াই লে ▁আর ▁কোন ▁দি ন ▁এই ধ র নের ▁অপ রা ধ ▁কর বে ▁না ▁ই ন শা আ ল্লাহ সা লা ▁বে য়া দ ব ভাই ▁এর ▁ঠ িক ান া ▁দি ন ▁মাদার ▁চ ো দের ▁দ ুই ▁হা ত ▁কে ট ে ▁দে ই ▁আ মা কে ▁ফ ো ন ▁দি ন ▁আর ▁এর ▁ঠ িক ান া ▁দি ন এ কে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে এই ▁ক ুক ুর কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁দরকার সা কিব ▁খান ▁স য় ত ান ▁সা লা ▁এক ▁টা ▁গ র ু তো মার ে ▁চ ুদ তে ▁চাই ▁ঘ ন টা ▁ক ত ▁টা কা শ ালা ▁তুই ▁একটা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ই উ টি উ ব ▁চ ালা স ▁কেন ▁শ ালা ▁ব ান চ োদ ▁আ বার ▁সে ই ▁স ি ফা ত ▁উ ল্লাহ ▁কে ▁মানুষ ের ▁মা ঝ ে ▁নিয়ে ▁আস ছি স ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মানুষ ের ▁কা জে ▁আ সে ▁আমার ▁ভিডিও ▁ব ান া ▁এ সব ▁বাল ছ াল ▁ভিডিও ▁দি স ▁কেন এই ▁মাগ ী ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁স ো না গ া ছি তে ▁এ সে ছে ▁চ োদ ন ▁খে য়ে ▁প য় সা ▁কা মা তে ▁শ ালি ▁হা লা ল ার ▁প য় দা সি ফা ত ▁উ ল্লাহ ▁তো ▁ভালো ই ▁লা গে ▁কি ন্তু ▁এ ▁শ ালা ▁বলে ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ া ▁স ো ন ার ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ে ▁অ স ্ট ্র ে লি য়া ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁কোন ▁কথা ▁ক ই তে ▁না ▁কি য় ের ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ▁বাংলাদেশ ে ▁ভ ু য়া ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ া ▁ভ ু য়া ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ া ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ া ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁না ▁করে ▁ও কে ▁আ গে ▁প ি টা তি ▁আ গে ব াই ন চ োদ ▁ রে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁খা উ য় ান ো ▁উচ িত স াল ার ▁পো ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁দরকার শ ালা য় ▁একটা ▁মাদার চ োদ আ ল্লাহ ▁অ র ▁স ন্ত ান ▁এর ▁হা তে ▁জ ে ন ো ▁এক ি ▁র ক ম ▁ভ াবে ▁ম াই র ▁খা ও য়ার ▁তো ও ফ িক ▁দ ান ▁করে ন ▁আমি ন ত ুই ▁গা জা ▁খ োর ত ু রে ▁প াই লে ▁কোন ▁কর তা ম ▁শ াল ার ▁প ুত ও ▁তোর ▁মত ▁ছে লে ▁থা কার ▁চে য়ে ▁না ▁থাক াই ▁ভালো ▁শ ালা ▁একটা ▁প শ ু মা দার চ ু দের ▁বাচ্চা কে ▁পা গ লা ▁ক ুক ুর ের ▁সা ম নে ▁বে ঁ ধ ে ▁রা খ া ▁দরকার খ ান কির ▁পো লা ▁তোর ▁পো লা ▁তো রে ▁প ি টা বে ▁ন ্যা ং টা ▁করে ম ো হা ম ্ ম দ ▁সা ঃ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ক ই বি ▁না ▁মাদার চ োদ আ প ু ▁আপন ার ▁দ ু ধ ুর ▁স াই জ ▁ক ত এই ▁ব উ য় ের ▁দ ালা ল ▁ব উ য় ের ▁ম ুর ি দ ▁হ ই ছে ▁ও রে ▁পু ট কি ম াই রা ▁ম াই রা ▁লা ফ ▁ ি গ ার ▁বল ▁ত ▁ ে ▁কি ▁দ ু ▁ধ ের ▁মা প ▁বো ঝ া ▁চ ্ ছেন এই ▁মাগ ির ▁গু দে ▁রা জা ▁ম রি ছ ▁ ড ুক ান ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁ম াই রা ▁ফ ে লা ▁উচ িত ▁ছি ল ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁শু য় োর বাল ের ▁না য় িক া ▁অপ ু ▁বি শ ্ বা স জ ান ো য়ার ▁তোর ▁ছে লে ▁তো কে ▁মার বে মা গ ির ▁পু ট কি ▁অনেক ▁ভ ার ▁ও কে ▁চ ুদ তে ▁হবে প র ক ী য়া ▁না ▁করে ই ▁কি ▁ ড ক ্ট র রে ট ▁পে য়ে ছে ▁আপন ারা ▁দেখ বেন ▁স ৃ জ িত ▁ভালো ভ াবে ▁খে য়ে ▁এক লা থ ি ▁মার বে ▁ঠ িক ▁জা লে ▁গ িয়ে ▁বল ▁প ড় বে ▁ত খন ▁দেখ বে ▁ম জা টা ▁আ মরা ▁এই ▁টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁ব সে থা ক ব জ ু তা ▁ম ারা ▁দরকার ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চা কে কি ত ্ত ার ▁বাচ্চা খ ান কি ▁একটা মা গ ির ▁পো য় ারে ▁পা সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ও কে ▁এখন ▁ব ান িয়ে ▁রা খ া ▁হয়ে ছে ▁কুত্ত া ▁কথা কার এই ▁খান ▁কি র ▁পো লা ▁স ি ফা ত ▁উ ল ্যা ▁ত ুর ▁ম ারে ▁চ ু দি চ ো খ ের ▁প ান ি ▁আ ট কা তে ▁অনেক ▁চে ষ ্ টা ▁করে ছি ▁কি ন্তু ▁পার লাম ▁না ▁ও কে ▁দ ু নি য়ার ▁সব চ ে য়ে ▁জ ঘ ন্য ▁ভ াবে ▁ন ির ্যা ত ন ▁করে ▁জ ন ত ার ▁মা ঝ ে ▁প্র কা শ ্য ে ▁প ুর ি ▁ফ ে লা ▁উচ িত ▁যা তে ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁ও র ▁ম তো ▁আর ▁কোন ▁য ান ো য়ার ▁জ ম ্ ম ▁না ▁হয় বা ংলা য় ▁আ চ োদ া ▁বলে ▁এক টি ▁কথা ▁আছে ▁এ খ ানে ▁ ড া ক্ত ার ▁এ ব ং ▁উ ু প স্ থা প িক া ▁দ ু জ নে ই ▁আ চ োদ া ▁ক ত ▁বে য়া ক ্ কে ল ▁ও ▁ন ির ্ব ো ধ ▁হ ই লে ▁এই ▁ধ র নের ▁প্র ো গ ্ রা ম ▁করতে ▁পারে ▁তা ▁আমার ▁বো ধ গ ম ্য ▁ন য় ▁আ চ্ ছা ▁এই ▁প্র ো গ ্ রা ম ▁তো ▁এ দের ▁পর ি বার ▁ন িক ট ▁আ ত ্ মি য় ▁সবাই ▁দেখ বে ▁এ দের ▁বি ন্দ ু মা ত ্র ▁ল জ ্ জা বো ধ ▁ও ▁নাই ▁এ দের ▁শ র ী রে ▁পো শা ক ▁মান ায় ▁না ▁এ দের ▁উচ ি ৎ ▁উ ল ঙ ্ গ ভ াবে ▁চ লা ফ েরা ▁করা মা দার ▁চ ুদ ▁ত র ▁মা ▁কে ▁চ ু দি এ দের ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নে ই সে ফ ু ▁তোর ▁হ ে ন্ড া ▁চ ি ড়া লাম ু ▁তুই ▁না ম জ রে ▁গ ালি ▁দি চ স ▁কেন ▁ও রে ▁কে উ ▁দ ই রা ▁সা উ য়া ▁চ ি ড় ালা খ ান কি ▁মাগ ি ▁আর ▁কোন ▁খ ব র ▁পা স না স ালি দের ▁জন্য ▁বা স ায় ▁ টি ভি ▁দেখ তে ▁পার ি ▁না এই ▁সা লা তো ▁থা প ্ প র ▁না ▁জু তা ▁দিয়ে ▁ম াই র ▁খ াবে ▁তার ▁নি জ ▁স ন্ত ান ▁থেকে ৷ ▁সা লা ▁ম র ার ▁সম য় ▁প ান ি ও ▁পা বে ▁না তো র ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার কে ▁আমার ▁সা ম নে ▁প ড় লে ▁জু তা ▁পে টা ▁করতে ▁জা হ ান্ না মে ▁পা ঠ া তা ম সা লা ▁ঠ িক ান া ▁জান লে ▁অ ব শ ্য য় ▁জান াবে ন এ খ ানে ▁কিছু ▁ছা গল দের ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় ছি ▁বাংলাদেশ ে ▁যে ▁এখন ো ▁ছা গল ▁আছে ▁এ খ ানে ▁না ▁আস লে ▁বুঝ া ▁যে ত ন ▁বে স ্ট ▁ক ্য ান্ স ার ▁বা ▁বে স ্ট ের ▁সম স ্যা ▁নিয়ে ▁আ লো চ না ▁হ তে ই ▁পারে ▁এ খ ানে ▁ছি ▁ছি ▁কর ার ▁কি ▁আছে ▁এর ▁ফ লে ▁স চ ে ত ন তা ▁বা ড়া তে ছে ▁যা ▁খু ব ▁দরকার ম দি কে জ ু তা মার ি এ খন সা লা ▁মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁ও রে ▁পে লে ▁আমি এ রে ▁না য় ক ▁ব ান াই ছে ▁কোন ▁পা গ লে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মি ত ্ত া ▁প্র চার ▁ক ই রা ▁কি ▁হয় ▁তোর এই ▁ক ুত তা ট ার ▁ফা সি ▁চাই দে ওয়া ▁হোক ▁মি ত ত ুদ ন ড ো আ র ▁স ক ল ▁প্র তি বে সি দের ▁এর ক ম ▁হ ওয়া ▁উচ িত ও রে ▁উচ িত ▁স িক খ া ▁দে ওয়া ▁হোক ▁স রকার ▁থেকে এ র ক ম ▁ক ুক ুর কে জে ▁বা বা ▁জ ন ম ো ▁দে ই ▁সে ই ▁বা বার ▁সাথে ▁এর ক ম ▁আ চ র ন ক ল কা ত ার ▁সে ক ্ সি ▁ম হি লা ▁বা ▁বি ধ বা ▁সে ক ্ সি ▁ব য় স্ কা ▁থাক লে ▁এ স ও ও ▁আমার ▁ব য় স্ ক দের ▁চ ুদ তে ▁দ ার ুন ▁লা গে ▁এ ▁ভিডিও ▁ক ল ▁করে ▁চ ুদ বো ▁এ স ও ও ও ও ▁এ স ও ও ও ও মা গ ী ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ম দ ্য ে ▁চ ুল ক ান ী ▁বে সি ▁তো রে ▁চ ু দে ▁চ ু দে ▁তোর ▁ব োদ া ▁ফা টি য়ে ▁ফ ে ল বো ▁আর ▁যদি ▁এ মন ▁খ ারা ফ ▁ভিডিও ▁ছা ড় ব ী ড া ক ত ার ▁আ পা ▁আপন ার ▁বে স ট ের ▁স াই জ ▁ক ত ত র ▁চ ৌ দার ▁দ ো ষ ▁ছি ল ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁জ ী ব ন্ত ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারে ন ▁স মা জে ▁এ মন ▁কা জ ▁যে ন ▁কে উ ▁কর ার ▁স ্ প র্ ধ া ▁না ▁দেখ ায় ম ু দি ▁কি ▁তোর ▁ভা ত ার ▁খ ব র ▁গু লো ▁পা স ▁ক থ াই ▁এই ▁ধ র নের ▁খ ব র ▁আর ▁দি বি না মা দার ▁চ ো ত ▁কে ▁ফা স ির ▁পর ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁পু ড় াই ▁দি য়া ▁উচ িত ▁ছি লো ও কে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁চ োদ া ▁উচ ি ৎ ▁ও ▁একটা ▁জান ো য়ার ▁ল ু চ্চ া মি ▁করা ▁ও র ▁পে শা ▁ও কে ▁শু য় োর ের ▁ম তো ▁দেখ তে এই ▁মাগ ির ে ▁বা ংলা ▁দেশ ে ▁রা খ াই ▁উচ িত ▁না ▁মাগ ি ▁ও র ▁ম ায় রে ▁চ ুদ ্ দে ▁হবে ▁কেন ▁এ মন ▁খু লা ং গ ার ▁মেয়ে ▁জ ন্ ম ▁দি ছে শ ালা ▁প ুর ুষ ▁না ম ের ▁ক ল ং ক মা দার চ োদ ▁ক ুক ুর ের ▁বা চ্ ছা তো মা কে ▁চ ুদ ব ▁আস প ূ র্ ণ ি মা ▁ব য় স ▁হ লে ▁কি ▁হবে ▁ম াল টা ▁সে ক ্ সি ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁প ূ র্ নি মার ▁হ ট ▁গ ান ▁দেখ লে ▁মা থা ▁ঠ িক ▁থা কে ▁না ▁প ূ র্ ণ ি মা কে ▁যদি ▁এক বার ▁প াই তা ম ▁স ারা ▁জ ী ব ন ▁লা গ াই তা ম ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তা কে ▁ক ু প িয়ে ▁আমি ▁হ ত ্যা ▁কর তা ম প ৃ থ ি ব ীর ▁সব চ ে য়ে ▁বড় ▁আ সা মি ▁থাক লে ▁এই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ াই ▁আছে এই ▁খান কির ▁পো লা ▁সে ফা য়ে ত ▁উ ল্লাহ ▁মাদার চ োদ ▁জ ী ব নে ▁যদি ▁তো রে ▁এক বার ▁সা ম নে ▁প াই ▁তোর ▁ম ারে ▁তোর ▁কা ঁ দের ▁উ প র ▁র াই খ া ▁চ ুদ ম ু ▁মাদার ি তো মার ▁ভ োদ ার ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁কর ▁সব স্ ক ্র াই ট ▁কর বো ▁মাগ ি আ হা ▁ও রে ▁শু য় োর ▁বা বা ▁মা ▁ক ত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁তো রে ▁মানুষ ▁করে ছে ▁তুই ▁ভ ু লে ▁গে লি ▁ত বে ▁তুই ▁দেখ ি স ▁তোর ▁ছে লে ▁এক দি ন ▁তো রে ▁এই ভ াবে ▁পে টা বে ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁থাক লাম দে হ ▁ব িক ্রি ▁করা ▁মাগ ি রা এই ▁মাগ ি ▁নিয়ে ▁ন ত ুন ▁করে ▁বল ার ▁কি ▁আ ছ ের ান ুর ▁মে ▁ল ু বি ▁ও কে ▁র ান ুর ▁কা ছে ▁আস তে ▁ছে ন ো ▁না ▁দে য়া ▁ব িক ার ি ▁মা কে ▁পর ি চ য় ▁দি তে ▁ল জা ▁লা লো ▁আজ ▁মি ডি আ র ▁প দ ায় ▁দেখে মা কে ▁দ র োদ ▁বে বে ▁পর ছে ▁ল ু বি ▁মে ▁টা কা ▁হা তা তে ▁আস ছে ▁ও মার ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁ব ের ▁কো রে ▁ধ ে ক ▁মি ডি আ র ▁ লো ক েরা ▁র ান ুর ▁মে এ কে ▁জা দে খে ▁ক ু লা গ ার ▁ছে লে ▁মে ▁স ি খ া ▁প য়া ▁র ান ুর ▁মে এ র ▁মু খে ▁ থ ু থ ু ▁আর ▁ক ুক ুর ের ▁গু ▁মা খ ি ▁ব জা ত ▁মে ▁লা থ ি ম ের ে ▁ব ের ▁করে ▁ধ ে ক ▁ছ াল মান ▁খান ▁আর ▁হ ি মে স ▁মি ডি আ ▁থেকে ▁ও মে এ কে ▁ব জা ত মে ▁ ঐ ▁ছে লে ▁দ ু ট ো ▁ভালো ▁বলে ▁ও কে ▁কিছু ▁ব লো না ▁ও ন্ন ক ো ন ো ▁ছে লে ▁হ লে ▁ও কে ▁ছ ির ে ▁খে তো ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁প াই লে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দে বো ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা দা বি ▁আমার ▁এক ট াই ▁এই ▁ক ু লা ঙ ্ ঘ ার ের ▁ফা সি ▁চাই এই ▁হ ারা ম ী ▁টা কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লে ▁ও র ▁মা ং স ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁খা ও য় ান ো ▁হোক ▁এই ▁হ ারা ম ীর ▁ফা শি ▁চাই মান ূ ষ ▁এ ত ▁খ ারা প ক ুত্ত া টা ▁ রে ▁ লে ং টা ▁করে ▁ম ারা ▁দরকার অ রে ▁বা প ্ প ী ▁তুই ▁একটা ▁চ ুদ ির ভাই ▁তুই ▁একটা ▁কুত্ত া ▁তুই ▁একটা ▁গা ধ া ▁ত রে ▁না য় ক ▁ব ান াই ▁ছি ল ▁ক ের ে ▁না ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁না য় িক া এই ▁ক ু ও া কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হ ক মা গ ী বে য়া দ ব ▁ম হি লা ▁তা ের ন ং দেশ াল ারে ▁ফা ঁ সি তে ▁ ঝ ুল ান ম ু দি ▁কে ▁চ ু দি ঐ ▁শ াল ার ▁স ্ত ্র ী কে ▁ও ▁পু লি শ ে ▁দে য়া ▁উচ ি ৎ ▁ছি ল ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁আজ কে ▁তোর ▁গা য়ে ▁শ ক্ত ি ▁আছে ▁দেখে ▁বা প কে ▁মার ছি স ▁এক দি ন ▁এ মন ▁দি ন ▁আস বে ▁তোর ▁ছে লে ▁তো কে ▁লা থ ি ▁মার বে ▁জান ো য়ার এ র ক ম ▁ক ুক ুর ের ▁ছে লে ▁হ বার ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নে ই ▁এর ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁না ▁হ লে ▁এই ▁র ক ম ▁ক ুক ুর ের ▁পা ও য়ার ▁বে ড় ে ▁য াবে তা স লি মা ▁মাগ ী রে ▁কুত্ত া ▁দি য়া ▁পু ট কি ম ারা ▁ন ো ▁দরকার প র ী ম নি ▁বাংলাদেশ ▁চ ল চ্চ িত ্র ের ▁কর লো ▁জা জ ের ▁সাথে ▁ত ি ন রা ত ▁চ ুদ া ▁খে য়ে ▁ফ লা ফ ল ▁জ ি এ ম ▁ ড া ব ল ু ▁গা ড় ি আ র ▁আ মরা ▁দি লাম ▁ছ বি ▁দেখ া বাদ বি শ াল ▁বি শ াল ▁দ ু ধ ▁গু লো ▁কে ▁খ ায় ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁হা ত ির ▁ধ ো ন ▁ ঢ ু কি য়ে ▁রা খ ি স ▁না কি ন ো ং রা মি ▁বো কা চ োদ ান রা ধ ম ▁অ মি ত ▁শ া হ ▁অ মি ত ▁শ া হ ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁মু স লি ম ▁বি দ ্ বে ষ ী ▁ও ▁হ ী ন ম ন্য ▁হ ন ু মান ▁রা জ ও ই ▁ম ▁তো রে ▁লা গ া তে ▁দি বি ▁এক ট ু ▁তুই ▁তো ▁অনেক ▁সে ক ্ সি ▁ রে ▁ন ো য়া খ াই ল্লা ▁মে য় েরা ▁ল ু চ্চ া ▁বে শি ▁বে শি ▁লা গ ায় ▁আমার ▁কা ছে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁তোর ▁বা ড় ি ▁ন ো য়া খ াল ী ▁তোর ▁ভি জ ি ট ▁ক ত ▁লা গে ▁জান াই স ▁খান কি মা গ ী ঔ ▁শ াল ার ▁ব ৌ ▁কে ▁জ ে লে ▁দে ও য়ার ▁দরকার এ মন ▁ছে লে ▁কে ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁করা ▁উচ িত মা গ ী ▁তু মি ▁পর ক ী য়া ▁কর ▁তো মার ▁জা ম ায় ▁না ▁বলে ▁স ্ বা ম ী ▁ছি ছি উ ত ্ত র ▁কো রি য়া ▁তোর ▁ম ায় ের ▁ব ম ▁ফ ে ল বে ▁মাদার ▁চ ো দের ▁খান ক ীর ▁আ ম ্ ম ুর ▁ছে লে মা গ ির ▁ধ ুদ ▁এ তো ▁বড় ▁কেন মা দার চ োদ ▁তোর ▁স ো না ▁কা ট ম ু মা দার চ ুদ ▁ত র ▁মার ▁ব ুদ া ▁দি য়া ▁ত রে ▁ ড ু কা য়া ▁দি ম ু আ প ু ▁তো মার ▁না ম বার টা ▁দি বেন ত ুই ▁নি জে ▁বে শ ্যা বা ংলাদেশ ে ▁বে শি ▁হ ি ন্দ ু ▁রা ▁এ গু লো ▁করে ▁এ দের ▁ধ রে ▁জ ে লে ▁দে ন ▁সা লে ▁মা লা উ ন স াল ার ▁বল দ মা গ ির ▁ছা ম ায় ▁মনে ▁হয় ▁এক জ য় ▁আ স্ত ▁মানুষ ▁ ড ুক াই য়া ▁চ োদ া ▁য াই বে বো কা চ োদ া টা কে ▁সা ম নে ▁পে লে ▁প্র চ ুর ▁মার ▁মার তা ম ▁খু ব ▁করে ▁কে লা তে ▁ই চ্ছে ▁কর ছে মা গ ি ▁তো মার ে ▁চ ুদ তে ▁চাই ন স্ টা ▁তোর ▁পো শা ক ▁এই ▁ব লি তে ছে ▁তুই ▁ও ▁মু দ ির ▁আ কা ড়া ▁ লি ং গ ▁দ ু কে ছে ▁যে ▁তো দের ▁ম তো ▁ন স্ টা দের ▁কার নে ▁আজ ▁ক ুর আ ন ▁এর ▁অ স ন্ মান ▁হ চ্ছে ক ুক ুর ▁কে ▁ম ো গ র ▁দিয়ে ▁প ি ঠ িয়ে ▁কা স ম ির কে ▁আ জা দ ▁কর ভাই ▁কে ম নে ▁বুঝ ব ▁জ িত ের ▁ব উ ▁ভাল ▁এক ▁ব ার ▁চ ো দে ▁দেখ তে ▁হবে ▁ভাল ▁না ▁খ ারা ব ম য় ুর ির ▁দ ু ধ ▁দ ুই ট ারে ▁ক তো ▁মানুষ ে ▁ টি প ছে ▁ত াই ▁এ তো ▁বড় ো ▁দ ু ধ ব াই ন চ ুদ ▁তোর ▁মু খে ▁ম ুত ি ▁খান কির ▁পু লা ▁তুই ▁ধ র্ ম ▁নি য়া ▁কথা ▁ব লি স তো র ▁ঠ িক ান া ▁তো ▁জা হ ান্ না মে ও ▁হবে ▁না ব াই ন ▁চ োদ দ দ দ দ দ তো র ▁ধ ো নের ▁ম ধ ্য ে ▁বা শ ▁ ড ু কা বো খ ান িক ▁মাগ ি ▁তোর ▁বি এ ন প ি ▁দ ালা ল ী ▁চ োদ া ছ ▁তোর ▁মা কে ▁চ ুদ বো ▁তোর ▁বা বার ে ▁গ লা য় ▁বে ঁ ধ ে সা লা হ ▁উ দ ্ দি ন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁এক জন ▁ভালো ▁ব ্য ক্ত ি ▁ছি লে ন ▁এখন ▁য ারা ▁তার ▁ব ির ো ধ ি ▁আস লে ▁ত ারা ▁রা জা কার ের ▁চ োদ ায় ▁জ ন্ ম ▁মাদার ▁চ ো দের া ▁বি এ ন প ির ▁ব ির ুদ ্ ধ তা ▁কর ো ▁শ ে খ ▁মু জ ি ব ▁তো ▁য ুদ ্ ধ ▁ঘ ো ষ না ▁দিয়ে ▁দেশ ▁ছে ড় ে ▁পা কি স্ত ান ের ▁কা ছে ▁আ শ ্র য় ▁নিয়ে ছি লো ▁আর ▁জ ি য়া উ র ▁র হ মান ▁সে দি ন ▁য ুদ ্ব ের ▁প্র স্ত ুত ি ▁না ▁নি লে ▁ক খন ো ই ▁এই ▁দেশ ▁সা দি ন ত ার ▁মু খ ▁দেখ তো ▁না ▁আজ ▁য ারা ▁কুত্ত াল ী গ ▁করে ▁আর ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁ত ারা ▁আস লে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁চাই তে ও ▁খ ারা প ▁কেন না ▁ত ারা ▁স ত্য ে ▁স িক ার ▁করতে ▁ন ারা জ ▁এ রা ▁আস লে ▁মাদার ▁চ োদ ত র ▁তো ▁বাল ▁চ ুল ▁সব ▁পে কে ▁গে ছে ▁মাগ ী ▁এখন ো ▁সম য় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা আ র ▁কিছু ▁সা লা ▁আছে ▁পা গল ভ ার ত ের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ িক ার ▁সাকিব বা ংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁চ ক ্র ান ্ত ধ িক ্ কার ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ি ▁আ ই সি সি ▁ও ▁ রে ন্ ডি য়া কে থ ু থ ু থ ু টি ম ▁ ড ং স ো ▁হ ই ছে ▁স াল ▁থেকে ও য়ার ্ ল্ ড ▁কা প ে ▁তার ▁প্র মান আ র ▁আ গ ের ▁মত ন ▁হবে ▁না ▁ব ছ রে ▁ও ▁ঠ িক ▁হবে ▁না কার ন ▁বাংলাদেশ ▁ টি মে ▁নি উ ▁নাই ▁তার ▁জন্য ▁প ুর ুন ো ▁খে ল য়ার য া ▁মনে ▁চ ায় ▁ত াই ▁করতে ▁পারে ক থা ▁হবে ▁কি ন্তু ▁খে লা ▁ব ন্দ ো ▁করে এ ক ▁এক ▁য ু গে ▁বাংলাদেশ ▁এ কে ক টা ▁হ ির ো কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ছেন ট ির ▁পো লা ▁পাপন ▁সব ▁তোর ▁খে লা বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁সবাই ▁গ র্ জে ▁ও ঠ ো ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে তা ▁না ▁হ লে ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর বে ▁পাপন ▁সবাই ▁আমার ▁সাথে ▁এক ম ত কে ▁সে ৱ া ▁বাংলাদেশ ▁ টি মে ৱ ▁মা শ ৱ া ফ ি ▁সাকিব এ বার ▁বি প ি এ ল ▁জ মে ▁উ ঠ ে ছে আ মি ▁মনে ▁কর ি , বা ংলাদেশ ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁খে ল ার ▁অ ধ িক ার ▁সা ব ্ব ির ▁এর ▁নে ই .. .. .. .. এই ▁ধ র নের ▁খে লো য়ার ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁না ▁থা কা টা ▁ভালো .. . হ ু ম ▁প্র ে সে ▁ব সে ▁এ মন ▁প ক প ক ▁সবাই ▁করতে ▁পারে । ▁আপ নি ▁যদি ▁পাপন ের ▁গ দি তে ▁থাক তে ন ▁ত খন ▁বুঝ া ▁যে ত ▁আপ নি ▁কে মন । ▁সবাই ▁এ খ ানে ▁আপন ার ▁প্র শ ং সা ▁করে ▁ফা টি য়ে ▁দি ছে ▁কেন না ▁আপন ার ▁কথা গু লি ▁য ৌ ক্ত িক ▁ত বে ▁কিছু ▁কিছু ▁অ য ৌ ক্ত িক ও ▁ছি ল । ▁আর ▁এ মন ▁ব ্যা প ার ▁যে ন ▁পাপন ▁বি সি ব ির ▁জন্য ▁কি স ুই ▁করে নি ! ▁আর ▁খে লো য়া ড় দের ▁প ক ্ষ ে ও ▁এক ট ু ▁ত ে ল বা জ ি ▁কর লে ন । ▁আমার ▁কথা ▁হ ল ▁পাপন ▁যে ▁ব ল্ ল ▁কেন ▁আ মা কে ▁এক টি বার ের ▁জন্য ও ▁জান ানে ▁হ ল ▁না ? ▁কেন ▁আমাদের ▁সাথে ▁না ▁ব সে ▁ধ র্ ম ঘ ট ▁কর ল ?? ▁ক ই ▁এক বার ো তো ▁ব ল্ লে ন ▁না ▁যে ▁এ জ ন্য ▁প ্ লে য়ার দের ▁ভ ুল ▁স ্ব ী কার ▁করা ▁উচ িত ! ▁! ব ু ঝ ি ▁বুঝ ি ▁সব ই ▁বুঝ ি । ▁প ্ লে য়ার দের ▁প ক ্ষ ে ▁এক ট ু ▁ত ে ল বা জ ি ▁কর লে ন ▁এ তে ▁করে ▁পাপন ের ▁গ দি টা ▁যদি ▁আপ নি ▁প ান ▁আর কি !! ▁! সব ▁কিছু ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁না ম ▁দিয়ে ▁চ লে ▁না ? ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ ধ ▁হ চ্ছে ▁আমাদের ▁অ স্ত িত ্ব ▁সে ই ▁অ স্ত িত ্ব ▁নিয়ে ▁ লি লা ▁খে লা ▁চ ল ছে ▁তার ▁না য় ক ▁আমাদের ▁পাপন ▁সা হ ে ব । ▁এ খ ানে ▁জু ড় ▁করে ▁খে লো য়া ড় দের ▁উ প র ▁থেকে ▁স ্ বা ধ ী ন তা ▁কে ড় ে ▁নে ওয়া ▁হয়ে ছে সে ▁না ▁হয় ▁ন ার ী ▁স ঙ ্ গ ▁পে তে ▁ভালো বা সে ▁ < b r ▁ / > কি ন্তু ▁এই ▁যে ▁ন ার ী রা । ত ারা ▁কি ▁তার ▁স ঙ ্ গ ▁পে তে ▁ভালো বা সে ▁ন ার ু বে ল ▁না ম ের ▁ছে ল েরা ▁এক দ ম ▁ফা জ ি ল ▁হয় ▁আমার ▁চে না জ ান া ▁র ু বে ল ▁না ম ের ▁ছে ল েরা ▁ফা জ ি ল ▁এ রে ▁উচ িত ▁শ িক ্ষ া ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ছি ল পাপন ▁সা হ ে ব ▁অনেক ▁হয়ে ছে ▁এখন ▁আপ নি ▁ব ির তি ▁নে ন ভাই ▁খ ারা প ▁লা গ া টা ▁অনেক ▁বে শি ▁কা জ ▁করতে ছে ▁স ত্য ি ▁হ ্রি দ য় টা ▁পু ড় ে ▁যা চ্ছে । ▁আপন ার ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো বা সা সা কিব ▁ভাই । আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গল । ▁ক ু মি ল্লা ▁ও য়ার ি য় র্ স ▁দ ের ▁কে ▁স ্ বা গ ত ম । এ ক ▁তাহ সি ন ▁আজ ▁স ারা ▁বা ংলা ▁কা পা চ্ছে ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ পাপন ের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অ ব স্ থা আ ফ স ো স্ ! আ জ ও ▁তাহ সি নে শ ন ▁ভাই য়া কে ▁সা ব স্ ক ্র াই বার ▁উ প হ ার ▁দি তে ▁পার লাম ▁না আ রে ▁তুই ▁হ ে ড লা ই ন ▁দি লি ▁সে ▁নি শ ্ চ িত ▁খে ল বে ▁এর ▁কোন ট াই ▁খ ব রে ▁দেখ া ▁গে লো ▁না ▁মি থ ্য ুক আ মাদের ▁ম য় মন সি ং হ ের ▁অ হ ং কার ▁মা হ ম ুদ ু ল্লাহ খে ল ার ▁সম য় ▁ছা গল দের ▁ব ডি ▁ল ্যা ং গু য়ে জ ▁বলে ▁দে য় ▁যে ▁ও রা ▁প িক নি কে ▁গে ছে । আ গে ▁ফ ু ট ব লে ▁আ মরা ▁অনেক ▁ভালো ▁ছি লাম । আ র ▁বি ন োদ নের ▁প্র ধ ান ক ্ষ ে ত ্র ▁এ ট াই ▁ছি ল । এ টা ▁ম ো টা ম ু টি ▁ধ ্ব ং স ের ▁দ ্ বার প ্র ান্ তে ▁চ লে ▁গ িয়ে ছি ল । এ খন ▁ক ্রিকেট টা ও ▁ও ই ▁পর ্যা য়ে ▁চ লে ▁যা চ্ছে ▁মনে ▁হয় । সা কিব ▁অপ রা ধ ▁না ▁করে ও ▁শ া স্ত ি ▁পে লো । কি ন্তু ▁আ গ ার ও য় াল ▁কে ▁তার ▁ব ্যা প ারে ▁আ ই সি সি ▁ও ▁আ ক স ু ▁কি ▁প দ ক ্ষ ে প ▁নে য় ▁এই ▁বি ষ য় টা ▁মি ডি য়া কে ▁খু জ তে ▁হবে ন াই স ▁খে লা বা ংলাদেশ ে ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁হ ওয়া ▁দরকার উ ন্ন ত ▁দেশ ের ▁কি ▁কোন ▁ক ্রিকেট ▁ টি ম ▁আছে ▁? মা শ রা ফ ির ▁পর ি ব র্ তে ▁ই ম র ুল ▁ / ম ু মি ন ▁কে ▁দ লে ▁চাই পাপন ▁কা ক ু ▁তো মার ▁সম য় ▁ঘ নি য়ে ▁আস তে ছে অ া ফ গ ান ি স্ থ ান ের ▁সাথে ▁প ান ি ▁খ ায় ▁অ া বার ▁ম ▁শ ্র ে ণ ীর ▁ক ্রিকেট ে ▁লা খ ▁টা কা ▁ম ্যা চ ▁ফ ি ▁চ ায় রা জন ী তি ▁চ ুদ াই লে ▁ক ্রিকেট ের ▁উ ন্ন তি ▁হবে ▁কে ম নে ?? ? ▁! এ গু লো ▁এখন ▁পো ষ্ট ▁না ▁কর াই ▁ভাল এই টা ▁যে ▁ব ুদ ার ▁ক ই ছে ▁আ মরা ▁সবাই ▁মি লে ▁চ ু দে ▁ও রে ▁ম হা ▁আ কা শ ে ▁পা ঠ ান ো ▁দরকার ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা গ া ঁ জা ▁কি ▁জু স্ ▁ব ান ায় ▁খা ও ?? ▁? আ রে ▁ব াই ▁দে ব ▁এ তো ▁ব গ ▁ব গ ▁কর ার ▁কি ▁দরকার ▁ব ন ▁কর ▁তুই ▁আর ▁কি ▁কর বে বি প ি এ ল ▁কে ▁কে ▁ভালো ▁ই ন জ য় ▁কর ছেন ? ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ জ ুর ি ▁উ ৎ য া পন ▁কর বে ই ▁এ ট াই ▁স ্ বা ভ া ব িক ,, , আ স লে ▁আমাদের ▁ম ন ▁মান স িক ত ার ▁প্র ভ া ব ▁পর ছে ,, অ নেক ▁ভালো ▁খে লা ▁হয়ে ছে ▁। ▁আ ব ু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁অনেক ▁ভালো ▁খে লে ছে । ম াল ান ▁নি য় মি ত ▁ভালো ▁খে লা ▁উ প হ ার ▁দি তে ▁ছে । আ মার ▁মনে ▁হয় ▁সা ব ্ব ির ▁যা ▁করে ছে ▁ভাল ই ▁করে ছে আ পন ার ▁রি প োর ্ট ▁ভালো ▁লা গে , ▁আপন ার ▁ক থ ায় ▁য ুক ্ত ি ▁আছে । ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ব ান দ ির ▁ফ ু য় াই ন ▁ত ে ▁এ ত ▁ব র ▁সা হ স ▁ক ই ফ ায় ▁বু জ ি না ▁এর ক ম ▁একটা ▁ন ির হ ▁মানুষ ▁কে ▁হয় র ান ি ▁কর ের তা মি ম ▁ই ক বাল ▁খান ▁কে ▁কে ▁ভালো বা সে ন ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁জান ি ▁দে ন ▁দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ▁চ োর ▁ রে এ টা ▁কোন ▁র ো স ্ট ই ▁হয় ▁নাই ! সা কিব ▁ভাই য়া ▁আপ নি ▁আ বার ▁ফ ির ে ▁আ সে ন ▁সব ▁কিছু ▁স মা ধ ান ▁করে ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁আপন ার ▁পা শ ে ▁আছে এ ত ▁কথা ▁কেন ▁হবে ▁ 7 আ জ ▁থেকে ▁আর ▁ব ছ র ▁পর ▁খে লা ▁দেখ ব ম ু সি ▁ভাই ▁কি ▁বি শ ্ব কা প ▁জ িত ল ▁না কি আ মি ▁কি ▁গ ালি ▁দিয়ে ছি ▁তো ম ায় পাপন ▁আছে ▁এর ▁সাথে ম মি ন ুল ▁এ মন ▁ছ য় ▁মার তে ▁পারে ▁বি শ ্ বা স ▁করে ন ▁রা সে ল ▁ভাই ▁আমি ▁জান তা ম ▁না হ ভাই ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁ছি লাম ▁আপন ার ▁ভিডিও ট ার ▁জন্য ে আ মি ▁য ত দি ন ▁আ ছি ▁সু য ো গ ▁নাই পা গল ের ▁আ লা প ▁এ টা ▁কোন ▁ব ্রি প ি ং ▁হ ল ▁কি স ের ▁সাথে ▁কি ▁বলে ▁জ ন প ্রি য় ▁খে লো য়ার ▁বা ▁সাকিব ▁তা মি ম ▁ছ ারা ▁কার ো ▁দি কে ▁তা ক ান োর ▁সম য় ▁আপন ার ▁নাই ম াই য ারে ▁ভিডিও টা ▁না ▁দেখ লে ▁ত ারে ▁সব চ ে য়ে ▁বড় ▁মি স ▁কর বেন ▁আপন ার ▁ভিডিও তে য ারা ▁কোন ো ▁র ক ম ের ▁জ ্ ঞ ান ▁ছা ড় াই ▁কে ▁গ াল ▁দি চ্ছে ▁তাদের ▁জন্য ে ক ্রিকেট ার রা ▁যা ▁কর লো ▁খু ব ই ▁হ তা শা জন ক ▁এ ব ং ▁খু ব ই ▁দ ু ঃ খ জন ক ▁সব ▁ঠ িক ▁আছে ▁বা ট ▁স ং বাদ ▁সম ্ মে ল ন ▁করে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করা ▁ঠ িক ▁হয় নি বা ংলাদেশ ের ▁স ক ল ▁খে লো য়া ড় দের ▁বাংলাদেশ ের ▁স ক ল ▁স ্ত র ের ▁জ ন গ ণ ▁ভাল বা সে তা ছা ড়া ▁বি সি বি ▁স ভ া প তি স ্ব য় ং ▁দেশ ের ▁স র্ বো চ্চ ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁তাদের কে ▁ভাল বা সে ন প ্র তি টি ▁খে ল ার ▁খ ব র ▁রা খে ন সে হ ে ত ু ▁ত ারা ▁অ ন্য ভ াবে ▁সম স ্য ার ▁স মা ধ ান ▁করতে ▁পার তো প ান ি ▁ঘ ো লা ▁কর ার ▁দরকার ▁ছি লো না ক ্রি কে টা দের ▁জন্য ▁স রকার ▁কি ▁না ▁কর ছেন স রকার ▁সব ▁সম য় ▁তাদের ▁পা শ ে ▁থেকে ছেন ত ার প র ও ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ টি ম কে ▁শু ভ ▁কা ম না ▁মনে এ ক টা ▁ক ষ্ট ▁থাক তে ▁স ো না ▁চ ি ন লাম ▁না । পাপন ▁কে এ ভ াবে ই ▁উ ৎ য া পন ▁কর বে ▁তু মি । আ চ্ ছা ▁সাকিব ▁কেন ▁জু ড় ার ি ▁সাথে ▁দেখ া ▁করতে ▁চে য়ে ছি ল ।। । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ক ফ ি ▁খ াই তে বে শি ▁লা ফা লে ▁এ মন ই ▁হয় য ে ই ▁দেশ ে ▁ন ব ী কে ▁গ ালি ▁দি লে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁সে ই ▁দেশ ে ▁এক জন ▁ক ্রিকেট ার কে ▁গ ালি ▁দি লে ▁সব ▁কিছ ুই ▁ভাই র াল ▁হয়ে ▁হা ঙ া মা ▁শ ুর ু ▁হয়ে ▁যায় ▁কে মন ▁জা তি ▁বুঝ ি ▁না ▁আজ ব ▁বা ঙ ালি ▁নি জে ই ▁ল জ ্ জ িত ▁অ ন ু ভ ব ▁কর ছি পা প ো ন্ দার ▁এক ▁পা ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁এক ▁পা ▁ ঢ া কা ▁ব াই ন্ ধ া ▁বি চ ি ▁দ ুই টা ▁ক ু মি ল্লা ▁ব রা ব র ▁ ঝ ু লা ই য়া ▁পা শ ের ▁দেশ ▁ব রি শ াল ▁ থ াই ক ্ কা ▁দ ৌ ড় ▁দি য়া ▁আ ই সা ▁কি ক ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ▁কথা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে ▁গ ালি ▁দি এ য়া ছে ▁ঠ িক ▁করে ছে ▁ও র ▁মনে ▁অনেক ▁অ হ ং কার পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁প দ ▁ত ্যা গ ▁কর না ▁হ লে ▁তু রে ▁কুত্ত া ▁প ি টা ▁দি বে ▁জ ন গ ণ এই ▁ট াই ▁করা ▁দরকার ▁সাকিব কে আ হ ম ▁ম ো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁জ ড় িত ▁কি না ?? ? ▁? পাপন ▁ক তো ▁পা প ি ▁তা ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁এ তো ▁দি ন ▁প রে ▁বু জ লো ▁অ া জ ▁সাকিব ের ▁জ ায় গ ায় ▁কে সি ন ো ▁ লো ক মান ▁হ লে ▁হয় তো ▁এ মন ▁হ তো ▁না ▁সা লা ▁মাগ ির ▁পো লা ▁পাপন ন ুন ু স ু জন পাপন এই ▁ত ি ন জন ▁দ ায় ী ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁ন ষ্ট ▁করে ছে ম াই য়া ▁মানুষ ের ▁ লো ভ ▁বে শি হ ুদ াই ▁জ েরা ▁কা ট তে ছে ▁ছে লে টা কে ▁নিয়ে ▁অ ারে ▁ভাই ▁গ ালি ▁দে য় ▁নাই ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁ও রে ▁দেখে ই ▁তার প রে ও ▁জ োর ▁করে ▁ও রে ▁অপ দ স্ত ▁করতে ছে ▁কি ▁যে ▁অ ব স্ হা ▁ রে ▁ভাই আ রে ▁মাদার ▁চ ু দের া ▁ত রা ▁কি ▁মানুষ ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁ক ই ছে ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ান ি ▁দেশ ে ▁এ ত ▁কিছু ▁আ কা ম ▁ক ু কা ম ▁চ লে ▁অ ই ▁গ ুল ার ▁আ গে ▁বিচার ▁কর ▁মাগ ির ▁পো ল ারা ▁তার ▁পর ▁অ ই ▁ছে ল ের ▁বিচার ▁কর ম ু শ ফ িক ের ▁জ ার ্ সি ▁প রে ▁ও ই ▁হা লা য় ▁এ মন ▁করে ▁কার ণ ▁ও ▁মে য়া দ ▁উ ত ্ত ী র্ ণ ▁গা জা ▁খ াই ছে । সা কিব ▁ই ং ল ্য ান্ ড ের ▁হয়ে ▁খে ল ুক ▁সে ট াই ▁আমি ▁চাই ▁কার ণ ▁বি সি বি ▁আর ▁কিছু ▁আ বাল ▁আছে ▁তাদের ▁বো জ ান ো ▁দরকার ▁সাকিব ▁কি ▁জ ি নি স অ স ম ্ ভ ব কে ▁সম ্ ভ ব ▁কর াই ▁পা ঠ া ▁রা ছে ল ের ▁কা জ । র ু বে ল ▁ত র ▁ফ ে শ টা ▁আ য় না য় ▁দেখ ছ স ? আ স্ত া ▁ক াই ল্লা ▁পা ড ার ▁মত ▁দেখ তে ,, , হ ্যা ফ ির ▁জ জ ্ ঞ ▁ছি লি না ▁তুই ,, দ ুই দি নে ▁সে লি ব ্রি টি ▁হয়ে ▁নি জে কে ▁সে লি ব ্রি টি ▁দা বি ▁কর স ▁না কি ,, নি জ ের ▁ই চ্ ছা ▁ম তো ▁মেয়ে দের ▁ম ন ▁নিয়ে ▁খে লা ▁কর বো ,, আ র ▁বি য়ে ▁কর বো ▁মা ▁বা বার ▁ই চ্ ছ ায় ▁ত াই না ,, পা ব ল িক ের ▁উচ িত ▁ত দের ▁যে মন ▁সে লি ব ্রি টি ▁ব ান ায় ছে , তে মন ▁ফ ুত পা তে ▁না ম ায় ▁দে ওয়া ,, কি ন্ত ▁দে য় না ,, ফ াল ত ু ▁কো থা কার ,, , দ ুই ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁স ং বাদ ▁এখন ▁ব াই রে ▁না কি ▁ফা জ লা মি ▁পে য়ে ছেন ▁বাংলাদেশ ▁কে উ ▁প্র তি বাদ ▁কর লে ই ▁তার ের ▁দ মান োর ▁পাপন ের ▁বি সি বি ▁প দ ত ্যা গ ▁করতে ▁পারে ন ▁শ া কিব ের ▁এখন ▁না ▁খে ল লে ▁কি চ্ ছ ু ▁হ ই ব ▁না ▁কি ন্তু ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ের ▁ধ ্ব ং স ▁হ ই বো ▁ত াই ▁ভা বি য়া ▁কর ি ও ▁কা জ ▁কর ি য়া ▁ভা বি ও ▁না ▁সব চ ে য়ে ▁বে ট ার ▁না জ ম ুল ▁হা স ান ▁পাপন ের ▁ক ্রিকেট ▁থেকে ▁অ ব স র ▁নে ওয়া ▁পাপন ▁তু মি ▁বল লো ▁না ▁এ টা ▁স ্ বা ধ ী ন ▁দেশ এই ▁ব য় সে ▁না ▁কর লে ▁কি ▁বু ড় ো ▁ব য় সে ▁কর বে খে লা ই ছ ো ▁ক য় বার ▁স ত্য ি ▁কথা টা ▁বল ▁র ু বে ল দে খে ন ▁ভাই ▁সে ▁অ ন ুত প ্ত ▁তা কে ▁মা ফ ▁কর াই ▁যায় । ▁আমাদের ▁প্র ি য় ▁ন ব ী ▁কে ▁য খন ▁গ ালি ▁দি লো ▁ত খন ▁কে উ ▁এ গ িয়ে ▁আ সে ন ▁নাই । ▁যা ক ▁গ িয়ে ▁ত ারে ▁অনেক ▁অপ মান ▁কর ছেন ▁মা ফ ▁করে ▁দে ন । পাপন ▁বড় ▁ম দ ▁খ োর ▁গা ঁ জা ▁খ োর ক ু মি ল্ ল ার ▁জ য় ের ▁এক মা ত ্র ▁না য় ক ▁মু জ ি ব ুর ▁র হ মান । ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁আ ফ গ ান ▁ভাই ▁তো মা কে । ▁ 🇧🇩 অ ব শ ্য ই ▁ব ্যা ক্ত ি ▁স ্ বা ধ ী ন তা ▁সব ার ই ▁আছে ▁ত বে ▁অ ন্য ের ▁ব ্য িক ্ত ি গ ত ▁কথা ▁অ ন ু ম তি ▁ছা ড়া ▁প্র ো চার ▁দ ন্ড নি য় ▁অপ রা ধ ▁শু ধ ু ▁মা ত ্র ▁ব ্যা ব সা ▁ও TRP র ▁জন্য ▁মানুষ কে ▁হ ে য় ো প ্র ো তি প ন্য ▁করা টা ▁অপ রা ধ ▁ট ে লি ভি শ ন ▁চ ্য ানে ল ের ▁অ ফ ি স গু লো তে ▁কি ▁হ চ্ছে ▁সে ▁খ ব র তো ▁কোন ▁সা ং বাদ িক কে ▁দি তে ▁দেখ ি না ▁কি ং বা ▁কোন ▁ট ে লি ভি শ ন ▁ম াল িক এ র ▁অপ ক র্ ম ▁নিয়ে ▁রি প োর ্ট ক র তে তো ▁দেখ ি না ▁সা ং বা দি ▁না ম ের ▁সা ং ঘ া ত িক ▁য ত সব ▁ফ াল ত ু ৷ ▁স ফ ল ▁ছে লে দের ▁প ি ছ নে ▁টা কার ▁জন্য ▁মে য় েরা ▁নি জ ▁ই চ্ছে তে ই ▁ঘ ো রে ▁এ খ ানে ▁সব দ ো ষ ▁মেয়ে মান ুষ ের ▁তার কা ছে ▁মে য় েরা ▁যা চ্ছে কে ন ? ঢ া কা ▁এ ত ▁বা জে ▁খে ল বে ▁এ টা ▁ই ম ্ প সি ব ল ▁কি ▁বাল ▁খে ল ছে ▁মাদার চ ো দের ান া জ ম ুল ▁হা স ান ▁শ ান ্ত র ▁ভ ক্ত রা ▁কো থ ায় ▁লা ই ক ▁হবে এ খ ানে ▁য ারা ▁আস বেন ▁সবাই ▁ব কা ▁দি বেন ▁তো মরা ▁জু নি য় র দের ▁সাথে ▁র ানে ▁অ ল আ উ ট ▁হ বা ▁আর ▁আ মরা ▁কিছু ▁বল তে ▁গে লে ▁ম াই ন্ড ে ▁লা গে । সা কিব ▁ছা ড়া ▁বা ং রা দেশ ▁অ স ম ্ প ুর ্ ণ । শ ালা গ ▁আর ▁ক ন ▁কা ম ▁নাই ▁ও ন ার ▁ম ন ▁চাই চ ে ▁গ ালি ▁দি তে ▁গ ালি ▁দি চ ে ▁তা তে ▁সম স সা ▁ক থ াই ▁ও নি ▁সা ম না ▁সা ম নি ▁গ ালি ▁দি চ ে ▁ভ লে কি ▁ও ন ার ▁দ স ▁হ এ চ ে ▁বা হ ির ে ▁তো ▁বো হ ু ▁মান ু স ▁গ ালি ▁দে ই ▁তাদের কে ▁দ রে না কা ▁অ বি ল ম ্ বে ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ের ▁দা বি ▁জান া চ্ ছি আ জ ম ▁না স ির ের ▁স ন্ত ্র ী স ▁বা হি ন ী ▁গে ল ▁ত ▁গ ্য াল ার ী ▁ভ তি ▁হয়ে ▁য াই এ বার ▁বি প ি এ লে ▁রা জ শা হ ী ▁স েরা । ▁রা জ শা হ ীর ▁সা ম র্ থ ক েরা ▁ক ই ▁স ারা ▁দি ন । ▁রা জ শা হ ী ▁কা প ▁নি বে ব দ ম াই শ খ ুল ন ার ▁ভ ক্ত রা ▁ক ই ▁লা ই ক ▁দা ও ▁প ্ লি জ সা কিব ুল ▁হা স ান ের ▁সাথে ▁অ বি চার ▁করা ▁হয়ে ছে ব দ মা শ ▁চে নে ল ভাই ▁আমার ▁একটা ▁প্র শ ্ ন ক ত টা ▁পা প ▁কর লে ▁পাপন ▁হ ওয়া ▁যায় ? ▁? বো ড ের ▁প্র দ ান ▁মু খ ্য ▁পা এ ▁এই ▁প্র থ ম সা ব ্ব ির ▁কে ▁দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে য়া ▁হোক ম ু স ফ িক ▁এর ▁ভ ক্ত দের ▁দেখ তে ▁চাই ▁লা ই ক ▁দা ও পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁সু জন ▁কে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক স ত্য ি ▁কথা ▁বলে ন ▁না কির ু বে লে । ক থা । গু লো । ভ াল ো । লা গ লো ব র ্ত মান ▁বি সি বি ▁প্র ধ ান ▁পাপন ▁ব না ম ▁সা বে ক ▁বি সি বি ▁প্র ধ ান ▁অ র্ থ ম ন্ত ্র ী ▁কা ম াল । ত ু মরা ▁বুঝ ▁আমার ▁বাল । খে লা ▁চ ল ছে । সা মান ্য ▁বি প ি এ ল ▁এর ▁দ ল ▁না ▁পে য়ে ▁কা ম াল ▁সা হ ে ব ▁ক ্রিকেট ▁নিয়ে ▁রা জন ী তি ▁কর ছে । এ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁ন য় । সা কিব ▁নাই ▁বাংলাদেশ ে ৱ ▁খে লা ▁ব ন্দ ▁হয়ে ▁ য়া বে অ ন্য ▁দেশ ের ▁খে লো য়া ড় দের ▁ম তো ▁বাংলাদেশ ের ▁খে লো য়া ড় দের ▁সা দি ন তা ▁নাই ! এ তে ▁বাংলাদেশ ▁খে লো য়ার ের ▁মান হ ান ি ▁হয় ! বা ংলাদেশ ▁ টি কেট ▁বো ড ের ▁পর ি চ লা য়া ▁এ তো টা ▁বাল ো ▁ন য় খে লো য়া ড় দের কে ▁জ ি ম ্ মি ▁করে ▁রা খে ! য ে ▁সম য় ▁ও ভ ারে ▁এর ▁বে শ ী ▁থাক বে ▁ত খন ই ▁মু স্ত া ফ ি জ ুর ▁কে ▁বল ▁করতে ▁দে ওয়া ▁উচ িত পাপন ▁সা হ ে ব ▁এর ক ম ▁একটা ▁সু য ো গ ের ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁ছি লে ন ▁বো কা ▁সাকিব ▁তা ব ু তে ▁পার ল ▁না হ ুদ াই এ টা ▁কোন ▁দ র নে ▁গে ম এ গু লি ▁এখন ▁পাপন ের ▁আর ▁সু জ নের ▁আর ▁নাই ম ুর ▁র হ মান ▁দ ুর জ য় ▁ন ান্ ন ু ▁আর ো ▁আছে ▁তাদের ▁কার ▁সা জ ি ▁আ মরা ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁এ তো ▁আ বার ▁আ বাল না ▁বি সি বি ▁বু জে সা উ না ▁স ি ন্ ডি কেট ▁ব স ▁পাপন । আ মি ▁খ ুল ন ার ▁ছে লে ▁স ি লে ট ের ▁ব ন্ ধ ু রা ▁তো মাদের ▁দ ল ▁কি ন্তু ▁এ বার ▁অনেক ▁দ ুর ্ব ল ▁এ টা ▁তো মাদের ▁মান তে ▁হবে । পাপন ের ▁সে চ্চ ায় ▁প দ ত ্যা গ ▁করা ▁উচ ি ৎ বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁দ র্ শ ক ▁সবাই ▁যে ▁যে খ ানে ▁দেশ ের ▁যে ▁যে ▁প্র ান্ তে ▁আছে ন ▁ক ্রিকেট ▁ব র্ জন ▁কর ুন । ▁ টি কেট ▁কি না ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁স ্ট ে ডি য়া ম ▁যা ওয়া । ▁সব কি ছ ু ▁সব কি ছ ু । আ ই সি সি ▁বি সি বি ▁সবাই ▁দেখ ুক ▁এক ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁প ুর ো ▁বাংলাদেশ ▁এক । এ ভ াবে ই ▁হোক ▁প্র তি বাদ ▁দ ূ র্ বার ▁আ ন্দ ো ল ন । ত ু মার ▁সম য় ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে আ প নি ▁যে ই ▁হো ন ▁না ▁কেন ▁এক জন ▁বাংলাদেশ ের ▁খে লো য়া ড় ▁কে ▁কেন ▁গ ালি ▁দি লে ন ▁আপ নি ▁কার ▁কার নে ▁মু শ ফ িক কে ▁গ ালি ▁দি লে ন ▁দ র্ শ ক ের ▁সা ম নে ▁বল তে ▁হবে ▁যা দের ▁জন্য ▁আ মরা ▁এক ট ু ▁বি ন োদ ন ▁প াই ▁তাদের ▁উ প র ▁কেন ▁আপন ার ▁খ ারা প ▁আ চ র ণ ক ম ▁প ান ির ▁মা ছ ▁বে শি ▁প ান ি তে ▁পর লে ▁জা হ ▁হয় ▁আর ▁কি ▁ < b r ▁ / > < b r ▁ / > আ গে ▁ভা ত ▁প াই ত ▁না হ ▁এখন ▁যে ▁ভা ব ▁চ ুদ া ও পা প ই ন না আ জ ক ের ▁এই ▁আ ন্দ ো ল ন টি ▁জ দি ▁সব ▁ক ্রিকেট ার ▁এ ব ং ▁দেশ ের ▁সব ▁জ ন গ ন ▁মি লে ▁ই স লাম ের ▁প ক ্ষ ে ▁কর তো । খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ তো । পাপন ের ▁বিচার ▁এক দি ন ▁হবে ▁বা ং ল ার ▁জ মি নে আ মি ▁স ভ ▁বুঝ ি ▁খে লা ▁টা ▁ক ম ▁বুঝ ি ▁কি ন্তু ▁খে ল ার ▁স ভ ▁খ ব র ▁দেখ ি ▁ত াই ▁বুঝ ি ▁পাপন ▁এর ▁মে য় ের ▁সাথে ▁সা কি প ▁না কি ▁এক ▁র াই ত ▁কা ঠ াই ▁ছে ▁ত াই ▁পাপন ▁যে নে ▁কোন ো ▁না ▁কোন ো ▁একটা ▁ব ের ▁করে ▁তা কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁তা ▁না ▁হ লে ▁এ স ভ ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁কেন ো ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁স রি ▁ভ ু লে ▁এক টি ▁কথা ▁বলে ▁ফ ে ল ার ▁জন্য ▁আর ▁এক ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পার ি ▁না ▁আমি ▁ম র ▁ লে ▁মা ঠ ির ▁ত লে ▁যা বো ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁সা ছ তি ▁দে বেন ▁আল্লাহ ▁আমি ▁ টি ▁বা ংলা ▁দেশ ের ▁খে লা ▁দেখ বো ▁না ▁সা ম নের ▁য ত ▁খে লা ▁আস ো ক ▁য ত ▁দি ন ▁সাকিব ▁নাই ▁ত ত ▁দি ন ▁ফ ে ই সব ুক ▁কোন ো ▁খে লা ▁চ ল বে না ▁সাকিব ▁এর ▁ব ক্ত ▁রা ▁কি ▁ব লো ▁হা ত ▁টা ▁উ প রে ▁দে ও ▁দেখ ি ▁এ ভ াবে পাপন ▁ক বি তা হ ে ই ই ই ▁না ম ▁আমার ▁পাপন ক ্যা সি ন ো ▁ছা ড়া ▁ত ্রি ভ ু ব নে ▁নে ই ক ো ▁কিছু ▁আপন । চ ি ন্ত ায় ▁আ ম ায় ▁ন ই ক ো ▁কিছু ▁ক ্যা সি ন ো ▁আর ▁জু য়া ▁ছা ড়া আ মি ই ▁এখন ▁ক ্রিকেট কে ▁দি চ্ ছি ▁হো গ া ▁ম ারা য ত ই ▁তো মরা ▁গ ালি ▁দে ও ▁যা বো ▁না ▁বো র্ ড ▁ছে ড় ে আ মার ▁ম তো ই ▁যা বো ▁আমি ▁ক ্রিকেট ের ▁হো গ া ▁ম ের ে । আ জ ▁যদি ▁ম ্যা চ টা ▁ম ির প ু রে ▁হ ত ▁ত াই লে ▁কি ▁হ তো ? ▁বল তো ▁ wick e t ▁ i s s u e . ক য়ে ক দি ন ▁পর ▁সাকিব ের ▁পা ▁ধ র ার ▁জন্য ে ▁ রে ডি ▁থাক ো ▁বা ছা । প ্ লে য়ার দের ▁কোন ো ▁ল জ ্ জা ▁নাই ▁হ ার ার ▁প রে ও ▁বলে ▁কোন ো ▁ব ্যা প ার ▁না ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁এ মন ▁একটা ▁স ্ থ ানে ▁প ৌ ঁ ছ াই সে ▁য খন ▁অ স ্ট ্র ে লি য়ার ▁সাথে ▁হ ার লে ও ▁সে টা ▁খ ারা প ▁ রে জ াল ্ট ; ▁সে খ ানে ▁আ ফ গ ান দের ▁সাথে ▁হ ের ে ও ▁সাকিব ের ▁কোন ো ▁ভা ব ান ্ত র ▁নে ই এ ক ▁বাল তি ▁ভ র ্ত ি ▁দ ু ধ ▁হ ারা ম ▁কর ার ▁জন্য ▁এক ▁ফ ো ঁ টা ▁চ না ম ল ম ূ ত ্র ▁য থে ষ্ট । ▁ত ে ম নি ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁জন্য ▁ব র ্ত মান ▁বি সি বি ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁ই ▁য থে ষ্ট । ▁য ত দি ন ▁বি সি ব ির ▁স ভ া প তি ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁ক মি ট ির ▁প ি ▁এ ▁পর ্য ন্ত ▁ব র খ া স্ত ▁না ▁হবে ▁ত ত দি ন ▁পর ্য ন্ত ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ার রা ▁ফ িক ্ সি ং ▁মু ক্ত ▁খে লা ▁খে ল তে ▁পার বে না ▁এ টা ▁আমার ▁বি শ ্ বা স । ▁বি শ ্ বা স ▁না ▁হ লে ▁জ রি প ▁করে ▁দেখ ুন ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁হ ও য়ার ▁আ গে ▁তাদের ▁অ র্ থ ▁সম ্ প দ ▁ক ত ▁ছি ল ▁আর ▁এই ▁মু হ ুর ্ তে ▁ক ত ▁আছে । ▁আমার ▁কা ছে ▁মনে ▁হয় ▁ক ্রিকেট ার দের ▁থেকে ▁বে শি ▁ই ন কা ম ▁তাদের ▁হয় । আ র ▁হ ি ং সা ত ্ ম ক ▁ম ন ো ভ া ব ▁নিয়ে ▁ক খন ো ▁অ ভি ভ া ব ক ের ▁দ ায় িত ্ বে ▁থা কা ▁যায় না ! ▁এ দের ▁ছ ো ব ল ▁থেকে ধ ন্য বাদ ▁ম ো বা শ ্ব ের ▁আ ং কে ল ! পাপন ের ▁গ ো ম র ▁ফা ঁ স ▁করে ▁দিয়ে ছেন । প ্রি য় ▁ব ন্ ধ ু রা ▁বি য়ে ▁করে ▁দা ম ্ প ত্য ▁জ ী ব নে ▁সু খ ী ▁থাক তে ▁হ লে ▁এক টি ▁উ প দেশ ▁মে নে ▁চ ল ুন ▁উ প দেশ ▁ টি ▁ভালো ▁লা গ লে ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর বেন আ মি ▁ই উ টি উ বে ▁কর ি ।। কি ন্তু ▁কার ো ▁সা প োর ্ট ▁পা চ্ ছি ▁না আ মার ▁চ ্য ানে ল টা ▁কর ুন পাপন কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক জ ু য়া ড় ি ▁পাপন ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ম ্য ানে জ মে ন্ ট ▁চাই । ম ু শ ফ িক ▁ভাই ▁তো ▁বড় ▁আর ▁ছ ো ট রা ▁তো ▁ভ ুল ▁করতে ই ▁পারে ▁তা ছা ড়া ▁ও ই ▁ছে লে ▁তো ▁ছ রি ▁বল ছে ▁তা ও ▁কেন ো ▁এ ভ াবে ▁ও কে ▁আ ট কে ▁রা খ া ▁হয় ছে । ▁আ ম ারা ▁য াই ▁যা ▁ব লি ▁না ▁কেন ো । ▁আমি ▁ও ▁তো ▁ক ্রিকেট ▁খে লি । ▁আ ম ারা ▁বড় ভাই দের ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁ব লি ▁ক ই ▁ত ারা ▁তো ▁ম ন ▁খ ারা প ▁করে ▁না য খন ই ▁অ ল ক ▁কা প াল ী ▁ব ্যা টি ং ▁এ ▁না মে ▁ত খন ই ▁শ া ম ী ম ▁আ শ রা ফ ▁রা ম ▁ছা গল ▁বলে ▁স ি নি য় র ▁স ি টি জে ন ▁। ▁তো ▁ফ র হা দ ▁ রে জা ▁কি ▁ই য়া ং ▁ব য় ▁? ▁আ ফ ্রি দি ▁রা সে ল ▁ফ ্র াই লি ং ক ▁স ো য়ে ব ▁ম াল িক ▁এ রা ▁কি ▁শ া ম ী ম ▁আ শ রা ফ ের ▁মে য় ের ▁জা ম াই ▁লা গে ▁? ▁গ লা ▁দিয়ে ▁কথা ▁ব ের ▁হয় না ▁তা ও ▁শ া ম ী ম ▁আ শ রা ফ ▁এ ত ▁ব ছ র ▁ধ রে ▁ধ ারা ভ া ষ ্য কার ▁এর ▁চে য়ে ▁বড় ▁ক ৌ ত ুক ▁আর ▁কি ▁হ তে ▁পারে ▁যে ▁বাংলাদেশ ের ▁মত ▁ক ্রিকেট ▁পা গল ▁দেশ ে ▁শ া ম ী ম ▁আ শ রা ফ ের ▁মত ▁ব ক র ী ▁ছা গল ▁ধ ারা ভ া ষ ্য কার ▁! ! ▁না ▁আছে ▁ক ণ ্ ঠ ▁না ▁আছে ▁চে হ ারা ▁না ▁পারে ▁ফ ্ ল ু য়ে ন্ ট ▁ই ং লি শ ▁বল তে ▁। পাপন ▁হ টা ও ▁ক ্রিকেট ▁বা চ া ও । সব াই ▁তো ▁আপন ▁না ▁ও নে কে ই ▁হয় ▁পাপন ই স লাম ▁প্র ি য় ▁ভাই ▁ও ▁বো ন ▁সবাই কে ▁আমার ▁ই স লা মি ক ▁চ ্য ানে লে ▁আ ম ন্ত ্র ণ ▁সম ায় ▁পে লে ▁এক বার ▁ঘ ু রে ▁আস বেন সব ই ▁বুঝ লাম ▁কি ন্তু ▁অ া পন ারা ▁আ বাল ের ▁মত ▁তার ▁না ম ্ বার টা ▁দেখ াই ছেন ▁কেন ? এই ▁পর ি মা ণ ▁ল ু চ্চ া ! ▁ছি ঃ ! ▁এ রা ▁অ র ু চ ি তে ▁পর ি ণ ত ▁হয়ে ছে । মা দার ের ▁বাচ্চা ▁গা জা ▁খ ায় ছ ত ার ▁মান ে ▁তার ▁জ ী ব নের ▁ক ন ো ▁ভালো ▁লা গে ▁ভালো বা সা ▁বলে ▁কিছু ▁নে ই ম ু স্ত া ফ ি জ ▁যে ▁বা ংলা ই ▁বল লো ▁সে ট াই ▁ভালো ▁লা গ লো ম ু শ ফ িক ▁ভাই য় ের ▁কা ছে ▁আ শা ▁কর ছি ▁ছে লে টা কে ▁মা ফ ▁করে ▁ও কে ▁কিছু ▁যে ন ো ▁না ▁করে ।। র ু বে ল ▁এর ▁মু খে ▁বা ▁ঠ ো ট ে ▁ম ের ি ল ▁দে ওয়া ▁উচ িত সব ▁দ াল ের ▁বাচ্চা সা কিব ▁আস সা লাম ু ▁আ ্ লা ই ক ু ম । হ ্য প ি ▁আপ ু ▁আপন ার ▁কথা ▁শু নে ▁আমি ▁য ত টা ▁ভ ে বে ছি ▁আপ নি ▁স ত্য ▁কথা ▁বল ছেন । ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁হ ল ▁আপ নি ▁একটা ▁ম হি লা ▁হয়ে ▁ও তো ▁রা তে ▁র ু বে ল ের ▁বা স ায় ▁কেন ো ▁যে তে ন ? কার ন ▁গা ওয়া ▁ঘ ি ▁আ গ ূ ন ▁পা শা ▁পা শি ▁থাক লে ▁তো ▁গ ল বে ই ▁এ তে ▁কোন ▁স ন দে হ ▁নে ই । মে য় েরা ▁নি জ ের ▁ই জ জ ত ▁নি জে ▁বি লি য়ে ▁বে ড় ায় । হ ্য প ি ▁আপ ু ▁শ ো ন ▁আপ নি ▁আর ▁র ু বে ল ▁জান য়ার ▁। য ে ▁ক ু ▁কা জ ▁অ ব ৈ ধ ্য ▁মি ল ন ▁করে ছ ো ▁এ টা ▁ম হা পা প ▁আপন ারা ▁জ ে না ▁ব ্য ভি চার ▁করে ছেন । য দি ▁হা দি স ▁কো র ান ▁অ ন ু য ায় ী ▁বিচার ▁করা ▁হয় । তা হ লে ▁ব ুক ▁স মান ▁গ ত্য ▁করে । ▁স ত ত র টা ▁পা থ র ▁আপন ার ▁শ র ী রে ▁ন িক ্ষ ে প ▁করতে ▁হবে । এ টা ▁আমার ▁কথা ▁ন য় ? য দি ▁হ জ র ত ▁ও ম র ▁ফ ার ু কে ▁আজ ম । ▁ন ব ী ▁পা ক ের ▁এক জন ▁জ ল ী ল ুর ▁ক দ র ▁সা হা বা ▁ছি লে ন । ▁উ নি ▁যদি ▁থাক তে ন ▁তাহ লে ▁মি ত্য ু ▁দ ন ড ের ▁আ দেশ ▁দি তে ন । ▁য াই হ ো ক ▁আপন ারা ▁শ য় ত ান ের ▁ক ব লে ▁প ড় ে ▁একটা ▁ক বি রা ▁গ ো না হ । ▁ক ঠ ি ন ▁শ ক তো ▁পা প ▁করে ▁ফ ে লে ছেন ▁আর ▁কোন ো ▁হা ত ▁নে ই ।। এ ক বার ▁যে ▁ থ ু থ ু ▁মা টি তে ▁ন িক ্ষ ে প ▁কর লে ▁সে টা ▁আর ▁ফ ের ত ▁নে ওয়া ▁যায় ▁না ▁। ত বে ▁একটা ▁উ প ায় ▁আছে ▁হ ্য প ি । আ মার ▁আ ল লা হ ▁খু ব ▁দ য় াল ু ▁আ ল ল ার ▁কা ছে ▁অ ঝ র ▁ন য় নে ▁ ঝ র ▁ ঝ র ▁করে ▁কা দ ুন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আ ল লা হ ▁ক ্ষ মা ▁কর বে । ই ন শা আ ল লা হ ূ ল ▁আজ ী জ ▁আর ▁ক খন ো ▁যে ন ো ▁এ ▁ধ র নের ▁পা প ▁কর বেন ▁না । এ সব ▁ব স্ত ি ▁পো লা প ান ▁জা ত ী য় ▁ টি মে ▁জ ায় গ া ▁প াই ▁কি ভ াবে ? ▁স ো হা গ ▁গা জ ী ▁ভাই য় ের ▁জন্য ▁সু প ার ▁ও ভ ার ▁দেখ তে ▁পে লাম । দ য়া ▁করে ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ুন গ াল ▁দি ছে ▁বাল ▁হ ই ছে বি শ ্ব কা প ের ▁ম ্যা চ ▁গু লো ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁স াল ারা ▁প জ ি শ ন ▁আর ▁পার ি শ ্র মি ক ের ▁জন্য ▁খে লে ছে । ▁দেশ ▁প্র ে ম ▁নে ই রা সে ল ▁কে ▁ক ্যা প ট ে ন ▁না ▁দিয়ে ▁দেশ ি ▁খে লো য়ার দের ▁ক ্যা প ট ে ন ▁দি লে ▁খু শি ▁হ তা ম আ প ু ▁আপ নি ▁সু বার ▁থেকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল আ র ▁মা ত ্র ▁ক য়ে ক দি ন ▁বা কি ▁দেখে ▁নি ন ▁ক ুর ি য়ার ▁ফ ্রি ▁ভি সা ▁এর ▁আ বে দ ন ▁প্র ক ্রি য়া আ মার ▁প ছ ন্ দের ▁খে লো য়া ড় ▁ই ম র ুল পাপন ▁সা হ ে ব ের ▁কা ছে ▁কোন ▁সম স ্য াই ▁না ▁মনে ▁হয় । ▁আপ নি ▁এ ব ং ▁আপন ার ▁শ ি স রা ▁প দ ত্য ক ▁করে ন ▁এই ট াই ▁চ ায় ▁কো টি ▁মানুষ ের । ভাই য়া ▁আ মরা ▁সবাই ▁সাথে ▁আ ছি ▁আপ নি ▁ও ▁ক ্রিকেট ▁ টি ম ▁এ গ িয়ে ▁জা গ ক ু মি ল্ ল ার ▁ঠ া ▁বা জে ▁পে ং ল্ লি ▁ ং ▁কার ণ ে ▁এ তো ▁র ান ▁হয়ে ছে সা ব ্ব ির কে ▁ 1 ▁ব ছ র ের ▁জন্য ▁মা ঠ ের ▁ব াই রে ▁রা খ া ▁হোক ফ াল ত ু ▁ছে লে , ▁ও কে ▁ টি ম ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক অ ই ▁জ ার ছি ▁প রা ▁ লো ক ▁টা ▁কে ▁প াই লে ▁কো ত ্ত ার ▁ম তো ▁প ি ট াই তা ম বো কা ▁ব ছ র ▁গ ো পন ▁ছি লো ▁কি ভ াবে ? ▁ব স ের ▁শ া স্ত ি ▁হ ই ছে ▁ব ছ র ের ▁ঘ ট না ▁নিয়ে ।। আ মি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ি ▁কো চ ▁চাই ▁বি দেশ ি ▁কো চ ▁দরকার ▁নাই ফ কি ন্ন ির ▁বা চ্ ছা কে ▁ক ্রিকেট ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁দরকার খ ুল না ▁জ িত বে ▁দেখ বে ▁দেশ গ ালি ▁দি ছে ▁ভালো ▁কর ছে ▁প ্ লে য়ার ের ▁চ ো খ ▁ক ান ▁থাক বে ▁খে ল ার ▁মা ঠ ে ▁গ ্য াল ার ি তে ▁না সা ব ্ব ির ▁এক জন ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁খে লো য়া ড় ▁ত বে ▁দেশ ের ▁জন্য ▁সে ▁মা ঠ ে ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে নি ▁আজ ▁পর ্য ন্ত । ▁তা কে ▁নিয়ে ▁কেন ▁এ ত ▁মা থা ▁ব ্যা থা ▁আর ▁কেন ই ▁বা ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁ব ার ▁ব ার ▁সু য ো গ ▁দে ওয়া ▁হয় ▁বুঝ ি না ▁আমি । এ সব ▁মেয়ে দের ▁কা জ ই ▁ব ্ লে ক মি ল ▁করা পাপন ▁কে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বা দ ▁দে য়া ▁হ ুক ▁কার ন ▁সে ▁নি জ ের ▁বু জ টা ▁বি সি ▁বু জে ক ো টি ▁মানুষ ের ▁ট ্যা ক ্ স ের ▁টা ক ায় ▁আ চ ুদ া ▁খে লা ▁খে ল বো ▁গ াই ল্লা ই বো না ▁বাল ▁ফ ালা ই বো ▁পার ছে ▁পু লা ড া ▁এক া ▁ছি লো । পাপন ের ▁বল ির ▁পা ঁ ঠ া ▁সাকিব । ত ার ▁মান ে ▁অ ন্য ▁কোন ▁খে লো য়া ড় ▁যে ন ▁বি সি ব ির ▁স ভ া প ত ির ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁কে উ ▁দা ঁ ড়া তে ▁না ▁পারে আ পন ারে ▁কি ▁জান ে ন ▁ভ ার ত ের ▁পা ▁চে ট ে ▁কি ▁পে য়ে ছে ▁দেশ এ ক মা এ ▁ভা ঙ ্ গ ালি রা ▁নি জ ের ▁ভা ষ ার ▁বি ত র ▁অ ন্য ▁ভা ষ া ▁ ড ুক ায় ভাই ▁পাপন ▁এ ত ▁ই ং লি শ ▁ফ ু টা স ▁ক ্য ান বা ংলা য় ▁বল তে ছ ▁সব ▁বা ংলা য় ▁বল । ই ং লি শ ▁ব ল্ লে ▁সব ▁ই ং লি শ ▁বল । ব স ▁আ ম লা ▁খ ারা প ▁কর লো ধ ুর ▁মি য়া ▁মে সি ▁র ো ন াল দ ো ▁নি য়া ▁ক বে ▁রি প োর ্ট ▁কর বেন ? ▁মে সি ▁র ো ন াল দ ো ▁বি য়ার ▁আ গে ▁এ ত ▁বাচ্চা ▁নি ল ▁যে ? ▁মানুষ ের ▁ব ্য ক্ত ি গ ত ▁লা ই ফ ▁নি য়া ▁ছ ্যা ঁ চ ড়া মি ▁করে ন ▁দ ু দি ন ▁পর ▁পর । আ প নি ▁মি থ ্যা ▁বা দি মা থ ার ু বে ল রে ▁মে য় েরা ▁স ্ বা ম ী ▁ব ান ান োর ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখে ▁? ?? ?? ▁বাংলাদেশ ▁মা ত াল ের ▁কার খ ান ায় ▁পর ি ন ত ▁হয়ে ছে । ফা ক ▁সা লা ▁রা ▁সে ম ▁তা ক সি ন গ ালি ▁দি ছে ▁ত ে ▁কি ▁হয়ে ছে ▁এ মন ▁যে ▁বাল ▁খে ল ছে ▁বল লে ও ▁দ ো ষ । ▁বে ত ন ▁বা ড় াই ছে ▁ভাল ▁না ▁খে লি ▁দেখ ুক ▁এ বার ▁হ াল ারা ঠ কে ▁গে ল ▁মনে ▁কোন ▁দ ু ঃ খ ▁নাই ▁হা হা হা শ ু ধ ু ▁ক ্রিকেট ▁না ▁ভাই য়া ▁প ুর ো ▁বাংলাদেশ ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁ফ ে ল ছে । পাপন ▁কে ▁গ ার ▁দা কা ▁দি য়া ▁বি বি সি ▁ত ে কে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁হ ক না ছ ির ▁ভাই ▁কে ▁আ মরা ▁আ বার ▁দেখ তে ▁ছ াই এ টা ▁পাপন ের ▁স র ো ▁য ন্ তো ভ ার ত ▁ক খন ো ▁বাংলাদেশ ের ▁ভালো ▁চাই ▁না আ সে ন ▁আ মরা ▁সবাই ▁মি লে ▁জ না ব ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । ▁আমাদের ▁ক ্রিকেট ▁কে ▁বা ঁ চ া তে ▁হবে । পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ । ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ । পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ । পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ । ম ু স ফ িক ▁র হ মান সা কিব ের ▁জন্য ▁আমি ▁নি জে ▁কে ঁ দে ছি । ই উ টি উ বে ▁টা কার ▁জন্য ▁কেন ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ লি খে ▁মা ▁বা বা কে ▁কেন ▁গ ালি ▁শ ুন ান ▁ ।। র ু বে ল ের ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁র ই লো আ চ্ ছা ▁এ না ম ুল ের ▁হ াই ▁স ্ ক োর ▁ক ত এ জ ন্য ▁ক ্রিকেট ▁চ ো দি না ▁ফ ো ট ব ল ▁বে শ ্ট ভাই ▁ঠ িক ▁বল ছেন ▁আর ▁বল তে ▁ই চ্ছে ▁কর ছে পাপন ▁কে ▁দি নের ▁দ ায় িত ্ বে ▁দি ল ▁কি কেট ▁বো ড ের ▁জন্য ▁। প ্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ী ▁আজ ▁পাপন ▁স ারা ▁জ ী ব নের ▁জন্য ▁কি কেট ▁দ ায় িত ্ বে ▁ব সে ▁গে ল ▁ও ▁খ ানে ▁কোন ▁ন ির ্ বা চ ন ▁হয় ▁না । ▁বো ড ে ▁পাপন ▁যা কে ▁কে ▁ই চ্ছে ▁তা কে ▁ন ির ্ বা চ িত ▁করে । ▁তা কে ▁বি চ ারে ▁আ ওয়া তা ▁আ না ▁হোক । এই ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁মা শ রা ফ ির ▁অ ন ুর ো ধ ে ▁দ লে ▁নি ছে ▁আমার ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ।। স ৌ ম ্য ▁স রকার ▁কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হোক পাপন কে ▁দেখ লে ▁আমার ▁ঘ ৃ ণ া ▁হয় ভ ু য়া ▁খ ব র ▁তো ▁ভালো ই ▁তো ▁প্র চার ▁করতে ▁পারে ন ▁। ▁স াল ার ▁মি ডি য়া ▁এ জ ন্য ▁বাংলাদেশ ের ▁চ ্য ানে ল ের ▁খ ব র ▁দেখ তে ▁প ছ ন্দ ▁কর ি ▁না ▁। ▁ও খ ান ের ▁স ত্য ▁ঘ ট না ▁না ▁জ ে নে ▁ভ ু য়া ▁খ ব র ▁কি ভ াবে ▁প্র চার ▁করে ন ▁আমার ▁মা থ ায় ▁ ঢ ু কে ▁না ▁। ▁ও খ ানে ▁কোন ো ▁বা ক ▁ব ির ্ত ক ▁হয় ▁নি ▁। আ মাদের ▁স ি লে ট ▁আজ ▁ন ত ুন ▁ই তি হা স ▁করে ▁দেখ াল ো ভাই ▁পাপন ▁সা ব ▁ছ াই লে ▁এ টা ▁স মা ধ ান ▁করা ▁জ ায় ▁না ট ক ের ▁কি ▁দরকার আ জ ী ব ন ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করতে ▁হবে । সা লা ▁রা ▁মা হ ম ুদ ▁উ ল্ ল ারে ▁কি স ের ▁জন্য ▁দ লে ▁রা খ া ▁হয় ▁ ডি ম ▁খ াই তে ।। । ▁ন ির ্ বা চ ক ▁প াল ্ট ান ▁ টি ম ▁ভাল ▁কর বে পাপন ▁কে ▁সবাই ▁জু তা ▁ম ারে ন এ ক জন কে ▁জু য়া ড় ি ▁ব হ ু ৎ ▁বড় ▁মাদার চ োদ ▁পা ব ন ী ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ের ▁চে হ ার মান ▁হয়ে ▁থা কার ▁কোন ▁য ো গ ্য ত াই ▁রা খে না য ে খ ানে ▁এক জন ▁জু য়া ড় ির ▁ভিডিও ▁স রা স রি ▁ভাই র াল ▁সে খ ানে ▁কি ▁করে ▁এখন ো ▁ টি কে ▁থা কে ▁আমি ▁বুঝ ি ▁না ▁আমার ▁স ো ন ার ▁বা ংলা য় ▁স ো ন ার ▁বা ংলা । আ মার ▁কেন ো ▁জান ি ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আর ▁বাংলাদেশ ের ▁হয়ে ▁খে ল বে ▁না । পাপন ▁হা টা ও ▁ টি কেট ▁বা ঁ চ া ও ▁পাপন ▁এর ▁সব ▁ ষ ড় য ন্ত ্র না ম ্ বার ▁দ ফা ▁দা বি পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ফ কির নি ▁আর ▁কি ▁হবে চ োদ না ▁সা ব ্ব ির এ টা ▁মা ঠ ▁না ▁মান চ িত ্র বি য়া ▁করা লে ▁তো ▁হয় পাপন ের ▁জ ো য়া ▁খে ল ার ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁হ ই ছে । কি ন্তু ▁কোন ▁ টি ভি ▁চ ্য ানে লে ▁তা ▁এখন ো ▁ভাই র াল ▁না ▁হ ও য়ার ▁কার ন ▁হ লো । ▁বাংলাদেশ ে ▁য ত ▁ টি ভি ▁চ ্য ানে ল ▁আছে ▁সব ▁ঘ ো ষ ▁খ োর ▁সা লা ▁সব ▁ঘ ো স ▁খ োর ের ▁বাচ্চা ▁ঘ ো স ▁খ োর । পা প ন্দ া ▁ভ র প ুর ▁টা কা ▁খে য়ে ছে আ ই সি সি ▁দিয়ে ছে । সা কিব কে ▁এই ▁স ির ি জ ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁টা কা ▁খ াই ছে । রি য়া দ আ জ ী ব ন ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁উচ ি ৎ ।। সা কিব ▁দেশ ▁প্র ে মি ক ▁ন য় ▁শ া কিব ▁এক জন ▁অ র্ থ ▁প্র ে মি ক ▁অ ল রা উ ন্ড ার ও রা ▁চা ক র ▁ন য় এই ▁ছে লে ▁কে ▁যে ▁দ রে ▁ রে খে ছে ▁সে ত ▁বা বা ▁গ ুর ▁দেখে ই ▁যা ড ে ভি ড ▁ম াল ান ▁আ ই প ি এ ল ▁খে ল লে ▁ভালো ▁হ তো ▁অ সা ধ ার ণ ▁খে লো য়া ড় ছ ো ট লো ক ▁জা ত অ সা ধ ার ণ কি ছ ুক ্ষ ণ ▁আ গে ▁সাকিব ের ▁বি প ক ্ষ ে ▁ছি লাম । ▁এখন ▁আপন ার ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁শ ে ষ ▁প য ন্ত ▁তার ▁প ক ্ষ ে ই ▁চ লে ▁আস লাম ▁সাকিব ▁ভাই ব ্য ান ারে ▁উ ই কেট ▁কেন ? বা ঙ গ ালি দের ▁ব ্র ে ন ▁ও য়া স ▁করা ▁খু বি ▁স হ জ ▁আমি ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁প ক ্ষ ে আ জ কে ▁হা ত ুর ু ▁স ি ং হ ▁আমাদের ▁ক ্রিকেট ের উ ন্ন তি ▁করে ছে ▁তা কে ▁আ ম ারা ▁অপ মান ▁করে ছি । ▁এখন ▁আ মরা ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ও ▁এক ি ▁কা জ ▁কর ছি হ ায় ▁ রে ▁ম ুর ্ খ ▁বা ঙ গ ালি ▁য ারা ▁করতে ▁চ ায় ▁উ প কার ▁তাদের ই ▁কর ি ▁অপ কার আ মি ▁খু শ ী তা স কি ন ▁ভাই ▁স ের ো ক ম ▁বি ডিও ▁ম াই র টা ▁য ো স সা কিব কে ▁সম ্ ন ান ▁দে য়ার ▁মত ▁এই ▁দেশ ে ▁মানুষ ▁নাই ▁আমার ▁ম তে ▁সাকিব ▁ও ন্ন য় ▁দেশ ের ▁হয়ে ▁খে ল লে ▁বাল ▁হবে গ ত দি ন ▁আ গে ▁পাপন ের ▁প্র কা শ ▁প ায় । ▁কি ন্তু ▁এ টা ▁নিয়ে ▁কে উ ▁কোন ো ▁কথা ▁বল ছে ▁না । ▁আপন ার ▁ম ন ো য ো গ ▁আ ক র্ ষ ণ ের ▁চে ষ ্ টা ▁কর ছি আ মার ▁বি চ ারে ▁ল য় ▁ও রে ▁এ কে বার ে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হোক তা হ লে ▁আপ নি ▁এখন ▁কি ▁করতে ▁চ ান ▁ ষ ড় য ন্ত ্র কার ী ▁হ ি সে বে ▁সাকিব কে ▁অ থ বা ▁তা মি ম কে ▁জ ে লে ▁ভ রে ▁দি তে ▁চ ান ? অ নেক ▁ভালো পাপন ▁কা কা ▁ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছেন পাপন ▁ভাই ▁সাকিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁অ চ ল ▁ত াই ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁মু ক ও ি ▁হ ক ▁দ ুই ▁ব ছ র ের ▁শ া স্ত ি ▁থেকে ▁আপন ারা ▁সবাই ▁কি ▁এক ▁মত ▁তাহ লে ▁লা ই ক ▁করে ন এই ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁আ মরা ▁ভালো ▁জ ি নি স ের ▁ক দ র ▁জান ী না সা কিব ের ▁কিছু ▁হবে না । ▁যা ▁হ বার ▁বাংলাদেশ ের ▁হবে ▁! ▁শ াল ার ▁ফ কি ন্ন ির ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত গ ো রে ▁জান াই লে ই ▁কি ? ▁আর ▁না ▁জান াই লে ই ▁কি ? ▁কোন ▁বাল টা ▁ফ ালা ই তি ? ▁? ভাই ▁আমি ▁পাপন ▁সা হ ে ব ের ▁এ লা কার । ▁তার প র ▁আমি ▁বল ব ▁পাপন ▁সা হ ে ব সা কিব ▁ভাই য় ের ▁সাথে ▁কা জ টি ▁ঠ িক ▁করে ▁নাই । ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁প ি ছ নের ▁কথা ▁বলে ▁গে ছে । সি লে ট কে ▁আ মরা ▁ভালো ▁বা স ঁ ▁দি তে ▁পার ি ▁এই ▁পাপন ই ▁সম স ্যা টা টা ▁ব াই ▁ব াই ▁ভাল বা সা ▁প্র ে ম ▁ন য় ▁পাপন ▁ রে ▁জু তা ▁মার ি আ মার ▁দা ব ী ▁সাকিব কে ▁চাই শা কিব ▁ ↓ ▁আ মা কে ▁আপন ারা ▁আ গ ের ▁মত ▁সা প োর ্ট ▁কর বেন । ▁আমি ▁আর ো ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁হয়ে ▁ফ ির ে ▁আস ব না মা জ প ড় ে ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁কে ▁ ড া কি আ মার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁ঠ িক ই ▁বল ছেন । তি নি ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ের ▁উ ন্ন ত ির ▁জন্য ▁সব ▁কিছু ▁করে ▁যা চ্ছে ন । ত ব ু ▁ও ▁কেন ▁সাকিব তা মি ম মা হ ▁মু দ ু ল্লাহ ▁রা ▁এর ক ম ▁দা বি ▁জান া চ্ছে ?? ? ▁বি ষ য় টা ▁খু ব ▁বে শি ▁করে ▁গ বি ড় ে ▁যা ওয়া ▁দরকার । আ মি ▁স ত্য ি ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট কে ▁অনেক ▁ভাল বা সি ▁ 🇧🇩 স াই দ ▁ভাই ▁পাপন ▁তার ▁চে য়ে ▁থা কি ▁বলে ▁না ▁থাক ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇱🇷🇱🇷 তা হ মি দ ▁অ মি ত ▁ভাই ▁আ মরা ▁সবাই ▁কি ন্তু ▁জান ি ▁ই তি হা স ▁বলে ▁একটা ▁শ ব ্ দ ▁আছে । য ু গে ▁য ু গে ▁কি ন্তু ▁ম ির ▁জা ফ র ▁জ ন্ ম ▁নে য় ▁। আ জ ক ের ▁এই ▁হ ির ু ▁পাপন ▁কা ক ্ ক ু ▁। ই তি হা স ▁তো মা কে ▁সা ধ ি ন ▁বাংলাদেশ ের ▁ম ির ▁জা ফ র ▁হ ি সে বে ▁ধ িক ্ কার ▁আর ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁দে বে । আ মি ▁অনেক ▁হ ে প িক ি স ের ▁খে লা ▁সব ▁ব ন্ ধ স ম ্ প ূ র্ ন ▁গে ম ▁টা ▁ছি ল ▁প্র ি ▁প ্ ল ্য ান । ▁স ো সা কিব ের ▁উচ িত ▁ছি লো ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁করা ▁সে ট াই ▁ভালো ▁ছি লো শা কিব কে ▁ত ারা ত ার ি ▁ফ ির িয়ে ▁আ না ▁হ ক হা হা হা হা আ প ু ▁তো মার ▁কথা ; র ▁জ য় ▁হোক ▁সাকিব ▁দ ূ র ত ্ব ▁খে লা য় ▁ফ ির ুক । ▁কার ণ ▁সাকিব ▁য ত ▁দি ন ▁ক ্রিকেট ে ▁না ▁ফ ের ে ▁ত তো ▁দি ন ▁আর ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁দেখ বো ▁না ম ু শ ফ িক ▁কোন ▁হ ন ু ▁যে ▁ও রে ▁গ ালি ▁দি লে ▁আ হা ম রি ▁বড় ▁কোন ▁সম স ্যা ▁হয়ে ▁য াবে ! ▁আমি ▁থাক লে ▁আ গে ই ▁থা প র াই য়া ▁ক ান ▁দিয়ে ▁হা ওয়া ▁ব াই র ▁কর তা ম । বা ংলাদেশ ে ▁এ মন ▁অ ধ ি না য় ক ▁আর ▁পা বে ▁না সা কিব ▁না ▁খে লে ▁তাহ লে ▁বাংলাদেশ ▁শ ে ষ লো ক মান ▁কি ন্তু ▁ক ্যা সি ন ো ▁কি ▁জান ে ▁না ▁পা প ন্দ া জ ারা ▁পাপন ▁কে ▁খ ারা প ▁ভ াবে ▁ত ারা ▁ভ ুল ▁ভা ব ছেন । এ র ▁জ ন্ ম ের ▁দ ো ষ ▁আছে হ ্যা ঁ ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁ভ ন্ড ▁হ ু জ ুর ▁আছে ▁ত াই ▁বলে ▁সবাই কে ▁এক ▁কা ত ারে ▁দা ঁ ড় ▁কর ান ো ▁অনেক ▁বড় ▁ম ূ র্ খ তা ▁। আ র ▁কার ো ▁ব ক্ত ব ্য ▁প ুর ো টা ▁তু লে ▁না ▁ধ রে ▁তার ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁সম াল ো চ না ▁করা ▁আর ো ▁বড় ▁ম ূ র্ খ তা ▁। ▁আপ নি ▁গ ান ের ▁কথা ▁বল লে ন ! ক ো ন ▁গ ান ের ▁স ুর কে ▁যদি ▁ই স লাম ী ▁সু ন্দ র ▁ক থ ার ▁মা ধ ্য মে ▁প্র কা শ ▁করা ▁যায় ▁ত বে ▁সে টা ▁কি ▁খ ারা প ▁কিছু ? আ প নি ▁দ য়া ▁করে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ির ▁শ িক ্ষ া গ ত ▁য ো গ ্য তা ▁সম ্ প র্ কে ▁জ ে নে ▁নি বেন । আ পন ার ▁জ ্ ঞ ান ▁ক ত ট ুক ু ▁আমি ▁জান ি ▁না ! ▁! এ ক ▁ক থ ায় ▁বুঝ ে ▁নি বেন ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ো ▁মান িক ▁মু ক্ত ার ▁দা ম ▁নে ই ▁যা ▁ব র ্ত মান ▁শ ্ বা স ক ▁গ ো ষ ্ ঠ ীর ▁কার নে জ ার ্ সি ▁প রা ▁ব রি শ াই ল্ ল ার ▁কি ▁বি স ্রি ▁ব ্য ব হ ার ▁এ ট াই ▁ব রি শ াই ল্ ল ার ▁আ চ র ণ ভাই ▁খে লা ই ▁আর ▁দেখ বো ▁ন ার ু বে ল ▁মি য়া ▁হ ্ ল ার ▁ব ্যা টি ং ▁দেখে ▁ম ন চ া চ্ ছি লো ▁ক ান ের ▁নি চ ে ▁টা স ▁টা স াই য়া ▁ক য় টা ▁তা প ্ প র ▁ম ের ে দে ই ও দের ▁মত ▁ক ্রিকেট ার দের ▁আজ ী ব ন ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁হোক সা ব ্ব ির ▁অ া মার ▁সব চ ে য়ে ▁প্র ি য় ▁খে লো য়ার । < b r ▁ / > এই ▁ব য় সে ▁এ মন ▁কিছু ▁হ তে ই ▁পারে । এ সব ▁পাপন ের ▁চ াল ▁বা সে ▁আর ▁কিছু ▁প ায় না ▁দেখে ▁এখন ▁সাকিব কে ▁এই ▁ ঝ া মে লা য় ▁ফ ে ল তে ছে পাপন ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট কে ▁ধ ব ং স ▁করে ▁দি বে । পাপন ▁স ভ া প ত ির ▁প দ ▁থেকে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁না ▁হ লে ▁বাংলাদেশ ের ▁আ গ া ম ী ▁দি ন ▁জ ি ম ্ বা ব ু য় ের ▁ম তো ▁হ তে ▁পারে ? ▁? ই লি শ ▁দি লাম । আ র ▁পে য়া জ ▁ব ন্ ধ । বা ংলাদেশ কে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দে বে ▁ভ ার ত । ছা গু দের ▁গা ▁জ লা ▁শ ুর ু ম ু শ ফ িক ▁ভাই য় ের ▁সে ন্ চ ুর ি ট ার ▁জন্য ▁আজ কে ▁ও ▁অনেক ▁আ ফ স ো স ▁লা গ লো । রা জ শা হ ী ▁কা প ▁জ ি তা তে ▁কে ▁কে ▁খু শি ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁যা ও বি প ি এ ল ▁ফ াই ন াল ▁ম ্যা চ ে ▁আপ নি ▁কোন ▁দ ল ▁সা প োর ্ট ▁করতে ন ▁খ ুল না ▁ট াই গ ার ্ স ▁না কি ▁রা জ শা হ ীর ▁র য়ে ল স । টা ▁কে ▁ঠ িক ▁ম তো ▁য ত ্ ন ▁নি লে ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এ ▁ভালো ▁স ার ্ ভি স ▁দি বে । ▁ই ন ▁শ া ▁আল্লাহ আ মি ▁বল ব ▁সা ব ্ব ির ▁ রে ▁এই ▁প্র থ ম ▁ত াই ▁আমি ▁আ ব ্ বার ▁বল ছি ▁এই বে প ার ▁টা ▁নিয়ে ▁কে ছ ু ▁ লে খ বেন ▁না ,, ,, ▁আমি ▁বল ব ▁এই তি ন ▁ টি ▁মে ছে ▁কে ▁ক ত ▁করে ছে ,, , এ ক বার ▁বাল ▁বা ভ ে ▁দেখ ি ন পাপন ের ▁মেয়ে ▁কে ▁দিয়ে ▁খে লা তে ▁হবে পাপন কে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় িয়ে ▁দি ন রা সে ল ের ▁মু খে ▁ই ণ শা আ ল্লাহ ্ ▁শু নে ▁অ ভ া ক ▁হ লাম । সা কিব ▁তো ▁রা জ ি ▁হয় নি । ত বে ▁কেন ো ▁শ া স্ত ি । ভ ু য়া আ হা মা শ রা ফ ির ▁মত ▁প ্ লে য়ার কে ▁ টি ▁থেকে ▁ব হি ষ ্ কার না ম ▁দিয়ে ছে ▁অ ব স র ও ই ▁আ ই সি সি ▁য ত দি ন ▁ই ন্ ডি য়ার ▁থাক ব ্র ত ত দি ন ▁সাকিব ▁নি ষ ি দ ্ ধ কার ণ ▁ভ ার ত ▁আমাদের ▁দ ু ▁চ ো ক ্ষ ে ▁দেখ তে ▁পারে ▁না । খে লা ▁না ▁দেখ লে ▁কি ▁হয় ▁ভাই । এ রা ▁আ বার ▁খে লো য়া ড় ▁আ ফ গ ান ি স্ত ান ের ▁সাথে ▁জ িত তে ▁পারে ▁না । বে শ ির ভ া গ ▁খে লো য়া ড় দের ই ▁ব ্য ব হ ার ▁খ ারা প তা স ক ী নের ▁গু য়া ▁মার ▁ত রা ▁দ ুই জন মান ুষ ের ▁ভি বে গ ▁যে ▁এ তো ▁ছ ো ট ▁ও র ▁কা ছ ▁থেকে ▁মে নে ▁নি তে ▁পার লাম ▁না ▁হ ারা মি পাপন ▁ন ান্ ন ু জ ু জন ▁প দ ত ্যা গ ▁করা ▁হ ক ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ত ুর ▁কা জ ▁নাই না জ ম ুল ▁হা স ান ▁এর ▁ভ ক্ত ▁গু লা ▁হা ত ▁তু লো খ ু ব ▁ক স ্ট ো ▁লা গ ছে ▁তু মি ▁চ ি ন্ তা ▁কর ো না ▁আ মরা ▁তো মার ▁পা সে ▁আ ছি বা ংলাদেশ ▁হ চ্ছে ▁আ গ া ম ী ▁দি নের ▁ভ বি ষ ্য ৎ ঠ িক ▁বলে ছেন ▁ভাই ▁সাকিব ের ▁ম তো ▁এ ভ াবে ▁করা ▁ঠ িক ▁হয় ▁না ▁সাকিব ের ▁পে ছ নে ▁কোন ▁হ ারা মি ▁শ ালা ▁ লে গে ছে ? ️️ এ তো ▁সু ন্দ র ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁ ️ আ মার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক ্রিকেট ▁ভালো বা সে ন ? ▁কথা ▁বল বে ▁ন ির ্ বা চ ক ▁ক মি টি । ভাই ▁শ া ফ ি ন কে ▁কি ▁ছ াই ড়া ▁দি লে ন । ডি প জ ল ▁ফ ে ই ল পা প ো ন্ দার ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । ত ু মি ▁হ ারা প ১০০% পা ▁পো ন্দ া ▁ভাল ▁কথা ▁বল ছে সা ব ্ব ির কে ▁দ লে ▁নে ওয়া ▁মান ে ▁বল দা মি ▁এ ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁না আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ।। ।। ▁সা বা শ ▁ভাই য়া । সা ব ্ব ির কে ▁দ লে ▁নে ও য়ার ▁বি প ক ্ষ ে ▁থাক লে ▁ও ▁উ র ্যা পন ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ ন ার ▁কিছু ▁খু জে ▁প াই ▁না । ব ীর ▁ফ ির বে ▁ব ীর ের ▁মত ই নি জ ের ▁না মে ▁রি ং ট ো ন ▁ত ৈ রি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁ টি ▁দেখ ুন ▁আর ো ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁ভিডিও ▁পে তে ▁হ লে ▁চ ্য ানে ল ▁ টি ▁সা ব ক ্র াই ব ▁কর ুন স ো ন ার ▁খে লা ই ▁আর ▁দেখ ম ু ভাই ▁আর ▁বা ং ল ার ▁খে লা ই ▁দেখ ব ▁না সা ও য়ার ▁দে ▁শ ে ▁সব ▁কিছু ▁ত ে ই ▁রা জন ী ▁ত ি ▁মা ▁গ ির ▁বে ট ারা ▁বো ▁ ঝ ে ▁না ▁সা ▁কি ▁ব ের ▁ম ▁তো ▁প ্ ল ▁ ে ▁ য়ার ▁আ দ ৌ ▁বা ংলা ▁দে ▁শ ে ▁আস ▁বে ▁কি ▁না ! খ ু ব ▁ক ষ্ট ▁প াই ▁ছি ▁কি চ্ ছ ু ▁ক ম ু ▁না ▁শু ধ ু ▁দে ই খ া ▁যা ম ু ! ভাই ▁স ের ক ম ▁হ ই লে ▁আ মরা ▁সবাই ▁চাই লে ই ▁যে ▁কোন ▁খে লো য়া ড় ▁এর ▁ও য়া ট স এ প ▁না ম ্ বার ▁য ো গ া ড় ▁করে ▁তা কে ▁ম ্যা সে জ ▁দি তে ▁থাক বো ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ▁নিয়ে । ▁আর ▁আ মরা ▁জান ি ▁খে লো য়া ড় ▁রা ▁ব ্যা স্ত ত ার ▁কার ণ ে ▁হ উ ক ▁যে ▁কার ণ ে ▁হ উ ক ▁যে ▁কার ো ▁ম ্যা সে জ ▁কে য়ার ই ▁করে না । ▁কা উ কে ▁জান াবে ▁তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁ব ান্ দ র ের ▁ম তে এ র ▁দে য়া ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ওয়া ▁হ লো ▁কেন ?? ▁? জ ার ্ সি ▁প রা ▁স ্যা ম সা ং ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বে য়া দ ব ▁গা ঞ ্ জ ু ট ্ টি ▁তোর ▁মু খ ের ▁দি কে ▁তা কা লে ই ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁গা ঞ ্ জ ু ট ্ টি বা ংলাদেশ ▁এর ▁ক ্রিকেট ▁এর ▁এক মা ত ্র ▁শ ত ্র ু ▁ভ ার ত আ র ▁এই ▁ভ ার ত ▁আপ না দের ▁ব ন্ ধ ু ভাই ▁আপন ারা ▁নি জ ের ▁দেশ ের ▁সম ্ মান ▁রা খ তে ▁জান ে ন ▁না । ▁এ তো দি ন ▁তো ▁এই ▁কথা ▁বলে ন নি । ▁এই ▁চ ্য ানে ল ▁হয় তো ▁দেশ ি ▁বি দেশ ি ▁অ নে কে ▁ফ লো ▁করে ন । ত ারা ▁কি ▁ভা ব বে ? ▁আপ ্ ন ারা ▁এ তো ▁কিছু ▁বুঝ বেন ন ▁না , ▁কার ন ▁আপ না দের ▁চাই ▁ভি উ । ▁দেশ ের ▁সম ্ মান , ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ের ▁সম ্ মান ▁আপ না দের ▁কা ছে ▁বড় ▁না । ▁য ারা ▁এই ▁ক মে ন্ ট ▁প ুর ো টা ▁প ড় ছেন ▁তাদের ▁ধ ন্য বাদ । ▁আমি ▁কি ন্তু ▁সা ব ্ব ির ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁করতে ছি ▁না । ▁কার ন ▁সে ▁অপ রা ধ ▁কর ছে । ▁আপন ারা ▁এই ▁খ ব র ▁ ৬ ▁মা স ▁আ গে ও ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার তে ন । ▁কি ন্তু ▁তা ▁করে ন নি । ▁এখন ▁মনে ▁কর ছেন ▁এই ▁খ ব র ▁এখন ▁দি লে ▁পা ব ল িক ▁ম জা ▁নি বে ? ▁তাহ লে ▁আপ না দের ▁ধ ার না ▁ভ ুল । দেশ ের ▁অ ভ ্য ন্ত র ী ণ ▁খ ব র ▁দেশ ে ই ▁রা খে ন । ▁যে গু লো ▁প্র কা শ ▁কর ার ▁সে ই গু লো ▁করে ন । < b r ▁ / > ▁আর ▁ক য়ে ক টা ▁প ্ লে য়ার ▁তো ▁আছে ই ▁বাংলাদেশ ▁ টি মে । ▁চ র িত ্র হ ী ন । বা ংলা ▁ব লা ▁টা ▁ল জ ্ জ ার ▁না ▁গ ৌ র ব ের ▁কার ণ ▁এই ▁বা ংলা ▁ভা ষ ার ▁জন্য ▁র ক্ত ▁দিয়ে ছ ▁সা লাম ▁র ফ িক ▁জ ব ্ বার ▁ব র ক ত ▁তাদের ▁র ক্ত ের ▁বি নি ম য়ে ▁পে য়ে ছি ▁আমাদের ▁প্র ি য় ▁বা ংলা ▁ভা ষ া ▁আমাদের ▁ম ায় ের ▁ভা ষ া ▁ত াই ▁সব ার ▁তাদের ▁ম ায় ের ▁ভা ষ ার ▁প্র তি ▁শ ্র দ ্ ধ া শ ী ল ▁থা কা ▁দরকার ▁। আ মার ▁তা ▁চাই লে ▁ঘ ু রে ▁আস তে ▁পারে ন সা কিব ▁ছা ড়া ▁এ ▁দেশ ে ▁কোন ▁ভালো ▁খে লো য়ার ▁নাই ম জা ▁পে লাম অ া মার ▁ক ল ▁ধ র ছে . অ া মার ▁সাথে ▁কথা ও ▁বল ছে / . / মি রা জ ের ▁খে লা ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁কার ▁কার সা ব ্ব ির ই ▁ঠ িক ▁আছে ভ ার ত ▁স ফ র ▁কে মন ▁করে ▁সে টা ▁আ গে ▁দেখ ি ▁প রে ▁ক মে ন্ ট ▁কর ু ম নি জ ের ▁না মে ▁রি ং ট ো ন ▁ত ৈ রি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁ টি ▁দেখ ুন ▁আর ো ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁ভিডিও ▁পে তে ▁হ লে ▁একটা ▁চ ্য ানে ল ▁ টি ▁সা ব ক ্র াই ব ▁কর ুন পাপন কে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁অ ন্য ▁কিছু ▁করা ▁ঠ ী ক ঠ ক বা জ ▁ক ই এ ক ▁দেখ াই ▁আ রে ক জ িত লো ▁রা জ শা হ ী ▁দেখ লো ▁দেশ য ারা ▁য ারা ▁ন ান ক ের ▁স ি গ ারে ট ▁ফ ু কা ▁দেখ তে ▁চ ান ▁তাদের ▁জন্য ে ▁সাকিব ▁যে ন ো ▁না ▁ফ ের ে । ▁কার ন ▁নি জ ের ▁দেশ ▁থেকে য় ▁ম ন ▁উ ঠ ে গে ছে । অ নেক ▁ক ষ্ট ▁লা গ লো ▁সাকিব ▁ভ ায় কে ▁ব হি স কার ▁করে । আ র ▁পাপন ▁ও ই ▁জু য়ার ি কে ▁জু তা ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁কি ন্তু ▁কা ছে ▁প ায় ▁না ▁তো ।। । ত বে ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁দেশ ের ▁হয়ে ▁আর ▁খে লে ন ▁না ।। ▁পার লে ▁এ বার ▁থেকে ▁ঘ ুষ ে ▁খে লে ন ▁য খন ▁না ম ▁উ ঠ ায় ▁দে ছে য় ▁ত খন ▁আর ▁ঘ ুষ ▁নি তে ▁সম স্ রা ▁কি ।। । শ ু ভ ▁কা ম না ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁আপন ার ▁পা শ ে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ের ▁ লো ক ▁আছে । পাপন ▁সা লা ▁গ ুর ু খ ুল ন ার ▁সা প োর ্ট ার ▁রা ▁লা ই ক ▁দা ও য া ▁মার ল ▁বি দেশ ি রা ▁বা ং গ াল ী রা ▁মার তে ▁পারে ন ার ু বে ল ▁খু ব ▁চ ালা ক ? গ ান ▁কো থ ায় ▁ রে ▁আ বাল ? ভাই ▁আপ নি ▁খু ব ▁কথা ▁সু ন্দ র ▁বল ছেন । < b r ▁ / > ▁আমি ▁আপন ার ▁সাথে ▁এক ম ত । < b r ▁ / > ▁সা ধ ার ণ ▁জ ি নি স গু লো ▁যে ▁কেন ▁মানুষ ে ▁বা ঁ কা - ত ্যা ড়া ▁করে ▁দেখে ▁আ ল্লা ই ▁জান ে । < b r ▁ / > ▁মানুষ ের ▁চ ি ন্ তা ▁ধ ার ণ া ▁ক বে ▁যে ▁চে ঞ ্ জ ▁হবে ▁ভা ব না ▁ত ে ই ▁আ সে ▁না । ▁আপন ার ▁কথা গু লো ▁ভাল ▁লা গল । ▁ধ ন্য বাদ য ারা ▁দেখে ন ▁ত ারা ▁আমার ▁থেকে ▁ঘ ু রে ▁দেখ বেন । বা ংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ে ▁অনেক ▁রা জন ী তি ▁হ চ্ছে এই ড া ▁কি ▁কর লো ▁সাকিব ▁মি স ▁ই উ সব াই ▁মি লে ▁পাপন ▁কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার এ টা ▁কি ▁ভা ষ া ? ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁ক ্রিকেট ার ▁এ রা ? ▁ছি ▁ছি ঃ ভাই ▁য ারা ▁মান স িক ভ াবে ▁খ ুন ▁হয় ▁তাদের ▁বিচার ▁করে ▁আর ▁য ারা ▁খ ুন ী ▁তাদের ▁কোন ো ▁বিচার ▁করে ▁না ▁? সা কিব ▁ভাই য়া ▁যে দি ন ▁খে ল বে ▁সে দি ন ▁আমি ▁ক ্রিকেট ে ▁খে লা ▁দেখ ব ▁আর ▁নি জ ের ▁দ ল কে ▁ভালো ▁বা সব ও হ ্ ▁পাপন ের ▁ব ক্ত ব ্য ে ▁এ টা ▁ক ্ লি য়ার ভ ার ত ের ▁স ঙ ্ গে ▁খে লা ▁ত াই ▁সাকিব এই জে ▁অ চ ে না ▁মানুষ ▁ভ ুল ▁করে ও ▁ভ ে বো ▁না ▁যে ▁মু স্ত া ফ ি জ ▁আ বার ▁আ গ ের ▁ম তো ▁হয়ে ▁য াবে ▁বাল ের ▁খ ব র সা ব ্ব ির ের ▁উ দ য া পন ▁টা ▁ভ ুল ▁কি ▁ছি লো ,, ▁সম াল ো চ ক দের ▁জ বা ব টা ▁স ঠ িক ▁ছি লো সা ব ্ব ির ▁কোন ▁প্র কার ▁অ ভ দ ্র তা ▁করে নি । ▁কার ণ ▁এ টি ▁তার ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ চ ুর ি , ▁ত াই ▁এই ▁উ ল্লা স টা তে ▁তার ▁কোন ▁অ ভ দ ্র তা ▁হয় নি । ▁মা শ রা ফ ি ▁চ ার ▁পা ঁ চ ▁বো ত ল ▁স মান ে ▁ম ের ে ▁দি ছে ▁মে বি । ▁ত াই ▁ও র ▁মা থা ▁খ ারা প ▁হয়ে ▁গে ছে । তো র ▁বা প ের ▁কি ও রা ▁চাই বো ▁কেন ▁তোর ▁কা ছে ? ▁তুই ▁বি সি বি ▁প্র ে সি ড ে ন্ ট ▁হয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা স । ▁তোর ▁তো ▁খে য় াল ▁রা খ া ▁দরকার ▁ছি ল ▁ক ্রিকেট ার দের ▁ফ ি সি লি টি স ▁নিয়ে । ই ন শা আ ল্লাহ ্ ▁ব লা তে ▁ধ ন্য বাদ ▁এ ন্ড ▁রা সে ল ▁কে এ ক ▁জ ন ▁আ রে ক ▁জ ন কে ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁এই টা ▁কোন ▁ধ র নের ▁ফ ান ▁ভাই ▁এ রা ▁ত ি ন ▁জ ন ▁ছা গল ের ▁ত ি ন ▁না ম ্ বার ▁বাচ্চা ছ ো ট ▁বে লা ▁থেকে ই ▁খে লা ধ ু লা ▁খু ব ▁প ছ ন্দ ▁কর ি ▁ক ্ লা স ▁মি স ▁হ লে ও ▁আমার ▁কোন ▁খে লে ▁দেখ া ▁মি স ▁হয় ▁না য দি ও ▁আমি ▁মেয়ে ▁য খন ▁এই ▁খ ব র ▁শ ুন লাম ▁খু ব ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁ক ান্ না ▁পে য়ে ছে ▁অনেক ▁প্র শ ্ ন ▁ছি লো ▁ক খন ▁কেন ▁ক ারা ▁এ মন ▁প ্ ল ্য ান ▁কর ছি লো ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁আ গে ই ▁আজ ▁প্র মা ণ ▁ছা ড়া ▁কি ভ াবে ▁এ তো ▁বড় ো ▁একটা ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ল য ে সব ▁প্র শ ্ ন ▁গু লো ▁আপ নি ▁কর লে ন ▁ঠ িক ▁এই ▁প্র শ ্ ন ▁গু লো ই ▁কিছু ▁পো স ্ট ▁করে ছি ▁কি ন্তু ▁ক য় জ নের ▁সা ম নে ▁তু লে ▁ধ রা ▁হবে ▁আপন ার ▁কথা ▁গু লো ▁শু নে ▁ম ন টা ▁খু ব ▁হ াল কা ▁হ লো ▁ভাই ▁ধ ন্য বাদ । ▁দ ুই টা ▁ব ছ র ▁প ি ছি য়ে ▁য াবে ▁আমাদের ▁দেশ । সা কিব ▁ভাই য় ের ▁ভ ক্ত দের ▁দেখ তে ▁চাই ও রা ▁শু ধ ু ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁এর ▁দ ূ র ▁না ম ▁করে নি ▁করে ছে ▁বাংলাদেশ ের ▁দ ূ র ▁না ম ▁করে ছে ▁ও দের ▁এ খ নি ▁ছে ট ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত .. . সা ব ধ ান ▁ছে লে টা কে ▁ছে ড় ে ▁দে ওয়া ▁হ ক । টি প ু ▁ভাই ▁আমি ▁আপন ার ▁ভিডিও ▁সব ▁সম য় ▁দেখ ি ▁কোন ো ▁দি ন ▁ক মে ন্ ট ▁কর ি ন াই ▁আজ ▁কর লাম ▁কার ন ▁এই ▁পাপন ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চা ▁তা ক লে ▁ক ্রিকেট ▁ধ ং স ▁হ ই য়ে ▁য াবে ▁সা লা ▁হ ারা মি ▁পাপন ▁একটা ▁জু য়ার ি ▁হ ারা মি কে ▁প দ ত ্যা গ ▁করতে ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সা তে ▁আছে ন ▁ই উ ▁শ া কিব মি স ▁ই উ ▁শ া কিব ত র ▁থেকে ▁আ মরা ▁শ ি খ ম ু ▁তুই ▁ব ার বার ▁ম তা ম ত ▁জান তে ▁চা ছ ▁পা গল গ র ী ব ▁বে য়া দ ব ▁ম দ ▁খ ায় ▁স াল ার প ুত ▁ম দ ▁না ▁খ াই লে ▁তো গ ো ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁হ ই বো ▁না । দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ং স ের ▁প থে । সা ব ্ব ির ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করে ছে ▁এই ▁র ক ম ▁উ দ য া পন ▁করা ট াই ▁তো ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁ | ▁ভ ে বে ▁দেখে ন ▁সা ব ্ব ির কে ▁নিয়ে ▁য ারা ▁সম াল ো চ না ▁করে ন , ত ার ▁জ ায় গ ায় ▁যদি ▁আপ নি ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করতে ন ▁তাহ লে ▁কি ▁প ীর ▁বা বার ▁মত ▁এক ▁জ ায় গ ায় ▁ব সে ▁থাক তে ন , ▁না ▁তার ▁চে য়ে ও ▁বে শি ▁সে লি ব ্র ে শ ন ▁করতে ন ▁ | ▁সা ব ্ব ির কে ▁নিয়ে ▁যদি ▁এ ত ই ▁সম াল ো চ না ▁তাহ লে ▁খে লা ▁থেকে ▁তা কে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দে ন ▁ | ▁সা ব ্ব ির ▁ব ্য ান্ ড ▁হয়ে ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না , ▁সা ব ্ব ির ▁র ান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তা ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না , ▁সা ব ্ব ির ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করে ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না , ▁তাহ লে ▁সে ▁কর বে ▁ট াই ▁কি ▁ | ▁মানুষ ▁মা ত ্র ই ▁ভ ুল , ▁সে ▁তার ▁ভ ুল ▁স ্ব ী কার ▁করে ছে , ▁এ ব ং ▁সে ই ▁ভ ুল ের ▁প ্ রা য় শ ্ চ ি ▁ও ▁পে য়ে ছে | ▁তার প রে ও ▁কেন ▁তা কে ▁নিয়ে ▁এ ত ▁সম াল ো চ না , ▁ক ্রিকেট ের ▁জ ন্ ম ের ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁পর ্য ন্ত ▁অ ত ী তে ▁য ার াই ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করে ছে ▁এর ▁চে য়ে ▁অনেক ▁অনেক ▁বে শি ▁সে লি ব ্র ে শ ন ▁করে ছে , ▁ক ই ▁তাদের কে ▁নিয়ে ▁তো ▁কে উ ▁এ ত ▁সম াল ো চ না ▁করতে ▁দেখ ি ▁নাই ▁ | ▁অ ন্য ের ▁সম াল ো চ না ▁কর ার ▁আ গে ▁নি জ ের ▁ব ্যা ক গ ্ রা উ ন্ড ▁দেখে ন , ▁আমি ▁নি জে ▁কি ?? ? ▁? সা ব ্ব ির ▁ভাই ▁তুই ▁স েরা ▁তুই ▁পার বি সব ▁স হ ্য ▁করতে ▁হবে ! এ ক ▁ক থ ায় ▁প্র কা শ ▁পা প কে ▁করে ন ▁য ি নি ▁আপন ▁ত ি নি ▁হ লে ন ▁পাপন ন ত ুন ▁এক টি ▁না ট ক ▁সবাই ▁দেখ বেন ▁প ্ লি জ ▁চ োর ের ▁নে তা ▁জ য় ন াল ভাই ▁আপ নি ▁আ ত ্ ম হ ত ্যা ▁করে ▁আপন ার ▁আ ত ্ না কে ▁মু ক্ত ি ▁দি ন । ▁আপন ার ▁আ ত ্ না ▁আর ▁আর ▁এই ▁অপ মান ▁স হ ্য ▁করতে ▁চ ায় ▁না । সে ▁আপন ার ▁থেকে ▁মু ক্ত ি ▁চ ায় । স ান ্ট ো কির ে ▁আ ন ছে ▁বি প ি এ ল ▁এর ▁ব দ না ম ▁করতে । ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁কথা ▁বলে ছে ▁ভাই খে লা ▁হবে ▁খে লা ▁হবে বা ংলাদেশ ের ▁খে লা দে খ া ▁ভ ো লে ▁গে ছি ▁না ড় ের ▁ছা বাল ▁গ ের ▁জন্য ▁দেশ ের ▁ব দ না ম সা কিব ুল ▁হা স ান ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁কর ছে ▁ই ন্ ডি য়া ▁ল গে ▁কি ▁পাপন ▁খে ল বো ▁ই ন্ ডি য়া ▁প ্ লে য়ার ▁ত ি ন ▁কো টি ▁বে ত ন ▁ত ি ন ▁কো টি ▁টা কা ▁বে ত ন ▁বাংলাদেশ ▁প ্ লে য়ার ▁ত ি ন ▁লা খ ম নে ▁হ চ্ছে ▁ম শ াই ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁প াই ছেন । ▁কি ন্তু ▁কথা ▁হ লো আ প নি ▁তো ▁তাদের ▁ছ ো ট ▁ছ ো ট ▁দ ্ বা ব ী ▁গু লো র ▁ব ্যা প ারে ▁কিছ ুই ▁বল লে ন ▁না । ▁ও ন ারা ▁ন ্যা শ ন াল ▁ টি ম ের ▁ব াই র ের ▁খে লো য়া ড় দের ▁নিয়ে ও ▁বলে ছে আ র ▁আপ নি ▁সে সব ▁ব ্যা প ারে ▁না ▁বলে ই ▁কে ব ল ▁নি জে কে ▁সা ধ ু ▁প্র মান ের ▁চে ষ ্ টা ▁কর লে ন ৷ ▁ব স্ত ুত স ত্য ▁সম ্ ভ ব ত ▁এ ট াই ও ন ারা ▁আপ না কে ▁আর ▁চ ায় ▁না । ▁দ ্ বা ব ীর ▁প ি ছ নে ▁আস ল ▁র হ স ্য ▁এ ট াই । আ মি ▁খু ব ▁অ বা ক ▁হ ই ▁য খন ▁দেখ ি ▁ট ে ষ্ট ▁এক া দ শ ে ▁ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁নাই । আ মাদের ▁জ ন গ ণ ের ▁আ বে গ ের ▁কোন ▁দা ম ▁নে ই ▁এ ▁স রকার ের ▁কা ছে । ▁আ ব র ার ▁স হ ▁আর ও ▁ক ত ▁কিছু ▁দেখ লাম ▁কিছু ▁হয় ▁নি ▁হবে ও ▁না । রা সে ল র ▁কার নে ▁জ িত লো ▁রা জ শা হ ী । ▁রা সে ল র ▁ভ ক্ত রা ▁লা ই ক ▁দা ও । জা ত ী য় ▁দ ▁ল ের ▁প ্ লে য়ার ▁হ ▁ য়ে ▁এ ধ র ▁ ণ ের ▁পা গ লা ▁মি ▁তা ঁ র ▁মান ায় ▁না । ▁হা স ্য ক র । এ খন ▁কি ▁সম ্ ভ ব ▁না ▁আপ ি ল ▁করা বা ▁শ া স্ত ি ▁ক মান ো ? ক থ ায় ▁ক থ ায় ▁যে ▁সা ং বাদ িক রা ▁বলে ▁কো হ ল ির ▁বে ত ন ▁কো টি ▁টা কা স্ মি থ ের ▁র ু ট দের ▁বে ত ন ▁লা খ ▁ ড ল ার আ মাদের ▁প ্ লে য়ার দের ▁বে ত ন ▁এ ত ▁ক ম ▁কেন ? ▁আ রে ▁বে টা ▁কো হ ল ির ▁মত ▁পর প র ▁ত ি ন টা ▁ ড া ব ল ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করে ▁দেখ া ▁না স্ মি থ ের ▁মত ▁ট ে স ্ট ▁খে ল ▁কো টি ▁না ▁কো ট ির ▁বা প ▁ও ▁দিয়ে ▁দি বে ▁তো মাদের । ▁র ান ▁কর বা ▁আর ▁টা কা ▁লা গ বে ▁লা খ ? ▁ফ াই জ লাম ির ▁ও ▁একটা ▁ লি মি ট ▁থা কা ▁উচ িত । ▁বলে ▁র ান টা ▁যে দি ন ▁করতে ▁পারে ▁নাই সে ই ▁ব ছ র ▁পু রা টা ▁বে ত ন ▁ব ন্ ধ ▁রা খ া ▁উচ িত ▁ছি ল । ▁মু শ ফ িক ের ▁উ প রে ▁এ খ ানে ও ▁অ ভি চার ▁! ▁ই উ টি উ বে ▁ক ী ▁অ ট ো ডি স লা ই ক ▁আছে ▁না কি ? ▁ন য় ত ▁এর ক ম ▁ভিডিও তে ▁এ ত ▁ ডি স লা ই ক ▁আ সে ▁কো থা ▁থেকে ? ▁ম জা ▁লা গ লো হা স ু ▁আপ ুর ▁ম তো ▁ও র ▁সব ▁নে ত ারা ▁গ ুদ ির ▁নি চ ে ▁ফ ে ব িক ল ▁আ ঠ া ▁দিয়ে ▁ব সে ▁আছে য ত ই ▁মানুষ ▁প দ ত ্যা গ ▁চ ায় ▁না ▁কেন ▁এ রা ▁প দ ত ্যা গ ▁কর বে ▁না ▁সব গু লো ▁তো ▁হা স ু ▁আপ ু ▁চা ম চ া গ র ু ▁যে মন ▁শ ি ষ ্য কে ▁শ িক ্ষ া ▁দিয়ে ছে ▁শ ি ষ ্য ▁তো ▁সে ট াই ▁শ ি খ বে ত বে ▁এ টা ▁ঠ িক ▁হা স ু ▁আপ ু ▁স হ ▁সব ▁নে ত ারা ▁যদি ▁অ ভি ন য়ে ▁কা জ ▁কর তো ▁এ ত দি নে ▁বাংলাদেশ ▁ব লি উ ড ▁থেকে ▁ভালো ▁উ ন্ন ত মান ের ▁ছ বি ▁দেখ তে ▁পার বো ▁স ো ন ার ▁ছে লে দের ▁মু খ ের ▁দি কে ▁তা ক ান ▁এ দের ▁অ ব স্ থা ▁কি ▁সু ধ ু ▁বি সি বি ▁কার নে খে লো য়া ড় ▁আর ▁রা ▁এ ▁র ক ম ▁হয় ▁ছি ▁একটা ▁মেয়ে ▁বি শ ্ বা স ▁ও ▁সম ্ মান ▁এ ব ং ▁ভালো বা সা ▁স ক ল ▁কিছু ▁কে ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দে য় ▁এ ব ় ং ▁এক জ নের ▁জন্য ▁স ার ▁বাংলাদেশ ▁সম ্ মান ▁যায় ▁এই ▁না কি ▁বা ঙ ্ গ াল ী ▁জা তি ম ্য ন ▁অ ব দা ▁ম ্য ে ছ ▁ম ্য ন ▁অ ব দা ▁স ির ি জ ▁দ ু ট াই ▁আ ওয়া মি লি গ ের ▁কা জ ের ▁মত ▁হো ই ছে । প ু রা ▁খে লা তো ▁আমি লি গ ের ▁মত ▁হো ই ছে ▁প াই ন াল ▁টা ও ▁এক ি ▁র ক ম ▁হো ই ছে । ▁আপ ছ ু চ ▁মু শ ির ▁জন্য পাপন ▁হ ল ▁ম ূ ল ▁না ট ের ▁মু ল । ▁কার ন ▁এ ত দি ন ▁প রে ▁কেন ▁বি সি বি ▁এক শ ্য ান ▁নে য় । ▁শ া কিব ের ▁ও প র ▁রা খ ▁জ ার ল । বাল ের ▁খে লা ▁মানুষ ▁এখন ▁ও য়া জ ▁নিয়ে ▁আছে ▁মানুষ ▁আর ▁আ গ ের ▁ম তো ▁বো কা ▁নাই শ ু ধ ু ▁দ ু ঃ স ম য় ▁ন য় ▁ব স ▁সব স ম য় ▁তো মার ▁সাথে ▁ছি লাম ▁সাথে ▁আ ছি ▁থাক বো ▁ই ন শা আ ল্লাহ ।। ▁ভালো বা সা ▁ব স ▁শু ধ ু ▁ভালো বা সা ▁তো মার ▁জন্য । মে সি ▁নে ই মার ের ▁ম তো ▁বি শ ্ব ▁মান ের ▁প ্ লে য়ার দের ▁জু তা ▁ ডি ল ▁ম ারে ▁তা ও ▁কিছু ▁হয় না ▁আর ▁সা ম ন্য ▁গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁তা তে ই ▁এ তো কি ছ ু ▁আ ম দের ▁ম ন ▁ক তো ▁নি চ ু ▁ছি ঃ ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁এ দেশ ের ▁মানুষ ের ▁ম ন ুষ ্য ত ্ব কে ।। রি ং ▁আ ই ডি ▁দি চ্ছে ▁ন ত ুন ▁ব ছ র ের ▁ন ত ুন ▁ধ া মা কা ▁ন ত ুন ▁ রে জ ি স ্ট ার ▁কর লে ই ▁টা কা ▁বো না স ▁সে ই ▁টা কা ▁ব িক া শ ▁অ থ বা ▁র কেট ▁দিয়ে ▁তু লে ▁নি তে ▁পার বেন ▁ রে জ ি স ্ট ার ▁কর ার ▁সম য় ▁ রে ফ ার ▁কো ড ▁হ ি সে বে ▁ব ্যা ব হ ার ▁কর বেন ▁এই ▁কো ড টি ▁না ▁হ লে ▁টা কা ▁পা বেন ▁না ▁কো ড টি ▁ রে ফ ার ▁করে ▁ল গ ▁ই ন ▁কর লে ই ▁বো না স ▁পে য়ে ▁য াবে ন । ▁ধ ন্য বাদ পাপন রে ▁ক চ্ ছি ▁তুই ▁মা ঠ ে ▁নাই মে ▁খে লে ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁ক ই রে ▁কথা ▁ক ▁ট ু ট খ ু ব ই ▁চ ম ৎ কার ▁খে লে ছে ▁মু মি ন ুল ▁হ ক । না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান । আ রে ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁গা জা ▁খ াই ছেন ▁না কি ? ক ো ন ▁কোন ▁বো কা চ োদ া ▁মি লে ▁ম ্য ান ▁অ ব ▁দ ্যা ▁ম ্যা চ ▁ন ির ্ বা চ ন ▁কর ছে ।। বা ংলাদেশ ে ▁কি ▁ছে ল ের ▁অ ভ া ব ▁যে ▁এই ▁নি গ র ু ▁টা কে ▁নিয়ে ▁মে য় েরা ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখে এ ত দি ন ▁কি ▁কর ছে ▁ক ্রিকেট দের ▁দা বি ▁আ ন্দ ো ল নের ▁জন্য ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দে ও য়ার ▁কার নে ▁বো র্ ড ▁স ভ া প তি ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁তার ▁প ি ছ নে ▁লা গ ছে অ ব শ ে ষ ে ▁বল বো ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁সাকিব ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁যে ক ো ন ো ▁দেশ ে ▁খে ল ার ▁য ো গ ্য তা ▁রা খে ▁তার ▁প ি ছ নে ▁না ▁ লে গে ▁প দ ত ্যা গ ▁করে ন ▁আপ নি ▁বাংলাদেশ ের ▁জন্য ▁কিছু ▁দি তে ▁পারে ন ▁নাই । চ োর ের ▁ক মি টি । র ু বে ল ▁একটা ▁খ ারা প ▁ছে লে ▁চ ি ▁চ ি ▁এর ক ম ▁চে লে ▁যে ন ▁আর ▁কার ো ▁ঘ রে ▁জ ন্ ম ▁না ▁নে য় ▁হ ি ▁র ু বে ল ▁কি ▁স ুদ শ ন ▁পা এ ▁তার ▁জন্য ▁মেয়ে ▁র ▁পা গল ▁ফ াল ত ু জ িত বে ▁এই বার ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁দেখ বে ▁স ারা ▁গ ্ রা ম ▁। ▁ভাল বা সা ▁র ই ল ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁প্র তি ▁। র ু বে ল ▁কার ▁কার ▁ফ ে বার ি ট ▁লা ই ক ▁দি ন সা ব ্ব ির ▁ভাই ▁আমার ▁প্র ি য় ▁খে লো য়া ড় ! 🇧🇩 পাপন কে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁হ ক ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এ ত ▁খ ারা প ▁চা ম চ া ▁গু লা ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁জ ার ্ সি ▁আ লা পাপন ের ▁উ প র ▁ রে ট ▁করা ▁উচ ি ৎ কে ▁কে ▁মনে ▁করে ন ▁এ টি না মা জ ▁পর ো ▁কে ▁কে ▁লা ই ক ▁দে ও ▁না মা জ ▁জান না ত ের ▁চা বি জা ত ী য় ▁দ লে ▁জা ত ী য় ▁বে য়া দ প ▁প ্ লে য়ার ▁সা ব ্ব ির ▁লা ই ভ ▁সে ক ্ স ▁ভিডিও ▁ লি ন্ ক , ▁বা চ্ ছ ারা ▁আস ার ▁দরকার ▁নে ই ,, ▁ < b r ▁ / > < a ▁ h r e f="h t t p s : / / y o u t u . b e / VJiZJ_nhwhc" > h t t p s : / / y o u t u . b e / VJiZJ_nhwhc < / a > পা কি স্ত ান ি ▁ক ্রিকেট ার দের ▁জ ন্ ম ই ▁যে ন ো ▁সব স ম য় ▁অ ব স্ থ ার ▁বি প র ী তে ▁অ বি শ ্ বা স ্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ ান োর ▁জন্য চ োর ▁চ োর ▁খ ালা তো ▁ভাই অ সা ধ ার ণ ▁ভাই য়া স িক ি উ রি টি দের ▁কোন ▁য ো গ ্য তা ▁আছে ▁সা লা ▁গ ো ন ত ুন ▁এক টি ▁না ট ক ▁দেখ বেন আ মি ▁আর ▁খে লা ▁দেখ বো ▁না ত বে ▁ন ত ুন দের ▁সু য ো গ ▁দে ওয়া ▁হোক । খে লা ▁দেশ ের ▁জন্য ে ▁খে ল ছে ▁টা কা ▁নিয়ে ▁ট ান া ট ান ি ▁কর লে ▁ রে ং কি ং ▁ট ে স ্ট ▁ত ে ▁না ম ্ বার ▁আর ▁ট ▁ত ে ▁ও ▁ ।। ▁ভালো ▁খে ল লে ▁টা কা ▁আপ না ▁আপ নি ▁টা কা ▁আস বে ▁টা কা ▁দি বে । ▁দেশ ▁তা কি য়ে ▁থা কে ▁ক ্রিকেট ▁কে । ▁এখন ▁দেখ ছি ▁ফ ু ট ব ল ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁করতে ▁হবে । পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । কে ▁কে ▁এক ম ত পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁কো থ ায় ▁আ ছ ▁বা ং ল ার ▁ছে ল েরা ▁জ ে গে ▁ও ঠ এ তে ▁করে ▁সাকিব ের ▁লা ভ ▁হ লো কার ণ ▁সাকিব ▁জান ে ▁কার ▁ই শ ার ায় ▁ক ল ▁কা টি ▁ন ড় ে ▁আমার ▁প্র শ ্ ন ▁হ ল আ ই সি সি ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁কো থ ায় ▁ছি ল ▁না কি ▁পা প ই ন না ▁হ াল ার ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁যা ওয়া য় ▁এ টা ▁এখন ▁সা ম নে ▁এ ল আ র ▁ক ত ▁দ ুই ▁না ম ্ বার ি ▁কর বি সব ▁কিছু ▁এক দি ন ▁প্র কা শ ▁হবে আ মি ▁মনে ▁কর ি ▁এই ▁সু প ার ▁ও ভ ার ▁এ ▁জ য় ের ▁না য় ক ▁ম জ ি ব ▁উ র ▁র হ মান ▁জা দ র ান আ ই ▁ছি ছ ির ▁ম ন ▁গ ড়া ▁সাকিব কে ▁বা দ ▁দি লে ▁হবে না ▁বাংলাদেশ ের ▁কো ট ▁লা ক ▁হা জ ার ▁স ত ▁জ ন ▁ল ুক ▁রা য় ▁দি বে ▁সাকিব ▁প তি ▁ম ্য ছে ▁খে ল তে ▁হবে ▁আ ই ছি ছি ▁রা য় ▁আ মরা ▁মান ি না পা গল ▁যে ▁আপন ারা ▁প ৃ র মান ▁প াই লাম ।। । আ জ াই রা ▁ক ্যা প শ ন ▁আর ▁আজ াই রা ▁ভ ু য়া ▁নি উ জ ।। অ নেক ▁খ ো তি ▁হবে ক ষ্ট ▁পে লাম বি সি বি কে ▁আর ো ▁ক ঠ োর ▁হ তে হ বে পাপন ▁টা কা ▁মে ত রে ও ▁কা ম ায় ▁মনে ▁ রে খ ো ▁তো মি আ ফ স ো স ▁জ ি ম ্ বা ব ু য় ের ▁মত ▁হ তে ▁চ লে ছে য ারা ▁এক ানে ▁এ সে ▁আ ▁বাল ▁মার কা ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সাকিব ের ▁বি ষ য় টি ▁স ত্য ▁ভা ব তে ছেন ▁এ ব ং ▁ই ম স ন াল ▁ক মে ন্ ট ে ▁কর তা ছেন । ▁তাদের ▁জন্য ে ই ▁এই ▁ধ র নের ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ▁থা কে । এই ▁শ া ম ী ম রে ▁দেখ লে ▁কে মন ▁ব ির ক্ত ▁লা গে । ধ ারা ভ া ষ ্য কে ▁এই ▁বে টা য় ▁ব ির ক্ত িক র ▁পর ্যা য়ে ▁নি য়া ▁গে ছে । ফ ু ট ব ল ▁প ্ লে য়ার রা ▁আর ▁বড় ▁সম স ্য ায় এ টা ▁ম ো ট ে ও ▁ভালো ▁হয় নি ▁তা স কি ন ▁তু মি ▁কা জ টা ▁ভালো ▁কর ো ▁নি ▁তো মার ▁তাদের কে ▁মি লি য়ে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ছি ল এ ট ার ▁না ট ক ▁করে ▁ও ▁ক ান্ না ▁কর ছে ক ো ন ▁কথা ▁নাই ▁পাপন ▁পা প ির ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই হ ার িয়ে ▁যা য়ে ন না ▁ভাই ▁ফ র্ ম ▁ধ রে ▁রা খে ন । জা ত ী য় ▁ টি ▁দ লে ▁জ ায় গ া ▁করে ▁নি ন । বা ংলা ▁বল ছে ▁এ জ ন্য ▁আমার ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ ছে ট ো ক াই ▁এর ▁ব ং শ ধ র ,, ,, এ টা ▁পাপন ▁স ্য ার ের ▁গ ভ ির ▁স র জ ন্ত ফ ার ুক ▁শ ে ষ আ ঁ র ার ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁এ বার ের ▁ টি ম ▁ক ম ্ বি নে শ ন টা ▁ভালো ▁হ ই ছে এ টা ▁যদি ▁স ত্য ি ই ▁না স ির ▁হয় ▁তাহ লে ▁গে লা ▁থেকে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁উচ িত পাপন ▁কে ▁চাই ▁না ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁দা বি এ বার ▁কেন ো ▁বি প ি এ ল ▁কে ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁কা প ▁রা খ া ▁হ ল ?? ?? ? ▁জান াবে ন পা প ক ো নের ▁গা লে ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে সা লা ▁থাক ▁গ ালি ▁দি লাম ▁না ▁সবাই ▁বুঝ ে ▁নি বেন সা ব ্ব ির ের ▁না ম ্ বার ে ▁ট ্র াই ▁কর লাম ▁ম াল য়ে শি য়া ▁থেকে ▁ক ল ▁তো ▁ ঢ ু কে ▁না < b r ▁ / > +8801743505079 সি লো টি ▁পু য়া ▁ত াই নের া ▁আ ই জ খ া ▁দেখ ায় ▁দি লো । ▁ত ারা ▁এ তো ▁দি ন ▁মা ত তা ম ▁প রে ▁নাই । ▁আ ই জ কা ▁মা তি য়া ▁লা ই ছে ▁খ ি তা ▁খ ও ▁স ি লো টি রা ▁? ▁? পা গল ▁সবাই আ মার ▁দ ো য়া ▁র ই লো ▁মু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ের ▁জন্য ▁তার ▁দ ল ▁যে ন ো ▁চ ্যা ম প ি য় ন ▁হয় ▁শু ভ কা মন ার ু বে ল ের ▁ভা ষ া ▁শু নে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁ব স্ত ির ▁ছে লে । এ ▁দেশ ের ▁স রকার ের ▁প্র তি ▁এ ট াই ▁জ ি জ ্ ঞ া সা ▁কেন ▁এখন ো ▁এ রা ▁জা ত ী য় ▁ টি মে ▁খে ল তে ▁পার ছে । বা ▁খে ল তে ▁দি চ্ছে ? র ু বে ল ▁কে ▁সবাই ▁গ ালা গ ালি ▁দি তে ছে < b r ▁ / > ,, , আ র ▁না স ির ▁যে ▁কা জ ▁করতে ছে ▁প্র মান ▁স হ ▁সু বা ▁বল তে ছে ,, ,, ▁সে টা ▁কে ও ▁মান তে ▁ন ারা জ < b r ▁ / > ,, , স বার ▁কা ছে ▁সু বা ▁খ রা প ▁না স ির ের ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নাই ,, ,, , ▁আপন ারা ▁না স ির ▁আর ▁সু বার ▁সব ▁গু লা ▁ক ল ▁র ের ্ ক ড ▁গু লা ▁শ ুন ুন ▁তার ▁পর ▁বল ুন ,, ,, , ▁খ ালি ▁র ু বে ল ▁না ,, , ▁না স ির ,, ▁সা ব ্ব ির ▁ও দের ▁কথা ও ▁বল ুন ,, ,, , ▁কেন ো ▁এক ▁জ ন কে ▁গ ালি ▁দি বেন সব ▁ছা গল ▁উ গল ু ফ ু গ লো আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁বলে ▁কথা ▁এ ত ▁বড় ▁চ াল বা জ ▁স ি নে মা কে ▁হ ার ▁মান ায় । বা ংলাদেশ ের ▁এই ▁জ য় টা ▁এক মা ত ্র ▁আল্লাহ র ▁র হ ম ত ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁না । আ জ ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁তার ▁ক ্ষ ম তা ▁দেখ া লে ন ▁ক ্ষ ম তা ▁সব স ম য় ▁থাক বে না ▁এ টা ▁উ ন ার ▁বুঝ া ▁উচ ি ৎ ▁সম য় টা ▁সাকিব ের ▁ও ▁আস বে ▁সম য় ▁কথা ▁বল বে ।। কি প ি ং ▁জা ক ের ▁আ ল ী ▁অ ন িক ▁ভাই ▁যে ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁ক ্যা চ ▁নি লো ▁কে উ ▁তার ▁কথা ▁বল লে ন ▁না ও দের ▁বল ▁ম দ ▁খে তে পাপন ▁শ ালা ▁বা ব ু এ খ ানে ▁শু ধ ু ▁টা কার ▁কথা ▁ব লা ▁হয় নি এই ▁চা ঁ ম চ া ম ির ▁কার নে ই ▁দেশ ের ▁আজ ▁এ ▁অ ব স্ থা ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁কো টি ▁টা কা ▁খ র চ ▁হ চ্ছে ▁উ দের ▁প ি ছ নে ▁কি ▁এ মন ▁উ ন্ন তি ▁হ চ্ছে ▁খে ল ার ▁মান ▁এক জন ▁দ র্ শ ক ▁না ▁হয় ▁রা গ ের ▁মা থ ায় ▁কিছু ▁বলে ফ ে ছে ▁তার ▁জন্য ▁চা ঁ ম চ া ▁গু লো ▁কি ▁শ ুর ু ▁করে ছে ▁ম ন ▁ ড ায় ▁চ ায় ▁চা ঁ ম চ া ▁গু লো ▁কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর ি সা কিব ের ▁ভাই য় ের ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁না ▁পাপন দা ▁স ত্য ▁বল ছে ▁শ ালা ▁একটা ▁ব ান চ োদ সব াই ▁তো ▁প চ াই তে ছেন ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁তো ▁বল বেন .. ভাই ▁সে ল ফ ি ▁সে ল ফ ি ফা স ্ট ▁ক মে ন্ ট ▁না হি দ ▁ভাই ▁অ সা ধ ার ন ▁ব র্ ন না । ▁ভালো বা সা ▁অ বি রা ম । আ জ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁থাক লে ▁হয় তো ▁খে লা টা ▁আর ো ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁ও ▁ভালো ▁লা গ তো । আ জ ▁হয় তো ▁গ ্য াল ার ি টা ▁ফা ঁ কা ▁থাক তো ▁না । ▁আমার ▁চাই ▁পাপন ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ুক ভাই ▁দি প ক ▁আ গ ার য় াল ▁কো ত ায় ▁ও র ▁কি ▁সা স্ত ি ▁হয় ▁নাই বা ংলাদেশ ের ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁ছে লে ট ার ▁দ ৈ ন িক ▁ত ি ন ▁ট ো প লা ▁গা ঞ ্ জা ▁লা গে ▁আমি ▁ও রে ▁চ ি নি ▁র ু বে ল রে ▁ব হ ুত বার ▁গা ঞ ্ জা ▁আ ই না ▁দি ছে । ▁ও ▁খে লো য়ার দের ▁গে ট ের ▁সা ম নে ▁সব স ম য় ▁থা কে ▁চা ম চ া মি ▁করে ▁তাদের । সা কিব ▁আ ল ▁হা ছ ান ▁ভ ার ত ▁স ফ র ▁বাংলাদেশ ে ▁আর ও ▁উ ন্ন ত মান ের ▁স ্ প ি ন ার ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁হবে ।। বি না ▁ভ ো ট ের ▁এ ম প ি বি না ▁ভ ো ট ের ▁স ভ া প তি ▁হ লে ▁এ ভ াবে ই ▁কথা ▁বলে । ▁সা লা উ দ ্ দি ন ▁যে ভ াবে ▁ফ ু ট ব ল ▁ধ ্ব ং স ▁করে ছে ▁পাপন ▁স ি ন্ ডি কেট ▁করে ▁ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ং স ▁করে ছে । পাপন ▁জ ন গ ন ▁বো কা ▁পা ও ন াই ▁তো মার ▁কথা ▁সব ▁ভ ো কা জ ▁তো মার ে ▁দেখ লে ই ▁ব ঝ া জ ায় মা দ র চ ুদ কে ▁ভা ত ▁দা ওয়া ▁হোক স ুন ার ▁খে লা ▁ব ন্দ ▁হ লে ▁ভাল ▁এ ত ▁সব ▁টা কা ▁দেশ ের ▁অপ চ য় ▁কর ার ▁চে য়ে ▁গ রি ব দের ▁মা জে ▁দি য়া দে স হ ম ত ▁তাহ মি দ ▁ভাই এ ক ট ু ▁হ ল ুদ ▁এক ট ু ▁ম রি চ ▁র ো স ্ট টা ▁হয় নি ▁ক ড়া কার ণ ▁প ি ঁ য়া জ ের ▁দা ম ▁এখন ▁বা ড়া । ▁তাহ স ী ন ▁ভাই কে ▁নিয়ে ▁এক টি ▁গ ান ▁আপ ্ লো ড ▁করে ছি ▁আমার ▁চ ্য ানে লে পাপন ▁নি জে তো ▁জু য়া ▁খ োর । ▁জু য়া খ োর ▁এখন ো ▁বি সি ব ির ▁স ভ া প তি ▁কেন ো । ভ াল ো ▁লা গে ▁এ ব ং ▁তা কে ▁দ লে ▁চাই জ ান ো য়ার ▁তো কে ▁অ বি ল ম ্ বে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হবে পা প ো ন্দ া ▁কে ▁ট ু ট ▁ট ু ট খে ল ার ▁ম ধ ্য ে ▁রা জন ী তি ▁চ ুদ া লে ▁এ মন ই ▁হয় দ ু য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা । পাপন ▁ভাই অ র ▁ন ুন ু টা ▁কে ট ে ▁ফ ে ল ভাই ▁এ ত দি ন ▁জান তা ম ▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁আছে ▁কি ন্তু ▁এ বার ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ের ▁ভ িত রে ও ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁আছে ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁কা ছে ▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁শু ধ ু ▁আমার ▁এক ার ▁না ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ভ ক্ত দের ▁এ ট াই ▁দা বি ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান কে ▁ফ ির িয়ে ▁আ না ▁হোক ▁আর ▁য ারা ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান কে ▁ফা ঁ সি য়ে ছে ▁অপ বাদ ▁দিয়ে ছে ▁তাদের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁স ঠ িক ▁এ ব ং ▁ন ্যা য ্য ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হোক রা জন ী ত ির ▁খে লা ধ ু লা ▁বাংলাদেশ ে ▁চ ল ছে ই । ব োর হ ান উ দ ্ দি নের ▁ঘ ট না ব ল ী ▁এ ব ং ▁আ ব র ার ▁হ ত ্যা ▁ক ান্ ড ের ▁স মা প ্ত ▁এ খ ানে ই ▁হবে ? ▁? পা গল ▁কো থ ায় কার ▁দ ু জন কে ▁একটা ▁চে ক ▁দি চ ে হ াই ভাই ▁ক ু ছ ু ▁আর বি ▁গ ালি দে ন ক ো ন ▁সা লা ▁বা বা সা কিব ▁না ▁খে ল লে ▁পাপন ▁বা স ▁খ াবে সা লে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছেন ▁হা ত ▁ত ুল ুন ? আ প ু ▁তু মি ▁আ মা কে ▁বি য়ে ▁কর বা ▁আমি ▁ ড ু ব াই ▁থা কি ▁তো মার ▁ম ো ব াই ল ▁না ম বার টি ▁দি বে ▁আ মা কে ▁প ি লি জ আ প নি ▁স ত্য ের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁দিয়ে ছেন । ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে , তা ছা ড়া ▁আপন ার ▁প্র কা শ ▁ভ ঙ ্ গ ি ▁চ ম ৎ কার পাপন স ু জন ▁য ত দি ন ▁প দ ত ্যা গ ▁না ▁কর বে ত ত দি ন ▁খে লা ▁ব ন্ ধ ▁হোক । এই ▁চ োদ না ▁গ ুল ার ▁খে ল ার ▁কিছু ▁বুঝ ে না । স ু জন ▁তো ▁ক ্যা সি ন ো ▁খে লে ▁বি দেশ ে । ব ল দ ▁মি ডি য়া ▁অ র ▁ন ম ্ব র ▁পা ব লি শ ▁কর ার ▁কোন ো ▁মান ে ▁আছে ? ▁? সা কিব ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ▁খু ব ▁ভাল ▁করে ই ▁জ ি তা ▁ম ্যা চ ▁হ ারে ▁কে উ ▁বলে ▁আ ম ের িক ায় ▁চ লে ▁যা চ্ছে ▁কে উ ▁বলে ▁ই ং লে ন্ড ▁যা চ্ছে ▁ক ত টা ▁স ত্য ▁জান ি না ?? ▁? আ মরা ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । ▁আর ▁কে ▁চ ান ? ফ ফ ন পন ের ▁জ নের ▁কথা ▁বলে ▁লা ভ ▁নাই ▁তো স বার ▁কথা ▁ভা ব তে ▁হবে আ মি ▁অ বা ক ▁হ চ্ ছি ▁যে ▁ ; এ ক টা ▁স না ম ধ ন্য ▁চ ্য ানে ল ের ▁নি উ জ ▁হ ে ড লা ই নের ▁ভা ষ া ▁এ ত ▁নি ম ্ ন মান ের ▁ক ্যা ম নে ▁হয় ! ▁এ টা ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁অ ং শ ! এই ▁জ ে ▁ভাই ▁আমার ▁ক মে ন্ ট ার ▁উ ঃ ▁চাই ▁সে ই ▁কি ▁চ োর ▁মনে ▁হয়ে ▁তা ▁না ▁হ লে ▁তা কে ▁চ োর ▁ম তো ▁দ রে ▁রা খ ি লো ▁কেন ো সা ব ্ব ির ▁কে ▁ধ ন্য বাদ ব র ্ত মান ▁সম য় কা লে ▁আ ন্দ ো ল নের ▁ছ য় ▁দ ফ ার ▁এক টি ▁কথা ▁ছি ল ▁খে ল ার ▁আ গ ের ▁দি ন ▁হ ার ▁জ ি ৎ ▁জ ে নে ▁যা চ্ ছি ▁দ ু ঃ খ ▁করে ▁বল তে ▁হ চ্ছে ▁সাকিব ▁বো কা ▁ন য় ▁অনেক ▁বে শি ▁স ৎ আ র ▁এ মন ▁স ত তা ▁আ ই ▁স ি স ির ▁নি য় ম ▁ক ান ুন ের ▁বা হ ির ে ▁পার ি বার িক ▁রা জন ী তি ▁খে লা ধ ু লা ▁য াই হ ো ক ▁না ▁কেন ▁কিছু ▁বি ষ য় ▁গু পন ী য় ▁থা কে ▁যে ▁বি ষ য় গু লি ▁আপন ার ▁জ ন স ম ্ ম ু খে ▁প্র কা শ ▁করা ▁স ত তা ▁ন য় ▁বো কা মি ▁সাকিব ের ▁এই ▁কথা টি ▁ট ্ রা ম ্ প ▁কার ্ট ▁হ ি সে বে ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ছেন ▁ক ্রিকেট ের ▁হ র ্ত া ক র ্ত ারা ▁ ( বি সি বি ▁এ ব ং ▁আ ই ▁স ি সি ▁ ) এই ▁ লো ক টা ▁ক ্রিকেট ▁টা ▁ধ ং স ▁করে ▁ছা ড় বে শ ু ভ ▁কা ম না ▁তো মার ▁জন্য এ টা ▁হ লো সা লা য় ▁ব াই র াল ▁হ ই তে ▁আ ই ছে এই ▁ম ্যা চ ▁গু লা য় ▁ম জা ▁নাই ▁এক ▁পে সে ▁ম ্যা চ সা কিব ্ব াই য় ের ▁পা শ ে ▁অ া ছি এ টা ▁ঠ িক ▁না ▁তো রা ▁দ ুই ▁জ নে ▁মি লে ▁তা স কি ন কে ▁মার ো সা কিব ▁ভাই ▁আ মরা ▁তো মার ▁সা তে ▁আ ছ িক া জ ের ▁বে ট ারে ▁দেখ লে ▁আ বার ▁পা গল ▁হয়ে ▁যায় । য তো ▁দ ্র ুত ▁সা ব ্ব ির কে ▁জা তি ও ▁ক ্রিকেট ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁জ াই ।। । চ া ম চ া মি ▁খু ব ▁ভালো ই ▁চ ল তে ছে আ স লে ▁কি ▁বল বো ▁ভাই ▁ , আ পন ার ▁কথা ▁গু লো ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ ছে । সা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁আমার ▁জান ▁বা ং ল ার ▁জান ▁স ারা ▁বি শ ্ব ের ▁জান এই ▁ছে ল ের ▁জ ায় গ াই ▁যদি ▁আমি ▁হ তা ম ▁ ঐ ▁ছে চ রা ▁মানুষ ▁গ ুল ার ▁ও প র ▁অনেক ▁গ র ম ▁হয়ে ▁যে তা ম । ▁টা চ ▁কর ার ▁সু য ো গ ▁দি তা ম ▁না । পা গল ের ▁দ ল ম ু স ফ িক ▁ভাই ▁প ুর ো ▁ট ু না মে ন্ ট ▁ভালো ▁খে লে ছে ▁এ ব ং ▁কি ▁তার ▁কে প ্ট ে ন ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁করে ছে ▁রা সে ল ের ▁ছে য়ে ও ▁ত াই ▁কিছু ▁প ুর ু স্ কার ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁ছি লো এ গ িয়ে ▁যা ও শা কিব ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ িক ার ▁আ মরা ▁সব ▁বুঝ ি ▁এই গু লা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চ াল ▁পাপন ▁দ ালা লি ▁করে ছে ▁ ।। এ ক ▁সম য় ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আ সে আ উ ট ▁হ ই ছেন ▁ত ▁কি ▁হ ই ছে ▁সম ্ মান ের ▁সাথে ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁য ান ▁বো ঝ াই তে ▁হয় তো ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁য ান ▁বল ছে ▁আর ▁বাল ▁বা ং গ াল ী ▁কি ▁বাল ▁বো ঝ ের ং প ুর ▁এর ▁দ র্ শ ক রা ▁ক ই ▁গে লা ▁হা ত ▁তু লো ▁আর ▁তা স কি ন ▁কে ▁য ারা ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁দেখ তে ▁চা ও ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁ক মে ন্ ট ▁কর ো ঢ া কা ▁হ ার ছে ▁ক স ্ট ▁প াই চ ি ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁হয়ে ছে ▁এ খ ানে ▁প্র তি বাদ ▁করতে ছে ▁তো মরা ▁আর ▁আমার ▁ন ব ী কে ▁খ ারা প ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁প্র তি বাদ ▁তো মরা ▁কর ো ▁ন ার ু বে ল ▁হো সে ন ▁ = ▁র িক শা ও য় াল । ▁ < b r ▁ / > a g r e e ▁ if ▁ t h e n ▁ lik e ▁ t h e ▁ c o mm e n t পাপন ▁ভাই য় ের ▁সাথে ▁আমি ▁এক ম ত এ টা ▁পাপন ▁মাদার ির ▁কা জ ▁জ ে নে ▁থাক লে ▁ব ছ র ▁পর ▁কেন ো ▁বল বে ?? ? ▁? ক ো টি ▁টা কা এ মন ▁ভ াবে ▁বল তে ছে ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁প কেট ের ▁টা কা ▁দি ছে স াল ির ▁ছে লে ৷৷ ত ারা ▁অ র্ জন ▁করে ▁এ নে ছে ▁টা কা ▁সে ই ▁টা ক ায় ▁তাদের ▁দে য়া ▁হয় ছে আ র ▁পাপন ের ▁এ মন ▁ভা ব ▁যে নে ▁তার ▁পর ি বার ের ▁ লো ক জন ▁প ্ লে য়ার সা লা ▁বলে ▁যা দের ▁পা বে ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ই ন্ ডি য়া ▁স ফ রে ▁য াবে ▁মনে ▁হয় ▁ও র ▁বা প ের ▁গা ড় ের ▁আ ই ন ▁ও ▁জান ে ▁না য ে ▁এ টা ▁ই ন্ ট র নি শ ন াল এ টা ▁শু ধ ু ▁ও ▁চা ম চ া মি ▁করে এ খ ানে ▁প ্ লে য়ার ের ▁ই চ্ ছা ▁সব ▁হয় ভাই ▁য ারা ▁ল ক ্ষ ▁টা কা ▁বে ত ন ▁শু নে ▁অ ভ া গ ▁হ চ্ছে ন কে ন ▁ভাই ▁অ ভ া গ ▁হ ন ত ারা ▁তো ▁আপন ার ▁আমার ▁টা কা ▁নে ই ▁না ত ারা ▁বি ভি ন্ন ▁খে লা ই ▁যে ▁টা কা ▁টা ▁ট াই ▁তা ▁থেকে ই ▁তাদের ▁বে ত ন ▁টা ▁নে ই আ মার ▁আপন ার ▁টা কা ▁দিয়ে ▁যা দের ▁স ং স ার ▁চ লে আ মার ▁আপন ার ▁টা কা ▁না ▁হ লে ▁য ারা ▁র ঙ ্ গ ি ন ▁দ াল ানে ▁থাক তে ▁পার বে ▁না ত ারা ▁হ ল ▁জ ার জ ▁পু লি শ আ মাদের ▁টা ক ায় ▁চ লে ▁আমাদের ▁উ প র ই ▁গু লি ▁ব র্ ষ ন ▁করে আ র ▁প ্ লে য়ার ▁তো ▁দেশ ের ▁কো চ ▁আ ম র্ প ি য়ার ▁কে ই ▁রি প ে জে ন্ ট ▁করতে ▁চা চ্ছে ▁এ তে ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁জন্য ই ▁ভালো তা দের ▁আ মরা ▁গ ালি ▁দি তে ▁অ ধ িক ার ▁রা খ ি ▁না ▁প্র ি য় ▁ভাই য় েরা ব ন্ ধ ু ▁রা ▁সাকিব াল ▁হা স ান ▁ভাই ▁আজ মা ঠ ে ▁নাই ▁তো ▁ত াই ▁মা ঠ ▁ট াই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁লা গ ▁ত ে ▁আছে ছা ত ্র ল ী গ ▁নে তা ▁অ ধ ্য ক ্ষ কে ▁কে মন ▁মার ▁মার ল ▁ভিডিও ▁দেখ ু ণ ▁। ▁ CCTV ▁ c e m e r a ▁ Vid e o s ▁ T o p ▁ N e w s < b r ▁ / > < a ▁ h r e f="h t t p s : / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=H3YlX1 u HVq0" > h t t p s : / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=H3YlX1 u HVq0 < / a > য ারা ▁বা জে ▁ক মে ন্ ট স ▁কর ছ ো ▁তাদের ▁জন্য ▁বল ছি ▁এক ▁মা ত ্র ▁তো দের ▁কার ণ ে ▁বাংলাদেশ ▁কোন ো ▁উ ন্ন তি ▁করতে ▁পারে ▁না পাপন ের ▁চ ালা কি বি শ ্ব স েরা ▁ও ▁বা ং ল ার ▁স র্ ব স েরা ▁ক ্রিকেট ার ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান । ▁এর ▁চে য়ে ▁বড় ▁বি ষ য় ▁হ লো ▁ : ▁পাপন ▁পর ি চ িত ি ▁বাংলাদেশ ে ▁বি শ ্ বে ▁সাকিব ▁পর ি চ িত ি ▁পাপন ের ▁ম তো ▁ঘ া উ রা ▁ব দ মে জা জ ী ▁এ ব ং ▁ক থ ার ▁ছ লে ▁বো কা ▁ব ান ান োর ▁সু ব ুদ ্ ধ ি ▁সম ্ প ন্ন ▁মানুষ কে ▁শ িক ্ষ া ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁কা কে ▁দরকার ▁জান ে ন ▁? ▁আমি ▁জান ি ▁ভা ব ুন ▁না ম টা ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁প রে ▁ লি খ ছি । বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁বা ট প ার ের ▁দ ল ▁গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁তা তে ▁কি ▁হয়ে ছে এ খন ▁ভাই ▁তু মি ▁খে ল টা ▁বাংলাদেশ ের ▁হয়ে ▁ছে ড় ে ▁দা ও ! ব হ ুত ▁খে ল ছ ো এই ▁দেশ ে ▁ লি জে ন্ড ▁ক ী ভ াবে ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁কেন না ▁ লি জে ন্ড দের ▁গ ুর ুত ্ব ▁দে ওয়া ▁হয় ▁না ! বো কা চ োদ া ▁বা ঙ ালি বা ংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁আর ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁গে লো । ভাই য়া ▁সাকিব ▁আমার ▁প্র থ ম ▁হ ির ো । ▁সাকিব ▁আমার ▁কা ছে ▁ ডি সি ▁কি ং বা ▁মার ্ ভ ে ল ▁সু প ার ▁হ ির ো ▁না । ▁সাকিব ▁আমার ▁কা ছে ▁বা স্ত ব ▁জ ী ব নের ▁হ ির ো । ▁ছ ো ট ▁বে লা ▁থেকে ▁সাকিব কে ▁নিয়ে ▁হা জ ার ো ▁ব ার ▁ত র্ ক ▁করে ছি ৷ ▁কার ো ▁কা ছে ▁হ ার তে ▁দে ই নি ▁আমার ▁সু প ার হ ির ো কে । ▁কি ন্তু ▁আমার ▁সাকিব কে ▁হ ার তে ▁হয়ে ছে ▁বি সি ব ির ▁ন ো ং রা ▁রা জন ী ত ির ▁কার নে । ▁হয় ত ▁সাকিব ের ▁শ া স্ত ি ▁ক মান ো ▁সম ্ ভ ব ▁না । ▁কি ন্তু ▁এই ▁জ ার জ ▁পাপন ▁ও ▁বি সি বি কে ▁স রা তে ▁হবে । ▁পাপন ের ▁ক ্যা সি ন ো ▁খে ল ার ▁ভিডিও ▁ব ের ▁হ ই ছে । ▁প ্ লি জ ▁ভাই ▁আপন ারা ▁এ টা ▁মি ডি য়া তে ▁ব ্যা প ক ▁আ কার ে ▁প্র চার ▁করে ন । ▁এই ▁পাপন ▁ও ▁সু জন ▁বাংলাদেশ ের ▁কো টি ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁স ্ব প ্ ন ▁কে ▁গ লা ▁ টি প ে ▁ধ রে ছে । ▁ক ্রিকেট ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁আ বে গ ▁ও ▁অ ন ু ভ ূ তি গু লো কে ▁বা ঁ চ ান । ▁প ্ লি জ ত ুই ▁জান চ ▁না অ সা ধ ার ণ ▁মে হ ে দ ী ▁হা স ান ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁এই র ক ম ▁পার ফ র ম ্য ান্ স ▁চাই ম হা ▁ভ ার ত ▁অ শ ুদ ্ ধ ▁হয়ে ▁গে ছে ▁এ কে বার ে । ▁খ ারা প ▁খে ল লে ▁তো ▁সম াল ো চ না ▁শ ো না ▁লা গ বে ই ▁যদি ▁স হ ্য ▁করতে ▁না ▁পারে ন ▁ত বে ▁বা ড় িত ▁য াই য়া ▁ঘ ু মান ▁খে ল তে ▁আ ই সে ন ▁না । ▁পা ব ল িক ▁স ার ্ ভি স ের ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁দ ুই টা ▁দি ক ▁ই ▁থা কে । ▁খ ালি ▁ভ ালা ▁ট াই ▁গ ্র হ ন ▁কর বেন ▁খ ারা প ▁টা ▁নি তে ▁পার বেন ▁না ▁ত াই লে ▁খে লা ▁বা দ ▁দে ন । ▁আজ াই রা ▁য ত সব ▁ভালো ▁এক জন ▁প ্ লে য়ার ▁ভা ব ছি লাম ▁বা ট ▁অ হ ং কার ▁আর ▁আ হ মি ক ত ায় ▁ ড ু বে ▁গে ছে । ▁এক স ম য় ▁বাংলাদেশ ে ▁ফ ু ট ব ল ▁কি ন্তু ▁খু ব ▁বে শ ী ▁জ ন প ্রি য় ▁খে লা ▁ছি লো ▁এখন ▁নাই ▁ক ্রিকেট ▁ও ▁যে ▁তার ▁জ ন প ্রি য় তা ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার বে ▁তার ▁ও ▁কি ন্তু ▁নি শ ্ চ য় তা ▁নাই । ▁স ো ▁দ র্ শ ক ▁দ ের ▁অ ব মান না ▁কর বেন ▁না । ▁আপ নি ▁না ▁খে ল লে ▁আর ো ▁অনেক ▁খে লো য়ার ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁কি ন্তু ▁যদি ▁দ র্ শ ক ▁সে ন্ টি মে ন্ ট ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দে ন ▁ত বে ▁আর ▁খে লা টা কে ই ▁আর ▁ট িক িয়ে ▁রা খ া ▁সম ্ ভ ব ▁হবে ▁না সা ব ্ব ির ▁ঠ িক ▁কর ছে , ত ুই ▁পাপন ▁প দ ত্য ক ▁কর স াল ার ▁বা চ া ▁লা থ ি ▁মার বো এ টা ▁ম ট ে ও ▁ঠ িক ▁হয় ন াই ▁পা ত ান ো পা গল ের ▁বা চ্ ছা ▁বু য়া ▁নি উ জ ▁খে মা ▁কর ভাই ▁ক াল ▁এক ্ সা ম স ারা দি ন ▁প ড় তে ছি বি কে লে ও ▁ঘ ুর তে ▁ব ের ▁হয় ▁ন িক ি ন্তু ▁আপন ার ▁ভিডিও র ▁ন ো টি ফ ি কে শ ন ▁আস ার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁করে ▁দি লাম ধ ন্য বাদ ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁ভ াবে ▁উ প স্ থা পন ▁করে ছেন ▁পাপন ▁হ টা ত ▁ট ্রিকেট । বা ঁ চ া ও র ু বে ল ▁এর ▁কার নে ▁ম ্যা চ ▁টা ▁হ ের ে ▁গে সে ▁তার ▁বাল ের ▁এক ▁ও বার ▁কর ছে সা লা ▁মি ছা ▁কথা ▁ক ছ ▁কে ভাই ▁ক ্রিকেট ▁মা ঠ ে ▁কে ম নে ▁ ১০০ তে ১০০ ? ▁কি ▁এ মন ▁কথা ▁হয়ে ছি ল ▁তাদের ▁মা ঝ ে আ র ▁আ গ ার ও য় াল ▁এর ▁সাথে ▁দেখ া ▁করতে ▁চাই লো ▁কেন ? সা কিব ▁এর ▁কি ▁ন ৈ ত িক ▁স ্ খ ল ন ▁জা ত ী য় ▁সম স ্যা ▁হয় নি য ে খ ানে ▁আর ো ▁অনেক ▁স ি নি য় র ▁জু নি য় র ▁প ্ লে য়ার দের ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁অ ফ ার ▁পে য়ে ছি লো ত ারা ▁ঠ িক ি ▁কে ▁জান িয়ে ছি ল আ র ▁এক ি ▁বি ষ য় ▁ক য় বার ▁ভ ুল ▁হয় ? ▁! বা ংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁খে লা য় ▁আ গ া ম ী তে ▁কা ঙ ্ গ াল ী ▁হবে ▁জ ি ম ্ বা ব ু য় ের ▁চে য়ে ও ▁ন গ ন্য ▁হ ও য়ার ▁প থে ▁চ লে ▁যা চ্ছে । পা গল ▁ছা গল ▁সা ং বাদ িক ▁ , বা ংলা য় ▁বলে ন ▁। স ম স ্যা ▁নে ই ▁ভাই য়া ▁হয়ে ▁য াবে । আ মাদের ▁মু স ফ িক ▁ভাই ও ▁আ গে ▁এ ▁কথা ▁বল তে ▁পার ত ▁না ▁কি ন্তু ▁এখন ▁বল তে ▁পারে । ▁হয়ে ▁য াবে । সব াই কে ▁স াল ের ▁অ গ ্রি ম ▁শু ভ ে চ্ ছা । ▁এ বার ▁ক ারা ▁কা প ▁নি তে ▁পারে ? ▁? বি সি ব ির ▁কা ছে ▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ সা কিব দের ▁দা বি ▁না ▁মে নে ▁ও দের কে ▁দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁আমার ▁ম তো ▁কিছু ▁বে কার দের ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁সু য ো গ ▁দে য়া ▁হ উ ক । বে ত ন ▁যা ▁দি বেন ▁তা তে ▁স ন্ত ুষ ্ট ▁বে ত ন ▁নি য়া ▁আমার ▁কোন ▁দা বি ▁নাই ▁আর ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁কোন ▁দা বি ▁থাক বো ▁না । ▁আমার ▁দা বি ▁কি ▁মে নে ▁নে য়া ▁হ প ্ প ে । এ টা ▁বুঝ াই ▁যায় ▁এ টা ▁পাপন ের ▁সা জ ান ো ▁না ট ক ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁ঘ ট না ▁এ ত দি ন ▁কার ো ▁কোন ▁মা থা ▁ব ্যা থা ▁ছি লো ▁না হ ▁এখন ▁কেন ▁এ সব ▁নিয়ে ▁মা থা ▁চা ড়া ▁দিয়ে ▁উ ঠ ছে ? ▁এ গু লো ▁পাপন ের ▁কার সা জ ি ▁মানুষ ▁এ তো ▁বো কা ▁না হ স ৌ স ্য ▁দা ▁সে ই ▁সে ই ▁একটা ▁ই নি ং স ▁উ প হ ার ▁দি লে ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভ ▁কা ম না ▁তো মার ▁জন্য ️ ফ াল ত ু ▁কো থা কার । ত ু মি ▁কো থা ▁থেকে ▁এই ▁স ং বাদ ▁পে য়ে ছ ো ? ▁? জ ান ি ▁সবাই ▁আ ম ারা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পো ষ্ট ▁দিয়ে ▁দ ায় ▁মু ক্ত হ য়ে ▁যা চ্ ছি এ ক ▁ব ার ▁ভ ে বে ▁দেখ ি ▁আ মরা ▁এই ▁বে য়া দ ব ▁ট ার জ ন্য কি ▁আমাদের ▁কিছ ুই ▁কর ার ▁নে ই আ ছে ▁অ ব শ ্য ই ▁আছে । এ মন ▁ক ্রিকেট ▁সে ▁না ▁খে ল্ লে ▁তার ▁কিছ ুই ▁য াই ▁আ সে ▁না কি ন্তু ▁আমাদের ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁য াই ▁আ সে ত াই ▁আমাদের ▁উচ ি ৎ ▁স ক ল ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁দেখ া ▁থেকে ▁ব ির ত ▁থা কা । কার ণ ▁স ারা ▁বি শ ্ব ▁জান ে ▁বা ং ল ার ▁মানুষ ▁ক তো টা ▁ক ্রিকেট ▁পা গল তা দের ▁ছা ড়া ▁ক ্রিকেট ▁গ ্ ল ার ি ▁ম ো ট ▁ফা ঁ কা । আ মার ▁ম তে ▁স ক ল ▁ক ্রিকেট ার ের ▁উচ ি ৎ ▁খে লা ▁থেকে ▁নি জে দের ▁স র িয়ে ▁রা খ া পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁ব িক ্ষ ো ভ ▁করা । কার ণ ▁তাদের ▁সাথে ▁থাক বে ▁আর ো ▁কো টি ▁জ ন তা । সা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁নি ষ ে ধ া জ ্ ঞ া ▁না ▁করে ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁নি ষ ে ধ া জ ্ ঞ া ▁কর ার ▁দরকার র ু বে ল ▁ব াই য়া ▁আপ নি ▁তো ▁এক টি ▁মে য় ের ▁জ ী ব ন ▁ন ষ্ট ▁ক ল লে ন ▁আপন ার ▁বু কে ▁আল্লাহ ▁খ োদ ার ▁ঠ া ড া ▁গ জ ো ব ▁পর ো ক , । পা কি স্ত ান ▁প ্ লা ট ুন বি লা ই র ▁বাচ্চ ার ▁ভা ব ▁ক ত সা কিব ▁ব াই ▁ছ ারা ▁শ ক্ত ি ▁তা ক বে ▁না ▁কার ণ ▁সাকিব ▁অনেক ▁সা হ সি ন ী পাপন ের ▁য ড় য ন্ত ্র সা কিব ▁কি ▁ক ান্ না ▁কর ছে ? ▁! ব ল ▁কর ল ▁গ তি ▁দ ান ব ▁এই ▁সা লা ▁আ বার ▁ব লি ং ▁স িক ল ▁ক বে । তা ও ▁আ বার ▁লা স ্ট ▁অ ভ ার । হা হা হা এ টা ▁কোন ▁ধ র ণ ের ▁সু প ার ▁ও ভ ার ? ▁মা এ ▁র ান ▁বাংলাদেশ ী রা ▁কা ক ড় ার ▁জা ত । প ৃ থ ি ব ী তে ▁সবাই ▁আপন ▁হয় ▁না কে উ ▁কে উ ▁পাপন ▁ও ▁হয় । ভ াল ো বা স ার ▁এক ▁না ম আ ন্দ ো ল ন ▁তো ▁হবে ই ▁সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ই স াল ার ▁বাংলাদেশ ▁রা সে ল ▁গে ই ল ▁এ দের ▁ম তো ▁বা ▁কো হ লি ▁র ো হ িত ▁এর ▁ম তো ▁কোন ো ▁ম ্য ান ▁পে লাম ▁না ▁ক প াল ▁ক ু থ থা ▁বা গ গ তা স ক ী নের ▁দা ঁ ত ▁ভা ঙ া ▁কেন ো ? ▁তা স ক ী ন কে ▁গে ▁দ ের ▁মত ▁লা গে হা বি ব ুল ▁বা শ ার কে ▁বি সি ব ির ▁প্র ধ ান ▁চাই ▁ও য়ে ল কা ম ▁হা বি ব ুর ▁বা শ ার ▁স ্য াল ু ট ▁জান াই ▁আপ নি ▁আস লে ▁সে ব ▁চে ন্ চ ▁হবে খে লা ▁টা ▁খে ল ার ▁ম ুত ▁হবে তো র ▁ম তো ▁ছ োর ▁দ ূ র্ নি তি বা জ কে ▁আ মরা ▁আর ▁দেখ তে ▁চাই না । সা লে ▁এ সে ▁মা শ রা ফ ি ▁ব স ের ▁শ ে ষ ের ▁স ্ট ্রি ম র ো ল ার ▁দেখ লাম কির ে ▁বে জ ন্ মার ▁বা চ্ ছা ▁না ▁জ ে নে ▁ফ াল ত ু ▁নি উ জ ▁কর লি ▁ক ্য ান ▁? ▁? আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁ভাই য়া ।। ▁আ মরা ▁অ ক ৃ ত জ ্ ঞ ▁ত াই ▁ত াই ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁গ র্ ব ▁আর ▁অ হ ং কার ের ▁গা য়ে ▁আ মরা ▁কা দা ▁ছ ু ট ছি ।। । আ মরা ▁বো ধ হ য় ▁বাংলাদেশ ের ▁অ স্ত িত ্ব ▁মু ছে ▁ফ ে ল তে ▁চা চ্ ছি ।। প ্র থ মে ▁আ শ রা ফ ুল ▁এখন ▁শ া কিব ৷ আ মাদের ▁ল জ ্ জা ▁হ ওয়া ▁উচ িত ।। । সা কিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁দ ল ▁মু ল ্য হি ন মি রা জ ▁ভাই ▁এই টা ▁ধ রে ▁ রে খ ▁ভাই আ পন ারা ▁যে ▁চ োর ▁সে টা ▁জ ন গ ণ ▁ভালো ▁করে ▁জান ে ▁আর ▁জ ন গ ণ ের ▁সা ম নে ▁দ ু ধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী পা তা ▁হ ও য়ার ▁প্র য় ো জন ▁নাই আ মাদের ▁দেশ ের ▁খে লো য়া ড় দের ▁চ র্ বি ▁ব ার ছে ।। ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ন ▁সব ▁কিছু ▁কি ▁বাল ▁হবে ▁দেশ ের ।। ▁খ ো লা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি লে ▁ক ই ▁পা বে ▁এ তো ▁দা বি ।। । না ▁খে ল লে ▁বাল ▁হবে ▁দেশ ের । কে ন ো ▁জা প ান ▁আ ম ের িক া ▁খে লে ▁না ▁যে ▁কি ▁হয় ।। । য ত সব ▁দেশ ের ▁ম ো খে ▁ক ালি ।। । সব ▁আ বাল আ ন্ত র্ জা ত িক ▁ম ্যা চ ে ▁খে ল তে ▁পার বে পাপন ▁কে ▁থেকে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁হোক ▁। সব ড ির ে ▁জু তা ▁দি য়া ▁ব াই র ান ের ▁দরকার । এ কে ▁এ ▁পে জে ন ট ে শ ন ▁করতে ▁দে য় ▁কে । ও র ▁তো ▁দ ল ের ▁না ম ই ▁মনে ▁থা কে না । ▁ও ▁রা জ স্ থ ান ▁র য়ে ল স ▁কো থ ায় ▁পে লো । পাপন ▁সা হ ে ব ▁আ গে ▁নি জ ের ▁চ র ক ায় ▁ত ৈ ল ▁দে ন ▁মি য়া আ প নি ▁বা বা ▁মার ▁মান ▁ই জ ্ জ ত ▁ ড ু বি য়ে ছেন স ্য ার ▁আপ নে ▁প দ ত ্যা গ ▁করে ন ।। ▁কার ন ▁অনেক ▁দি ন তো ▁হ ল । ন ত ুন ▁ভ াবে ▁সব ▁নি য় ো গ ▁করে ন ।। । প ুর ো ▁বো র্ ড ।। আ প না কে ▁সম ্ মান ▁দিয়ে ▁বল লাম তো র ▁চাই তে ▁হ ির ▁আ ল ম ▁কে ▁আর ো ▁বে শি ▁সু ন্দ র ▁লা গে , ▁আর ▁তো কে ▁নিয়ে ▁না ▁কি ▁মে য় েরা ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখে , এ টা ▁হ াই স ্য ▁কর , হ ে প ি ▁আপ ু ▁যে ▁তো কে ▁ভালো বা স ছে ▁এ টা ▁তোর ▁ক প াল ের ▁ভা গ ্য , ক ো থ াই ▁হ ে প ি ▁আপ ু ▁আর ▁কো থ াই ▁তুই , ▁কো থ াই ▁আ গ র ▁ত লা ▁আর ▁কো থ াই ▁চ কির ▁ত লা , পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁করা ▁উচ ি ৎ সে ▁এক া ▁না ▁সা ব ্ব ির ▁র ু বে ল ▁ও ▁না ছ ির ▁সবাই ▁কে ▁ন ার ী ▁কে লে ঙ ্ কার ির ▁দা য়ে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হোক সা কিব ▁ভাই কে ▁মা ঠ ে ▁দেখ তে ▁চাই । ▁আর ▁পাপন ▁ব ন্ ধ ু কে ▁মা স ের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁দেখ তে ▁চাই পাপন ের ▁পর ি ব র্ তে ▁এই ▁জ ায় গ া টি তে ▁মা শ ্ রা ফ ি কে ▁দে য়া ▁হোক ▁শ ব াই ▁এক ম ত ▁হ লে ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁সম র্ থ ন ▁কর ুন ভাই ▁সা লা ▁পাপন ের ▁কা জ ▁সা লা ▁পাপন ▁কি কেট ▁সে স ▁করে দি বে মি নি মা ম ▁প্র তি ▁ম ্যা চ ে ▁টা ▁ব ্যা ট স ম ্য ান ের ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁ও ▁দ ুই টা ▁ব ্যা ট স ম ্য ান ের ▁হ াল ্ ফ ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁চাই । ▁যে ক ো ন ো ▁একটা ▁বো ল ার ের ▁টা ▁উ ই কেট ▁চাই । ক ্যা চ মি স ফ ি ল্ ডি ং ▁মি স ▁কর লে ▁তার ো কা ▁হো ট ে ল ের ▁পর ি ব র্ তে ▁মা ঠ ে ই ▁রা ত ▁কা টা তে ▁হবে ▁অ থ বা ▁পা ছ ায় ▁টা ▁বে ত ের ▁বা ড় ি । আ মি ▁র ু বে ল ের ▁ব র ো ▁ফ ্য ান না জ ম ুল ▁হো সে ন ▁পাপন ের প দ ত ্যা গ ▁চাই । আ ক রা ম ▁খান ▁সু জন ▁ন ান্ ন ু ▁এ দের ▁বা দ ▁দি লে ▁সাকিব ▁বা হি ন ী ▁ভালো ▁খে ল বে ▁ই ন ▁শ া আ ল্লাহ হ য় তো ▁কোন ▁রা জন ী তি ▁থাক তে ▁ও ▁পারে ▁যে হ ে ত ু ▁শ া কিব ▁দ ো ষ ▁স ্ব ী কার ▁করে ছেন ▁নি য় ম ▁অ ন ু স ারে ▁শ া স্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচ িত পাপন ▁কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁পর িয়ে ▁দে ওয়া ▁হোক সা কিব ▁জ দি ▁কোন ▁দি ন ▁না ও ▁খে লে । ▁সাকিব ের ▁একটা ▁বাল ▁ও ▁পর বে ▁না আ ই সি সি ▁য খন ▁গ ো স ▁ক াই ▁ত খন ▁কার ো ▁কিছু ▁বল ার ▁থা কে ▁না সা কিব ▁যে দি ন ▁মা ঠ ে ▁ফ ির বে ▁সে দি ন ▁থেকে ▁খে লা ▁দেখ ব বাদ ▁বা দ আ নি ▁আ বার ও ▁বল বো ▁সু জন ▁পাপন ▁আ ক রা ম ▁ম ো ট ▁কথা ▁তো মরা ▁আ গে ▁বা দ ▁হ ও ▁তা ▁হ লে ▁ঠ িক ▁হয়ে ▁য াবে ▁সব ▁। ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁আমি তো ▁বে স ▁ক য়ে ক ▁ব ছ র ▁আ গে ▁চ ্যা লে ঞ ্ জ ▁করে ▁বলে ছি লাম ▁আ মা কে ▁কো চ ের ▁দ ায় ী ত ্ব ▁দে ওয়া ▁হ উ ক ▁ক ্রিকেট ▁আর ▁বি প র্ জ য়ে ▁প ড় বে না ▁। আ গ ার ও য় াল ▁এর ▁নি উ জ ▁ক ই । সব ▁বা ট প ার । খে লো য়া ড় দের ▁গ ালা গ ালি ▁করে !! ! ▁অ ব শ ্য ই ▁তার ▁সে ই ▁উ প র ▁থেকে ▁কোন ো ▁পা ও য়ার ▁আছে ▁ত াই ▁ত ি নি ▁মি ডি য়ার ▁সা ম নে ▁এ সে ছেন ▁এ ব ং ▁বলে ▁গে ছেন । অ ন্য ান ্য ▁বো র্ ড ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁সব ▁খে লো য়া ড় েরা ▁এক ত ্র ▁হয়ে ▁এ ভ াবে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর লে ▁বো র্ ড ের ▁ট ন ক ▁ন ড় ে ▁যে তো । ▁দা ব ী ▁মান তে ▁না ▁পার লে ▁বো র্ ড ের ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁এ ব ং ▁কর ্ ম চার ী রা ▁বো র্ ড ▁থেকে ▁ল জ ্ জ ায় ▁স রে ▁দা ড়া তো ▁কি ন্ত ▁না ▁পাপন ▁এ সে ▁সু ন্দ র ▁করে ▁বলে ▁আ রে ক ▁কথা ▁ ; খে লো য়া ড় রা ▁খে ল লে ▁খে ল বে ▁না ▁খে ল লে ▁নাই ; ▁বা হ ▁এ ▁যে ন ▁কে উ ▁বল তে ছে ▁যে ▁ভা ত ▁খ ায় লে ▁খা বি ▁না হ লে ▁নাই ▁পে ট ে ▁খ ুদ া ▁লা গ লে ▁তো ▁দ ৌ ড় ে ▁আমার ▁কা ছে ই ▁আস বি ▁খে তে । য ে ▁দেশ ে ▁দ ী র্ ঘ ▁ব ছ র ▁যা ব ত ▁এক ▁তা মি ম ম ু শ ফ িক সা কিব মা হ ম ুদ উ ল্লাহ মা শ রা ফ ির ▁ধ ারে কা ছে ও ▁কোন ো ▁ব িক ল্ প ▁ব ের ▁করতে ▁পারে নি ▁সে ই ▁বো র্ ড ▁আ বার ▁গ ো টা ▁ক ্রিকেট ▁জা ত কে ▁বলে ▁উ ঠ ে ▁খে লো য়া ড় রা ▁খে ল লে ▁খে ল লে ▁খে ল বে ▁না ▁খে ল লে ▁নাই । ▁ই শ ▁কথা বার ্ত া ▁এ ব ং ▁ থ ্র ে ট ▁শু নে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁উ নি ▁এক াই ▁ক ্রিকেট ▁খে ল বেন এ ক াই ▁বো র্ ড ▁চ ালা বেন ▁এক াই ▁সব কি ছ ু ▁কর বেন । এ তে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁উ নি ▁কি স ের ▁ভ িত ্ত ি তে ▁এখন ো ▁বো র্ ড ে ▁ টি কে ▁আছে ন । কি স ের ▁ভ িত ্ত ি তে ▁ টি কে ▁আছে ▁সে টা ▁ ; ব ু ঝ লে ▁বুঝ ন্ত ি ▁আর ▁না ▁বুঝ লে ▁দ ৌ ড় ন্ত ি ; । ▁এ ভ াবে ▁চ ল তে ▁থাক লে ▁জ ি ম ্ বা ব ু য়ে কে নি য়া ▁হ তে ▁বে শি ▁দ ের ি ▁নে ই ▁এ ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট । ▁আমাদের ▁ক ্রিকেট ▁আমাদের কে ই ▁বা চ া তে ▁হবে । ব য় ক ট ▁পাপন ব য় ক ট ▁বি সি বি এ দের ▁গা জা ▁দে য় ▁কে এ টা ও ▁গু জ ব । রা জ শা হ ী ই ▁স েরা ম জা ▁প াই ছি ▁ভাই ▁কি ন্তু ▁তা স কি ন ▁ভাই ▁এ সব ▁খে ল ার ▁কোন ▁দরকার ▁ছি ল ▁না ▁দ ্ বি ত ী য় ত ▁ভ ো ট ের ▁ফ লা ফ ল ▁হ ি সে বে ▁এ টা ▁কি ▁ঠ িক ▁কর ল ▁ছে লে টা ▁অনেক ▁ব ্য থা ▁প াই ছে ▁এই র ক ম ▁কা উ ন্ ট ার ▁খে লা ▁আর ▁ক খন ো ▁হ ই নি ▁বি প ি এ লে দ ুই ▁পা গল তা মি ম ▁প ্ রা য় ▁সব ▁ম ্যা চ ▁এই ▁এক া ▁ট ান ছে ▁দ ল কে । পা প ন্ন ার ▁কার ণ ে ▁দ ল টা ▁দ ং শ ▁হবে ▁এই ▁হ াল ারে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার তো র ▁মার ▁হ ে ড া ট িক ▁বলে ছেন ▁ভাই য়া ▁ i ▁ L o v e ▁ s a b b i r সা কিব কে ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ের ▁খে লা ▁কি ভ াবে ▁দেখ ব ? হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁আমার ▁ভাই .. . ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁করে ▁ভিডিও টি ▁উ প স্ থা পন ▁কর ার ▁জন্য ▁য ারা ▁য ারা ▁বা ংলা ▁ ড ্ রা মা ▁দেখ তে ▁খু ব ই ▁প ছ ন্দ ▁করে ন ▁ত ারা ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টা ▁এ সে ▁ঘ ু রে ▁যে তে ▁পারে ন ▁আমি ▁প্র ত্য ে ক ▁বা ংলা ▁ ড ্ রা মা ▁আমার ▁চ ্য ানে লে ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ▁থা কি ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ।। । পাপন ▁সা হ ে ব ▁আ মরা ▁আপ না কে ▁আর ▁দে ক তে ▁চাই না ▁শ রে ▁দ ার ান ▁আপ নি এ খন ▁ক ্রিকেট ▁পাপন ▁দা ▁খে ল বে ম ু স ফ িক ের ▁সা ফ ো ট ার ▁টা ▁বড় ▁বে য়া ড ব ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ .. . আ মাদের ▁বাংলাদেশ ের ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁সব ▁খে লো য়ার ের ▁ভা ষ া ▁ক ী ▁এ মন !! ! ▁! ও র ▁বা বা ▁জ ি ল্ ল ুর ▁রা হ মান তো ▁খু ব ▁ভালো ▁ছি ল । ▁কি ন্তু ▁ও ই ▁পাপন ▁ও ই ▁র ক ম ▁কে ম নে ▁ও ই ল । ▁! ▁! ▁! আ র ▁একটা ▁কথা ▁আ ব র ার ▁এখন ▁শ ে ষ ▁সবাই ▁ভ ু লে ▁গে ছে । ! ▁! ▁! এ তো ▁স র ্ট ▁কর লে ▁হয় ▁না ।। ▁মি নি মা ম ▁মি নি ট ▁করা ▁উচ ি ৎ আ মি ▁পাপন ের ▁প দ ো তে গ ▁চ ই জ ু তা ▁প ি টা ▁করা ▁উচ িত । এ ত ▁ল ুই চ্চ া ▁কেন ▁আমাদের ▁ক ্রিকেট ার ▁রা ? ও হা ব ▁রি য়া জ ▁গা ঁ জা ▁ভ র ্ত া ▁খে য়ে ▁না ম ছি ল আ মি ▁চাই ▁সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ের ▁হয়ে খে ল ুক ▁তা তে ▁বাল ো ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁ টি মে ▁পাপন ▁খে ল ুক ▁হ ে ড া ম ▁ক ত ▁ট ুক অ ব শ ্য ই ▁বড় ▁ধ র নের ▁একটা ▁ক ্ষ তি ▁হবে হ ু গ া ▁ক ও ▁মি য়া আ মি ▁খু ব ▁হ তা শ ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছি পাপন ▁কা ক ্ ক ু ▁যে মন ই ▁হোক ▁কথা ▁গু লা য় ▁কি ন্তু ▁ল জ িক ▁আছে ।। ই য়ে স ▁ক ্ষ তি ▁হবে ম ু শ ফ িক ের ▁এ ত ▁রা গ ▁আ গে ▁জান তা ম ▁না ▁আর ▁ছে লে টা ▁যায় ▁বল ুক ▁ব াই রে ▁ক ান ▁দে বেন ▁কেন ▁খে লা য় ▁ম ন য ো গ ▁দে ন ▁আপ নি ▁হয় তো ▁জান ে ন ▁না ▁এই ▁ঘ ট না য় ▁আপন ার ▁অনেক ▁সা প োর ্ট ার ▁ক মে ▁গে ছে ভাই ▁এ স বি ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কেন ▁কর লো ▁তার ি ই ▁প্র তি ফ ল এ ক ▁ক থ ায় ▁বাংলাদেশ ে ▁কে উ ▁যদি ▁ফ ে মা স ▁হয় ▁তাদের ▁অ ব স্ থা ▁এ ম নি আ মার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁ক ্রিকেট ▁বো ড ে ▁য ারা ▁দ ায় িত ্ বে ▁আছে ন ▁তার াই ▁ব র্ হি বি শ ্ব ের ▁কা ছে ▁ব িক ্রি ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে জ র্ জ ি য়া য় ▁ভ ্র ম ণ ▁শ িক ্ষ া ▁বি নি য় ো গ ▁এ ব ং ▁ রে সি ড ে ন্ স ▁পার মি ট ▁এর ▁জন্য ▁য ো গ া য ো গ ▁কর ুন ▁শ া ফ ি আ মি ▁বু জ লাম ▁না ▁যে টা ▁গ ট ে ছে ▁তার ▁প ড় ে ▁ও ▁কেন ▁তা কে ▁হ ্য ারে জ ▁ম ্য ান ▁করা ▁হ লো ▁স ত্য ি ▁পো শা ক ▁প ড়া ▁ লো ক রা ▁তো ▁দেখ ছি ▁নি শা ▁খ োর ▁প ্ লি জ ▁দ য়া ▁করে ▁কে ও ▁আপন েরা ▁দ র্ শ ক ▁দ ের ▁কে ▁হয় র ান ি ▁কর বেন ▁না ▁প ্ লি জ কি ▁ক ম ্ প ি টি শ ন ▁ রে ▁ভাই !! !! ▁হ ি হি হি হি হি হি হি হি ▁গ ্র ে ট ▁থা প ্ প ড় ান ী না জ ম ুল ▁হা স ান ▁পাপন ▁কে ▁জু তা প ে টা ▁করে ▁ভ ো ট ▁থেকে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁হোক । ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁কেন ▁বি না ▁অপ রা ধ ে ▁অপ রা ধ ী ▁ব ান াল । ▁এ ট ার ▁কার ন ▁এক ট াই ▁খে ল য়ার দের ▁বে ত ন ▁ব ার ান োর ▁আ বে দ ন ▁কর ছে ▁বলে । ▁ত াই ▁সে ই ▁রা গ টা ▁সাকিব ▁ভাই য় ের ▁উ প র ▁ম জ াই ছে । ▁ত াই ▁বল ছি ▁ও র ▁ম তো ▁বি সি বি কে ▁ব রি ষ ্ কার ▁করা ▁হোক । আ প নি ▁যদি ▁সব ▁জান ে ন ▁তাহ লে ▁সব ার ▁সা ম নে ▁প্র মান ▁করে ▁দি ন ▁? পাপন কে ▁বু য়ে ছ ▁কো র ▁করা ▁হ ক ম ু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁কে ▁ট ুর ্ না মে ন্ ট ▁এর ▁স েরা ▁ঘ ো ষ ণ া ▁কর ার ▁দরকার ▁ছি ল । বা ংলাদেশ ের ▁পা ব ্ ল িক ▁সব ▁কিছু ▁ত ে ▁বে শি ▁বে শি ▁হ ায় রে ▁বা ং গ ালি ▁নি জ ের ▁ন বি কে ▁গ ালি ▁দি লে ▁বিচার ▁নাই পাপন ▁শ ালা কে ▁শ ব াই ▁ধ রে ▁মার । রা জ শা হ ীর ▁সা প োর ্ট ার ▁ক ারা ▁অ া ছ ো ▁ত ারা ▁স ারা ▁দা ও । ক াল কে ▁এ টা ▁ভাই র াল ▁হয়ে ▁য াবে ভ ূ ঁ ই য়া ▁খ ব র খে য় াল ▁করে ▁দেখে ন ▁তো ▁ ; ছা গল ▁একটা ; ▁এই ▁কথা টা ▁শ ুন তে ▁প ান ▁কি না ▁এ সা বে ক ▁রা ষ্ট প ত ির ▁ছে লে ▁পাপন ▁তার ▁মা ▁বাংলাদেশ ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁এর ▁এক ▁জ ন ▁সা বে ক ▁নে এ ি ▁কি ন্তু ▁শ ালা ▁পাপন ▁বা বা ▁ম ায় ের ▁অ র্ জন ▁ন ষ্ট ▁কর ল । বাল ▁কা ছ ▁করে ই ন াই ও নি ▁নি জে ও ▁এক জন ▁স র জন ত কার ী ▁ক ম তা ▁ট িক িয়ে ▁রা খ তে ▁হ লে ▁হা জ ার ো ▁সাকিব ের ▁কো র ব ান ি ▁দি তে ▁প ি ছ ▁পা ▁হবে ▁না ▁আপ না দের ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ভাই ▁আ গ া ম ী ▁দ ুই ▁ব ছ র ের ▁ভ িত র ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ▁ টি ম ▁কে ▁হ ারা তে ▁পার বে ▁না ▁শু ধ ু ▁হ ার বে ▁বাংলাদেশ ▁এখন ব ্যা ট ▁কথা ▁বলে ছে । ▁ও ▁ও র ▁মত ▁খে ল ুক । আ স ুন ▁আ মরা ▁নি য় মি ত ▁ 5 ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁কর ি ▁? ▁! রা জ শা হ ী ▁কে ▁সু ন্দ র ▁এক টি ▁উ প হ ার ▁দি লো ▁আ ফ ি ফ ▁ভাই ▁আ শা ▁কর ি ▁রা জ শা হ ী ▁ভি বা গ ের ▁মানুষ ▁ক খন ো ▁ভ ুল বে না আ প ু ▁আপ নি ▁তো ▁জা ত ী য় ▁কথা ট াই ▁উ চ্চ ার ণ ▁করতে ▁পারে ন ▁না ▁দেখ ি এ খ ানে ▁অ নে কে ▁দেখ ছি ▁দিয়ে ছে ▁আমি ▁জা ত ির ▁কা ছে ▁প্র শ ্ ন ▁কর ছি ▁এ রা ▁ক ারা ? কে ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁উচ িত খ ুল না ▁বা দ ▁যা ও য়ার ▁সম ্ ভ ব না ▁বে শি ▁শ ে ষ ▁মে ষ ে ▁ক ু মি ল্লা ▁উ ঠ ে ▁য াবে ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত পাপন ▁ভা উ ▁আপ নে ▁প দ ত ্যা গ ▁কর লে ই ▁হয় তো ▁অনেক ▁কিছ ুর ▁স মা ধ ান ▁হয়ে য াবে । স ান ি য়া ▁ম ির ্ জা ▁আপ না কে ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ তো ,, ,, ▁অনেক ▁খে লা ▁দেখ তা ম ,, , ▁খু ব ▁খ ারা প ▁লা গ তা সে পাপন ▁যা ▁শ ুর ু ▁কর ছে ▁সে টা ▁ঠ িক ▁না ▁পাপন ▁তো ▁ব হ ু ৎ ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁কর ছে ▁তার ▁বিচার ▁কে ▁কর বে দ ুষ ্ট ▁গ র ু ▁থেকে ▁শু ন্য ▁গ ো য় াল ▁ভালো । বি য়া দ প এ ত ্ত ▁করে ▁আ সে ▁কেন ▁গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁ভালো ই ▁করে ছে ▁মু শ ফ িক ▁কি ▁ত দের ▁মার ▁জা ম াই বা ংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁দ ল ▁এখন ▁ধ ং স ের ▁প থে ▁পাপন ের ▁জন্য ক ্রিকেট ▁কে ▁বি দ ায় ▁জান ান ো ▁উচ িত ▁ছি লো ▁কার ন ▁যে খ ানে ▁দেশ ের ▁মানুষ ই ▁দ ু শ ম নের ▁মত ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁সে খ ানে ▁থেকে ই ▁বা ▁কি ▁লা ভ ? আ মার ▁প ছ ন্দ ▁প ি লি য়ার ▁সা ব ্ব ির সা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁যে দি ন ▁মা ঠ ে ▁আস বে ▁সে ই দি ন ▁খে লা ▁দেখ বো অ নেক ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই । আ পন ার ▁প্র তি টি ▁কথা ▁স ত্য ি । আ র ▁য ারা ▁বা জে ▁ক মে ন্ ট ▁কর ছেন ▁ত ারা ▁খ ারা প ▁কথা ▁না ▁বলে ▁নি জে দের ▁ত থা ক থ িত ▁প ূ ণ ্য ব ান ▁হ ু জ ুর দের ▁ই মে জ ▁বা চ ান োর ▁জন্য ▁দ ো য়া ▁খ ায় ের ▁করতে ▁পারে ন ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁আমাদের ▁স ক ল কে ▁হ ে দা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুন । আ মি ন । রা স ুল ের ▁অপ মান ে ▁যদি ▁কা ঁ দে না ▁তোর ▁ম ন ▁মু স লি ম ▁ন য় ▁তুই ▁মু না ফ িক ▁রা স ুল ▁স ঃ ▁এর ▁দ ু শ মন । স াল ার ▁প ুত ▁তো রে ▁কি ▁স ো ই ত ানে ▁ল ারে চ ারে নি আ মি ▁মি রা জ কে ▁আ গ াই ▁রা খ লাম বা ংলাদেশ ▁ক ্রিকেট কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁কর ছে ▁পাপন আ ব ুল ▁না কি ▁আপ নে । এ টা ▁বে ই মান ▁চ ্য ানে ল দ ঔ ন বাদ অ নেক ▁দি ন ▁পর । ভাই য়া ▁আপন ার ▁কথা ▁শু নে ▁আমার ▁আ বে গে ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁চ লে ▁আ সে য ে টা ▁ভ ু জ লাম ▁ভ ো ল ার ▁ঘ ট না কে ▁ ড া কার ▁জন্য ▁ক ্রিকেট ▁নিয়ে ▁না ট ক ▁সা জ ান ▁হ ই ছে দেশ ▁টা ▁দ ালা ল ▁দি য়া ▁ভ ই রা ▁গে ছে কি ছ ু ▁কর ার ▁নাই র াই ট ▁বল ছে এ টা ▁অপ রা দ ▁অ ▁গ ালি ▁দে ই ন াই T a hmid ▁ভাই ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁বি শ ্ লে ষ ণ ▁করে ছেন ▁ < b r ▁ / > L o v e ▁ u ▁ b h a i আ প নি ▁অ ন্য ▁ক ্রি য়া ▁সা ং বাদ িক ▁থেকে ▁আ লা দা ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী । ▁দে ব ▁ভাই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁খ ারা প ▁দি ক ▁খু ঁ জে ▁ব ের ▁করে এ ক দ ম ▁ঠ িক ▁কথা ▁ক য় ছেন ▁আপন ার ▁সাথে ▁আ মরা ▁এক ম ত সি উ র ▁ক ্রিকেট ▁ম ্যা চ ▁প্র ে ড িক শ ন । ▁স ি উ র ▁ক ্রিকেট ▁ম ্যা চ ▁রি প োর ্ট ▁দে য়া ▁হয় পাপন ▁তো ▁অ া গে ই ▁বলে ছি ল ▁ক ারা ▁ফ িক ্ সি ং ▁করে ▁তা ▁খু ব ▁দ ্র ুত ▁জান তে ▁পার বেন ▁হ ল ও ▁ত াই ▁হা ▁হা ▁হা পাপন ▁এ বার ▁সব ▁খে লা ▁জ য় ▁করে ▁দি বে ▁খু ব ▁স হ জে । ▁পাপন ▁মনে ▁করে ▁সাকিব কে ▁ছা ড়া ▁দ ল ▁ভাল ▁ম জ ব ুত ▁হবে । ও কে ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁নি লে ▁ভালো ▁হবে য ে ▁যা ▁পারে ন ▁ক য়ে ক টা ▁পাপন ▁গ াল ী ▁ক ্র িয়ে ক ▁কর ুন ▁ক মে ন্ ট ে । ▁যা ▁পর ব র ্ত ী ▁ত ে ▁কা উ কে ▁গ াল ী ▁দি তে ▁সু ভি ধ া ▁হবে । ঝ ড় ে ▁ব ক ▁উ ঠ ছে ▁আজ ▁হ ঠ া ৎ ▁করে । ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে না ▁ও রে ▁ক তো ▁গু লো ▁সু য ো গ ▁দি লো এ খন ▁বো র্ ড ▁পর ি চ াল ক দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁প্র য় ো জন বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁ভাই য়া এ ক জন ▁পাপন ▁হা জ ার ▁সাকিব ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পার বে ছ ো ট লো ক ের ▁ছে লে আ মাদের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁সাকিব ▁মা শ রা ফ ি ▁মু শ ফ িক ▁ম ো স্ত া ফ ি জ ▁এ দের ▁খু ব ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁স ্ নে হ ▁করে ▁তাহ লে ▁স রা স রি ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁সাথে ▁কথা ▁ব লা ▁উচ িত ▁কার ণ ▁দি ন ▁শ ে ষ ে ▁ও ন ার ▁হ স্ত ক ্ষ ে প ▁ছা ড়া ▁কোন ▁কিছু ▁হয় ▁না অ ডিও ▁ত ে ▁কা জ ▁হবে ▁না ▁ভিডিও ▁চাই ▁ভিডিও ম ু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁এর ▁ভ ক্ত ▁গু লা ▁ক ই ▁হা ত ▁তো লো সা কিব ▁ভাই ▁কে ▁দ ল ▁চাই গ ান ▁ক ই কে সি ন ো ▁সম ্ রা ট ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । ▁এই ▁জু য়া ড় ির ▁কার ণ ে ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ের ▁আজ ▁এ ▁অ ব স্ থা সা কিব ের ▁ক ্ষ মা ▁নাই পাপন ের ▁মা ং স ▁খ াই খ ারা প ▁সম য় তো ▁য াবে ▁তু মি ▁ ( পাপন ) ▁মি য়া ▁ত লে ▁ত লে ▁ট ে ম ফ ু ▁চ ালা য় ▁ লে জ না ব ▁আজ হ ার ী ▁সা হ ে ব ের ▁অ ন্ ধ ▁ভ ক্ত দের ▁কা ছে ▁আমার ▁কিছু ▁কথা ▁তো মরা ▁তো মাদের ▁বি বে ক কে ▁স জা গ ▁করে ▁এ গু লা ▁প ড় ▁আর ▁ব লো ▁কথা গু লা ▁জ না ব ▁আজ হ ার ী ▁সা হ ে ব ▁ঠ িক ▁বল লো ▁না ▁ভ ূ ল ▁বল লো । ▁ত ারা ব ির ▁না মা জ ▁রা কা ত ▁পর লে ও ▁হয়ে ▁য াবে । ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁। ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁ফ তো য়া ▁এই ▁জ ্ ঞ ান ▁পা প ীর ▁আ গে ▁আর ▁কোন ▁আ লে ম ▁ক খন ো ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ▁আমার ▁জান া ▁নাই । ▁সু ন্ন তে ▁মু য়া ক ্ কা দা ▁না মা জ ▁না ▁প ড় লে ও ▁কোন ▁গু না হ ▁হবে না । ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁অ থ চ ▁এ মন ▁ফ তো য়া ▁কোন ▁ফা সে ক ▁ব ্য ক্ত ি ▁ব ্য ত ী ত ▁কোন ▁নি ম ্ ন মান ের ▁আ লে ম ও ▁ক খন ো ▁দি তে ▁পারে না । ▁ম হি ল ারা ▁রা স্ত া ▁ঘ া ট ে ▁হা ট ▁বা জ ারে ▁যে খ ানে ই ▁য াবে ▁চে হ ারা ▁ও ▁হা ত ▁খ ো লা ▁রা খ বে ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নে ই । ▁তার ▁ম তে ▁চে হ ার ার ▁প র্ দা ▁করা ▁কোন ো ▁জ র ুর ী ▁বি ষ য় ▁ন য় । ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁প্র জে ক ্ট ের ের ▁মা ধ ্য মে ▁ম হি লা দের কে ▁ব য় ান ▁শ ো ন ান ো ▁জা য়ে জ । ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁তাহ লে ▁আপ নি ▁নি জে ই ▁ম হি লা দের ▁প ্য ান্ ড ে লে ▁গ িয়ে ▁ব য় ান ▁কর লে ই ▁তো ▁পারে ন । ▁প র্ দার ▁দরকার ▁কি ? ▁র স ূ ল ▁সা ঃ ▁ম ক ্ ক ী ▁জ ী ব নে ▁ট ে ষ্ট ▁ই নি ং স ▁খে লে ছেন ▁আর ▁মা দ ান ী ▁জ ী ব নে ▁ছ ক ্ কা ▁ম ের ে ছেন । ▁বল ▁বা উ ন্ড ার ির ▁ব াই রে ▁পা ঠ িয়ে ছেন । ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁আ চ্ ছা ▁ভাই ▁আজ হ ার ী ! ▁আপ নি ▁কি ▁র স ূ ল ের ▁জ ী ব ন কে ▁ক ্রিকেট ▁খে ল ার ▁মা ঠ ▁মনে ▁করে ছেন ▁না কি ? ▁র স ূ ল ▁স ঃ ▁এর ▁ব ডি ▁ছি ল ▁ব ডি ▁বি উ ল্ ড ার দের ▁মত ▁স িক ্ স ▁প ্যা ক । ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁খা দি জা ত ুল ▁ক ু ব রা ▁হ লে ন ▁ত ি ন বার ▁তা লা ক ▁খা ওয়া ▁ব ৃ দ ্ ধ া ▁ম হি লা । ▁ত ি নি ▁ছি লে ন ▁প ৌঢ ় া । ▁ই ন ট ে ক ▁বা ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁ছি লে ন ▁না । ▁আস তা গ ফ ির ু ল্লাহ ▁। ▁কোন ো ▁হা দি স ের ▁কি তা বে ▁খা দি জা ত ুল ▁ক ু ব রা ▁রা ঃ ▁এর ▁তা লা ক ের ▁কথা ▁পা ওয়া ▁যায় ▁নি ▁হা দি সে ▁শু ধ ু মা ত ্র ▁বি ধ বা ▁কথা টি ▁পা ওয়া ▁যায় । ▁আল্লাহ ্ ▁মা ফ ▁কর ুন । ▁অ থ চ ▁রা স ুল ▁সা ঃ ▁খা দি জা ত ুল ▁ক ু ব রা ▁রা ঃ ▁কে ▁তাহ েরা ▁বলে ▁ ড া ক তে ন । ▁য ার ▁অ র্ থ ▁হ ল ▁প ুত ▁প বি ত ্ রা ▁ন ার ী । ▁তা ঁ র ▁জ ী ব দ ্ দ শ ায় ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁তা কে ▁সা লাম ▁পা ঠ িয়ে ছেন । ▁আল্লাহ ▁ও ▁র স ূ ল ▁স ঃ ▁এর ▁শ ানে ▁আ বে ▁হা লা ▁শ ব ্ দ ▁ব ্য ব হ ার । ▁আ ল ী ▁রা ঃ ▁শ ানে ▁বে য়া দ ব ী ঃ ▁ম দ ▁খে য়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁না মা জে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁মা ত লা মি ▁করে ▁। ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁এ সব ▁বি বে ক হ ী ন ▁কথা ▁বল ার ▁প রে ও ▁য ারা ▁আজ হ ার ি কে ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁প্র মা ণ ▁করতে ▁উ ঠ ে ▁প ড় ে ▁ লে গে ছে ▁আ লে ম ▁ও লা মাদের কে ▁গ ালা গ ালি ▁করতে ছে ▁ত ারা ▁গ ন্ড ▁ম ূ র্ খ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁ন য় । ▁উ নি ▁ও য়া জ ের ▁মা হ ফ ি লে ▁ছা য়া ▁ছ ব ির ▁গ ান ▁গে য়ে ▁স ্র ো তা দের ▁বল লে ন ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁বল তে ▁গ ান ▁শু না ▁গ ান ▁গা ওয়া ▁গ ান ▁গে য়ে ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁প ড়া ▁কি ▁জা য়ে য ?? ▁! উ নি ▁কি ▁মানুষ ▁খ ুন ▁কর ছে !! ! ▁কার ো ▁টা কা ▁চ ুর ি ▁কর ছে !! ! ▁ < b r ▁ / > বি সি বি ▁সা ব ্ব ির কে ▁শু ধ ু ▁শ া স্ত ি ই ▁দিয়ে ▁য াবে ▁ভাল ▁আর ▁করতে ▁পার বে ▁না । < b r ▁ / > বা বা ▁যদি ▁ছে লে কে ▁কোন ▁ভ ুল ের ▁জন্য ▁শু ধ ু ▁মান স িক ▁শ ার ির ী ক ▁ন ির ্যা ত ন ▁করে ▁ত খন ▁সে ▁ছে লে ▁ক খন ই ▁ভাল ▁হয় ▁না । ▁ < b r ▁ / > সা ব ্ব ির ▁প্র তি বার ▁শ া স্ত ির ▁পর ▁আ বার ▁তার ▁খ ারা প ▁র ু প ▁প্র কা শ ▁প ায় ▁কেন ▁তার ▁এক ট াই ▁কার ন ▁তা কে ▁শু ধ ু ▁ভ ুল ের ▁জন্য ▁শ া স্ত ি ই ▁দে য়া ▁হয় , ▁ক খন ো ▁তা কে ▁বা বা ▁ম ায় ের ▁মত ▁ভাল বা সা ▁দিয়ে ▁বুঝ ান ো ▁হয় ▁না । তো মাদের কে ▁আ গে ▁ঠ িক ▁কর ো ▁তার প র ▁অ ন্য জন কে ▁এ টা ▁ও টা ▁বল ▁বা ট ▁ম াই ▁ফ ে ভ ার ি ট ▁প ্ লে য়ার ▁সা ব ্ব ির ▁র হ মান ▁আ ই ▁লা ই ক ▁সা ব ্ব ির ▁র হ মান পাপন ের ▁কা ম ▁মি ন ▁গ ো ড ফ ার ▁পাপন পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁এ ব ং ▁আমার ▁ন ত ুন ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ুন ▁প ্ লি জ ▁প ্ লি জ ▁প ্ লি জ পাপন কে ▁প দ ত ্যা গ ▁করা ▁হোক নি শ ্ চ য় ই ▁এ খ ানে ▁হা ত ▁আছে ▁শ ালা ▁একটা ▁বড় ▁দ ান দা ▁বা জ ▁বা ট প ার এ কে ▁জা ত ী য় ▁দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁করে ▁দে য় য়া ▁উচ িত ভি ডিও য় ের ▁ফ ি নি শি ং টা ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁জ ল ▁আ ট কা তে ▁পার ি ▁নাই ▁ক ন্ড ম ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ছে । ▁ত াই ▁ক ্ষ মা ▁করে ▁দে ওয়া ▁হোক । < b r ▁ / > য া দের ▁খা ড়া ▁হয় ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁করে ন । ▁ < b r ▁ / > হ ্যা প ী ▁দেখ তে ▁হ ে ব ্ বি । তা মি ম ▁ই ক বাল ▁নাই ▁ত াই ▁জ িত তে ▁প ের ে ছে ▁কি ▁বলে ন ▁ভাই য় েরা সা কিব ▁ভাই কে ▁দেখে ▁খে লা ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁এ ব ং ▁বুঝ া । সা কিব ▁ভাই ▁শু ধ ু ▁মা স ▁না ▁দরকার ▁হ লে ▁আর ▁কোন ো ▁দি ন ▁দেখ বো ▁না ▁খে লা । এ দের ▁বে ত ন ▁ক মি য়ে ▁দে ন ।। ।। পাপন ▁সা হ ে ব ▁সব ▁য ুক ্ত ি য ুক ্ত ▁কথা ▁বল ছে । ▁প ্ লে য়ার দের ▁সু বি ধ া ▁বে শি ▁হ ই ছে । ▁আর ▁ক ত ? অ ব শ ে ষ ে ▁ও য়া ট স নের ▁ব ্যা ট ে ▁র ান ▁খ রা ▁কা ট লো ▁অ ভি ন ন্দ ন ▁র ং প ুর ▁ রে ঞ ্ জ ার ্ স ️ ত ুই ▁শ ালা ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁সম য় ▁কে মন ▁কথা ▁ক ই লে ▁আর ▁এখন ▁কি ▁ক স ▁সাকিব ▁এর ▁জন্য ▁দ ু : প ্র কা শ ▁ভাই ক ্রিকেট ▁কে ▁ভালো বা সি ▁ত বে ▁তো দের ▁মত ▁দ ালা ল ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অ ব স্ত া বাল ▁স াল ▁ভিডিও দ ন ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁ট ুর ্ না মে ন্ ট খ ু ব ▁ক ষ্ট ▁পে য়ে ছি ▁সে ▁দি ন । পাপন ের ▁মেয়ে কে ▁রি পন ▁এর ▁কা ছে ▁পা টি য়ে ▁দে ন ত রা ▁কি ▁স কা লে ▁না স্ত া ▁না ▁খে য়ে ▁মা ঠ ে ▁না ম ছ ▁মনে ▁হয় ▁ত ে ম নি ▁ঠ িক ▁ম তো ▁কে চ ▁দ র তে ▁পার ছ ▁না খ তি ব ▁অনেক ▁ক ্ষ তি আ মার ▁কা ছে ▁মনে ▁হয়ে ছে , &q u o t ; এ বার ▁আমি ▁ন য় ▁আমার ▁ব ্যা ট ▁কথা ▁বল বে &q u o t ; ,, সে টা ▁বো ঝ া তে ▁চে য়ে ছেন ▁সা ব ্ব ির । আ র ▁খে লা ▁শ ে ষ ে ▁এই ▁এক ▁উ দ য া পন ▁নিয়ে ▁এ ত ▁কথা ▁উ ঠ ছে । আ মরা ▁স হ জে ▁প জ ি টি ভ ▁ থ ি ং কি ং ▁করতে ▁পার ি না । এ ট াই ▁সম স ্যা ফ ার ু খ ▁ঠ ান্ ড া ▁হ ই য়া ▁গে সে ▁আর ▁এ ▁কে মন ▁খে লা ▁বা ▁দ ুষ ্ টা মি ? ▁ফ ার ু খ ▁যে মন ▁একটা ▁খ াই সে ▁ঠ িক ▁এ ম নি ▁একটা ▁ব য় রা ▁তার ▁খা ওয়া ▁উচ িত ▁যে ▁এ মন ▁খে লা ▁বা ▁ফা জ লা মি ▁শ ুর ু ▁কর সে । পাপন কে ▁বি ত ার িত ▁করা ▁হ ক এ রা ▁বি প ি এ লে ই ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁পারে ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁গে লে ই ▁হ াই গ া ▁দে য় পাপন ের ▁গা লে ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে হ ে তে ▁নি জে ▁আছে ▁এ ট ার ▁সাথে ▁জ ডি ত ম ু জ ি ব ▁কা ক ু ▁উ প র ▁থেকে ▁বি প ি এ ল ▁দেখ তে ছে ▁ভাল ই ▁চ ল তে ছে ▁বল তে ছে ▁কা ক ু মি থ ্যা বাদ ী ▁তো মার ▁বা বার ▁না ম ▁তু মি ▁ ড ু ব াই ছ ো ▁। স ৌ ম ্য ▁র ানে ▁ফ ির ে ছে ▁প্র তি ▁প ক ্ষ ের ▁খ ব র ▁আছে ব ্র ে কি ং ▁নি উ জ ঃ ▁এই ▁নি উ জ টি ▁যে ▁ছা ড় ছে ▁সে ▁আ ত ্ ম হ ত ্যা ▁কর ছে ধ ন্য বাদ ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য । ▁দ ো য়া ▁র ই লো । আ মি ▁মনে ▁কর ি ▁সব ▁পাপন ের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র । আ মার ▁ব ক্ত ব ্য ▁কে ▁কে ▁সম র্ থ ন ▁করে ন শ ালা ▁বাংলাদেশ ▁ রে ক ্যা ম েরা ▁কি লি য়ার ▁না ▁জ ি ▁ টি ভি ▁স রি পা প ো ন ▁কে ▁প ি টি য়ে ▁ম ারা ▁দরকার জন ির ▁বি ডিও ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁ ্ত া স কি ন কে ▁পর ি চ র ্যা ▁কর লে ▁আমাদের ▁ক ্রিকেট ▁উ প ক ৃ ত ▁হ তো । আ সা লাম ু আ লা ই ক ু ম ▁স ভাই ▁কে মন ▁আছে ন ▁আমার দের ▁দেশ ের ▁মানুষ ের ▁ভালো ▁ভা ষ া ▁দে ক লে ▁অ বা ক ▁লা গে ▁আমাদের ▁ন ব ী ▁কর ি ম ▁হ জ র ত ▁ম ো হা ম ্ ম দ ▁কে ▁গ ালি গ ালা জ ▁করতে ▁ছে ▁এই ▁গ ো লা ▁প থ ি বা ত ▁কর ছে না ▁কি ন্তু ▁মু স ির িক ▁কে ▁গ াল ির ▁দে ওয়া ▁র ▁কার ণ ে ▁একটা ▁ছে ল ের ▁ক ল ার ▁ট ান া ট ান ি ▁কি ▁ও দ ভ ুদ 🇧🇩 ভ ার ত ের ▁সাথে ▁ম ্যা চ ▁খে ল তে ▁না ▁পার ার ▁জন্য ▁ভ ার ত ▁এ ▁কা জ ▁করে ছে ▁আ গে ▁যে মন ▁ই লি য়া স ▁স ান ি কে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করে ছে ▁এখন ▁ই লি য়া স ▁স ান ি ▁সাকিব ▁ভ ার ত ের ▁সাথে ▁খে লা ▁হ লে ▁ভ ার ত ের ▁মা ঠ ে ▁ভ ার ত ▁হ ার বে । ▁ত াই ▁এ ▁কা হি ন ী ▁করে আ ন্দ ো ল নের ▁ব লি ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ভাই ট ার ▁আ হা জ ার ী ▁দেখে ▁মনে ▁হ লো ▁স ত্য ি ▁স ত্য ি ▁বল ছে । ব র ো ▁জু য়ার ি ▁শ ালা য় । চ ো খ ের ▁প ান ি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না এ ট ার ▁না ম ▁বাংলাদেশ . য ে ▁জ ায় গ ায় ▁তা মি ম , ম ু শি ▁রা ▁ব ্যা ট ▁না ড়া তে ▁পার ছে না ▁সে ▁জ ায় গ ায় ▁সা ব ্ব ির ▁ ১ ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁এ ব ং ▁স ির ি জ ▁এর ▁ ২ য় ▁ট প ▁ s c o r e r . সা ব ্ব ির ▁ব ্যা ট ▁ভাল ▁করে ছে ▁বলে ▁ ১০০ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট ▁হয় নি ▁বাংলাদেশ . c e l e b r a t i o n ▁আছে , মি রা ক ল , উ দ ্ দি প না ▁বলে ই ▁ক ্রিকেট ▁এ ত ▁জ ন প ্রি য় . সা বা স ▁সা ব ্ব ির ▁এ গ িয়ে ▁যা ও . ▁সম াল ো চ ক ▁এর ▁কা জ ▁জ য় ▁প রা জ য় ▁এ ▁উ ল্ ট ো ▁দি ক ▁কথা ▁ব লা . G o ▁ a h e a d ▁ s a b b i r . < a ▁ h r e f="h t t p: / / www . y o u t u b e . c o m / r e s u l t s ? s e a r ch_q u e r y=%23 b e s t " > # b e s t < / a > ▁ o f ▁ l u ck ▁ b a ngl a d e s h ▁ f o r ▁ t e s t ▁ s e r iz আ ল্লাহ ▁ক খন ▁মানুষ ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁নিয়ে ▁যায় ▁ব লা ▁যায় ▁না স ির ▁স ি নে মা ▁দেখ া ▁টা ▁ছে ড় ে ▁দিয়ে ন ▁স ি না মার ▁টা কা ▁গু লো ▁ম স জ ি দ ▁মা দ ্ রা স ায় ▁দ ান ▁কর ুন ▁আল্লাহ ▁আর ো ▁সম ্ প দ ▁ব ৃ দ ্ ধ ি ▁কর বে । হ ্যা ি প ▁ঠ িক ▁কা জ ▁করে ছে । এই ▁মত ▁আমি ▁জ ী ব নে ▁ভালো বা সা ▁প াই নি ▁র ু বে ল ▁পে য়ে ▁ছ ের ে ▁দি লো । আ মি ▁হ ্যা প ি কে ▁অনেক ▁ভালো বা সব ো । হ ্যা প ির ▁দ ু ং খ ▁ক ষ্ট ▁ভ ু লে ▁দি বো ▁ o k আ পন ার ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁ছি লাম তা ছ কি ন ▁একটা ▁খ ারা প ▁পো না ▁ন ো ট ির ▁পো লা সা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁না ▁তা ক লে ▁কে লা ▁দে কে ▁লা ব ▁নাই ▁আ গ া ম ী ▁তার ি খ ▁ত ে কে ▁বাংলাদেশ ের ▁কে লা ▁দে কা ▁ব ন্ ধ তা স কি ন ▁একটা ▁বে য়া দ ব ▁আর ▁এ ট াই ▁প্র মান িত র ু বে ল ▁তু মি ▁এ ভ াবে ▁মানুষ কে ▁বো কা ▁ব ান া তে ▁পার বে ▁না ▁আস লে ▁অপ রা ধ ী চ ট ্র গ ্ রা ম ের ▁জন্য ▁শু বে চ্ ছা ▁ই বা ▁আর ার ▁চ ি ট াই ং গে আ মার ▁ম তে ▁এই ▁দেশ ের ▁এ ি কেট ের ▁মু কে ▁ম ুত ি ▁চ লে ▁যা ও য়ার ▁দরকার ▁ছি লো ▁সাকিব ের ।। । ধ ব ং স ▁করা টা ▁খু ব ▁স হ জ ▁কি ন্তু ▁একটা ▁সাকিব ▁গ ড়া ▁খু ব ▁ক ঠ ি ন ▁তো মার ▁সাথে ▁যা ▁হয়ে ছে ▁তা ▁জা তি ▁কোন ▁দি ন ও ▁ভ ুল বে না ▁ ️ য ে ▁য াই ▁ই ▁বল ুক ▁আমি ▁স ি য় োর ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁কে ▁ধ ং স ▁কর ার ▁প ায় ত ারা ▁চ ল ছে । আ মি ▁সাকিব ▁কে ▁বল বো ▁ভাই ▁মা স ের ▁জন্য ▁নি সি দ ্ দ ্ব ▁হ ও য়ার ▁কা ছ ▁থেকে ▁তু মি ▁সব ▁ধ র নের ▁ক ্রিকেট ▁থেকে ▁অ ব স র ▁না ও । ▁আর ▁তো মার ▁দ ায় িত ্ব টা ▁প প ক ন ▁কে ▁বুঝ িয়ে ▁দা ও । বে ত ন ▁আর ো ▁দ ুই ▁লা খ ▁ব ার িয়ে ▁দা ও পাপন ের ▁কথা ▁শু নে ▁আমি ▁আ মরা ও ▁শ ক সা কিব ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ▁দ ল ▁বে ট ার ি ▁ছা ড়া ▁ম ো ব াই ল ের ▁ম তো । ▁ত াই তো ? এ ▁বে টা ▁তুই ▁একটা ▁খে লো য়ার < b r ▁ / > প ত িত ার ▁কা ছে ▁গে লি ▁কেন ?? ? ▁বল ▁র ু বি ল্লাহ আ মি ▁চাই ▁খ ুল না ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁ফ াই না লে ▁যা ক । ও র ▁মত ▁প ্ লে য়ার ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁কেন ▁খে লে ▁ত াই ▁ত ▁বুঝ ি ▁না ▁। হ ালা ▁ছা গল ের ▁ত ি ন ▁ন ম ্ব র ▁বাচ্চা । দ র্ শ ক ▁বল বে ▁ত াই ▁বলে ▁এ মন ▁ব ্য ব হ ার ▁কর বে ▁এই টা ▁ঠ িক ▁না । আ জ ▁আ ব ুল ▁পো লা প াই ন ▁বলে ▁এ মন ▁করে ▁পার ছে । শ াল ার । সা কিব ▁ত ▁বি সি বি ▁কে ▁জান াই চ ে ▁তাহ লে ▁এ ত ▁বড় ▁সা জা ▁কেন ো সা জা ▁পে তে ▁বি সি বি ▁অ ▁পে তে ▁হ ব েরা জ শা হ ী ▁সা প োর ্ট ার রা ▁আ ম ায় ▁সা ব ▁কর ুন ▁মি ডি য়া ▁আর ো ▁ল ব ন ▁ম রি চ ▁দে য় । 🇧🇩 রা জ শা হ ী ▁এ বার ▁কা প ▁নি বে ▁এক ম ত ▁কে ▁কে না ▁না ▁না ▁মান ি ▁না ।। ▁এ টা ▁কি ▁ধ র নের ▁কথা ।। ▁হ ায় ান ারা ▁ই চ্ ছা ▁করে ▁এ টা ▁কর সে ।। ▁এ টা ▁দেশ ের ▁মান ূ ষ ▁এ টা ▁মান বে ▁না । এই ▁সব ▁বি সি ব ির ▁দ ো ষ । ▁সে ▁নি শ ্ চ য় ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ▁টা কা ▁নিয়ে ছে । ▁এক ানে ▁সাকিব ের ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নে ই । অ ত এ ব ▁সাকিব কে ▁জান াই ▁সা লাম । এ ক ানে ▁যদি ▁বি সি ব ির ▁দ ো ষ ▁না ▁থাক ত ▁তাহ লে ▁এর ক ম ▁টা ▁হ ত না । পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁অ ্য ান্ ড ▁সাকিব ▁কে ▁দ লে ▁আ না ▁চাই র ু বে ল কে ▁ট ুক ায় ▁ট ুক ায় ▁লা গে ▁দেখ তে এ স ো ▁সবাই ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁কর ি এ টা ▁ভ ার ত ের ▁সাথে ▁সে চ্ ছ ায় ▁হ ার ার ▁একটা ▁ই স ্য ু । ▁খ ো জ ▁নিয়ে ▁দেখ ুন ▁পাপন ▁কা ক ্ ক ু ▁এর ▁সাথে ▁স রা স রি ▁জ র িত । ▁ত াই ▁পাপন ▁হ ঠ ান ▁বাংলাদেশ ▁ িক ্র কেট ▁বা চ ান রা সে ল ের ▁সা প োর ্ট ▁গু লা ▁ক ই জ ি ম ্ বা ব ু য় ের ▁খে লো য়া ড় েরা ▁টা কা ▁ছা ড় াই ▁খে ল তে ▁পারে আ র ▁আমাদের ▁খে লো য়া ড় েরা ▁রা জ প ুত ্র ের ▁ম তো ▁থেকে ▁ও ▁এ মন ▁আ চ র ণ ▁করে ! ▁ল জ ্ জা ▁হ ওয়া ▁উচ িত । প ্র ক ৃ ত ▁দেশ প ্র ে ম ▁থাক লে ▁এ মন ▁হ তো ▁না । আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁হ ে দা য়া ত ▁দি ন আ প নি ▁প দ ত ্যা গ ▁করে ন আ মার ▁নি ঃ শ ্ বা সে ▁প্র শ ্ বা সে ▁আছে ▁তা মি ম ▁ই ক বাল ▁খান ▁এ ব ং ▁ ঢ া কা ▁প ্ লা ট ুন এ টা ▁বি এ ন প ি ▁জা মা ত ের ▁চ ক ্র ান ্ত ▁কা ক ্ ক ু ▁ম তে ▁আমি ▁অনেক ▁খু শি ▁পাপন ▁ভাই ▁জ ার ▁বে ত ন ▁লা খ ▁আ বার ▁বলে ▁বে ত ন ▁ব ার ান বা ংলাদেশ ে ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁সা ং বাদ িক ▁আছে ▁ও রা ▁স হ জ ▁স র ল ▁মানুষ ▁গু লা কে ▁না কি ছ ু ব ান ি ▁না ▁খা ও য় াই য়া ▁ছা ড় ে ▁না । ▁আমার ▁বাল ের ▁সা ং বাদ িক । পা গল ▁হ ই লি ▁না ▁কি ▁ রে ▁ভাই ▁প াল ত ু ▁বি ডিও ▁দে স ▁কেন ো সা কিব ▁এর ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁হ বার ▁খ ব র ▁য খন ▁রা ত ▁এর ▁দি কে ▁দেখ লাম ▁আমি ▁যে ন ▁হ ত বি হ ্ব ল ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছি লাম ▁কিছ ুক ্ষ নের ▁জন্য । ▁স ারা দি ন ▁এ ▁চ ্য ানে ল ▁ও ▁চ ্য ানে ল ▁করে ▁বে ড় িয়ে ছি ▁ক খন ▁আস ল ▁খ ব র ▁টা ▁শ ুন বো । ▁স ারা দি ন ▁অ স্ থ ির ত ায় ▁কে ট ে ছি লো ▁আর ▁য খন ▁স ত্য ি ▁স ত্য ি ▁শ ুন লাম ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁এর ▁কথা ▁ত খন ▁আস লে ▁আমি ▁বা ক ্র ুদ ্ ধ ▁। ▁সাকিব ▁এর ▁সে ই ▁ছ ল ছ ল ▁চ ো খ ▁যে ন ▁আ মা কে ও ▁ক ান্ না ▁এ নে ▁দিয়ে ছি ল । ▁সাকিব ▁এর ▁খে লা ▁হয়ে ছে ▁আর ▁আমি ▁দেখ ি ন াই ▁এ মন ▁হয় ন াই ▁কোন দি ন সে ▁যে ▁ল ী গ ▁হোক ▁আর ▁ছ ো ট ▁কোন ▁ম ্যা চ ▁হোক । মা ঠ ের ▁সাকিব ▁যে ▁ক ত ▁বড় ▁জ ি নি স ▁সে টা ▁বলে ▁বো ঝ া বার ▁ন য় । ▁সাকিব ▁বি হ ী ন ▁ব ছ র ▁খে লা ▁দেখ ার ▁আ গ ্র হ ▁ই ▁হ ার িয়ে ▁ফ ে ল বো ▁। সা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁নে ই ▁ত াই ▁আমি ও ▁নে ই এ ক টা ▁মানুষ ের ▁উ প রে ▁ক খন ো ▁একটা ▁দ ল ▁চ ল তে ▁পারে না ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁যদি ▁অপ রা ধ ▁করে ▁তার ▁অ ব শ ্য ই ▁সা জা ▁হ ওয়া ▁উচ িত সে ▁ছা ড়া ▁যে ▁দ ল ▁চ ল বে ▁না ▁এ টা ▁ক খন ো ই ▁ভা বা ▁উচ িত ▁না । প ্রি য় ▁খে লো য়া ড় ▁মা হ ম ুদ ু ল্ ল ার ▁জন্য ▁খ ারা প ▁লা গ তে ছে ▁বি দেশ ী দের ▁উ প র ▁ভ র সা ▁করে ▁সব ▁দি ক ▁থেকে ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁ত লি য়ে ▁যা চ্ছে ▁মি স ▁ই উ ▁বাংলাদেশ ▁এ ত ▁এক ্ স স াই টি ং ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁বা ট ▁বাল ের ▁ক মে ন্ ট ্রি ▁মু শি ▁কো লে ▁উ ডি ▁গে ছে পাপন ▁ন ান্ ন ুর ▁বা দ ▁দে য়া ▁এখন ই ▁দরকার । কে ▁কে ▁এক ম ত ▁লা ই ক ▁দি ন আ মরা হ ▁চাই ▁সাকিব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ের ▁ টি মে ▁খে ল ুক ▁কি ন্তু ু ▁ও র ▁শ া স্ত ি ▁ক ম ায় ▁দি লে ▁বাল ো ▁হয় আ শা ▁কর ছি ▁সে ▁বি প ি এ লে ▁পার ফ র্ ম ▁করে ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁চ ান্ স ▁পা বে । আ র ▁বি সি ব ির ▁স ক ল ▁স দ স ্য দের ▁বল ছি ▁এক ট ু ▁প ্ লে য়ার দের ▁উ প র ▁ন জ র ▁রা খ ুন । ▁কে ▁কি র ক ম ▁খে ল ছে । আ র ▁পার ফ র্ মার দের ▁সু য ো গ ▁করে ▁দি ন । শ ু ধ ু ▁স ৌ ম ্য ▁আর ▁সা ব ্ব ির কে ▁দ য়া ▁দেখ িয়ে ▁লা ভ ▁নে ই । বা ংলাদেশ ে ▁ভালো ▁প ্ লে য়ার ▁অনেক ▁আছে । ভাই ▁মি থ ্যা ▁শ ির ো না ম ▁দে ন ▁কেন ? ▁এ খ ানে ▁র ু বে ল ের ▁গ ান ▁কো থ ায় ? ৷ ▁আপ নি ▁একটা ▁ফ াল ত ু । মা ▁বো ন কে ▁গ াল ী ▁শু না তে ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁ত াই ▁না সা কিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ টি ম ▁এক দ ম ▁অ চ ল কি ▁বলে ন ▁সবাই । এ ত থা ক থ িত ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এ স ▁সম স্ত ▁বে য়া দ ব ▁তার কা দের ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁আর ▁দেখ তে ▁চাই না । স ো ন ার ▁চে য়ে ▁দা মি । ▁বাল ের ▁দা মি আ মাদের ▁দেশ ে ▁এই সব ▁আ বাল ▁জ ি নি স ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কা ম ড়া কা ম ড় ি ▁করে ।। ।। । এ ট াই ▁বাংলাদেশ ।। ।। । আ জ াই রা ▁কা জ ▁কা ম ।। ।। এ খ ানে ▁অ নে কে ই ▁না ▁বু জে ▁একটা ▁কথা ▁বল ছেন ▁যে ▁ক ্রিকেট ার রা ▁আমাদের ▁টা ক ায় ▁চ লে । ▁আস লে ▁ব ্যা প ার টা ▁এ মন ▁না । ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ▁একটা ▁ই ন্ ডি প ে ন্ড ে ন্ ট ▁ব ডি । ▁এ টা ▁ট ে ক ্ স ের ▁টা ক ায় ▁চ লে ▁না । ▁এ টা ▁তার ▁নি জে স ্ব ▁টা কা তে ই ▁চ লে । ▁আর ▁বো র্ ড ের ▁টা কা ▁আ সে ▁স ্ প ন্ স র ▁স ত ্ত ্ব ▁ব িক ্রি ▁ টি কেট ▁ই ত ্যা দি ▁থেকে । ▁স ো ▁আস লে ▁খে লো য়ার রা ▁বো র্ ড ের ▁টা ক ায় ▁চ লে । ▁পা ব ল িক ের ▁টা ক ায় ▁না । ▁উ ল টা ▁ত ারা ▁আর ▁সব ▁মানুষ ের ▁মত ▁ই ন কা ম ▁ট ্যা ক ্ স ▁দিয়ে ▁থা কে । য ো গ ্য ▁বা বার ▁য ো গ ্য ▁স ন্ত ান ! ▁আ ফ গ ান ি স্ত ান ▁জ ি ম ্ বা ব ু য় ের ▁ন ূ ন্য ত ম ▁কোন ো ▁সু য ো গ ▁সু বি ধ া ▁প ায় ▁না ▁তার ▁পর ও ▁ও দের ▁চে য়ে ▁ভালো ▁খে লে ! ▁লা গ বেন ▁না ▁এই সব ▁বে য়া দ ব ▁হ ন ু দের ▁আপ নি ▁ই য় ং ▁দ ের ▁নিয়ে ▁ন ত ুন ▁করে ▁শ ুর ু ▁করে ন ▁এই ট াই ▁বে স ্ট ▁হবে ! আ মার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁জ ড় িত ন ত ুন ▁এক টি ▁না ট ক ▁সবাই ▁দেখ বেন দে খে ▁দেখে ▁প ড় ে ▁তার ▁মান ে ▁অ ন্য ▁কে উ ▁এই ▁কথা ▁গু লা ▁ লি খে ▁দি ছে । ▁না ট ক ▁না ট ক ▁সব ▁না ট ক । আ রে ▁এর ▁সাথে ▁তো ▁পাপন ▁নি জে ই ▁জ র িত । বা ংলাদেশ ▁এখন ▁শ া কিব ▁ছা ড়া ▁কে মন ▁খে লে এ ট াই ▁দেখ ার ▁বা কি ▁এখন শ াল ার প ুত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক স ▁ক ্য ান ▁চ ্য ানে ল ের ▁প্র াই ভ ে সি ▁বে ড় ান োর ▁লা ই গ া এ সব ▁খ ার প ▁মেয়ে ,, র ু বে ক ▁ভাই ▁তু মি ▁তার ত ার ি ▁কে ট ে ▁পর ো ম ু স্ত া ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁অ ব শ ্য ই ▁প োর ুন ো ▁ছ ন্ দে ▁ফ ির বে । এই খ ানে ▁পাপন ের ▁চ াল বা জ ি ঠ িক ▁বলে ছেন এ খ ানে ▁কার ▁সা প োর ্ট ার ▁বে শি ▁দেখ া ▁যা ক ?? ▁ক মে ন্ ট ▁কর ো ▁তু মি ▁যা কে ▁সা প োর ্ট ▁কর ো । বি সি বি ▁ব স ▁বল তে ▁আ মরা ▁যা কে ▁দেখ ি ▁সে ▁হ চ্ছে ▁সা বে ক ▁য ার ▁সম য়ে ▁বি সি ডি ▁সব চ ে য়ে ▁বে শি ▁আ লো র ▁মু খ ▁দেখে ছে ▁আর ▁এখন ▁তো ▁এ গু লা ▁দ ালা ল স ারা দি ন ▁ই উ টি উ বে ▁সে ক ্ স ▁ভিডিও ▁য ারা ▁খু জে ▁কি ন্তু ▁দি ন ▁শ ে ষ ে ▁কোন ো ▁ভিডিও ▁প ায় ▁না ▁তার াই ▁এ ▁ভিডিও ▁গু লা তে ▁ ডি স লা ই ক ▁ম ারে লা ভ ▁ই উ ▁বো প রি শ ে ষ ে ▁ই ম র ুল ▁কা স ের ▁হা তে ▁বি ▁প ি ▁এ ল ের ▁ট ্র ফ ি ▁টা ▁উ ঠ লো ▁জ ি ব নে ▁একটা ▁বি শ ্ব কা প ▁জ িত তে ▁পারে ▁নাই ▁আ বার ▁বে ত ন ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁কোন ▁জন্য ে । ▁এ দের ▁থেকে ▁মে য় ের াই ▁ভাল ▁খে লে ▁তাদের ▁বে ত ন ▁বা ড় ান ো ▁হ ক ো ট ্ রা জে ডি আ ফ গ ান ি স্ত ান ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশ ের ▁হ ার ▁এই টা ▁মে নে ▁নে ওয়া ▁যায় ▁না । ▁ছি টা কা ▁আর ▁টা কা ▁ক ্রিকেট ার ▁রা ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে ছে জ ী ব নে ▁ব ার ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁পে য়ে ▁কে ঁ দে ছি ▁ম ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁ লে গে ছি ল ▁যে ▁দি ন ▁প্র থ ম ▁ভাল বা স ার ▁মানুষ টা কে ▁হ ার িয়ে ▁ছি লাম ▁কি ন্তু ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁এ ত টা ▁ ঝ ড় ে নি ▁আজ ▁ য় ▁ব ার ▁মত ▁করে ▁কা ঁ দ লাম ▁ম নের ▁ম ধ ্য ▁এ ত ▁বড় ▁একটা ▁আ ঘ া ত ▁পে য়ে ▁কা ঁ দ ব ▁সে টা ▁ক খন ও ▁ভা বি নি ▁তা ও ▁সাকিব ▁ভাই য় ের ▁জন্য এ খন ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁আমার ▁ভাল বা স ার ▁মানুষ ট ার ▁চে য়ে ▁অনেক ▁বে শি ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ভাল বে সে ছি ▁য ার ▁জন্য ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ছি লা ▁এই ট াই ▁হ ল ▁প্র ক ৃ ত ▁ভাল বা সা সা ব ্ব ির ▁র ু বে ল ▁ও ▁না ছ ির ▁কে ▁ক ঠ ুর ▁শ া স্ত ি ▁বে ব স্ থা ▁নে ওয়া ▁হোক ▁তা ড়া ▁দেশ ের ▁ক ল ং ক ▁ন ার ী ▁কে লে ঙ ্ কার ির ▁দিয়ে ▁প চ িয়ে ▁ফ ে ল ছে ▁দেশ টা কে ▁এ রা মা গ ুর ার ▁স র্ ব ▁সা ধ ার ণ ▁জ ন গ ণ ের ▁প ক ্ষ ▁থেকে ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁আপ না কে বা ঙ ালি ▁শু ধ ু ▁হ ু চ ো কে ▁না চ ে ।। আ গে ▁শ ো ন সে ▁কি ▁কর ছে ▁তা ▁না ▁পাপন ▁হ ারা মি ।। । না ▁জান িয়ে ▁দ ল ▁পর ি ব র ্ত ন ▁কর বে ▁এ টা ▁দ ো ষ ের ▁না ▁এ টা ও ▁পাপন ▁হ ারা মি ▁দ ায় ী !! ! ▁ক ত ▁ভালো ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁কা হি ন ী ▁নি য়া ▁মা তা মা তি ▁কর ছে ▁সে ট ার ▁দ ো ষ ▁কার ? ▁? পাপন ; সা কিব সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করে ▁সা ব ্ব ির ▁যে ভ াবে ই ▁উ ৎ য া পন ▁কর ুক , ▁ব ্যা ট ▁হা তে ▁বে য়া দ বি ▁কর ুক ▁আপ ত ্ত ি ▁নাই । ▁মা ঠ ের ▁ব াই রে ▁শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁মান লে ই ▁হ লো । পা প কে ▁ন য় ▁পাপন কে ▁ঘ ৃ না ▁কর ুন জ িত বে ▁ক ু মি ল্লা ▁মা তা বে ▁দেশ সা কিব ▁তো মার ▁ভ য় ▁নাই ভাই ▁ক ষ্ট ▁লা গে ▁কিছু ▁কর ার ▁নে ই । ▁মনে ▁হয় ▁ক ী ▁যে ▁করতে ▁বলে ▁বো ঝ া তে ▁পার বো ▁না । শা কিব ▁আমার ▁প্র ি য় ▁খে লো য়ার পাপন ▁তো মা কে ▁ব লি ▁এ টা ▁আ শা ফ ুল ▁না ▁ও নি ▁সাকিব ▁বি শ ্ব ▁এক ▁না ম ্ বার ▁আছে ▁তুই ▁কি ▁কর লি ▁কো ও া ও র ▁উ ৎ য া পন ▁দেখে , ব ু ঝ াই ▁যায় ▁ও রা ▁দেশ ের ▁জন্য ▁খে লে ▁না কি ▁নি জ ের ▁জন্য ▁খে লে তা জ কি ন কে ▁চ র ▁মার ার ▁প্র তি য ো গ ি তা ▁হ ক ভাই ▁ভিডিও ▁না ▁ব ান িয়ে ▁আ ন ন্দ ল ন ▁করে ন না য় লা ▁নাই ম ের ▁সাথে ▁ রে গ ুল ার ▁খে লে ও ▁ম ন ▁ভ রে না , ▁স ান ি য়া ▁ম ির ্ জা কে ▁চে খে ▁দেখ তে ▁চ ায় এই ভ াবে ▁ছে লে টা কে ▁হ ে ন স্ থা ▁করা ▁ঠ িক ▁না । য ারা ▁ও কে ▁ধ র ছে ▁সব ▁ব ্যা টা ▁শ াল ারা ▁গা ঁ জা খ োর । ▁হ ু জ ু গে ▁বা ঙ ্ গ াল ী ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁ও রা ▁চাই লে ই ▁করতে ▁হবে ▁বি সি ব ির ▁কোন ো ▁দ ায় িত ্ব ▁নে ই । সা কিব ের ▁উচ িত ▁এখন ▁অ ন্য ায় ের ▁কা ছে ▁মা থা ▁ন ত ▁করা ▁ঠ িক ▁হবে ▁না । ▁সব কি ছ ু ▁পাপন ের ▁চ ালা কি । ল ক ্ষ ্য ▁ল ক ্ষ ্য ▁টা কা ▁কা ম াই তে ছে ▁তা ও ▁পে ট ▁ভ রে ▁না ▁সু খে ▁থাক তে ▁ভ ূ তে ▁কি লা য় ▁কি ▁বাল ▁খে ল তে ছে ▁সব গু লো রে ▁ব দ ল ▁করে ▁ন ত ুন ▁প তি ভ া দের ▁সু য ো গ ▁দে ওয়া ▁হোক এ টা ও ▁কি ▁বি এ ন প ি ▁জা মা ত ▁দ ায় ি ▁? ▁ ষ র য ন এ ▁কেন ▁ব লা ▁হ চ্ছে আ জ ▁থেকে ▁আর ▁খে লা ▁দেখ বো ▁না ▁জ ত ▁দি ন ▁শ া কিব ▁না ▁ফ ির ▁বে ভ াল ো ▁ই নি ং সব ু ঝ লাম ▁না ▁ও হা য়া ব ▁রি য়া জ ▁এর ▁ব য় স ▁বা ড় ছে ▁আর ▁বল ের ▁চ ম ক টা ও ▁দি ন ▁দি ন ▁বা ড় ছে ▁বা হ ▁আর ▁আমাদের ▁ম ো স্ত া ফ ি জ ▁দি ন কে ▁দি ন ▁হ ার িয়ে ▁যা চ্ছে । এ টা ▁কি ▁হ াই লা ই ট স ?? ▁গে ই ল ▁কি ভ াবে ▁আ উ ট ▁হ লো । ▁আ বাল দের ▁দিয়ে ▁হ াই লা ই ট স ▁করা লে ▁এই ▁অ ব স্ থ াই ▁হবে । ব লি ং য়ে ▁আর ও ▁ক ৌ শ ল ▁র প ্ত ▁করতে ▁হবে ▁ই য় র্ কার ▁ও য় াই ড ▁ই য় র্ কার ▁ই ন ▁স ুই ং ▁স ্ লো য়ার ের ▁ম তো ▁বি ষ য় ▁গু লো ▁নিয়ে ▁কা জ ▁কর লে ▁সা ফ ল ্য ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁আ শা ▁কর ি । আ মরা ▁বা ঙ ্ গ াল ীর ▁জ ত ▁আছে ▁বাল ▁ছ াল ▁নি য়া ▁প ই রা ▁থা কি । পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । ▁জ ো য়ার ির ▁প দ ত ্যা গ । পাপন ▁সা লা উ দ ্ দ ী ন ▁না ▁গে লে ▁ক ্রিকেট ▁ফ ু ট ব ল ▁শ ে ষ ক োর আ নের ▁পা খ ি দের ▁জন্য ▁এই ▁ভিডিও ▁ টি ▁ < ▁ =": ▁ " > : ▁ < ▁ > খে লা ▁হ লো ▁খ ুল না ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁আর ▁এ রা ▁দেখ ায় ▁স ি লে ট ▁আর ▁রা জ শা হ ীর ▁গা ঁ জা ▁এ রা ▁খ াই নি ▁গা ঁ জা ▁এ দের ▁খ াই ছে । শ চ ি ন ▁এর ▁বা ড় ির ▁সা ম নে ▁তার ▁ফ ্য ান ▁গু লা ▁আ গ ুন ▁জ ায় ▁জু তা ▁পারে ▁আর ▁ 🇧🇩 হা স স ো ▁কর আ পন ার ▁দেখে ▁ভাল ▁লা গ লো ▁আর ▁আমি ▁এই টা ▁দেখে ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁যে ▁আপন ার ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ছে ▁আপন ার ▁বা বার ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁কার ন ▁অ ব শ ্য ই ▁কোন ▁না ▁কোন ▁না স্ত িক ▁আপন ার ▁বা বার ▁পু ▁কি ▁ম ের ে ছে ▁য ার ▁ফ ল ▁স ্ব র ু প ▁আপ নি ▁এ সে ছেন ▁। ▁আমি ▁কি ▁ঠ িক ▁না কি ▁আমি ▁ঠ িক এ টা ▁সা জ ান ো ▁না ট ক ▁মা ত ্র ▁এ তে ▁বু জা ▁যায় ▁ই ন্ ডি য়া ▁বাংলাদেশ কে ▁ভ য় ▁প ায় ▁ত াই ▁সব ▁সম য় ▁নে ত ্র ী ত ্ব ▁শ ূ ন্য ▁করতে ▁চ ায় ▁পাপন ▁হ লো ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁চ ুত ি য়া ▁পাপন ▁এর ▁সাথে ▁স রা স রি ▁জ র িত এই ▁ত ি ন জন ▁হ লো ▁চা ট ু কার না ট ের ▁গ ুর ু ▁পাপন আ র ▁য ত ই ▁পা ক না মি ▁কর ো না ▁কেন ো , সা ব ্ব ির ের ▁ম তো ▁আ া গ ুন ▁ ঝ র ান ো ▁ব ্যা টি ং ▁বাংলাদেশ ে ▁আর ▁একটা ও ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না ,, য দি ও ▁তা মি ম ▁ই ক বাল ▁আছে , ▁তার প রে ও ▁সা ব ্ব ির ▁স েরা ,, , এই ▁সব ▁ভ ন্ড া মি ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁পাপন ▁আ মরা ▁ভাল ▁করে ▁জান ি ▁স ি লে ট ▁কে ▁উ প রে ▁উ ঠ তে ▁দি বে ▁না ম ু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁কে ▁গ ালি ▁দে ও য়ার ▁মত ▁এর ক ম ▁ লো ক ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ে ▁আছে ▁আমি ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম ▁কার ণ ▁মু শ ফ িক ▁ভাই য় ের ▁ম তো ▁প ি লি য়ার ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ো ▁হয় নি ▁আর ▁হবে ▁কি না ▁তা ও ▁স ন্ দে হ ▁ব র ্ত মান ে ▁এক জন ▁প ্ লে য়ার ▁আছে ▁আমাদের ▁ন ির ্ ভ র য ো গ ্য ▁মি ড ল ▁অ র্ ড ার । ▁আজ ও ▁আ মরা ▁তা কে ▁নিয়ে ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখ ি ▁আর ▁মু শ ফ িক ▁ভাই কে ▁আমার ▁প ক ্ষ ▁থেকে ▁অ ব শ ্য ই ▁থাক বে ▁যে ▁আমাদের ▁ম ধ ্য ▁থেকে ▁কে উ ▁না ▁কে উ ▁একটা ▁গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁ভাই য়া ▁আপ না কে ▁আমি ▁আমার ▁অ ন্ত স্ থ ল ▁থেকে ▁আপ না কে ▁অনেক ▁দ ু ঃ খ ▁প্র কা শ ▁কর ছি ▁আপ নি ▁সবাই কে ▁মা ফ ▁করে ▁দি বেন ▁আমাদের কে ▁ভালো ▁থাক বেন । পাপন ▁সা হ ে ব ▁দ ায় ▁এ ড় ান োর ▁চে ষ ্ টা ▁করতে ছে ▁এই খ ানে । সা কিব কে ▁দরকার ▁বাংলাদেশ ▁দ ল ের আ প ু ▁তু মি ▁চ ালি য় জ ও ▁আ মরা ▁আ চ ি ▁তো মার ▁শ া তে প ারে ▁না ▁খে ল তে ▁আ বার ▁মে জা জ ▁দেখ াই ▁বো কা ক ্রিকেট ▁বাংলাদেশ ের ▁প ্ রা ণ ত াই ▁আমাদের ▁সব ার ▁এক ▁হয়ে ▁প্র তি বাদ ▁করা ▁উচ ি ৎ আ মার ▁মনে ▁হয় ▁ন ুর ুল ▁হা স ান ▁স ো হ ান কে ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁নে ওয়া ▁উচ িত । ▁সে ▁কি প ি ং ▁গ ত ▁ব ছ র ▁ধ রে ই ▁দেশ স েরা । ▁তার ▁কি প ি ং ▁ক ুই ন্ ট ন ▁ ডি ▁ক ক ▁জ স ▁বা ট ল ার ▁ব ্র ▁ ্যা ড ▁হ ্যা ডি ন ▁মান ের । ▁শু ধ ু মা ত ্র ▁ব ্যা টি ং ▁এর ▁কার ণ ে ▁দ লে ▁নে ওয়া ▁হ তো ▁না । ▁কি ন্তু ▁ই দ ান ী ং ▁মু শ ফ িক ের ▁বা জে ▁কি প ি ং য় ের ▁কার ণ ে ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁হ ার তে সে । ▁আর ▁ন ুর ুল ও ▁ভালো ▁ব ্যা টি ং ▁করতে সে । ▁ত াই ▁আমি ▁ন ুর ুল ▁হা স ান ▁স ো হ ান কে ▁ন ্যা শ ন াল ▁ টি মে ▁চাই । দার ু ণ ▁আপ না দের ▁স ক ল ের ▁সাথে ▁আমি ও ▁এক ম ত দ ো শ ▁বি ▁র ু বে ল ের ▁এক া ▁ছি লো ,, ,, হা হা হা ! আ গে ই ▁বুঝ তে ▁প ের ে ছি লাম আ ন্দ ল নের ▁কার নে ▁যে ▁কে উ ▁বা দ ▁পর তে ▁পারে আ মরা ▁আ গ ের ▁ম তো ▁বি প ি এ ল ▁খে লা ▁দেখ তে ▁চাই ম াল িক ান া শ ু ধ ু ▁বি সি ব ির ▁দ খ লে ▁চাই ▁না ।। গ ালি গ ালা জ ▁না ▁করে ▁সবাই ▁মি লে ▁রি প োর ্ট ▁কর ুন । ▁পা গল ▁মু ক্ত ▁ই উ ট ু ব ▁চাই ! ন ান্ ন ু ▁সু জন ▁দ ুর ্ জ য় ▁কে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ন ত ুন ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁করে ন এ ক জন ▁সা ধ ার ণ ▁পা প লি গ ▁কে ▁এ ▁ভ াবে ▁হ ে স্ত ▁নে স্ত ▁করে ▁মু স ফ িক ▁তা কে ▁এ ত ▁পা ও য়ার ▁কে ▁দি সে । সা ধ ার ণ ▁পা প লি গ ▁রা ▁খে লা ▁দেখ ▁ও দের ▁পে ট ▁চ ল বে ▁না পাপন কে ▁প দ ত ্যা গ ▁করা ▁উচ িত ▁না ▁হ লে ▁সাকিব ▁ই ন্ ল্ ড ▁হয়ে ▁খ াল বে ম ু শ ফ িক ▁কে ▁গ ালি ▁দি ছে ▁এ টা ▁কোন ▁অপ রা ধ ▁ন য় ▁ব র ং ▁তা কে ▁বুঝ িয়ে ▁বল লে ই ▁হয় ▁একটা ▁মানুষ ▁সব ার ▁কা ছে ▁প্র ি য় ▁হ তে ▁পারে ▁না বি শ ্ব ের ▁স ্ প ী ড ▁স ্ট ার ▁বো ল ার ▁ক ্যা সি ন ো ▁খা লে দ ▁মা হ ম ুদ ▁সু জন ▁সা প কে ▁বি সি বি রা জ শা হ ী ▁এ বার ▁কা প ▁নি বে ▁এক ম ত ▁আছে ন ▁কে ▁কে ? দ শ ▁ম ্যা চ ▁খে লে ▁এক ▁ম ্যা চ ▁ভাল ▁করে ▁ত াই ▁বাল ের ▁খে লো য়ার র ং প ুর ▁কে ▁ধ ন্য বাদ ▁দি লাম পাপন ▁ভাই রে ▁ত র ▁ব য় স ▁হ ই ছে । আ ল্লা ▁যা ▁ভাই । বি সি বি ▁স ভ া ▁প ভ া তি ▁পা প নে ৱ ▁জু য়া ▁খে লা ৱ ▁ভিডিও ▁ফা স ঁ ▁তো ▁বি সি বি ▁স ভ া ▁প ভ া তি ▁পাপন কে ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই কি ▁ রে ▁র ু বে ল ▁তুই ▁জ াল ▁বা ওয়া ▁হ ে মা ▁দিয়ে ▁দি ছ ছ । দেশ ের ▁মানুষ ▁কেন ▁বি প ি এ ল ▁খ ায় ▁না ম ু স ফ িক ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই লো ▁মু সা ▁না কি ▁কি ▁বাল ের ▁প ্ লে য়ার ▁ভা ব ▁চ োদ াই ▁স ্ মি থ ের ▁ম তো ▁বাল ছ াল ▁এ জ ন্য ই ▁ব ছ র ▁খে লে ▁ভালো ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না । ভাই য় েরা ▁আপন ারা ▁কি ▁একটা ▁জ ি নি স ▁খে য় াল ▁কর ছেন ▁এ ত দি ন ▁তো ▁ম ্যা ▁ফ িক শ ন ▁ক থ াই ▁আ সে নি ▁য খন ▁ত ারা ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর ছে ▁এর প র ▁থেকে ▁তো ▁এ সব ▁ঘ ট না ▁গু লো ▁না আ মি ও ▁এ মন ▁উ জ ্ জা পন ▁কর তা ম ।। এ দের ▁কে ▁দ ল থে কে ▁বা ধ ▁দে ওয়া ▁উচ িত তা মি ম কে ▁থেকে ▁বা দ ▁দি তে ▁পারে ▁বল লে ন ▁দেখ ুন ▁কি ▁বল লে ন ফ াল ত ু ▁কথা এ টা ▁ঠ িক ▁হয় ▁নি ভ াল ▁লা গে ▁য খন ▁দেখ ি ▁দেশ ি ▁খে ল য়ার রা ▁ভাল ▁খে লে ▁ন ির ্ বা চ ক রা ▁যদি ▁এক ট ু ▁গা জা ▁না ▁খে য়ে ▁দেখে ▁তাহ লে ▁দেশ ের ▁জন্য ▁ভাল ▁কিছু ▁হবে পাপন ▁ম ূ ল ▁হো তা । ও কে ▁আজ ী ব ন ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁হোক !! ▁খান কির ▁বাচ্চ ায় ▁যদি ▁পা ও য়ার ▁প ্ লে তে ▁কিছু ▁র ান ▁করে ▁দি তে ▁পার ত ▁ম ্যা চ টা ▁জ ি তা ▁হ ত ▁! ! ▁ভা ব ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁ও দের ▁জ ন্ ম দা তা ▁বা প কে ▁গ ালি ▁দি ছে ▁ লো ক টা কে ▁স হ জ ▁স র ল ▁পে য়ে ▁কি র ক ম ▁হ ে ন স্ত া ▁করতে ছে ! ▁মু শ ফ িক ▁কি ▁তো দের ▁বা প ▁লা গে ▁! ▁ক ্রি ▁কে ট ▁খে ল ার ▁জন্য ▁বা ংলা ▁দে ▁শ ের ▁যে ▁টা কা ▁খ র চ ▁হ ▁চ ্ ছে ▁এ তে ▁দে ▁শ ে ▁প্র ▁ত ি ▁ব ছ র ▁মানুষ ▁দ রি দ ্র ▁হ ▁চ ্ ছে ! ▁! এ ট ার ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ভাই য়া অ প ে ক ্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ভাই য াই ▁হোক ▁পর ব র ্ত ী তে ▁দেখ িয়ে ▁দি ব ▁ই ন শা আ ল্লাহ অ ব শ ে ষ ে ▁ভিডিও ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ধ ন্য বাদ । ভ াল ো বা সা ▁আপন ার ▁জন্য ▁ক াল ো ▁র ু বে ল ▁হ ল ▁এক টি ▁পা প ি ▁ লো ক ▁এক টি ▁মে য় ের ▁জ ি ব ন ▁ন ষ ট ▁করে ▁দি ল ▁বিচার ▁আ মরা ▁প াই নি ▁কেন পাপন ের ▁দ ুই ▁গা লে ▁জু তা ▁ম ারে ন ও কে ▁আ রে ক টা ▁সু য ো গ ▁দে য়া ▁হ লে ▁ভালো ▁হ ত । কি ▁অ ব স্ থা ! ▁ভা ষ া ▁নাই ▁থাক লে ও ▁এই ▁চা ম চ া ▁গ ুল ার ▁জন্য ▁তার ▁প্র য় ো গ ▁কর ব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁কা হি নি ▁ভা ষ া ▁প্র য় ো গ ের ▁অ য ো গ ্য ! ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁কে ▁শু ধ ু ▁শু ধ ু ▁বা দ ▁দি চ্ছে ন ▁কেন ো ▁এই টা ▁এক ট ু ▁বল বেন ▁প ্ লি স । খ ুল ন ার ▁কে কে ▁আছে ন ▁লা ই ক ▁দে ন ▁এক জন ▁উ প রে ▁উ ঠ লে ▁জ নে ▁ লে জ ▁ট ানে ▁এ ট াই ▁বা ঙ ্ গ ালি সা লা উ দ ্ দি ন ▁সা হ ে ব ▁যে ভ াবে ▁ফ ু ট ব ল টা কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ছে ▁ঠ িক ▁এক ই ভ াবে ▁আপন ▁কা ক ্ ক ু ▁ থ ুক ্ ক ু ▁পাপন ▁কা ক ্ ক ু ▁ক ্রিকেট ▁খে লা টা ▁কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর বে স ম য় ের ▁মু ল ্য ▁অনেক ▁দা ম ▁আমি ▁দি ক ্ কার ▁জান াই ▁খে লা ▁দ ু লা কে সা কিব ের ▁মু খ টা ▁ম লি ন ▁আ ই সি স ির ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁সব ▁দ ো ষ ▁পাপন ের ▁সব ▁ভ ুল ▁কথা ▁বাংলাদেশ ▁বড় ▁চ োর কে ▁আ গে ▁না ম াই লে ▁ভালো ▁হবে এ ক টা ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁না ▁থাক ায় ▁আমি ▁সাকিব ▁না মে ▁পা গল টা ▁খে লা ও ▁দেখ ি ▁না ▁এখন ▁আর ▁মি স ▁ই উ ▁ব স্ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁এই ▁ই উ টি ও বার ▁যে ▁গ র ু ▁চ োর ▁এ তে ▁কোন ো ▁স ন্ দে হ ▁নে ই ▁তোর ▁চ ো খে ▁কি ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁চে খে ▁প ড় ে না ▁গ র ু ▁চ োর ের ▁ম তো ▁ও য়া জ ের ▁প ি ছ নে ▁লা গ ছ ো ত ▁এ সব ▁ব ন্দ ▁কর ো ▁তুই তো ▁মে হ ন ত ▁ছা ড়া ▁ই উ টি ও বে ▁টা কা ▁ই ন কা ম ের ▁দ ান্ দ ায় ▁এ সে ছি স ▁এ ট ার ▁কথা ▁বল বে ▁কে ▁শু নি ▁পা গল ▁ছা গল ের ▁দ ল র ু বে ল ের ▁যায় ▁গ ায় ▁যদি ▁আপ নে ▁হ তে ন ▁ত খন ▁কি ▁করতে ন ▁য ারা ▁র ু বে ল ▁কে ▁খ ালি ▁দি তে ছেন .. .. .. . ?? ?? ▁? ভাই ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পে য়ে ছি ▁সে দি ন পাপন ের ▁পা চ ায় ▁আ ঁ চ ো লা ▁বা ঁ শ ▁দে য়া ▁হোক সা কিব ের ▁অপ রা দ ▁সে ▁প্র তি বা দি ভাই ▁আমি ▁ভ ার তে ▁বা ড় ি ▁আমার ▁ত ব ু ও ▁আমি ▁সাকিব ▁কে ▁খু ব ▁ভালো ▁বা সি ▁যদি ▁পারে ন ▁শ ালা ▁পাপন ▁কে ▁বা দ ▁দে ন ▁সা লা ক ▁বি ▁স ি ▁স ি ▁আ ই ▁ লি ড ার ▁ম ো হা ম ্ ম দ ▁আ শ রা ফ ুল ▁কে ▁ লি ড ার ▁করে ন । সা বি কে ▁সাথে ▁আ মরা ▁আ ছি । অ া মার ▁ম তে ▁বে ত ন ▁অ ার ো ▁ক মান োর ▁উচ িত ▁খে লা য় ▁জ িত তে ▁পারে না ▁অ া বার ▁মি সি ল ▁করে ▁ও দের ▁বা দ ▁করে ▁দে ন ন ত ুন ▁খে লো য়ার ▁স ং গ ্র হ ▁করে ন আ মি ▁বুঝ ি না ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁কি ▁এ মন ▁ভ ুল ▁কথা ▁বলে ছেন ? ▁যে ▁ক মে ন্ ট ে ▁তার ▁প দ ত ্যা গ ▁চ ান ? ▁এখন ▁আমি ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁কা ছে ▁আর জ ি ▁জান াই ▁পা কি স্ত ান ের ▁প ্ লে য়ার ▁ক ত ▁টা কা ▁প ায় ▁আর ▁আমাদের ▁প ্ লে য়ার রা ▁ক ত ▁টা কা ▁প ায় ? ▁আর ▁পা কি স্ত ান ▁যদি ▁চ ্যা ম প ি য় ন ▁হ তে ▁পারে তা হ লে ▁আমাদের ▁প ্ লে য়ার ▁কা ছে ▁জ ে নে ▁নি বেন ভ াল ো বা স ার ▁এক ▁না ম ▁ম ো হা ম ্ ম দ ▁সা ঃ । য ি নি ▁ব ছ রে ▁এক টি ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ন নি । এ টা ▁নি শ ্ চ য় ই ▁পা প ো নের ▁চ াল ▁এ টা ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ▁দেখ া ▁উচ িত । ▁বাংলাদেশ ের ▁সম ্ প দ ▁সাকিব ুল ▁হা স ান পা গল ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁খ ব র ▁সব ▁কিছু সা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁হ ারে নি ▁হ ের ে ছে ▁বাংলাদেশ । য দি ▁ত াই ▁হয় ▁পাপন ▁তুই ▁আ গে ▁কি ▁করে ▁বল লি ▁সাকিব ▁শ া জা প াবে ▁ত রে ▁আমি ▁খ াই য়া ▁ফা লাম ু হ আ প নি ▁স ত্য বাদ ী ▁জ ধ ি ষ্ট ির ! ▁! বা ংলাদেশ ▁অ া ওয়া ম ী ল ী গ ের ▁চ ার ▁ব ার ের ▁স ফ ল ▁সা ধ ার ণ ▁সম ্ পা দ ক ভ া ষ া ▁স ৈ ন িক ম ুক ্ত ি য োদ ্ ধ া ▁ম র হ ু ম ▁রা স ্ট ্র প তি ▁ও ▁শ হ ী দ ▁অ াই ভ ী ▁র হ মান ের ▁সু য ো গ ্য ▁স ন্ত ান ▁না জ ম ুল ▁হা স ান ▁পাপন । ছ ো ট ▁বে লা ▁থেকে ই ▁অ ত্য ন্ত ▁মে ধ া ব ী ▁না জ ম ুল ▁হা স ান ▁পাপন ▁ ঢ া কা ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ের ▁অ াই বি এ ▁থেকে ▁মা স ্ট ার ্ স ▁ ডি গ ্রি ▁সম ্ প ন্ন ▁করে ন । ▁অ া ম ের িক ার ▁ই উ নি ভ ার ্ সি টি ▁অ ব ▁ক ্য াল ো র্ ফ ো নি য়া ▁এ ব ং ▁ন র্ থ ▁ও য়ে স ্ট ার ্ ন ▁ই উ নি ভ ার ্ সি টি ▁স িক া গ ো ▁থেকে ▁এক ্ স িক ি উ টি ভ ▁এ ড ু কে শ ন ▁এ ন্ড ▁মার ্ কে টি ং ▁স ্ট ্র ে ট ে জ ি ▁উ প র ▁ ডি গ ্রি ▁লা ভ ▁করে ন । ▁সা লে ▁য ো গ দ ান ▁করে ন ▁বে ক ্ সি ম ক ো ▁ফ ার ্ ম ায় । ▁তার প র ▁থেকে ▁নি জ ▁য ো গ ্য ত ায় ▁বাংলাদেশ ের ▁ ঔ ষ ধ ▁শ ি ল্ প কে ▁নিয়ে ▁গে ছেন ▁এক ▁অ ন ন্য ▁উ চ্চ ত ায় । দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁কর ছেন ▁বাংলাদেশ ▁ ঔ ষ ধ ▁শ ি ল্ প ▁স মি ত ির ▁স ভ া প তি ▁হ ি সে বে । ▁তার ▁নে ত ৃ ত ্ বে ▁বে ক ্ সি ম ক ো ▁প্র থ ম ▁ব র্ হি বি শ ্ বে ▁বাংলাদেশ ে ▁ত ৈ র ী ▁ ঔ ষ ধ ▁র প ্ত ান ি ▁করে । স ারা ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁তা কে ▁স ্ বা স্ থ ্য সে বা ▁ও ▁ ঔ ষ ধ ▁ন ী তি মা লা ▁বি শ ে ষ জ ্ ঞ ▁হ ি সে বে ▁বি বে চ না ▁করা ▁হয় । ▁ল ন্ড নের ▁ক মন ও য়ে ল থ ▁স চ ি বাল য় ের ▁এক জন ▁প রা ম র্ শ ক ▁ত ি নি । ঢ া কা ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ের ▁অ াই বি এ র ▁এ লাম নি ▁এ স ো সি য়ে শ ন ▁স ভ া প তি । অ সা ধ ার ণ ▁ব ্য ব স ায় িক ▁নে ত ৃ ত ্ বে গ ুন ের ▁জন্য ▁দ ু ব াই ▁এ ▁অ ন ুষ ্ ঠ িত ▁এ শি য়ার ▁সব চ ে য়ে ▁প্র ভ া ব শ াল ী ▁ব ্য ব স ায় িক ▁ব ্য ক্ত িত ্ব ▁প ুর ুষ ্ কার ▁এ শি য় ান ▁ব ্র ্য ান্ ড ▁সা মি ট ▁ঘ ো ষ িত ▁হ ন ▁না জ ম ুল ▁হা স ান ▁পাপন । ▁অ া ম র িক ার ▁ম ্য ানে জ ম ্য ান ্ট ▁এ স ো সি য়ে শ ন ▁এ ব ং ▁অ স ্ট ্র ে লি য় ান ▁ই ন্ স টি টি উ ট ▁অ ব ▁ম ্য ানে জ ম ্য ান ্ট ▁এর ▁অ া জ ী ব ন ▁স দ স ্য ▁ত ি নি । ▁ব হ ু ম ু খ ী ▁প্র তি ভ ার ▁অ ধ িক ার ী ▁না জ ম ুল ▁হা স ান ▁পাপন ▁বি সি ব ির ▁স ভ া প তি ▁হ ও য়ার ▁প ূ র্ বে ▁দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁করে ন ▁দেশ ের ▁সব চ ে য়ে ▁প ুর ান ো ▁ক ্ লা ব ▁অ া বা হ ন ীর ▁স ভ া প তি ▁হ ি সে বে । ▁ত ি নি ▁স ভ া প তি ▁হ ও য়ার ▁পর ▁বি সি বি তে ▁ফ ির ে ▁অ া সে ▁স ো ন াল ী ▁দি ন । ত ার ▁অ ার ▁ব হ ু ▁পর ি চ য় ের ▁ম ধ ্য ে ▁অ ারে ক টি ▁বড় ▁পর ি চ য় ▁হ ল ▁ত ি নি ▁ভ ৈ র ব ের ▁মা টি ▁ও ▁মানুষ ের ▁নে তা । ▁ভ ৈ র ব ▁থেকে ▁ব ার বার ▁ন ির ্ বা চ িত ▁স ং স দ ▁স দ স ্য । ▁অ া ওয়া ম ী ল ী গ ▁এক টি ▁অ ন ু ভ ূ ত ির ▁না ম ▁সে ই ▁অ ন ু ভ ূ তি ▁হ ল ▁স ৈ য় দ ▁অ শ রা ফ ▁ও ▁না জ ম ুল ▁হা স ান ▁পাপন ের ▁মত ▁ব ্য ক্ত ি রা । ▁অ া ধ ুন িক ▁ভ ৈ র ব ের ▁র ূ প কার ▁হ লে ন ▁না জ ম ুল ▁হা স ান ▁পাপন ▁ভাই । ▁শ ত ্র ু মি ত ্র ▁কে উ ▁কোন দি ন ▁বল তে ▁পার বে ▁না ▁পাপন ▁ভাই ▁কার ু ▁ক ্ষ তি ▁করে ছেন । ব ্য ক্ত ি ▁জ ী ব নে ▁অ ত ন্ত ▁স ফ ল ▁ও ▁পে শা দার ▁এই ▁মানুষ টি ▁বি সি বি ▁স হ ▁ব হ ু ▁প্র তি ষ ্ ঠ ান ের ▁স ভ া প ত ির ▁দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁করে ন । ▁য খন ▁যে ▁দ ায় িত ্ব ▁হা তে ▁নিয়ে ছেন ▁হয় ছেন ▁স ফ ল । ▁য ারা ▁না জ ম ুল ▁হা স ান ▁পাপন ▁ভাই ▁কে ▁নিয়ে ▁ঘ ো লা ▁প ান ি তে ▁মা ছ ▁শ িক ার ের ▁চে ষ ্ টা ▁কর ছেন ▁ত ারা ▁কোন দি ন ▁ও ▁স ফ ল ▁হবে ন ▁না । ▁রা জ প থ ▁ছা ড় ি ▁নাই ▁পাপন ▁ভাই য় ের ▁ভ য় ▁নাই পাপন ▁ভাই ▁এ গ িয়ে ▁চ লো ▁আ মরা ▁আ ছি ▁তো মার ▁সাথে এ ক ▁ক থ ায় ▁বল তে ▁গে লে ▁এ টা ▁মান া ▁যায় ▁না ▁। ▁এ টা ▁কোন ▁ধ র নের ▁বিচার ▁। ▁যে খ ানে ▁সে ▁সম ্ মান িত ▁হবে ▁অ থ চ ▁সে খ ানে ▁সে ▁নি ষ ি দ ্ ধ । ▁এ টা ▁একটা ▁চ ক ্র ান ্ত ▁। স ত্য ি ▁বল তে ▁এ তো ▁ক স ্ট ▁কেন ো ▁দি ন ▁লা গে নি ▁আমার ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁জ তো ▁ট ুক ু ▁ক স ্ট ▁পে লাম ▁বাংলাদেশ ▁হ ার ছে ▁জ িত ছে ▁ক তো ▁না ▁কি ▁ঘ ট ে ছি ল ▁তার ▁প রে ▁ও ▁এ তো ▁ক স ্ট ▁লা গে ▁নি রা জ শা হ ী ▁স েরা ▁এ বার ▁কা প ▁জ িত বে ▁ই ন শা আ ল্লাহ । ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ?? ?? ▁? বা ংলাদেশ ে ▁এক ট ার ▁পর ▁একটা ▁ঘ ট না ▁ঘ ট তে ▁থা কে ।। । ত বে ▁সাকিব ের ▁এই ▁ঘ ট না ▁আ মা কে ▁অনেক ▁দ ু ং খ ▁দিয়ে ছে ত ুই কি ▁পা গল বি সি বি ▁এ তো ▁দি ন ▁প রে ▁কে মন ▁করে ▁জান লো বে ড ▁সা ব ্ব ির ▁ব ্য ায় দেশ ▁কে ▁যে ▁ভালো বা স বে দেশ ের ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁রা ▁তা কে ▁চ ু দে ▁দি বে আ জ কে ▁দেশ ী ▁ন ত ুন ▁রা ▁ভালো ▁খে ল ছে শ াল ারা ▁না চ তে ▁পা ড় ো ▁খে ল ার ▁মা ঠ ে ▁গ িয়ে ▁ ডি ম ▁মা ড় ো ▁কেন । আ পন ার ▁কথা ▁র াই ট বা জে ▁কথা সা লা ব ্যা ড ▁ব য় ▁ < b r ▁ / > আ মার ▁প্র ি য় ▁প ্ লে য়ার ের ▁এক জন । স ৌ ম ্য , ▁ লি ট ন ▁ফ র্ মে ▁নাই , ▁তা ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মা থা ব ্য থা ▁নাই , ▁য ত ▁দ ো ষ ▁ন ন্দ ঘ ো ষ , ▁আমাদের ▁সম স ্যা ট াই ▁এ খ ানে , ▁আ মরা ▁সা ব ্ব ির কে ▁উ ৎ সা হ ▁না ▁দিয়ে ▁নি ন্দ া ▁কর ছি । ▁এ মন ▁কর লে ▁আমাদের ▁ক ্রিকেট ▁সা ম নে ▁য াবে ▁কি ভ াবে ? ম াল ান ▁অ সা ধ ার ণ ▁খে লে ছে য ত দি ন ▁সাকিব ▁নাই ▁ থ ত দি ন ▁খে লা ▁দেখ বো না অ া মি ▁নি জে ও ▁এক ▁জ ন ▁বা ং গ াল ী ▁ত ব ু ও ▁ক ই ▁ত ে ▁চাই ▁ লো কে ▁জ ে ▁বলে ▁খা ম ো খ া ▁বলে ▁না ! ▁ম ুর খ ো ▁চ ুদ া ▁বা ং গ াল ী ▁হ ি ং সা ▁দি য়া ▁ভ রা ! ▁এ টা ▁করে ▁নি জে দের ▁খ তি ▁কর লি ▁ রে ! ▁পাপন ▁দ প শ ▁ব ির ো ধ ী ▁কা জ ▁কর ছে ! ▁খ ম ত ার ▁ব র াই ▁ক ত ▁ক াল ▁কর বি ▁ম ুর ্ খ পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । ক ু মি ল্ ল ার ▁হ াই লে ট স ▁টা য় ▁এ ত ▁ক ম ▁কেন ▁র ং প ুর ▁মি নি ট ▁আর ▁ক ু মি ল্ ল ার ▁মি নি ট ▁তুই ▁কি ▁র ং প ুর ▁এর ▁দ ালা ল ▁না কি ? পাপন ▁ভাই ▁টা কা ▁কি ন্তু ▁জ ন গ নের কে ও র ▁বা প ের ▁টা কা ▁ও দের দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হ উ ক সা কিব ▁যদি ▁না ▁খে লে ▁তাহ লে ▁এ ▁জা ত ী য় ▁খে লা টা ও ▁ধ ং স ▁হয়ে ▁জ াবে ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁র ▁কার নে ▁বাংলাদেশ ের ▁আজ ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁ধ ং স ের ▁প থে জ ু তা ▁মার ি ▁পাপন ের ▁ক প াল র ু শ োর ▁দ ুই ▁বলে ▁দ ুই টা ▁ছ ক ্ কার ▁ম ধ ্য ে ▁একটা ▁দেখ াই ছে ▁আর ▁ক ্যা প শ নে ▁অ ল ▁বা উ ন্ড ার ি ▁ম ারে ! ▁এ ত দি ন ▁খে লা ▁দেখে ▁শু ধ ু ▁মনে ▁হ ত আ র ▁এখন ▁সে টা ▁প্র মা ণ িত ! য ারা ▁গ ালি ▁দিয়ে ▁ফ ে লে ছেন ▁ত ারা প ্ লি জ ▁লা ই ন ▁থেকে ▁স রে ▁য ান । ▁পে ছ নে ▁এখন ো ▁অনেক ▁মানুষ ▁লা ই নে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁আছে ▁। ▁সবাই কে ▁গ ালি ▁দে ও য়ার ▁সু য ো গ ▁করে ▁দি ন । ▁কে উ ▁বি শ ৃ ং খ লা ▁কর বেন ▁না ▁। এ খন ▁সব ▁খে লো য়া ড় ের ▁উচ ি ৎ ▁সাকিব ▁ভাই য় ের ▁পা শ ে ▁দা ড় ান ো ▁আর ▁খে লা কে ▁ব র্ জন ▁করা । ক ্রিকেট ▁প্র ে ম ী ▁রা ▁পর ্য ন্ত ▁এই ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং য় ের ▁প্র স্ত া ব ▁কথা ▁অনেক ▁দি ন ▁আ গে ▁জান ে । ▁এ ব ং ▁সে টা ▁পাপন ▁কে ▁জান িয়ে ছি ল ▁। আ জ ▁পাপন ▁বলে ছেন ▁সে ▁কিছ ুই ▁জান ে ▁না ▁! !! ▁! ই ম র ুল ▁কে ▁বি সি বি ▁নি য় মি ত ▁দ লে ▁নি তে ▁চ ায় ▁না । ▁অ থ চ ▁সে ▁ভালো ▁খে লে এ টা ▁হ লো ▁স রকার ের ▁নি ল ▁ন ক সা ▁এ তো দি ন ▁কেন ো ▁এ টা ▁প্র কা স ▁পে লো না ▁পাপন ▁তু মি ▁একটা ▁পা প ি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁পাপন ▁দেশ ের ▁ফ ো ন ▁ রে ক র্ ড ▁কি ▁ভ াবে ▁পে লো ▁ও র ান ার ী , ▁আর ▁টা কার ▁প্র তি ▁যা দের ▁ লো ভ , ত ারা ▁ধ ্ব ং স ▁প ্ রা প ্ত ▁হবে ই , ▁যে মন , ▁না স ির ▁ , সা ব ্ব ির , ▁এ রা ▁এখন ▁খে ল ার ▁ম ধ ্য ে ই ▁নাই , এ রা ▁ক ্রিকেট ের ▁প্র তি ▁স ৎ ▁ছি ল ▁না , ত াই ▁তাদের ▁এ ঐ ▁পর ি ণ তি ?? ▁? দ ু ঃ খ ▁জ ন ক , ▁অ নে কে ▁সু য ো গ ▁প ায় ▁না ▁ , আ র ▁অ নে কে ▁পে য়ে ও ▁হ ার ায় ?? ▁? না স ির ▁ল ু চ চ া ▁ত াই ▁মানুষ ▁বল ছে আ প না দের ▁সম য় ▁স ং বাদ ▁চ ্য ানে ল ের ▁যে ▁কোন ো ▁স ংলা প ের ▁সম য় ▁দেখ ি ▁সা উ ন ড ▁ক ম ▁হয় । ▁এক ট ু ▁ব ার িয়ে ▁দে বেন ক ো য়া ব ▁টা কার ▁খ ো য়া ব ▁দেখে । তা মি ম ▁ই ক ▁বাল ▁এর ▁চে য়ে ▁র নি ▁ত াল ুক দার ▁অ ন্ নেক ▁ভালো ▁ব ্যা ট স ম ্য ান অ ভি ন ন্দ ন ▁সা ব ্ব ির ▁র হ মান আ পন ার ▁কথা ▁শু নে ▁স ত্য ি ▁ভালো ▁লা গ লো শ ালা ▁কি ▁বলে ত ুই ▁যে ▁পা গল ▁ত র ▁কি ▁কোন ো ▁ক ন ফ ি উ শ ান ▁আছে ▁আমার ▁নাই । শ ালা ▁তুই ▁এই ▁ক ্রিকেট ▁খ াই ছি স র ু বে ল ▁জ দি ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁খে লো য়ার ▁না ▁হ তো ▁ও কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর তো ▁মি ডি য়ার ▁আ টি স ্ট ▁র াল ুই চ্ ছা সা কিব ▁ভাই ▁হ ের ে ▁গে লো স ৌ ম ্য ▁ভাই কে ▁ক ▁কে ▁প ছ ন্দ ▁করে ন ▁তার াই ▁লা ই ক ▁দি ন এ ▁কে মন ▁ম জা ▁খু ব ▁খ ারা প কি ▁খ ারা প ▁মু খ রে ▁তো ও ▁গ ালি ▁কেন ▁দি বে ! ▁ও রে ▁অ ধ িক ার ▁কে ▁দি ছে । ▁আর ▁য ারা ▁ও রে ▁সা প োর ্ট ▁দি চ্ছে ▁ত ারা ▁অ র জ ি ন াল ▁শু য় োর ▁আর ▁ও রা ▁যে ন ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খে লা ▁না ▁দেখে ! ম ু সি ▁লা ভ ▁ই উ ▁ব স ▁আমার ▁সব চ ে য়ে ▁প ছ ন্ দের ▁প ্ লে য়ার গ া জা ▁খ ুর ি ▁ভিডিও পাপন দা ▁কে ▁ই ন্ড া য়া ▁পা ঠ ান সা মান ্য ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁এ ত কি ছ ু ▁কেন দা ড় ি ▁বি ষ য়ে ▁কথা ▁হ চ্ছে না ▁কেন ? ত ম ▁দা বি ▁পাপন ের ▁প দ ত্য গ ক ্রিকেট ▁খে লা য় ▁য ত ই ▁বড় ▁মা প ের ▁খে লো য়া ড় ▁হোক ▁না ▁কেন ো সব াই ই ▁সাকিব ের ▁ম তো ▁ফ িক ্ স ার । ▁ত াই ▁এ সব ▁সাকিব ▁দ ের ▁জন্য ▁এ ত ▁আ বে গ ▁দেখ ায় ▁লা ভ ▁নাই ব ু জ স ো ? ▁সবাই ▁টা কার ▁জন্য ই ▁খে লে । ▁দেশ ▁হা জ ার ো ▁সম স ্য ায় ▁জ র্ জ র িত সে গু লো ▁নিয়ে ▁ভা ব ুন । ▁ভাই র াল ▁কর ুন ▁সে গু লো । ▁শ া ক ▁দি য়া ▁যা তে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চে ষ ্ টা ▁না ▁হয় । সব াই ▁ভালো ▁আছে ন ?? ▁য ারা ▁কর ছেন ▁তাদের কে ▁বল ছি ▁শ ুর ু ▁থেকে ই ▁বল ছি ▁রা জ শা হ ী ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁ক ্যা প ▁নি বে ▁এখন ো ▁বল ছি ▁ও স্ত া দের ▁মার ▁শ ে ষ ▁রা তে ▁কে ▁কে ▁মান ে ন ▁লা ই ক ▁দি ন বা ংলাদেশ ▁দ ল ▁ক তো ▁কো টি ▁টা কা ▁লা ভ ▁করে ▁দে সে ▁এ নে ছে ▁জ ে ▁তাদের কে ▁গা জা ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁আ বার ▁দা বি ▁মান তে ▁হবে ▁আ মরা ▁হ চ্ ছি ▁ছা গল ▁জা তি ▁কার ন ▁বাংলাদেশ ▁জ খন ▁বি শ ্ব ▁কা প ▁খে লে ▁ত খন ▁আপ গ ান ি স ত ান ের ▁খে লো য়ার রা ▁ত খন ▁হা প ▁পে ন ▁প রে ▁ঘ ো রে ▁তার াই ▁আজ ▁বাংলাদেশ কে ▁হ ার ায় ▁আ হা ▁কি ▁সু ন্দ র তা স কি ন ▁কে ▁খু ব ▁ভালো ▁মনে ▁কর তা ম শ ু ভ ▁কা ম না ▁র ই লো ▁ব স ের ▁জন্য খে লা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁কার ণ ▁মানুষ ের ▁সম য় ▁অনেক ▁ন ষ্ট ▁হয় আ র ▁মানুষ ের ▁অনেক ▁সম স ্যা ▁হয় ▁। ভাই ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল লে ▁এ মন ▁হয় ভাই ▁এ গু লো ▁শ ুন তে ▁আর ▁ভালো ▁লা গে ▁না !! ! ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁লা গে বা ংলাদেশ ের ▁অ র্ ধ ে ক ▁সু বি ধ া ▁এ রা ▁প ায় আ র ▁কি ▁চ ায় ▁ও রা !! ▁ও দের ▁যে ▁সু য ো গ ▁সু বি ধ া ▁দে ওয়া ▁হ চ্ছে বা ংলাদেশ ের ▁ম ▁শ ্র ে ণ ীর ▁সু য ো গ ▁সু বি ধ া ▁দে ওয়া ▁হ চ্ছে !! ▁সব গ ুল ার ▁শ র ীর ের ▁ত ে ল ▁জ ম ছে ক থা ▁বল ার ▁সম য় ▁থে মে ▁য ান ▁ক ্য ান ▁ভাই ?? ▁? হা ওয়া ▁শ ে ষ ▁হ ই য়া ▁যায় ▁না কি ▁বল তে ▁বল তে ? ▁? আ ম ির ের ▁ভ ক্ত ▁গু লা ▁ক ুত াই ▁আমি ▁দে ক তে ▁চাই তি ন ▁দি নের ▁বা সি ▁প ান তা ▁খ াই ছেন ▁না কি । আ পন ারে ▁কে ড াই ▁ক ই ল ▁সাকিব ▁ই ং ল ান্ ড ▁এ ▁খে ল ব সা কিব ের ▁জন্য ▁প্র তি ▁জ ে লা য় ▁জ ে লা য় ▁আ ন্দ ো ল ন ▁চ ল বে ▁সাকিব ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কার ▁ম াল িক ▁কোন ো ▁সম স ্যা ▁নাই আ মরা ▁গ রি ব ▁টা কা ▁নাই ক ো ন ো ▁র ক ম ▁খ াই য়া ▁দি ন ▁কা ট াই আ মি ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই এই ▁বে য়া দ ব টা কে ▁কেন ো ▁নে ওয়া ▁হয় । আ র ▁তার ▁জন্য ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁ব দ না ম ▁হ চ্ছে । ভ াল ো বা সি ▁সাকিব কে ▁ফ ির ে এ শ ো ▁ও তি ▁ত ারা ▁তার ি মি স স ▁কর ি ▁সাকিব আ ল ▁হা স ান ▁কে গ ্য াল ার ি ▁য াবে ম ু শ ফ িক ▁একটা ▁হা ফ ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁করে ▁আ ঙ ্ গ ুল ▁দিয়ে ▁ফ ্ লি ল্ ড ার ▁গ না ▁শ ুর ু ▁করে ছে ▁এক বার ▁ন য় ▁ক য়ে ক বার ▁ভা ব ছি ▁র ো হ িত ▁শ র্ মার ▁মত ▁যদি ▁ক খন ো ▁ব ্যা টি ং ▁করে ▁ফ ে লে ▁ত খন ▁কি ▁কর বে ▁এ রা ▁? এই ▁প্র থ ম ▁তাহ সি নে শ ন ▁এর ▁কোন ো ▁ভিডিও তে ▁লা ই ক ▁দি লাম ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর লাম । ধ ন্য বাদ ▁তাহ সি ন । এ ত ▁কিছ ুর ▁প রে ও ▁কি ▁আপ না দের কে ▁সব ▁কিছু ▁বল তে ▁হবে । ▁বু জ তে ই ▁পার ছে ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ▁সাকিব ▁যে ▁ক ত টা ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ণ । হি ন্ দি ▁গ ান ▁দিয়ে ▁না চ ান া চ ি ▁করে ▁আ বার ▁হ ি ন্ দি ▁ফ ি ল্ ম ▁দেখ তে ▁গে লে ▁অ ব র ো ধ ▁চ াল ু ▁করে ▁শ ি ল্ প ▁স মি তি ▁বলে ▁হ ি ন্ দি ▁ই ন্ ডি য় ান ▁স ির ি য় াল ▁বা দ ▁দি তে ▁হবে ▁মাগ ির ▁পো লা ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁ও রা ▁। ▁পারে না ▁খে ল তে । ▁ক ্রিকেট ▁প ক ▁প ক ▁করে ▁না চ ে । আ মাদের ▁জন্য ▁খু ব ▁খ ারা প ▁খ ব র ▁সে ই টা ▁হ ল ▁তোর ▁মা কে ▁জ নে ▁চ ো দে ▁চে অ ্যা মে জ ি ং ▁পার র্ ফ মে ন্ স প ্ লি জ ▁ভাই য়া ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টা ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ুন ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁একটা ▁লা ই ক ▁দি ন ▁এ ব ং ▁একটা ▁ক মে ন্ ট ▁কর ুন ▁আ শা ▁কর ি ▁পা শ ে ▁পা বেন ▁এ ব ং ▁আমি ▁আপন ার ▁চ ্য ানে ল ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ব ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁? ▁বি ত র ক ৃ ত ▁যে ▁হ ত ্যা ক ান্ ড ▁শ ে য়ার ▁বা জ ার ▁ লো ট ▁আপ নি ▁দেশ কে ▁যে ▁উ ন্ন ত ির ▁টা কা ▁দি চ্ছে ন ▁তা ত ▁ব ালি স ▁আর ▁ব ই ▁না ছি ম ▁সা হ ে ব র ▁হা স পা ত ল ▁দি নের ▁রা স্ত া আ র ও ▁ক ত কি ▁আ সে পা স ের ▁ লো ক ের াই ▁খে য়ে ফ ে ল ছে ▁মা সে ▁ক য় টা ▁দ ূ র নি তি বা জ ▁ধ রে ছে ▁ও ▁কে ই ছ ▁ও ▁বিচার ▁হয়ে ছে ▁দ ুদ ুক ▁ত না ▁যে ন ▁দ ূ র ভ ুক ▁বাচ্চ ো ▁সা হ ে ব ের ▁কোন ▁কিছ ুই ▁প ায় না য় ▁আর ▁আপন ার ▁স রকার ি ▁ লো ক ▁ধ র তে ▁প ৃ র্ ব ▁অ ন ু ম তি ▁লা গ বে ▁যা ▁এক ▁দেশ ে ▁আ ই ন ▁তা ▁এখন ▁কার ▁বিচার ▁হবে ▁? ত াই ▁যে ▁বল বে ▁ লি খ বে ▁সে ত ▁সা গ র ▁র ু নি আ ব ির ▁সাকিব ের ▁মত ▁বল ির ▁পা ঠ া ▁হবে ▁আমি ও ▁হ তে ▁পার ি ▁ত াই ▁আপ নি ▁ লি খ তে ▁বলে ছি লে ন ▁ লি খ লাম ▁ত াই ▁চা ওয়া ▁ও ▁দে ও য়ার ▁ম াল িক ▁আল্লাহ ▁ত াই ▁তার ▁কা ছে ই ▁চাই লাম ▁বিচার ▁ও ▁এই দেশ ের ▁মান ু শ ষ ের ▁সু ন্দ র ▁জ ী ব ন ▁সাকিব ের ▁সু ন্দ র ▁জ ী ব ন ▁কা ম না ▁কর ি ▁আর ▁এই ▁ক ্রিকেট ▁এই ▁দেশ ে ▁না ▁খে ল তে ▁জ ত দি ন ▁এই ▁পাপন ▁গ ং রা ▁আছে ▁এ ▁শ ে খ ▁মু জ ি ব কে ▁মার ার ▁পর ▁আ ব ্ বা ▁আ মা কে ▁বলে ছি ল ▁যে ▁দেশ ে ▁ফ ুল ের ▁বা গ ান ের ▁ম ালি কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লে ▁ত বে ▁বা গ ান ের ▁ফ ুল চ া স ▁বা ▁বা গ ান ই ▁বা ▁সু ন্ ক দ র ▁কর বে ▁কে ▁ত াই ▁এই ▁দি শ ে ▁আর ▁কোন ▁নে তা ▁ত ৈ য়ার ▁হবে না ▁হয়ে ছে ও ▁ত াই ▁এখন ▁ক ই ▁আমাদের ▁নে তা ▁জ ি য়া খ া লে দা ত ারে ক ▁এর সা দ জা মা ত ▁ও ▁তার ▁স ার গ িত রা ▁? ▁প ল ট নে ▁রি জ বি ▁চে নে লে ▁রা ত ্র ▁ক ালি ন ▁টা ▁স ং বাদ ▁পা ঠ ▁কর লে ▁ব ির ধ ী ▁দ ল ের ▁কার ্য ক ্র ম ▁হয় না ▁আর ▁আ ন্দ ালি ব ▁আ ছি ফ ▁ন জ ুর ুল ▁ছ ার ▁ব ্রি : ▁শ া খ ওয়া ত ▁সা ঃ আ নি ছ ুল ▁হ ক ▁আর ▁অ নে কে ▁ ( ছা গল ▁র নি কে ▁ছ ারা ▁ ) ক ত ▁বল ছে ▁ও ▁ লি খ ছে ▁ক ৈ ▁কিছু ▁হ চ্ছে ▁? ▁ত বে ▁মান ু শ ের ▁অ ন্ত রে ▁যে ▁র ক্ত ▁ক ্ষ র ন ▁তা ▁য খন ▁হবে ▁ত খন ▁কি ন্ত ▁প ৃ থ ি বার ▁কোন ▁হা স পা ত লে ▁এই ▁নি তি হ ী ন ▁দ ূ র নি তি বা জ দের ▁চ িক ি ৎ সা ▁দিয়ে ▁বা চ ান ▁জ াবে না ▁ত াই ▁এখন ▁হা ছি না ▁আপ ার ▁দি কে ▁আ মরা ▁জ ির ু ▁ট ল ারে ন স ের ▁ন জ র ▁রা খ ছি ▁ও ন ার ▁কর ্ ম ের ▁ফ ল ▁কি ▁হয় ▁সু শা চ্ ছ থ ▁কা ম না ▁কর ছি ▁আস ুন ▁আ মরা ▁সবাই ▁স ত্য ক থা স ৎ ক র্ ম ▁স ৎ বি চার ও ▁ভ ো ট ের ▁সম য় ▁ট ু প ি ▁ত জ বি ▁হা দি ছ ফ ত ু য়া ▁তা হা জ ্ জ দ ▁প রে ▁না ▁ব লা ▁হ জ ের ▁ম র্ জা দা ▁রা খ া ▁আর ▁বি দেশ ে ▁আমার ▁ভাই ▁বো ন রা ▁র ক ্ তে ▁করা ▁উ প ার ্ জ নের ▁টা কা ▁ল ু পা ট ▁না ▁করা ▁দেশ ের ▁মান ু শ দের ▁ রে খে ▁বি দে সি দের ▁জন্য ▁আ বে গ ▁মান ব তা ▁না ▁দেখ ান ▁কোন ▁ধ র্ মি য় ▁না মে ▁স ং জ ্ ঞ ঠ ন ▁রা জ নি তি ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি ▁ই স লাম ের ▁ব ির ুদ ্ দা চার ▁না ▁করা ▁ই লে ক ট ্র িক ▁মি ডি য়া য় ▁ও ▁ছ বি ▁স হ ▁ রে জ ি স ্ট ্রি ▁করা ▁স ক ল ▁ম ো ব াই ল ▁স ি ম ▁প ূ ন রা য় ▁ও ▁ছ বি ▁স হ ▁হ াল না গ া দ ▁করা ▁প ূ র্ বে ই ▁না ম ্ বার ▁এ লা কা ▁ভ িত ্ত িক ▁করে ▁দে ওয়া ▁এ ব ং ▁এর ▁মা ধ ্য মে ▁ব িক ্র ির ▁করা ▁ও ▁দেশ কে ▁ভাল ▁ভা শি সা কিব ▁আ মরা ▁চাই আ মি ▁জান ি ▁কেন ▁সাকিব ▁কে ▁জান ায় ▁নি । আ গ ার ও য় াল ▁ছি লো ▁দ ের ▁ লো ক । ▁সাকিব ▁খে ল ার ▁সম য় ▁তা কে ▁ও ই ▁মা ফ ি য়ার ▁ লো ক েরা ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁জন্য ▁প্র স্ত া ব ▁দে য় । আ র ▁ থ ্র ে ড ▁দে ওয়া ▁হয় ▁যা তে ▁কে ▁না ▁জান ায় । এ রা ▁খু ব ই ▁ক ্ষ ম তা ব ান ▁ভ ার ত ী য় ▁মা ফ ি য়া । এ দের ▁কা ছে ▁বো মা ▁। সা কিব ▁কে ▁জান িয়ে ▁নি জে কে ▁এ তো ▁বড় ▁রি স্ কে ▁ফ ে ল তে ▁চ ায় নি । ত াই ▁জান ান ▁নাই । আ র ▁সাকিব ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর ায় ▁পাপন ▁সাকিব ের ▁ব ির ো ধ ী তা ▁কর ছে । অ র ▁পাপন তো ▁এখন ▁কে সি ন ো তে ▁জু য়া ▁খে লা য় ▁ম শ গ ুল । আ ল্লাহ ▁বিচার ▁কর বে ▁ন য় তো ▁জ ন গ ণ পাপন ের ▁চ াল ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা জ ো স ▁ভাই । ▁হ াই ▁ লে ভ ে ল ▁এর ▁জু য়ার ি ▁হা লা য় । পা ▁পো ন্দ া পাপন ▁ রে ▁প দ ত ্যা গ ▁কর িয়ে ▁দা ও চ ি টা গ া ং ▁জ িত লে ▁ভালো ▁হ ত ▁ফ াই ন াল ▁ম ্যা চ ▁হ ত ▁জ ম জ মা ট ব স ▁আ মরা ▁আ ছি ▁তো মার ▁সাথে দ ল ▁থেকে ▁আজ ী ব ন ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁হ উ ক । এ ক ▁দি ন ▁যে ▁ভাল ▁খে লে ▁ত ারে ▁নিয়ে ই ▁না চ ান া চ ি ▁করে ▁আ বার ▁জ ির ো ▁ব ান িয়ে ▁দে য় আ রে ▁ভাই ▁এ টা ▁তার ▁ভাল বা স ার য ে ▁প য র্ ন্ত ▁শ া কিব ▁ভাই ▁খে ল বে ▁না ▁সে ই ▁প য র্ ন্ত ▁আমি ▁আর ▁খে লা ▁দেখ বো ▁না ▁ভাই য়া ▁রা । ক ্রিকেট ে ▁আর ▁টা কা ▁না ▁ ঢ ে লে ▁স রকার ের ▁উচ িত ▁ফ ু ট ব লে ▁স ুন জ র ▁দে য়া ▁ভাই ▁এই ভ াবে ▁ব সে ▁ব সে ▁জা ত ী য় ▁স ং গ ী ত ের ▁মি উ জ িক ▁দি বেন ▁না ▁প ্ লি জ ভ াল ের ▁নি উ জ এ তে ▁বি প দ ▁হয় গ ালি ▁দি চ ে ▁তো ▁কি ▁হয়ে চ ে ▁বাল ▁চ াল ▁কেন ো ▁দ ালা লি ▁করে সা কিব ের ▁চে য়ে ▁কি ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ের ▁জন্য ▁পাপন ▁বে শ ী ▁জ র ুর ী । ▁মা শ রা ফ ি ▁এ ম ▁প ি ▁র ▁ক ্ষ ম তা ▁নিয়ে ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁কে ▁পাপন ের ▁ক ুক ীর ্ত ীর ▁কথা ▁বল ুন । ▁যদি ▁স ত্য িক ার ের ▁খে লো য়ার ▁হয়ে ▁থা কে ন । আ মার ▁ভ ুল ▁হ লে ▁ক ্ষ মা ▁কর বেন ভাই য়া ▁বাংলাদেশ ের ▁দ ালা ল রা ▁যে ▁মেয়ে দের কে ▁বি দেশ ে ▁পা ঠ ায় ▁এই সব ▁নিয়ে ▁কিছু ▁করে ন সব াই ▁কি ▁অ া বাল ▁না কি ▁দ ুষ ্ট ু ▁গ র ুর ▁চাই তে ▁শ ূ ন্য ▁গ ো য় াল ▁ভাল । ▁সাকিব ▁অ তি ▁অ হ ং কার ী । ত ার ▁যে ▁অ ান্ দ ো ল ন ▁সে টি তে ও ▁এক ম ত ▁না ▁অ াবে গ ▁দিয়ে ▁জ ি ব ন ▁চ লে ▁না । ▁সাকিব ▁এর ▁চাই তে ▁বড় ▁বড় ▁ক ্র িক র ট ারা ▁ক ্রিকেট ে ▁নাই ▁ত াই ▁বলে ▁কি ▁ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ং স ▁হয়ে ▁গে ছে ▁না কি । ক ্রিকেট ার দের ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দে ও য়ার ▁কার ণ ে ▁ও ▁শ ে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁অপ রা জন ী ত ির ▁শ িক ার ▁হ লে ন । ▁শ িক ্ষ ণ ী য় ▁ : ▁অ ন্য ায় অ নি য় ম দ ুর ্ ন ী ত ির ▁যে ▁স ি স ্ট ে ম ▁স মা জ ের ▁স ক ল ▁স ্ত রে ▁দ ী র্ ঘ দি ন ▁ধ রে ▁চ াল ু ▁আছে সে ই ▁স ি স ্ট ে ম ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁সা হ স ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লে ▁আপ না কে ও ▁ন ির ্যা ত ন প ্র হ স নের ▁শ িক ার ▁হ তে ই ▁হবে । আ র ▁তা তে ▁আপ নি ▁যে ই ▁হো ন ▁না ▁কেন !! ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ▁চ ালা তে ▁হবে ▁ক ্রিকেট ▁জ গ ত ের ▁ লো ক ▁দি য় েরা জন ী তি বি দ ▁দিয়ে ▁না । ▁পর ি শ ে ষ ে না জ ম ুল ▁ই স লাম ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁এ দেশ ের ▁ক ্রিকেট ে ▁কিছু ▁দি তে ▁পারে ন ▁নি । ক ্রিকেট ের ▁উ ন্ন য় নে ▁তার ▁কোন ো ▁অ ব দ ান ▁নে ই । আ জ ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁যে ▁অ ব স্ থ ানে ▁প ৌ ছে ছে সে টা ▁সাকিব ▁তা মি ম দের ▁হা ত ▁ধ রে ▁প ৌ ছে ছে । সা কিব ের ▁ম তো ▁প ্ লে য়ার ▁বাংলাদেশ ে ▁অ ত ী তে ▁কে উ ▁আ সে ▁নি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আর ও ▁ব ছ রে ▁কে উ ▁আস বে ▁কি না ▁সে টা ও ▁স ন্ দে হ । বা ংলাদেশ ের ▁এক মা ত ্র ▁আ ন্ত র্ জা ত িক ▁মান ের ▁প ্ লে য়ার ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান । য ে ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁স ক ল ▁ টি মে ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁খে ল ার ▁য ো গ ্য তা ▁রা খে । ত াই ▁তা কে ▁নিয়ে ▁আর ▁রা জন ী তি ▁না ▁করে ▁তা কে ▁মা ঠ ে ▁ফ ের ান োর ▁ব ্য ব স্ থা ▁কর ুন । সা কিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ক ল্ প না ও ▁করা ▁যায় ▁না ত বে ▁ব ্য ক্ত ি স্ বার ্ থ ▁চ ি ন্ তা ▁কর লে ▁সাকিব ▁চাই লে ▁অ ন্য ▁যে ▁কোন ো ▁দেশ ের ▁না গ র িক ত ্ব ▁নিয়ে ▁সে ই ▁দেশ ের ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁খে ল তে ▁পারে । ত াই ▁এ মন ▁ভ ুল ▁আর ▁ক ই রে ন ▁না ▁পাপন ▁সা হ ে ব । এ ক ক থ ায় ▁সাকিব ▁ক ্রিকেট ▁বাংলাদেশ ▁এক ই ▁স ূ ত ্র ে ▁গা ঁ থা ! ভ াল ো ▁খে ল লে ও ▁তো দের ▁ভ রে ▁না ,, । < b r ▁ / > শ াল ার ▁পু তে ▁রা ,, । < b r ▁ / > য ে ▁মা টি তে ▁কে ও ▁দ ারা তে ▁পারে ▁নাই ▁সে খ ানে ▁ব স ▁ 100 ▁ম ের ে ▁দি ল ,, । < b r ▁ / > তো রা ▁সম াল চ ো না ▁কর স ▁কেন ,, । এ খন ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁যে ▁সাকিব ▁কি ▁জ ী নি স ▁। আ র ▁হ ে ▁এখন ▁পাপন ▁খে ল বে । এ টা ▁কোন ▁বা প ার ▁না ▁সব ▁মি থ ্যা ▁আমি ▁সা ব ্ব ির ▁কে ▁ঘ ৃ না ▁কর তা ম ▁এখন ▁ভাল বা সি ▁ও ▁কে ▁খে ল তে ▁দি ন ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁ও ভ াল ▁হবে উ ল্ টা প াল ্ টা ▁খে ল বে ▁গ ালি ▁দি বে না ▁ভাল বা স বে ▁আমাদের ▁ট ্যা ক ্ স ের ▁টা কা ▁খা বা ▁আর ▁খ ারা প ▁খে ল বা ▁গ ালি ▁দি বে ▁না ▁আ দ র ▁কর বে ▁চা ম চ া দের ▁ম ধ ্য ে ▁যে ▁মু শ ফ িক ের ▁গে ন্ জ ি ▁প রে ছে ▁ও র ▁কথা বার ্ত া তো ▁ম ুর ্ খ ের ▁মত ▁আর ▁পু রা ▁ই য়া বা খ োর ▁লা গ ছে । রা সে ল ের ▁জা দ ুর ▁ব ্যা টি ং ▁এ ▁আ মরা ▁ফ াই না লে । ▁সাকিব ের ▁প্র তি ▁আমি ▁দ ু ঃ খ ▁প্র কা শ ▁কর ছি ▁ছ ো ট ্ট ▁ভ ুল ের ▁বড় ▁মা স ুল প ি ছ নে ▁ম দ দ ী ▁এ টা ▁কে মন ▁করে ▁দেখ ▁সবাই । ▁তুই ▁যে ▁রা স্ত ার ▁ছে লে ▁চে হ েরা ▁দেখে তো ▁বুঝ া ▁যায় পাপন কে ▁ভা গ া তে ▁হবে । পাপন ▁তুই ▁জ ি তে ▁গে ছ ো বা বা ▁চ ালি য়া ▁যা বা হ ▁চ মে ৎ কার । ▁স ি লে ট ▁খ ুল না কে ▁হ ার াই ▁দি লো ▁ধ নের ▁বাল ▁খে ল ছ ো ▁আ বার ▁না ট ক ▁চ ুদ া ও ব ান চ ো দের ▁বাচ্চ ার ▁ছ বি টা ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁ , শ ালা ▁ল ু চ্চ া , আ স সা লাম ু আ লা ই ক ু ম ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টা ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ার ▁জন্য ▁বি ন ী ত ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁সবাই কে ▁সম ্ ভ ব ▁হ লে ▁পর ি চ িত ▁সবাই কে ▁বল বেন ▁যে ন ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁। ▁সবাই কে ▁ধ ন্য বাদ শ ু নে ছি ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁তা কে ▁এ ▁প থ ▁থেকে ▁ফ ির িয়ে ▁এ নে ছে ▁স ত্য ▁কি না ▁জান ি না শা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁কে ▁চাই এই ▁গু লা ▁সবাই ▁মি লে ▁একটা ▁ক ্যা সি ন ো এ খন ▁কি ▁করা ▁যায় পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁দা ব ী ▁কর ছি ধ ন্য বাদ ▁না হি দ ▁ভাই । এই ▁ম ূ হ ুর ্ তে ▁আপন ার ▁উ প স্ থা প না ▁অনেক ▁প্র য় ো জন ▁স ূ ল ভ । তা ▁আ মরা ▁পে য়ে ছি । ▁আপন ার ▁জন্য ▁দ ো য়া ▁ও ▁শু ভ ▁কা ম না ▁কর ি । ▁আ গ া ম ী তে ▁আপ নি ▁আর ো ▁কিছু ▁স ত্য ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁স ঠ িক ▁উ প স্ থা প না ▁কর বেন । পাপন ▁ও ▁ন ান্ ন ু কে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁হোক । ম ু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁এক জন ▁ভাল ▁ব ্যা ট স ম ্য ান । খ ুল ন ার ▁ভ ক্ত ▁থাক লে ▁লা ই ক ▁দা ও আ মি ▁শু ধ ু ▁এ ট ুক ুই ▁বল বো ▁বাংলাদেশ ের ▁এর ▁জন্য ▁এ কে ▁এ কে ▁এ গ িয়ে ▁ন য় ▁প ি ছি য়ে ▁যা চ্ছে !! !! !! !! !! ! ▁! আ রে ▁ভাই ▁সম স ্যা ▁কি ▁পাপন ▁আছে ▁সে ▁এখন ▁ব ্যা ট ▁হা তে ▁মা ঠ ে ▁না ম বেন । ▁কিছু ▁বল লে তো ▁আ বার ▁ক মে ন্ ট কার ি কে ও ▁হয় ত ▁ব ের ▁করে ▁সা জা ▁দি বে ▁ত াই ▁শু ধ ু ▁একটা ▁কথা ▁বলে ▁রা গ ▁ ঝ া ড় ি ▁পাপন ▁সা লা লা লা ▁নি জে ▁এখন ▁মা ঠ ে ▁নে মে ▁খে ল ▁দেখ ব ▁তোর ▁ক ত ▁দ ম তা কে ▁নিয়ে ▁লা গ লা ▁কেন ▁আ বার ভাই ▁আপন ার ▁কথা ▁শু নে ▁ক ান্ না ▁চ লে ▁আস লো । সা বা শ ▁র ু বে ল ।। ফ কির ের ▁টা কা ▁হ লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি পাপন ▁কে ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই হ ই ছে তো ▁এখন ▁ছ াই ড়া ▁দে ন ▁ও কে ▁ভাই র াল ▁কর ার ▁কি ▁দরকার ঢ া কার ▁ভ ক্ত রা ▁ক মে ন্ ট ▁কর ুন ▁খ ুল ন ার ▁ভ ক্ত রা ▁লা ই ক ▁দি ন স ৌ ম ্য ▁ও ▁তা স কি ন কে ▁দ ল ের ▁স ি লে ক ্ট র ▁ও ▁ম ্য ানে জ ার ▁ব ান িয়ে ▁দি লে ই ▁তো ▁ল ্যা ঠ া ▁চ ু কে ▁গে ল । ▁স ৌ ম ্য ▁ও ▁তা স কি ন কে ▁আর ▁চ ান্ স ▁দি তে ▁হবে ▁না । ▁দ লে ▁এ কে বার ে ▁পা কা ▁স ্ থ ান ▁হয়ে ▁য াবে । ধ ন্য বাদ ▁ভাই য়া ▁আপ না কে ▁সু ন্দ র ▁এ ব ং ▁ন ৈ ত িক ▁বা চ ক ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁হ ু ম ▁আ মরা ▁সাকিব ▁ভাই য় ের ▁পা শ ে ▁আ ছি ▁থাক বো ▁ই ন শা আ ল্লাহ খে ল তে ▁পারে ▁না ▁খ ালি ▁টা কা ▁টা কা ▁করা ে ▁স াল ারা ▁সব ▁খ ালি ▁টা কার ▁ল ু বি বা ংলাদেশ ▁ টি কেট ▁কে ▁দ ং খ ষ ো ▁করে ▁দি বে চ া ম চ া মি ▁বা দ ▁দে ন । তো র ▁মু খ ▁আর ▁আমার ▁জু তা হ ায় রে ▁বা ঙ ালি ▁ম হ ান ব ী ▁কে ▁গ ালি ▁দি লে ▁তোর ▁ব ুক ▁কা প ে না ▁আর ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ▁কে ▁গ াল ী ▁দি লে ▁! !! ▁! ধ ারা বা হ িক ▁চাই ▁ফ ি জ ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁লা গ লো ▁ভাই ! ▁আমি ও ▁বড় ▁হয়ে ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁আপন ার ▁মত ▁হ বো ম ু শ ফ িক ▁কি ▁ও রে ▁গ ালি ▁দি লে ▁কি ▁হয় । ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁শ া ট ▁প রা ▁মাদার ীর ▁স ুদ ▁দ ালা ল । ▁বাংলাদেশ ের ▁টা কা ▁স াল ার ▁প ুত রা ▁ব সে ▁ব সে ▁লা খ ▁টা কা ▁লা খ ▁বে ত ন ▁প াই জ ান ি ▁না , ▁কেন ▁জান ি ▁হ ্যা প ির ▁ম ূ খ ▁দেখে ▁মনে ▁হ লো , সে ▁র ু বে ল ▁কে ▁কিছু টা ▁হ লে ও ▁ভাল বা স ত ▁। ক রি আ শ ্ রা ফ ুল ▁শ ে ষ ▁সাকিব ▁শ ুর ুই ম র ুল ▁ভাই ▁য ত ▁ও ই ▁ভালো ▁খে ল ক ▁কি ন্তু ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁খে ল ার ▁জন্য ▁চ ান্ স ▁দি ব ▁না ▁শ াল ারা সা ধ ার ণ ▁মানুষ ▁ভা ত ▁প ায় ▁না ▁আর ▁ও দের ▁না কি ▁সে ল ার ি ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁এ ত ▁টা কা ▁দিয়ে ▁করে ▁কি ▁ও রা শ ালা ▁ত দের ▁কার ণ ে ▁বাংলাদেশ ের ▁এই ▁অ ব স্ থ ায় সা ব ্ব ির ▁জ ে টা ▁করে ছে ▁ঠ িক ▁কর ছে জ ারা ▁জ ারা ▁আমার ▁ম তো ▁ভাই কে ▁ভালো বা সে ন ▁ম ন ▁থেকে ▁সু ধ ু ▁তার াই ▁লা ই ক দি বেন ▁এ খ ানে ▁মে নে জ মে ন্ ট ের ▁সব ▁না ট ক বা জ ▁আর ▁মি থ ্যা বাদ ী সব ▁জ ায় গ ায় ▁শ াল ার ▁দ ুর ্ ন ী তি । ▁জ ন গ ণ ের ▁টা কা ▁ল ু ট ে ▁পু ট ে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি চ্ছে । আ মরা ▁প্র বা স ী রা ▁দেশ ের ▁এই ▁দ ৃ শ ্য ▁দেখে ▁হ তা শ ▁হ ওয়া ▁ছা ড়া ▁কর ার ▁কিছু ▁নাই । গে ই ল ▁ও ▁অনেক ▁ভাল ▁খে ল ছে ▁অ সা ধ ার ণ ▁ব ার তে ▁পাপন ▁কে ▁আর ▁পাপন ের ▁বা প কে ▁পা ট ান ো ▁দরকার ▁ব ার তে এ ত ▁দি ন ▁কেন ▁চ ু প ▁ছি লে ন । আ ন ন্দ ল নের ▁পর ▁কেন ▁আস লো ▁এই ▁ঘ ট না । ট াই ট ে ল টা ▁ঠ িক ▁কর ার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই ল । ▁আমি ▁প্র থ মে ▁ক ন ফ ি উ জ ড ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছি লাম । গ ভ ীর ▁ ষ ড় য ন্ র ই স লা মি ক ▁ভিডিও ▁দেখ তে ▁এক বার ▁ক ্ ল িক ▁কর ুন দ ুই ব ছ র পাপন ▁কো থ াই ▁ছি ল এ টা ▁খে লা ▁না ▁শ য় ত ান ▁এক জন ▁আ রে ক ▁জ ন কে ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁পা গল ▁এ টা ▁না কি ▁খে লা পা প ▁হ টা ও ক ্রিকেট ▁বা ঁ চ া ও সব চ ে ▁বড় ো ▁খ তি ▁হবে আ র ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক ্রিকেট ▁টা ▁হয় তো ▁চ ির ো ▁ত রে ▁হ ারা বে এ ক জ নে ▁স ি লি ▁নি য়া ▁খে ল তে ▁না মে ▁না ▁ব লি ং ▁এ ▁না ▁ব ্যা টি ং ▁এ দ ুই টা ▁খ ারা প আ মরা ▁কার ো ▁দ ো ষ ▁না ▁ধ রি ▁নি জে ক ▁ব দ লা ই ▁নি জে ▁বাল ো ▁হ ই ▁আমি ন ▁এ টা ▁কি ▁স ত্য িক ার ের ▁র ু বে ল ?? ▁? সা ব ্ব ির ▁আমার ▁অ হ ং কার , ▁আমার ▁গ র্ ব ▁কার ন ▁ I ▁ l o v e ▁ him . ম ু স্ত া ফ ি জ ▁ন ট ▁আ উ ট ▁বা ▁দেখে ▁খু ব ▁ভাল ▁লা গল ▁তার ▁কা ছ ▁থেকে ▁জ হ র ুল ের ▁ব ্যা টি ং ▁শ ি খ া ▁দরকার সা কিব ▁কে ▁ছা ড়া ▁তো ▁খে লা ▁দেখ তে ▁ই চ্ছে ▁করে না পাপন কে ▁ধ া ক ্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁কি ▁বলে ন ▁ভাই য় ের ার ু বে ল ▁বা ং লে দেশ ের ▁ ১ ▁না ম ্ বার ▁ব ল্ ল ার এ তো ▁পা গল ▁কেন ো ▁আপ নি ▁ভাই সা কিব ের ▁চ ো খ ▁বলে আ মি ▁বল ির ▁পা ঠ া ▁ব নে ▁গে ছি আ মা কে ▁ক ্ষ মা ▁করে ▁দি ও ▁তো মরা ; ভ াল ▁খে ল ছে সা কিব ের ▁ও ▁দ ো ষ ▁ক ম ▁নাই !! ▁! বে শি ▁খে তে ▁চাই লে ▁অ ল্ প ের ▁লা গল ও ▁প ায় না । পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁ক ারা ▁ক ারা ▁হা ত ▁উ ঠ া ও । শ ালা ▁ক ্যা সি ন োর ▁জু য়া ▁খ ুর ▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারা ▁এ সব ▁জা গ ায় ▁চ ান্ স ▁প ায় ▁কি ভ াবে ? হ ট ▁য ি নি ষ ▁চ ো খে ▁প ড় ায় ▁ও র ▁মা থা ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁গে ছে ▁কি ▁আর ▁বল ার স ম য় ▁ টি ভি ▁কে ▁ধ ন্য বাদ ▁সব ▁স ং বাদ ▁সু ন্দ র ▁ভ াবে ▁তু লে ▁ধ র ার ▁জন্য । ▁পার লে ▁অ ার ▁একটা ▁ভাল ▁কা জ ▁করে ন , ▁সে টা ▁হ ল ▁এই ▁মাদার ▁চ োদ ▁ক ্রিকেট ার ের ▁ ডি এ ন এ ▁ট ে ষ্ট ▁করে ন । কার ন ▁এই ▁শ ালা ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁ভ ্যা জ াল ▁করে ই ▁চ লে ছে । ▁ ১০০% ▁ভা গ ▁গ ্য ার ান্ টি ▁এর ▁গ ো ড় ায় ▁গ ন্ড গ ো ল । বো র্ ড ▁প্র ে সি ড ে ন্ ট ▁ই ন্ ডি ভি জ ু য় ালি ▁প ্ লে য়ার দের ▁নিয়ে ▁প্র ে স ের ▁সা ম নে ▁এ ভ াবে ▁সব কি ছ ু ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লে ▁কি ▁বাল টা ▁হবে । এ সব ▁ভ ে ত র ের ▁জ ি নি স ▁ভ ে ত রে ই ▁তো ▁থা কা ▁উচ িত । সা মান ্য ▁প্র ে স ▁সা ম ল ান োর ▁য ো গ ্য তা ▁নাই এ রা ▁চ লে ▁আ সে ▁বো র্ ড ▁প্র ে সি ড ে ন্ ট ▁হ ি সে বে পাপন ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁! ▁! ঢ া কা ▁বা দ ▁আমি ▁অনেক ▁খু শি ▁কার ন ▁ ঢ া কা ▁বে সি ▁গ র বো ▁করে ▁আজ ▁ ঢ া কার ▁সব ▁অ হ ং কার ▁শ ে ষ ফ াল ত ু ▁র ু ভ ে ল ▁ও ▁না স ির ▁মেয়ে দের ▁নিয়ে ▁খে লা ▁বা দ ▁দে ও পাপন ের ▁ব গ া ▁কা টা ▁দরকার ▁এখন আ মি ▁ই উ টি উ বে ▁ন ত ুন ▁সবাই ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁সা ব স ক ্র াই ব ▁করে ন ▁আমি ▁ও ▁কর বো মে হ ে দ ী ▁সব ▁দ ো ষ ▁বি চ ি ব ির ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁কর ্ ম ক র ্ত ার হ ্ ল ার ▁প ুত ্ রা ▁ভালো ▁প ্ লে য়ার ▁তো ▁আ ন তে ই ▁পারে না ব র ং ▁যা ▁ছি লো ▁তাদের কে ও ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি ছেন ুন ু ▁দ ার িয়ে ▁গে লে ▁কি ▁হবে এ তো ▁কথা ▁বল ার ▁কি ▁দরকার ▁ব ুল ▁কর লে ▁ব ুল ের ▁মা স ুল ▁দি তে ▁হয় ▁এ ট াই ▁স ত্য ি কে উ ▁কি ▁ল ক ্ষ ্য ▁করে ছেন ▁যে ▁এ ▁ক ু মি ল্লা ▁এর ▁র ান ▁ত খন ▁একটা ▁স ি ঙ ্ গে ল ▁হয় ▁আর ▁র ান ▁হয়ে ▁যায় ▁তার ▁মান ি ▁ক ু মি ল্লা ▁করে ▁নে ই ▁কর ছে ▁এই র ক ম ▁যদি ▁বা জে ▁গ ্ রা ফ িক ্ স ▁হয় ▁যে ই ▁গ ্ রা ফ িক ্ স ের ▁প ্ লে য়ার দের ▁র ান ▁বা ড় িয়ে ▁দে ওয়া ▁হয় ▁ও ▁ টি ম ▁ট ো ট াল ▁বা ড় িয়ে ▁দে ওয়া ▁হয় ▁তাহ লে ▁তো ▁এই টা ▁কোন ো ▁প্র ি মি য়ার ▁ লি গ ▁এর ▁য ো গ ্য তা ▁রা খে না সা কিব ের ▁উচ িত ▁এই ▁বে ঈ মান ▁দেশ ে ▁আর ▁না ▁খে লা আ মরা ▁কো টি ▁ ঞ ি কেট ▁পে মি ক ▁দ শ ক ▁সাকিব ের ▁পা শ ে ▁সাথে ▁আ ছি ▁ত বে ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁সাকিব ের ▁খে লা ▁দেখ তে ▁পার বো ▁ব র ▁দ ু ঃ খ ের ▁ক ষ্ট ▁চা পা ▁র য় লো ▁বু কে স ম স ্যা ▁নাই ▁মা স ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ের ▁খে লা ▁দেখ াই ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দি বো ।। আ মি ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম সব ▁সম য় ▁যে ▁জ য় ▁হবে ▁তা ▁না ▁হ ার ▁জ ো য় ▁নিয়ে ▁আ মরা ▁আ ছি ▁ t e a m ▁ B a ngl a d e s h ▁ e t ▁ S a t h e আ মার ▁য ত দ ুর ▁মনে ▁প ড় ে ▁তা মি ম ▁এক বার ▁এ মন ▁সে লি ব ্র ে শ ন ▁করে ছি ল । ত খন ▁তো ▁এ মন ▁ক ন ো ▁কথা ▁হয় নি গ র্ ব ▁হ চ্ছে ▁রা সে ল কে ▁নিয়ে ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁বল ার ▁জন্য । ▁সে ল ু ট ▁ব ্ রা দার পা গল ▁এ ▁সব ▁ভ ুল ▁ভাল ▁খ ব র ▁কে ▁দে য় ?? ? ▁ : টি নের ▁চা লে ▁ক ্র ো ▁সব ার ▁স েরা ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো আ মরা ▁বা ঙ ালি রা ▁এর ক ম ই ▁ভাই ▁সা ব ্ব ির ের ▁এ ত দি ন ▁ফ ্র ম ▁ছি ল ▁না ▁এর ▁জন্য ▁দ ায় ী ▁কে ▁আ মরা ম ু শ ফ িক ের ▁জা সি ্ ▁প রা ▁ লো ক ট ার ▁কার নে ▁ভ দ ্র ▁ লো ক টা কে ▁করা ▁হ লো ▁আস লে ▁ লো ক টা ▁স ত্য ি ▁কথা ▁বল ছে । আ মা ব র্ স ার ▁চা ঁ দ ▁যদি ও ▁আমি ▁এক জন ▁স ি লে টি ▁তার ▁প রে ও ▁আমি ▁চাই ▁মু শি ▁ভাই য় ের ▁হা তে ▁কা প টা ▁উ ট ুক ম ু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁বে স ্ট ▁ই স ▁ব স্ ম ু শ ফ িক ▁এর ▁সা তে ▁আমাদের ▁প্র ি য় ▁ন ব ী ▁হ য র ত ▁মু হা ম ্ ম দ ▁স াল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লা ই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম ▁ত ুল না ▁করা ▁ঠ িক ▁না ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । পাপন ের ▁প দ তে গ ▁কে ▁কে ▁চা ও ▁স ারা ▁দা ও ▁। আ মরা ▁জ ার ▁মান ▁নাই ▁তা কে ▁মান ো নি য় ▁বলে ▁নি জে দের ▁দ ং শ ▁নি জ েরা ▁ ড ে কে ▁নিয়ে ▁আ স্ত া সি । আ পন ার াই ▁বলে ন ▁আ মরা ▁জান ি ▁সে ▁মু স লি ম ▁কি ন্তু ▁সে ▁বলে ▁মা ▁দ ুর ্ গ া ▁আস লে ▁না কি ▁দেশ ▁ফ স লে ▁ভ রে ▁যায় ▁কোন ো ▁মু স লি ম ▁এ ▁কথা ▁বল তে ▁পারে । ▁এর প র ▁দেখে ন ▁দেশ ে ▁নে য় ের ▁অ নি য় ম ের ▁বি প ক ্ষ ে ▁আ ন ন্দ ল ন ▁কর লে ▁তা ▁যদি ▁স রকার ের ▁বি প ক ্ষ ে ▁যায় ▁তাহ লে ▁আপ নি ▁সে স । ▁গ ত ▁ব স র ▁জা ব দ ▁কে উ ▁ভ ো ট ▁দি তে ▁পারে নি ▁দি তে ▁দে য় নি ▁তার ▁আ বার ▁মান ▁থা কে ▁কি ▁ভ াবে ▁। ▁সে ▁আমাদের ▁মু স ল মান দের ▁ল জ ্ জ ার । ▁ত ে কে ▁মান ন ী য় ▁ব লা ▁য াবে ▁না । জ ন্য জ স্ ক ক ্ স মি চ কে ও য ারা ▁সাকিব ▁কে ▁ভাল বা সে ন ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁কর ুন ▁প ্ লি জ না স ির ▁এর ▁খে লা ▁খু ব ▁ভালো ▁বো লে ই ▁আজ ▁দেশ বা স ী ▁তা কে ▁এক ▁না মে ▁চ ি নে ।। ▁ ( ক থ ায় ▁আছে ▁এক ▁ম ো ন ▁দ ু ধ ে ▁এক ▁ফ ো টা ▁চ ুন ! ▁ব ্যা স ▁! ▁সব ▁শ ে ষ ▁ ) ▁এ তো ট ুক ুই ▁বল বো ▁না স ির ▁ভাই ▁ত ও বা ▁করে ▁খে লা য় ▁ম ন ▁দে ন ▁মেয়ে দের ▁সম ্ মান ▁কর ুন । মে য় েরা ▁বে ব হ ার ের ▁প ণ ্য ▁ন য় ।। ▁সব ▁মেয়ে ▁এক ▁না ।। ▁আপ নি ▁ন ান া ▁র ক ম ▁মেয়ে দের ▁করে ▁ভ ুল ▁ও ▁পা প ▁করে ছেন । স ু ভ া ▁সে ই ▁পা প ের ▁সা জা ।। আ ল্লাহ ্ ▁আপ না কে ▁মা প ▁কর ুন ।। । বি প ি এ ল ▁সা উ ন্ড ▁স ি স ্ট ে ম ের ▁ম তো ▁এ তো ▁পে ই ন ▁জ ি নি স ▁আর ▁জ গ তে ▁নাই সা ব ্ব ির ের ▁জ ী ব নের ▁প্র থ ম ▁শ ত ক , তো ▁উ জ ্ জা ব ন ▁তো ▁এক ট ু ▁কর বে ই ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ চ ুর ি এ টা ▁পাপন ের ▁কিছু ▁জান ত ▁আপন ▁ন ীর বে ▁আছে ▁কেন ▁শ া কিব ের ▁অ ন্য ায় টি ▁পাপন ▁এ ট ার ▁ব ্যা খ ্যা ▁দে য় ▁না ▁কেন ▁তা পন ▁চাই ছে ▁শ া কিব ▁যে ন ▁না ▁খে ল তে ▁পারে ▁পাপন ▁নি জ ের ▁স ্ বার ্ থে ▁না স ির কে ▁ টি কেট ▁থেকে ▁ব াই রা ▁রা খ ছে ▁অনেক দি ন ▁এখন ▁আ বার ▁নি জ ের ▁স ্ বার ্ থে ▁আ ঘ া ত ▁আর সে ▁ত াই ▁সাকিব কে ▁খে লা ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দি ছে ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ের ▁জ ন গ ণ ▁আপন ার ▁যা দের ▁চ ো খে ▁ধ ো কা ▁দি ছে ▁পাপন অ তি থ ি ▁ম হ োদ য় ▁ব র ্ত মান ▁ক ্রিকেট ▁অ ঙ ্ গ নে ▁মু খ ো শ ের ▁আ ড়া লে ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁গু লি ▁স ্ প ষ্ট ▁ভ াবে ▁তু লে ▁ধ র ছেন । ▁পাপন ▁সা হ ে ব ের ▁ব ন্ ধ ু ▁যদি ▁ক ্যা সি ন ো ▁ম াল িক ▁ লো ক মান ▁হ ন ▁তাহ লে ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ▁ত থা ▁দ ল ের ▁আ গ া ম ী তে ▁ধ ্ব ং স ▁অ নি বার ্য । ▁এ দ ায় ▁থেকে ▁মু ক্ত ▁হ তে ▁হ লে ▁ব র ্ত মান ▁বি সি ব ির ▁প্র ধ ান দের কে ▁ন ির ্ বা স নে ▁দি তে ▁হবে । এই ▁কা জ টা ▁ক খন ো ই ▁ভালো ▁হয় ▁নাই ▁তা স কি নের ▁থেকে ▁এ টা ▁ক খন ো ই ▁আ শা ▁করা ▁যায় ▁না বা ংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ং স ের ▁মু খে ▁ঠ ে লে ▁দি চ্ছে ▁এই ▁পা প ক ন ▁ব ছ র ▁আ গে ▁জান তে ন ▁না ▁য খন ▁সে ই ▁আপ না দের ▁ল ু ট পা ট ▁সম ্ প র্ কে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর লো ▁ত খন ▁তা কে ▁তাদের ▁ল ু ট পা ট ▁এর ▁রা স্ত া ▁পর ি ষ ্ কার ▁কর ার ▁জন্য ▁সাকিব ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁অ ভি য ো গ ▁গ ঠ ন ▁কর ছেন ▁তা কে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করে ছেন ▁ভালো ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ং স ের ▁মু খে ▁ঠ ে লে ▁দিয়ে ছেন ▁। ক খন ো ▁বি য়ে ▁কর বে ▁না ▁কি ন্তু ▁বি য়ে ▁ছা ড় াই ▁ব ছ র ▁ব ছ র ▁বাচ্চা ▁নি বে ট াই গ ার দের ▁জ য় ▁সব ▁সম য় ▁ ।। সা কিব ▁ছা ড়া ▁খে লা ▁কে ▁ ঐ ▁ভ ু লে ▁যা বো ! ▁! আ মরা ▁দেশ বা স ী ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই হ ের ে ▁আর ▁স ভ া প তি ▁হ ি সা বে ▁দেখ তে ▁চাই না ভাই ▁স ত্য ি ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁স ্য াল ু ট ▁স ত্য ▁গু লো ▁তু লে ▁দ র ার ▁জন্য ?? ? ▁ভালো বা সা ▁অ বি রা ম ▁প্র ি য় ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁ভাই পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই দেশ ের ▁দ ূ র্ না ম ▁করতে ▁ছ ারে ▁নাই , ক ত ▁ছ ো ট ▁ম নের ▁মানুষ কে ও ▁অ ভি য ো গ ▁কর লে ই ▁দেশ ের ▁সম ্ প দ ▁কে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁বো কা মি ,, ▁ < b r ▁ / > ▁আমি ▁পা কি স্ত ান ▁কে ও ▁ভালো বা সি ▁ত বে ▁প্র থ মে ▁বাংলাদেশ ▁জ ি ন্দ া বাদ । য া ক ▁ক ্রিকেট টা ও ▁ধ ্ব ং শ ▁হ তে ▁যা চ্ছে । চ ালা কি ▁করে ▁ছ ু টি ▁নি লো ▁না তো ? সা কিব ▁কে ▁ফা স ান ▁হ ষ ে সে পাপন ▁ভা জা ▁জ ি ব ী নে ▁যদি ▁ক ্রিকেট ▁খে ল তি ▁তাহ লে ▁তোর ▁মু খ ▁দিয়ে ▁এ মন ▁কথা ▁আস তো ▁না জ ু তা ▁মার ▁তা লে ▁তা লে ▁পাপন ের ▁গা লে সা ব ব ির পাপন ▁চ োর ▁ও ▁ক টি ▁ক টি ▁টা কা ▁ম ের ে ▁খ ায় সা বা স ▁দ স্ত ম ু শ ফ িক ▁ ড ান হা তি ▁না ▁হয়ে ▁বা ▁হা তি ▁হ লে ই ▁ভালো ▁হ তো জা ম াল প ুর ▁ ডি স ির ▁কথা ▁মনে ▁প রে ▁গে ল ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ের ▁কা জ ি ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না ▁করা ম ু জা ▁প াই লাম ন ো টি ফ ি কে শ ন ▁পা ও য়ার ▁সাথে ▁সাথে ▁ক ারা ▁ভিডিও ▁দেখ ো ? ▁? ম ্য ান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁ম ্যা চ ▁কে ▁হ ই ছে ▁কার ো ▁জান া ▁থাক লে ▁ব ই লে ন স ত্য ি ই ▁আজ ক ের ▁খে লা টা ▁দ ার ুন ▁হয়ে ছে ! ▁! এই টা ▁কোন ো ▁কা জ ▁হ ই লো গ ালি ▁দি ব ▁না ত ▁কি ▁কর ব খ ু ব ▁খ ারা প ▁লা গে ▁য খন ▁দেশ ি ▁খে লো য়া ড় েরা ▁ভালো ▁খে লে ▁দা ম ▁প ায় না মা শ রা ফ ি ▁তো ▁নি জে ▁খু ব ▁বড় ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ,, ,, , আ র ▁সা ব ্ব ির ▁ c e l e b r a t e ▁কর লে ই ▁দ ো ষ তা স কি ন ▁ভাই ▁তোর ▁জন্য ▁আ ফ স ু শ ▁হয় ▁জ ে ই ▁বল ▁কর ো স ? ▁জা তি য় ▁দ লে ▁তো ▁আর ▁চ ান্ স ▁পা বি না ▁চ ট প টি ▁ও য়া লা দের ▁সাথে ▁থাক বি ▁তোর ▁ব ্যা ব সা ▁তো ▁আ সে ই ▁ই উ টি উ ব ▁টা কা ▁ই ন কা ম ▁কর বি ?? ?? ? ▁বা ংলা দে স র ▁ত ে ▁জ ে ই ▁টা কা ▁নি স ো স ▁এ ডি ▁ফ ির ত ▁দি বি ▁জ ত ▁ল ম ্ বা ▁ত ত ▁বল দ উ চ িত ▁ক থ ায় ▁ব ন্ ধ ু ▁বে জ ার ▁গ র ম ▁ভা তে ▁বি লা ই । ▁খে লা ▁চ ুদ াই তে ▁পারে নে ▁আ বার ▁ভা ব হ ো প ▁ব ্যা ড া । এই গু লো ▁কি ▁ফা উ ল ▁নি উ জ ▁দি চ্ ছি স । আ র ▁বা কি ▁পা ব ল িক ▁ও ▁সে ই ▁তা লে ▁না চ তে ছে । আ জ ি ব ▁মানুষ জন ▁এ রা ভাই ▁এ টা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চ াল ভ ুল ▁কর ছেন , ▁অ ভি শা প ▁লা গ বে ই এই গু লো ▁কিছ ুই ▁না ▁আস লে ▁আমাদের ▁পা ▁পো ন্দ া ▁ন ট ির ▁ছে লে ▁নি জ ের ▁ক ্ষ ো ভ ▁ ঝ ার ার ▁জন্য ▁সাকিব ▁কে ▁ফা সি য়ে ছে ▁কেন না ▁সাকিব ের ▁নে ত ৃ ত ্ বে ▁ক ্রিকেট ার ▁রা ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করে ছে । ভাই ▁অ ন াই ▁কর লে ▁শ া চ তি ▁পে তে ▁হবে সব াই ▁আমার ▁চে নে লে ▁গ িয়ে ▁ঘ ু রে ▁আস । ম ু শ ির ▁জন্য ▁ব ুক ের ▁বা ম ▁পা শ ে ▁ব ্য থা ▁কর ছে এ গ লো ▁ঠ িক ▁না ▁ভাই । এ সব ▁আ জে ▁বা জে ▁ভিডিও ▁পো স ্ট ▁করে ▁অ ন্ নের ▁গ ালি ▁না ▁খে য়ে ▁ভালো ▁কিছু ▁পো স ্ট ▁কর ুন ▁সবাই ▁ভালো ▁বল বে । ম ু শ ফ িক ▁ব স ▁তো ▁সব চ ে য়ে ▁বে শি ▁ধ ারা বা হ িক এই ▁হ ারা ম জা দা ▁শ য় ত ান ের ▁জ ার জ ▁মানুষ ের ▁ট ্যা ক ্ স ের ▁টা ক ায় ▁মাগ ী বা জ ি ▁করে ▁আর ▁খে ল ার ▁মা ঠ ে ▁দেশ ের ▁পা ছ ায় ▁বা ঁ শ ▁দে য় । ▁এই ▁সব ▁জ ার জ দের ▁রা স্ত ায় ▁প ি টা য়ে ▁ম ের ে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁খা ও য় ান ো ▁দরকার । ▁সব ▁টা কা ▁আর ▁সম ্ প ত ্ত ি ▁বা জে য়া প ্ত ▁করা ▁দরকার । ▁দেশ ে ▁এ ত ▁ভাল ▁ক ্রিকেট ার ▁থাক ্ষ ে ▁স ি লে ক স ন ▁ক মি টি ▁কো থা ▁থেকে ▁এই ▁সব ▁জ ার জ দের ▁খু জে ▁প ায় ▁ , ▁তা ▁ত ারা ▁ভাল ই ▁জান ে । হ ু ম ায় ূ ন ▁ক ব ির ▁র ো জ । ▁র ো জ ▁তো ▁ট াই ট ান িক ের ▁না য় িক া । ▁নি উ জ ▁কর ার ▁আর ▁জ ি নি স ▁প ায় না য় হা তে ▁গ না ▁ক এ টা ▁প ি লি য়ার ▁আছে ▁প ুর ান ▁ও রা ▁চ াল ▁করে ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁বাল ো ▁প ি লি য়ার । ▁স র ান র ▁জন্য ▁এই ▁না ট ক । ▁ন ত ুন ▁গু ু লা ▁যদি ▁বাল ো ▁করে ▁তাহ লে ▁প ুর ান ▁গু ু লা ▁বা দ ▁পর বে । সা কিব ▁তু মি ▁বাংলাদেশ ী ▁কি ন্তু ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ল ুষ িত ▁রা জন ী তি ▁টা ▁জান লে ▁না পা কি স্ত ান ি রা ▁ভালো ▁কর ছে ম ু শ ফ িক ের ▁হা তে ▁ট ্র ফ ি টা ▁না ▁যা ওয়া তে ▁কার ▁কার ▁খ ারা প ▁লা গ ছে ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দি ন ▁? ? ▁স ি লে ট ের ▁এই ▁দ ুই ▁দ ান ব ▁আজ কা ▁এক ট ু ▁হ াই ▁হয়ে ▁গে ছি লো । ▁আর ▁সবাই ▁আ মা কে ▁শু ধ ু ▁একটা ▁সা হা য ্য ▁করে ন ▁চ ্য ানে ল ▁ভি সি ট ▁করতে ▁পারে ন ▁আর ▁ভালো ▁লা গ লে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ুন সা কিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁ম ৃ ত ▁সাকিব ▁কে ▁খ মা ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁সাকিব ▁কে ▁ফা সি য়ে ছে ▁বাংলাদেশ ▁বো ড ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁আমি ▁বাংলাদেশ ▁ টি ম কে ▁সা ফ ো ট আ মি ▁শ ি ও র ▁বল তে ▁পার ি ▁বি সি বি ▁এখন ▁র ং ম হ ল ের ▁প্র শি হ ্ মন ▁দে য় । ▁আর ▁ক ্ লা ব ▁গ ুল ু ▁হ চ্ছে ▁স ুত িক া গ ার । ▁না ▁হ লে ▁একটা ▁ক ্র ী কেট ার ▁এ ত ▁খ ারা প ▁কেন ▁হবে । দ ফা ▁আ ন্দ লো ন ▁করে ▁ছি ল ত ার ▁নে তা ▁ছি ল ▁সাকিব ▁এ ট াই ▁তার ▁দ ো ষ । সা কিব ▁ভাই ▁আ মরা ▁আ ছি ▁তো মার ▁সাথে । না ট ক টা ▁দেখ বেন সা ম লা ও ▁ঠ ে লা ব ু ঝ বা ▁প রে সা কিব ▁কে ▁বা দ ▁দি লে ▁ক ্রিকেট ে ▁খ তি ▁হবে ▁সাকিব ের ▁খ তি ▁হবে ▁না সা ব ্ব ির েরা ▁কি ▁ম ঙ ্ গল ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁আস ছে !! ! ▁! আ মাদের ▁ম ধ ্য ে ▁থেকে ই ▁কে উ ▁না ▁কে উ ▁এই ▁সা ব ্ব ির েরা । < b r ▁ / > আ মাদের ▁আ সে ▁পা শ ে ▁দেখ লে ই ▁এ সব ▁হ র হা মে শ াই ▁দেখ া ▁মে লে , এ কা ধ িক ▁সম ্ প র্ ক ▁যা ▁ব নি ব না ▁বা ▁ভ বি ষ ্য ত ▁জ ি ব ন ▁তাদের ▁সাথে ▁চ ল ার ▁নে তি বা চ ক ▁আ ভ া স ▁পা বার ▁জন্য ে ▁ভা ঙ ্ গে ▁না , আ গে ▁থেকে ▁প্র ি প ্ ল ান ▁থা কে ,, ,, ,, , স ্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁এ মন ▁হয় ▁না , স ্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁মা ত ্র টা ▁ছা ড় ায় , বে প র ো য়া ▁হয় , মে য় েরা ও ▁ন ির ্ ভ র তা ▁খ ো জে ▁আ বার ▁কার ো ▁মা ঝ ে ▁ লো ভ ▁সব মি লি য়ে ▁এক জন ▁স ্ট ার ▁মা ঝ ে ▁জু ট তে ▁থা কে ▁ব হ ্ নি প ত ঙ ্ গ ,, ,, ,, , ▁শ হ র ▁থেকে ▁গ ্ রা ম ▁আর ▁স মা জ ের ▁স র্ ব ▁স ্ত র ের ▁মানুষ ের ▁মা ঝ ে ▁এই ▁জ ি নি ষ গু লো ▁বি দ ্য মান ,, ,, , স ু খ ▁ও ▁শ ান ্ত ির ▁স মা জ ▁গ ড় তে ▁আমাদের ▁এই ▁এক া ধ িক ▁সম ্ প র্ ক , প র ক ্রি য়া ▁আর ▁জ ে না ▁থেকে ▁না ▁স রে ▁আস তে ▁পার লে ▁সম স ্যা গু লো ▁আ ম দের ▁প ি ছ ু ▁ছা ড় বে ▁না ,, ,, ,, ,, , < b r ▁ / > এ রা ▁আমাদের ▁ম ধ ্য ের ই ▁কে উ ▁না ▁কে উ ▁স ্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁মা ত ্ রা ▁ছ ড় ায় , এই ▁যা ,, ,, ,, , এ টা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁একটা ▁ছ াল আ মি ▁যে তে ▁চাই ▁জ ড ানে পাপন ▁কে ▁বি তা ড় িত ▁করতে ▁হবে ▁ক ারা ▁এক ম ত ব লে ▁বল ছে ▁কি ▁হ ছে ▁বাল । র াই ট ▁ভাই য়া পা প ▁তার ▁বা প কে ও ▁ছা ড় ে ▁না ▁আজ ▁না ▁হোক ▁ক াল ▁এর ▁শ া স্ত ি ▁সে ▁অ ব শ ্য ই ▁পা বে আ স লে ▁যে ▁ব ান চ োদ ▁রা ▁ভ ুল ▁ভিডিও ▁ছ ারে ▁তাদের ▁কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার দ ালা ল সা ব ্ব ির ▁ভাই ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁আ মরা ▁আ ছি ▁তো মার ▁সাথে পাপন ▁ক খন ো ▁আপন ▁হয় ▁না সব ▁কিছু ▁জন্য ▁দ ায় ি ▁স মা জ ▁বা ▁স রকার ▁বা ▁তার ▁বা বা - মা ▁তা কে ▁বি য়ে ▁কর িয়ে ▁দি লে ▁এ মন ▁কা জ ▁কর তো ▁না ▁বা ▁হ তো ▁না ! 🇧🇩 বি সি বি ▁কে ▁জু তা ▁মার তে ▁হবে মা স ▁দি তে ▁পার তো লো ক টা ▁হয় তো ▁বল ছে ▁হয় তো ▁শ ুন ছে ▁বাল ছি রা ।। । ভি ডিও টা ▁দেখে ▁এর ক ম ই ▁বুঝ লাম ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ▁টা ▁পা প ান কে ▁সম ্ প দ ▁হ ি সে বে ▁দ ান ▁করে ▁দিয়ে ছে । আ মার ▁না ম ্ বার ▁ 01733160503 ▁তো মার ▁ফ ো নে সা কিব ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রি কে তে ▁খা দ ্য ে ▁ল ব ণ ের ▁মত পাপন ের ▁সব ▁দ ু শ পা প ▁করে ছে ▁যে ▁পাপন এ ক টা ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ▁ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁জন্য ▁এক ▁পাপন ই ▁য থে ষ্ট । ভাই ▁সাকিব ▁জন্য ▁ক ষ্ট ▁লা গ ছে ▁ম ্যা চ ▁হ ার ছে ▁রা সে ল ের ▁ক ্যা প ন্ ট ে ন স ির ▁জন্য ।। ▁ট স ▁জ ি তে ▁ফ ি ল্ ডি ং ▁নে য় ▁কেন ?? ▁র ান ▁চে জ ▁কর ার ▁মত ▁ব ্যা টি ং ▁নে ই ▁ত ব ু ও ▁ফ ি ল্ ডি ং ▁নে য় ।। ও ভ ার ▁ক ন ফ ি ড ে ন্ ট ▁ ড ু ব াই চ ে ছে লে টা কে ▁একটা ▁বি য়ে ▁কর িয়ে ▁দি লে ই ▁হয় .. .. .. ধ ন্য বাদ ▁খ ুল না ▁ টি ম এ ক জন ▁অ ত ির িক ্ত ▁ফ ি ল্ ড ার ▁হ ি সা বে ▁নে মে ▁টা ▁ক ্যা চ ▁ধ রা ▁ ’ ▁জা কির ▁আ ল ী সা কিব ▁আ ন্দ ো ল নের ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দে য়া তে ▁ও কে ▁আজ কে ▁এই ▁শ া স্ত ি ▁দে য়া ▁হ ল । এ তে ▁আমাদের ▁ক ্রিকেট ▁এর ই ▁ক ্ষ তি ▁হয়ে ছে । আ র ▁লা ভ ▁হয়ে ছে ▁পাপন ের । পাপন ▁দা দা ▁আ গ া ম ী তে ▁ভ ার ত ▁কে ▁জ য় ▁দে ও য়ার ▁জন্য সা কিব ▁কে ▁বা ঁ শ ▁দি লো । শ ু ধ ু ▁সাকিব ▁কে ▁ন য় প ুর ো ▁বাংলাদেশ ▁বা ঁ শ ▁খে লো এই ▁হ ল ▁বাংলাদেশ ের ▁না ট ক ▁শ ব াই ▁তা ▁বু জ তে ▁পারে পাপন ▁হয়ে ছে ▁ভ ার ত ের ▁দ ালা ল ▁। ও ভ ার ▁এ ▁র ান ▁ভা বা ▁জা এ ▁ভাই ▁আপ ্ নের ▁কথা ▁গু লা ▁খু ব ই ▁ভালো ▁লা গ লো । সা কিব ▁জা তে ▁ভ ার ত ▁এর ▁সাথে ▁না ▁খে ল তে ▁পারে এ টা ▁ভ ার ত ▁এর ▁একটা ▁স র জ ন্ত ্র খ ালি ▁এ টা ▁দা ও ▁ও টা ▁দা ও ▁পার ্ ফ র মে ন্ স ের ▁না মে ▁খ ব র ▁নাই আ ফ গ ান ি স্ত ান ের ▁সাথে ▁ট ে স ্ট ▁হ ার বি শ ্ব কা প ে ▁ব ্য ার ্ থ তা বার ▁ব ার ▁ভ ার ত ের ▁কা ছে ▁জ ি তা ▁ম ্যা চ ▁হ ারা এ খন ▁পর ্য ন্ত ▁কোন ▁ট ্র ফ ি ▁অ র্ জন ▁নাই ▁আস ছে ▁বে ত ন ▁লা খ ▁নি তে ▁বাল ▁ছ াল প ্ রা য় ▁প্র তি ▁ব ার ▁প য়ে ন্ ট ▁ট প বি ল ের ▁ত ল ান ি তে ▁থেকে ▁যে ▁দ ল টা ▁ট ু না মে ন্ ট ▁শ ে ষ ▁করে । ▁তার াই ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁এই ▁স ি জ নের ▁চ ্যা ম ্ প ি য় ন ▁হ বার ▁দা বি ▁দ ার । ▁শু ভ ▁কা ম না ▁র ই লো ▁খ ুল না ▁রা জ শা হ ী ▁চ ি টা গ া ং ▁এর ▁জন্য । হ ায় রে ▁মানুষ ▁আর ও ▁ব ছ র ▁প ি ছি য়ে ▁গে লাম দি নের ▁বে লা য় ▁গ ্য াল ার ি ▁ফা ঁ কা ▁আর ▁অ থ চ ▁ল ক ্ষ ী প ুর ▁হ ায় দার ▁গ ঞ ্ জ ▁ভ োর ▁চ ার টা ▁পর ্য ন্ত ▁লা খ ▁লা খ ▁মু স ল্ লি ▁তা ফ স ীর ুল ▁কো র আ ন ▁মা হ ফ ি ল ▁শু নে ছে ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁এ ট াই ▁ই স লাম ের ▁বি জ য় ▁এক দি ন ▁হবে ভি ডিও ▁হ ৈ ছে ▁অপ ে ক ্ষ া ▁কর ছি লাম স ্যা ম সা ং ▁উ ত ্ত র ▁বাচ্চ ারা ▁এর ক ম ▁ব ্য ব হ ার ▁করতে ছি স ▁কেন এ র ▁অ ন ূ র্ ধ ▁বি শ ্ব কা প ▁খে লা ▁দেখ লে ই ▁বুঝ তে ▁প ারা ▁য াবে ▁সে ▁ক ত ▁ঠ ান্ ড া ▁মা থ ার ▁খে লো য়া ড় । ট াই গ ার ▁ভ ক্ত রা ▁ক ই ▁লা ই ক ▁হবে । সা ব ্ব ির ▁এক জন ▁ভালো ▁ব ্যা ট স ম ্য ান ▁ভ ার ত ী য় ▁মি ডি য়ার ▁ক থ ায় ▁তা কে ▁এ তো ▁বড় ▁শ া স্ত ি ▁না ▁দিয়ে ▁জ রি প ান া ▁করা ▁হোক । তা স কি ন ▁এ ▁খে লা য় ▁অ ং শ ▁গ ্র হ ণ ▁কর লে ▁ও ▁দ ু টি ▁থা প ্ প ড় ▁খ াই লে ▁আ মরা ▁আর ো ▁বে শি ▁ম জা ▁প াই তা ম ▁ভিডিও ▁ টি ▁দে ই খ া ▁আ বাল ▁একটা ▁তা স কি ন ও য় ▁ভ ুল ▁কর ছে ▁ত াই ▁ও কে ▁সু জ ুক ▁দা ওয়া ▁উচ িত এ ক ট ু ▁বে শি ▁হয়ে ▁গে ল ▁না ▁মু শ ফ িক ের !! ▁মনে ▁হয় ▁গা য়ে ▁চ র্ বি ▁হয়ে ▁গে ছে ! ▁আর ▁শ ালা ▁গা ঁ জা ক োর ের ▁কথা ও ▁শ ুন লাম ▁সে ▁ ঐ খ ানে ই ▁ব সা ▁ছি ল ▁কি ন্তু ▁কি ▁বল ছে ▁হ ু নে ▁নাই ▁কি ন্তু ▁খ ারা প ▁কিছু ▁বল ছে ▁তার ▁গা ঁ জা ক োর ের ▁কথা । ▁আস লে ▁কি ▁বল ব ▁ভালো ▁প ্ লে য়ার ট ার ▁এ ত ▁খ ারা প ▁চ র িত ্র ▁খ ারা প ট ার ▁না ▁জান ি ▁ক ত ▁খ ারা প !! ▁! পাপন ▁সা হ ে ব েরা ▁ক ত ▁কি ▁না ▁পারে । বাল ের ▁খে লো য়া ড় ▁দ ের ▁ব সি য়ে ▁পু রা ▁দ ল ▁টা ▁কো চ ▁নি জ ▁দ ায় িত ্ব ▁যে দি ন ▁থেকে ▁সা জা ▁বে ▁সে ▁দি ন ▁থেকে ▁দ ল ▁ভালো ▁কর বে । হ ে ড ▁কো চ ▁নি য় ো গ ের ▁দরকার ▁কি ▁য ো দি ▁দ ল ের ▁খে লো য়া ড় ▁বি ▁স ি ▁ব ির ▁স দ স ্য দের ▁স ি দ ্ ধ ান ্ত ▁দ ল ▁ঘ ো ষ না ▁করতে ▁হয় । বা ংলাদেশ ▁দ ল ের ▁হ ে ড ক ো চ ের ▁দ ায় িত ্ব ▁বি ▁স ি ▁বি ▁কে ▁দে ওয়া ▁দরকার আ চ্ ছা ▁আপ নি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অ ন্য ▁কিছু । ▁জ ন গ ণ ের ▁এ ত ▁অ শ ্ ল ী ল ▁কথা ▁ব ার ্ত া ▁আপন ার ▁গা য়ে ▁এক ট ু ▁লা গে ▁না । পাপন রে ▁লা থ ি ▁ম াই রা ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত তা স কি ন ▁ভাই য়া ▁এই টা ▁আ বার ▁কি ▁প তি য ো গ ি তা ▁দেখ া লে ন বা ংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁এই ▁পাপন ▁ক মি টি ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁য াবে । ▁ই ন শা আ ল্লাহ সা কিব ▁প ি চ পা প কে ▁জু তা ▁মার ▁সবাই সা কিব ▁ব ক্ত দের ▁জু য়া ডি ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁মা ঠ ে ▁না মা ▁উচ িত পাপন কে ▁শ া স্ত ি ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁আ বে দ ন ▁করা ▁হ লো ▁পাপন ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ▁করে ছে ▁এ ব ং ▁ভালো ▁ভালো ▁প ্ লে য়ার ▁কে ▁শ া স্ত ি ▁দিয়ে ছে ▁পাপন ▁ব রি ষ ্ কার ক রা ▁উচ িত ▁সাকিব ▁ভাই ▁আমাদের ▁ টি ম ের ▁খে লা ▁শ া কিব ▁ছা ড়া ▁দেশ ▁অ চ ল ▁বি সি বি ▁পাপন ▁কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ িত আ জ কে ▁বি প ি এ লে ▁এই ▁প্র থ ম ▁এ তো ▁ট ান ▁ট ান ▁খে লা ▁দেখ লাম । আ স লে ই ▁আজ ক ের ▁ম ্যা চ ▁অনেক ▁বে শি ▁ভালো ▁ লে গে ছে খে লা ▁অ ন্ নেক ▁ভাল ▁লা গে ▁চ র িত ্র ▁টা ▁ঠ িক ▁কর ার ▁জন্য ▁এক জন ▁পার ফ ে ক ্ট ▁ লে ডি স ▁মে ক ান িক ▁নি য় ো গ ▁করে ▁দে ন বা ংলাদেশ ের ▁খে লো য়া ড় র ান া কি ▁আ ন্দ ো ল নে ▁না ম ছে তা দের ▁এই টা ▁লা গ বে ▁অ ই টা লা গ বে ▁বে ত ন ▁বা ড়া তে ▁হবে এই টা ▁সে ই টা । ▁আমি ▁ব লি ▁এ ত স ু য ো গ ▁সু বি ধ া ▁পা ও য়ার ▁প রে ও য দি ▁ত ারা ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করে ▁তাহ লে আ মার ▁কথা ▁হ ল ▁এ ত ▁দি ন ▁ধ রে ▁এ ত কি ছ ু ▁পা ও য়ার ▁প রে ▁সে ই ▁পর ি মান কি ছ ুই ▁তো ▁দি তে ▁পার লে ন ▁না । ▁র ান ক র তে ▁যে য়ে ▁জ ন ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁য ান । আ র ▁আ মরা ▁ক ষ্ট ে ▁ম রি । পাপন ের ▁ক থ ার ▁সাথে ▁আমি ▁এক ম ত । ▁হ ঠ া ৎ ▁কি ▁মনে ▁করে ▁এই ▁আ ন্দ ো ল ন না জ ম ুল ▁হা ছ ান ▁পাপন কে ▁আজ ী ব নের ▁জন্য ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ▁থেকে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁হ ক ▁য ারা ▁য ারা ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁সাথে ▁থাক ুন ম ো মি ন ুল ▁এ ত ▁বড় ▁বড় ▁ছ য় ▁মার তে ▁পারে ▁ত াই ▁তো ▁জান তা ম ▁না । সা কিব ▁ভাই ▁পাপন ▁এর ▁গা লে ▁একটা ▁থা প ্ প র ▁দি য়া ▁খে লা ▁চাই রা ▁দি তে ন দে খ তে ন ▁মা স ▁পর ▁বাংলাদেশ ▁জ ি ম ্ বা ব ু য় ের ▁মত ▁হ ই ত পা প ো ন্ দার ▁অনেক ▁লা ভ ▁হয়ে ছে ▁তার ▁সাথে ▁কে উ ▁আর ▁কা মে লা ▁কর বে ▁না বা ংলাদেশ ▁ক ্রিকেট কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁চে ষ ্ টা ▁করতে ছে ▁এই ▁পাপন ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁এ ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এক ▁বা প ের ▁ছে লে ▁হয় ▁তাহ লে ▁অ ব শ ্য ই ▁প দ ত ্যা গ ▁কর বে ▁আর ▁যদি ▁জ ার ক ▁স ন্ত ান ▁হয় ▁তাহ লে ▁টা কা ▁ লো ভ ে ▁প দ ত ্যা গ ▁কর বে ▁না আ মি ▁হ লে ▁এ খ ানে ▁প দ ্য ত ্যা গ ▁কর তা ম ▁আর ▁খে ল তা ম ▁না ▁ক ্রিকেট আ পন ারা ▁কে উ ▁যদি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ফা স ্ট ▁বো ল ার ▁দ ের ▁স েরা ▁দেখ তে ▁চ ান ▁তাহ লে ▁নি চ ের ▁ লি ঙ ্ ক ▁এ ▁ক ্ ল িক ▁কর ুন ▁আর ▁লা ই ক ▁ও ▁ক মে ন্ ট ▁করতে ▁ভ ু বেন ▁না ▁কি ন্তু ! সা ব ্ব ির ের ▁প্র থ ম ▁ 100 ▁উ ৎ জা পন ▁করতে ই ▁পারে ▁সে টা ▁নিয়ে ▁এ ত ▁আ লো চ না ▁কেন ▁ভ ু জ লাম ▁না । য ারা ▁স ল মন ▁খান ▁স ন ু ▁নি গ ম ▁গে ছে ▁বলে ▁ভ ার ত ▁কে ▁অপ মান ▁কর ছেন ▁তাদের ▁জান া ▁আছে ▁কি ▁এ ▁ভ ার ত ের ▁সা হা য ্য ের ▁কথা ▁ভ ার ত ▁সা হা য ্য ের ▁হা ত ▁না ▁বা ড়া লে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁ট াই ▁গ ঠ িত ▁হো ত ▁না !! ▁আমি ▁ও ▁বা ঙ াল ী ▁এ ব ং ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁প্র তি ▁প্র গ া ঢ ় ▁ভালো বা সা ▁ও ▁র য়ে ছে ▁কি ন্তু ▁ভ ার ত ী য় ▁শ ি ল্ প ী ▁কে ▁ ড া কা ▁নিয়ে ▁সে টা ▁তো মাদের ▁স রকার ের ▁দ ো ষ ▁দ ো ষ ▁দি তে ▁হ লে ▁স রকার ▁কে ▁দা ও ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁এর ▁কা ছে ▁হ ি সে ব ▁চা ও ▁খা ম ো খ া ▁ভ ার ত কে ▁গ ালা গ াল ▁দিয়ে ▁ভ ার ত ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সম ্ প ্র তি ▁কে ▁আ ঘ া ত ▁কর বেন ▁না !! ▁ 🇮🇳 ▁ 🇧🇩 য ারা ▁র ু বে ল কে ▁নিয়ে ▁গ ালা গ ালি ▁করতে ছেন ▁র ু বে ল কে ▁যদি ▁সা ম নে ▁প ান ▁তাহ লে ▁কুত্ত ার ▁মত ▁দ ল ▁বে ঁ ধ ে ▁এ সে ▁বল বেন ▁ভাই ▁একটা ▁অ ট ো গ ্ রা ফ ▁একটা ▁সে ল ফ ি ▁ভাল ▁হ ন ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁করতে ▁শ ি খে ন ▁আমি ▁এক জন ▁বাংলাদেশ ী ▁ক ্রিকেট ার ের ▁ভ ক্ত ▁আপ না দের ▁বা জে ▁ক মে ন্ ট ▁দেখে ▁এই ▁কথা গু লো ▁বল তে ▁বা ধ ্য ▁হ লাম ▁পার লে ▁ক ্ষ মা ▁কর বেন জ ি ও ▁ব স দ ো ষ ি ▁কে ▁না ▁ধ রে ▁ন ির অ প রা ধ ▁খে লো য়ার ▁কে ▁সা জা ▁দে ওয়া ▁হ ল ▁এ তে ▁পাপন ের ▁হা ত ▁আছে ▁কার ণ ▁সে ▁আ গে ▁থেকে ই ▁বলে ▁ রে খে ছি ল বা ংলাদেশ ের ▁খে লো য় ারা ▁টা কার ▁ লো ভ ে ▁প ড় ছে । অ ত ির ক্ত ▁টা কা ▁হ লে ▁মানুষ ▁খ ারা প ▁হয়ে ▁যায় । আ গ ের ▁খে লো য় ারা ▁ক ত ▁টা কা ▁পে ত । আ র ▁এখন কার ▁খে লো য় ারা ▁ক ত ▁টা কা ▁প ায় । রা তে ▁দি নে ▁প ারা ক । আ পন ারা ▁ল ক ্ষ ন ▁কর ুন খে লো য় ারা ▁কি ▁র ক ম ▁গা ড় ী তে ▁চে লা ফ েরা ▁করে । সি নি য়ার ▁খে লো য়ার ▁এক জ নে ▁ক ত ▁টা কা ▁আছে আ পন ারা ▁জ ে নে ▁নে য় । খে লো য় ারা ▁কি ▁বাল ▁খে লে । পাপন ের ▁সাথে ▁আমি ▁এক ম ত । হি হি হি ▁ভাই ▁ক ্রিকেট ▁বা দ ! ▁এখন ▁এ দের ▁এ ভ য়ে ড ▁করে ন ! ▁এ ত ▁টা কা ▁প ায় ▁ক ্রিকেট ারা ▁তা ▁ও ▁ত ারা ▁খু শ ী ▁না ¡ !! ▁! ¡ ▁আ মরা ▁ফ ু ট ব ল ▁প্র ে মি ▁ক ্রিকেট ে ▁গু লি ▁মার ি ভ াল ো ▁হয় নি মি ডি য়ার ▁ম ারে ▁চ ু দি গ ালি ▁আমি ▁দি বো ▁মাদার ী কে ▁যে ন ▁বলে ছি ল ▁বি প ি এ লে ▁রা সে ল ের ▁ ড ায় রি য়া ▁হয়ে ▁যায় ।। । সে ▁দ য়া ▁করে ▁আ মা কে ▁এক ট ু ▁রি প ্ লা ই ▁দে বেন ।। ▁কোন ▁ টি ভি ▁নি উ জে ▁আ সে ন াই ▁আ শ রা ফ ুল ▁ম ারা ▁গে ছে । ▁জ ী ব নে ▁ভালো ▁কিছু ▁কর বেন ▁ন য় তো ▁আ খ ি রা তে ▁প্র স্ত া তে ▁হবে । সব াই ▁খ ারা প ▁খ ারা প ▁ লি খ ল ▁আমি ▁ লি খ লাম ▁না । সা ব ্ব ির ▁এক টি ▁ফ াল ত ু ▁খে ল ু য়ার । গ া ধ ার ▁সাথে ▁ভা ব ▁মি শ িয়ে ▁খে লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁ক ই ▁বে ▁ফ ই ট ক ্যা ▁ক ুন ঠ ে ▁গে লি ▁বে ▁দ ্যা খ বে ▁হ ার ঘ ে ▁রা জ শা হ ী ▁জ ি তে ছে । প ায় ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁ক ু মা ৰৰ ▁না ম ▁আ ছি ল ▁আ ৰ ি য় ান া ▁নি য় ন্ত ্ ৰ ণ ▁ ৰ ি ছি ল ▁ক ৰ া ▁হয় ▁কা ৰ ণ ▁ই হ ঁ ত ৰ ▁কে ই বা ▁ব ছ ৰ ▁ব য় স তে ▁ত ে ও ঁ ▁দ ্ বি ত ী য় বা ৰৰ ▁কা ৰ ণ ে ▁প ্ ৰ ধ ান ম ন্ত ্ ৰ ী ▁ন ৰ ে ন্দ ্ ৰ ▁ম োদ ী ▁এই ▁অ ঞ ্ চ ল ত ▁অ স ম ী য়া ▁ লো কে ▁বি হ ুত ▁আ ৰ ু ▁স ন্ মান স ূ চ ক ▁ভা ৱ ে ▁ত ে ও ঁ ক ▁ত ে ও ঁ ৰ ▁ই চ্ ছ ান ু স ৰ ি ▁ম হ ম ্ ম দ ▁ ৰ ফ ি ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ং গে শ কা ৰৰ ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁ক ু মা ৰ ে ▁ন ান া ▁অ ত ্যা চ া ৰৰ ▁ব লি ▁ক টা ▁ক ল পা ত ▁এই ▁কথা ▁দেখ া ▁যায় ▁কি ন্তু ▁ও জন ▁ও ▁অ ন্য ান ্য ▁জ ল চ ৰ ▁চ ৰ াই ▁এ টা ▁অ ং শ ▁ ৰ ূ প ে ▁অ ন্ত ৰ ্ ভ ূ ক্ত ▁ক ৰ ে ▁শ ঙ ্ ক ৰ ▁এই ▁কথা ▁অ স ্ব ী কা ৰ ▁ক ৰ ি লে ▁যা ৰ ▁বা বে ▁ত ে ও ঁ ▁অ ৰ ্ জ ুন ৰ ▁উ প ৰ ত ▁আ লো ক পা ত ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁না ম ৰ ▁এ টা ▁ক বি তা ▁আ ৰ ু ▁গ ল্ প ▁ লি খ া ৰ ▁আ গ তে ▁পু ৰ ণ ি ▁প ্ ৰ ব ন্ ধ ▁এ টা ত ▁উ প শ ্ ৰ ে ণ ী ▁ক ৰ ে ▁আ ৰ ু ▁গ ল্ প ▁ লি খ া ৰ ▁এ স প ্ত া হ ৰ ▁প ি ছ ত ▁ত ে ও ঁ ▁দ ্ বি ত ী য় বা ৰৰ ▁এই ▁অ ঞ ্ চ ল ত ▁অনেক ▁ম চ জ ি দ ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁মে হ তা ৰ ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ঙ ্ গে শ কা ৰ ▁উ ভ য় ▁দেশ ৰ ে ▁না গ ৰ িক ম ্যা ও কি ▁বল বো ▁তা সি নে শ ন ▁ভাই য়া ▁আ বে গ ▁টা ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ি না ▁কার ণ ▁আ মরা ▁তো ▁বা ঙ ালি ▁সে জ ন্য সে জ ন্য ▁আমাদের ▁বি শ ্ বা স েরা ▁এক জন ▁প ্ লে য়ার ▁কে ▁আ মরা ▁হ ার িয়ে ▁ফ ে ল ছি ▁এক মা ত ্র ▁এক টি ▁ লো ক ের ▁কার ণ ে ▁সে ▁হ চ্ছে ▁পাপন ▁পা প ীর ▁জন্য ! পাপন ▁কে ▁কি ভ াবে ▁গ ালি ▁দে বো ▁মু খে ▁ভা ষ া ▁নে ই ত ার প র ও ▁বল ছি ▁পাপন ▁তু মি ▁হা সি ন ার ▁প্র ি য় ▁ব ্য ক্ত ি ▁হ লে ও ▁আমাদের ▁কা ছে ▁তু মি ▁কিছ ুই ▁না ▁! কে ন ▁তু মি ▁বাংলাদেশ ের ▁জ ন গ ণ ের ▁ ঊ র্ ধ ্ বে ▁ন ও ত াই ▁সব ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট প ্র ে ম ী দের ▁বল ছি ▁সবাই ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নে মে ▁প ড় ুন পাপন ▁হা টা ও ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁বা ঁ চ া ও কি ▁জন্য ▁সা ব ্ব ির কে ▁দ লে ▁নে য় ▁সাকিব ের ▁ম তো ▁বা ং ল ার ▁র ত ্ ন ▁অ ▁য খন ▁দ ূ র ন ী ত ির ▁ক ব ল ▁হ তে ▁ রে হ াই ▁প ান ▁নি ▁ত খন ▁আর ▁সা ধ ার ন ▁মানুষ ের ▁অ ব স্ত া ▁কো ত ায় ভ াল ো ই ▁ব ্যা টি ং ▁করতে ▁জান ে । স ৌ ম ্য ▁হ ারা ▁ম ্যা চ ▁জ িত াই সে ▁আজ কে । আ ল্লাহ ▁তো মাদের ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন । আ মি ন । ভাই ▁এই ▁কথা ▁কি ▁ঠ িক ▁এর ▁প মান ▁কি মা স রা ফ ি কে ▁চাই ▁স ভ া প তি বা ংলাদেশ ের ▁নি উ জ ▁চ ্য ানে ল ▁গু লো ▁কোন ▁ভ য়ে ▁পাপন ের ▁ক ু ▁কর ্ ম ▁প্র কা শ ▁কর ছে ▁না ? স ম ্ মান ▁নিয়ে ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ুন । বা ংলাদেশ ▁মানুষ ▁অনেক ▁স চ ে ত ন ▁এখন জ ার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁আজ ▁বি শ ্ব ের ▁বু কে ▁পর ি চ িত ▁আজ ▁তা কে ▁নিয়ে ই ▁রা জ নি তি ▁দ ু নি তি ! ▁ন প পা ▁সা লা দে খ তে ▁দেখ তে ▁বি প ি এ ল ▁খে লা ▁শ ে ষ ম জা ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁স ্ লা প ▁না ▁দিয়ে ▁এ ম নি তে ই ▁ফ ান ▁করে ▁ম জা ▁দি তে ▁পার তো । ▁অ য থা ▁এ কে ▁অ ন্য কে ▁ব ্য থা ▁দিয়ে ▁এ মন ▁ম জ ার ▁মান ে ▁হয় ▁না । য ম ু না ▁ টি ভ ির ▁সা ং বাদ িক ▁কে ▁বল তে ছি জন গ নের ▁ক মে ন্ ট ▁গু লো ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁কে ▁দেখ ান আ গ া ম ী ▁প্র জ ন্ ম ▁কি ▁শ ি খ বে ▁এ দের ▁কা ছে ? ▁অ নে কে ই ▁এ টা ▁ভা ব ছেন ? ▁ < b r ▁ / > আ রে ▁ভাই ▁এই ▁প্র জ ন্ ম ই ▁মু খ ▁দেখ া তে ▁পার ছি ▁না ▁ব হ ির ্ বি শ ্ বে ▁এ দের ▁কার ণ ে । ▁অ ন্য ▁স হ ক র্ ম ীর ▁স ্ত ্র ী কে ও ▁সম ্ মান ▁দি তে ▁জান ে ▁না । ▁এ টা ও ▁শ ি খ ায় ▁নাই ▁ও রে ▁কে উ ? সা কিব ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ের ▁খে লা ▁দেখ ি ▁কি ন্তু ▁এখন ▁সাকিব ▁নাই ▁এখন কি ▁বা ▁দেখ ম ু পাপন ▁মনে ▁হয় ▁মে য়া দ ো ত ্ত ী র্ ণ ▁গা জা ▁খ াই ছে ধ ুর ▁তোর ▁খে ল ার ▁ম াই রে ▁বা প ▁আর ▁খে লা ই ▁দেখ বো ▁না । আ মার ▁আপন ▁ভাই ▁না কি ▁ক ী ছ ু ▁জান ে ন ▁না এ টা ▁ক ী ▁পা গ লে ▁বি শ ্ বা স ▁কর বে ▁ক ী ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ? এ খন ▁সাকিব ▁ধ ্ব ং স ▁হয়ে ▁য াবে । য ে মন ▁টা ▁ধ ্ব ং স ▁হয়ে ছে এ ক ▁সম য় ের ▁দ ূ র দ র্ শ ী ▁ব ্যা ট স ম ্য ান ▁ ; ম ো হা ম ্ ম দ ▁অ া শ রা ফ ুল ; ভ ার ত ের ▁সাথে ▁খে ল ার ▁আ গে ▁বা তি ল ▁করা ▁হ লো হ ালা ▁জু য়ার ি এ তো ▁খু শ ির ▁স ং বাদ ▁এ তো ▁দি ন ▁কোন ▁দ ো ষ ▁ছি ল ▁না ▁এখন ▁দ ো ষ এ ট াই ▁আমাদের ▁স রকার আ মাদের ▁হ ু ম কির ▁ম ূ খে । ▁আল্লাহ ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁থেকে ▁আমাদের ▁কে ▁বা ঁ চ ান । স বার ▁চে য়ে ▁ভালো ▁কর ছে ▁ছা ব ্ব ির ▁ত বে ▁এক ট ু ▁চ ু প ▁থা কা ▁উচ িত ▁ছি লো । কার ণ ▁দ ল ▁হ ের ে ছে মা শ াল ্ লা হ ম ু শ ফ িক কে ▁গ ালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হয়ে ছে আ ল্লাহ ্ ▁তু মি ▁এ দের ▁বিচার ▁করা মে হ ে দ ী ▁অ সা ধ ার ণ ▁কিছু ▁শ ট ▁দেখ িয়ে ছে । ▁হা তে ▁ম ো টা ম ু টি ▁ভালো ▁পা ও য়ার ▁আছে স র ল ▁স হ জ ▁মানুষ ▁পে লে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি ভাই ▁ম াল ▁টা ▁খু ব ▁হ ট পাপন ের ▁প দ ো ত ্যা গ ▁চাই পাপন ▁সা হ ে ব ▁ট িক ▁বলে ▁ছে ন ত ী ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান াই ▁আ ই ▁স ি ▁স ি ▁এর ▁এ মন ▁স ি দ ্ ধ ান ্ত ▁কে ।। আ শা ▁কর ি ▁আ গ া ম ী ▁ত ে ▁বি প ি ল ▁টা ▁আর ▁ভাল ▁হবে । ▁এক ম ত ▁হ লে ▁ক মে ন্ ট ▁কর বেন । আ মার ▁মত ▁সব ▁থেকে ▁বা ংলা ▁দেশ ের ▁খু ব ▁ভালো ▁প ্ লে য়ার ▁এক দি ন ▁বড় ো ▁মা প ের ▁প ্ লে য়ার ▁হবে ▁ত বে ▁তা ঁ কে ▁ম ন ▁দে য়ে ▁খে ল তে ▁হবে ▁সে ▁অনেক ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁সা ব ্ব ির এ টা ▁অ ত ির িক ্ত আ মি ▁চাই ▁সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁ফ ির ে ▁আস ুক পাপন ের ▁মত ▁আ হ ম ্ ম ক ের ▁কার ণ ে ▁দ ল ের ▁এই ▁অ ব স্ থা । ▁আর ▁এ ম প ি ▁ম ন্ত ্র ী রা ▁কে ম তে ▁ভাল ▁খে ল বে ? জ ্ ঞ ান ▁পা প ী রা ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁গ িয়ে ▁সব ▁ধ ্ব ং স ▁করে ফ ে ল ছে । ▁সু শ িক ্ষ ার ▁অ ভ া ব ▁হ লে ▁যা ▁হয় । শ াল ার ▁য ত ্ত সব দ ো ষ ▁সব ার ই ▁ক ম ▁বে শি ▁থা কে , কি ন্তু ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁এক জন ▁খে লো য়ার ▁মেয়ে ▁খা ও য়ার ▁বে প ারে ▁এ ত ▁ লে ▁ লে ▁করে ▁কেন । ছি ▁ছি ▁ছি .. .. .. .. . বাল ের ▁দা বি ▁সাকিব ের ভাই ▁এক দ ম ▁ঠ িক ▁বল ছেন । ▁এই খ ানে ▁আমাদের ▁সা ব ্ব ির ▁কে ▁আর ো ▁বা হ বা ▁দি তে ▁হবে । < b r ▁ / > আ র ▁আমাদের ▁চ ি ন্ তা ▁ভা ব না য় ▁পর ি ব র ্ত ন ▁আ ন তে ▁হবে । এ খ ানে ও ▁কি ▁তাহ লে ▁বি এ ন প ি ▁জা মা য়া ত ের ▁চ ক ্র ান ্ত ▁আছে ▁। পাপন । স াল ারে । সব । দ ায় িত ্ব । ▁থেকে । বাদ । দে ন । তা হ লে । সব । ঠ িক । হ য়ে । য াবে অ খ ু শি ▁বাল ো ▁লা গে ▁না সা কিব ▁কোন ▁অপ রা ধ ▁করে নি আ মাদের ▁সম ্ প দ ▁সে আ ই ▁স ি ▁স ি ▁ই ন্ ডি য়ার ▁গ ো লাম আ মার ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ে ▁স রকার ি ▁এ মন ▁কোন ▁স ং স্ত া ▁নাই ▁যে খ ানে ▁দ ূ র্ নি তি ▁হয় ▁না ম ু স ফ িক ▁এর ▁ফ ্য ান রা ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁যা ও য ে দি ন ▁থেকে ▁খে ল বে ▁সে দি ন ▁থেকে ▁খে লা ▁দেখ ব ত ুই ▁প দ ত ্যা গ ▁কর লে ▁সব ▁ঠ িক ▁হয়ে ▁য াবে । আ মি ▁স ি য় র ▁ফা কে ▁নিয়ে ▁মান ি ▁ব ্যা গ ▁র াই খ া ▁দি ছে বাল ের ▁কথা ▁এর ▁আ গে ▁আ শ রা ফ ুল ▁কে !! ▁সাকিব ের ▁বাল ড া ও ▁ছ ির তে ▁পার বো না ক ষ্ট ের ▁কর তো ▁না কি ▁তো দের ▁কার ণ ে ▁ত ারা ▁কর তা ছ ো ▁আপন ▁কে ▁ছা ড় বে ▁দা ঁ ত ▁ফ ালা য় ▁দি ম ু ▁খান কির ▁পো লা ▁মাদার চ োদ ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ং স ▁কর তা ছে বা ংলাদেশ ের ▁য ত ▁টা কা ▁আছে ▁সব ▁টা কা ▁ক ্রিকেট ার দের ▁ ড ে লে ▁দে ওয়া ▁হোক ▁ও দের ▁বা বার ▁টা কা মে হ ে দি ▁হা স ান ▁র ান া ▁অ সা ধ ার ন ▁বল । ▁কার ▁কার ▁ভাল ▁ লে গে ছে ক ্রিকেট ের ▁ভ িত রে ▁যদি ▁রা জন ী ত ির ▁মত ▁এ ত ▁জ ল ▁ ঢ ু কে ▁যায় ▁তাহ লে ▁কি ▁হবে ▁আর ▁ক ্রিকেট ের ▁হয় তো ▁এ টা ▁আমার ▁বো ধ গ ম ্য ▁হ চ্ছে ▁না ▁কি ন্তু ▁ক ্রিকেট ের ▁আর ▁উ ন্ন তি ▁হবে ▁না ▁এর ক ম ▁বা ংলা ▁দেশ ি ▁হা জ ার ো ▁মানুষ ▁আছে ▁য ারা ▁ক ্রিকেট ের ▁ভ ক্ত ▁আ মরা ▁সাকিব ▁ভ ক্ত ▁রা জন ী তি ▁তো ল পা ড় ▁করে ▁দি ল ▁আমাদের ▁মত ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁সাকিব কে ▁সম স ্যা ▁বাংলাদেশ ের ▁আ ই সি স ির ▁না ▁সম স ্যা ▁স ারা বি শ ্ব ের ▁বাংলাদেশ ের ▁আ মরা ▁একটা ▁গ র্ ব ের ▁মানুষ কে ▁হ ারা লাম ▁দ ু ঃ খে ▁আ মরা ▁শ ো কা হ ত ▁ত বে ▁আর ▁কিছ ুই ▁বল ার ▁নাই ▁ত বে ▁একটা ▁ক থ াই ▁বল ব ▁সাকিব ▁তু মি ▁ভালো ▁থে ক ো ▁সু খে ▁থাক ো বি সি ব ির ▁স ভ া প তি ▁ব দ লা ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁বি সি বি ▁নি জ ের ▁দেশ ের ▁জন্য ▁শ ে ষ ▁করে ▁ফ ে ল এ গু লা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চাই ল আ মরা ▁সা ধ ার ণ ▁দ র্ শ ক ▁আ ম ারা ▁এ ত ▁কিছু ▁বুঝ ি না ▁আ মরা ▁চাই ▁সাকিব রা ▁আ বার ও ▁মা ঠ ে ▁ফ ির ুক । কা প ▁ক ারা ▁নি বে । ?? ▁আমার ▁এই ▁একটা ▁ক ু য়ে শ ্ চ ে ন ▁ভাই ▁আপন ার ▁কা ছে ▁ :) পাপন ▁দা দা ▁কে ▁কো চ ▁ব ান ান ো ▁হোক প ্ ল ান ▁ঠ িক ▁নাই ▁খে ল ার অ ভি ন ন্দ ন ▁দ ুই ▁দ ল কে ▁দ ুই ▁দ লে ই ▁অনেক ▁ভালো ▁খে লে ছে ▁ব ন্ ধ ু রা ▁স ্ব প ্ ন ▁ছি ল ▁খে লো য়া ড় ▁হ ই বো ▁কি ন্তু ▁হ তে ▁পার ি ▁নাই ▁ত াই ▁ই উ টি উ বে ▁একটা ▁আপ না দের ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই ল ▁সবাই ▁অ ব শ ্য ই ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর বেন ▁ই ন শা আ ল্লাহ পাপন ▁সা হ ে ব ের ▁এ খ ানে ▁ব লা ▁উচ িত ▁ছি ল ▁যে য ারা ▁দ লে ▁বা ▁ঘ র ো য়া ▁ক ্রিকেট ে ▁ভাল ▁পার ফ র মে ন্ স ▁কর বে ▁তাদের ▁বে ত ন ▁বো না স ▁সব ▁ঠ িক ▁হ ারে ই ▁বা ড় ান ো ▁হবে য ারা ▁এক ▁ম ্যা চ ▁খে ল বে ▁আর ▁ম ্যা চ ▁র ান ▁করে ▁সা জ ▁ঘ রে ▁ফ ির ে ▁যায় ▁এ রা ▁কি ভ াবে ▁বে ত ন ▁বা ড় ান োর ▁কথা ▁বলে !! ▁! লা খ ▁লা খ ▁টা কা ▁বে ত নে ও ▁যদি ▁এ দের ▁না ▁হয় ▁ত বে ▁দেশ ের ▁হয়ে ▁না ▁খে লা ই ▁ভাল ▁এই ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ে !! ▁! কে ▁কে ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চ ান ? ▁সাকিব ▁উ ই কেট ▁র ান ▁করে ছে । ▁এ টা ▁কি ▁খ ারা প ▁পার ফ র ম ্য ান্ স এ গু লা ▁কেন ▁দে য় , এ ত দি নে ? ▁? < b r ▁ / > গ ালি ▁দি তে ▁পার ছি না ▁কি ন্তু ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁পার ছি না ▁। ▁ব ার ▁ব ার ▁ই ন্ ডি য়া ▁না ▁বলে ▁সে ই ▁ব ্যা ক্ত ি কে ▁খ ারা প ▁বল লে ▁সে টা ▁খু ব ▁একটা ▁ম ন্দ ▁হ তো ▁না । ▁কার ণ ▁জু য়া ড় ি ▁দ ের ▁ম তো ▁ব ্যা ক্ত ি ▁কোন ো ▁দেশ ▁জা তি ▁ধ র্ ম ▁ব র্ ণ ▁দেখে না ▁এ রা ▁মানুষ ের ▁শ ত ্র ু ▁। ▁ভ ার ত ের ▁অনেক ▁খে লো য়া ড় ▁জু য়ার ি তে ▁ফ ে সে ছে ▁। ▁সাকিব ▁আমার ও ▁এক জন ▁অ তি ▁প্র ি য় ▁খে লো য়া ড় ▁ত বে ▁ও ▁বো র্ ড ▁কে ▁জান া তে ▁পার তো ▁তাহ লে ▁তো ▁ও ই ▁জু য়া ড় ি ▁ব ্য ক্ত ি ▁ফ ে ঁ সে ▁যে ত ▁কি ন্তু ▁কিছু ▁ম ুর ্ খ ▁জ ন গ ণ ▁বল ছে ▁সাকিব ▁কে ▁ফা ঁ স ান ো ▁হয়ে ছে ▁। ▁যদি ▁ফা ঁ সি য়ে ▁থা কে ▁সে টা ▁আপ না দের ▁দেশ ের ▁ লো ক ই ▁ফ সি য়ে ছে ▁। জ ু য়ার ি ▁পা প র ু বে ল ▁স ৈ ই ▁চ ালা ক ▁। ▁মেয়ে টি ▁ লো ভ ী ▁ছি ল ▁। ▁উ ল্ টা ▁ঠ ক ছে । শ ে ষ ে ▁র ু বে ল ▁কে ট ে ▁প ড় ছে সা ব ্ব ির ▁কে ▁দ লে ▁চ ায় বা ংলাদেশ ের ▁ন ত ুন ▁হ ি ট ার ▁ ঃ ▁আ ফ ি ফ ▁হো স াই ন ▁ ঃ ▁ম ো হা ম ্ ম দ ▁না ঈ ম ▁ ঃ ▁মে হ ে দ ী ▁হা স ান ▁ ঃ ▁হা স ান ▁মা হ ম ুদ ্ ▁ ঃ ▁মে হ ে দ ী ▁হা স ান ▁র ান া ▁জা স ্ট ▁ও য়া ও আ গ া ম ীর ▁বাংলাদেশ ের ▁ভ বি ষ ্য ত ▁প্র জ ন্ ম হ ু ম < a ▁ h r e f="h t t p s : / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=j7jgM0yFBL4& a mp; t =1m44 s " > 1:44 < / a > ▁সা ব ্ব ির ▁র হ মান ের ▁ম ো ব াই ল ▁না ম ্ বার ▁জা ত ির ে ▁না ▁দেখ া লে ও ▁পার তে ন । ▁জা তি ▁তো ▁ত ারে ▁এখন ▁শ ান ্ত ি তে ▁ঘ ু ম াই তে ই ▁দি বে ▁না ▁ :D আ শ ফ ুল ▁কে ▁ই ম র ুল ▁ক াই স ▁কে ▁চাই ▁সবাই ▁বল ন পাপন ▁যদি ▁না ▁থা কে তা হ লে ▁উ ন্ন তি ▁সম ্ ভ ব ৷ ! পাপন ▁একটা ▁বে য়া দ ব খে লা ▁দেখ া ▁ব ন্দ এ গু লা ▁সব ▁পাপন ের ▁চ াল ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করা তে ▁ও র ▁উ প র ▁প্র তি শ ো ধ ▁নিয়ে ছে পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁দা বি ▁জান া চ্ ছি । কি ছ ু ▁দি ন ▁আ গে ▁স ফ রে ▁সু জন ▁সা হ ে ব ▁যে ▁ক ্যা সি ন ো তে ▁জ ো য়া ▁খে লে ছে ▁তার ▁কি ▁বিচার ▁করে ছে ▁। বি সি বি ▁কে ▁ত ী ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান াই ▁। সা কিব ুল ▁হা স ান ▁কে ▁দ ল ▁থেকে ▁ব ঞ ্ চ িত ▁করা ▁মান ে ▁বাংলাদেশ ের ▁দ ল টা কে ▁ধ ্ব ং স ▁করা পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁আজ ক ের ▁পর ▁থেকে ▁য তো দি ন ▁পর ্য ন্ত ▁শ া কিব ▁আ বার ▁মা ঠ ে ▁না ▁খে ল বে ▁ত ত দি ন ▁পর ্য ন্ত ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁দেখ বো ▁না ▁সাকিব ের ▁যায় গ ায় ▁পাপন ▁মা মা ▁খে ল বে ▁ত াই ▁সাকিব ▁কে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করে ছে ▁পাপন ের ে ▁সা ম নে ▁পে লে ▁ম নের ▁সা দ ▁ম তো ▁জু তা প ি টা ▁কর তা ম । ক ো ন ো ▁দ র শ ক ▁গ ালি ▁দি তে ▁গ ্য ল ার ি তে ▁যায় না ▁মনে ▁হয় ▁কার ো ▁ভ ুল ▁হ চ্ছে । ম ুর ফ িক ▁কিছু ▁কোন ো ▁ট ে ন শ ন ▁নাই ▁দ ালা ল ▁গু লে ▁এ ত ▁ট ে ন শ ন ▁কেন এ ত দি ন ▁ম ্যা চ ফ ্র িক ি ং ▁কর ছে ▁পাপন কে ▁সাথে নি য়ে ▁। ▁এখন ▁পাপন ের ▁গা য়ে বে জে ছে ▁ত াই ▁ফা সি য়ে ছে ▁পাপন ▁। ▁ব ছ র ের ▁সা স্ত ি ▁। ▁সবাই ▁চ োর ▁। ▁এ টা ▁আর ো ▁আ গে ▁উচ িত ▁ছি ল । ▁সাকিব তো ▁মা ঠ ে ▁স ো না ▁ধ রে ▁দেখ াই লো ▁এখন ▁চ োর ের ▁ম তো ▁দ ার িয়ে ▁আছে ▁কেন ▁এখন ▁স ো না ▁দেখ ায় না ▁কেন ▁। ▁পাপন ের ▁সাথে ▁মি লে ▁ভ ার ত ের ▁টা কা ▁খে য়ে ▁দেশ কে ▁অনেক ▁ঠ কি য়ে ছে ▁। অ নেক ▁অনেক ▁ভালো সি লে ট ▁তার ▁প্র থ ম ▁জ য় ▁অ সা ধ ার ণ ▁ভ াবে ▁পে য়ে ছে । ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁স ি লে ট । ▁আমাদের ▁দ ো য়া ▁র ই লো ▁। ▁এ বার ের ▁বি প ি এ লে ▁স ি লে ট ▁জ িত বে ▁ই ন শা আ ল্লাহ । পাপন ▁সা হ ে ব ▁জা তি ▁তো মা কে ▁ক ্ষ মা ▁কর বে ▁না ত ু মি ▁যা ▁কর তা ছ ো ▁চ ি ন্ তা ▁ভা ব না ▁ক ই রা ▁ক ই র ো সা কিব ▁বি হ ী ন ▁বাংলাদেশ ▁ টি ম ▁এক টি ▁ম ের ুদ ণ ্ ড হ ী ন ▁প্র ান ির ▁মত । বা ংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ট ী ম ের ▁জন্য ▁তো মার ▁কোন ▁বাল ের ▁অ ব দ ান ▁ও ▁নাই ! ত ুই ▁মানুষ ▁হ ▁পাপন ত ুই ▁মানুষ ▁হ ! অ ারে ▁বো ল্ ড ▁কর ▁বো ল্ ড ভাই ▁স ান ি ▁ লি ও নি ▁কে ▁প ছ ন্দ ▁করে ন ▁না ।। । বা ংলাদেশ ী ▁প ্ লে য়ার দের ▁শ র ী রে ▁ত ে ল ▁জ ম ছে ব ল দ তা দের ▁কে ▁পা গল ের ▁উ পা ধ ি ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁য ারা ▁রা জ ি ▁আছে ন ▁ত ারা ▁হ ্যা ▁বল ুন সব ▁বল দ ▁এ সে ▁এক গ া দা ▁হ ই ছে ▁হ ারে ▁এ দের ▁কে ▁দ লে ▁রা খ বার ▁কোন ▁দরকার ▁নাই ▁দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হোক ছে লে টা ▁দ ু স ▁নাই ▁জ ে ▁মার তে ▁গে ছে ▁তার ▁দ ু স স ারা ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁আমাদের ▁ 🇮🇳🇮🇳 ▁গ ান ▁ছা ড়া ▁আ ন ন্দ ▁জ মে ▁না ▁এ টা ▁প্র মা ণ িত ▁পাপন কে ▁স রা তে ▁হবে সব াই ▁প ্ লি জ ▁এই ▁ভিডিও টা ▁দেখে ন ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ের ▁টা কা ▁নিয়ে ▁জু য়া ▁খে ল তে ছে প ্ লা ট ুন হ ত ু প জ ড র স আ এ ৭ পন ট ী চ জে ০ ি গ এ ত স ী ু ম সা ব ্ব ির ▁স েরা এই ▁এক ▁ব ছ রে ▁বি শ ্ব ▁স েরা ▁টা ▁পাপন ের ▁বা প ▁পা বে । ▁সাকিব ের ▁ধ ারা বা হ িক ত ার ▁জন্য ▁ভ ার ত ের ▁ম াল ু রা ▁বি শ ্ব স েরা ▁অ ল ▁রা উ ন্ড ের ▁হ তে ▁পার ছে না ▁সে ই ▁জন্য ▁ব ছ র ের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করে ▁সাকিব কে ▁দা মি য়ে ▁রা খ া ▁হ লো ▁ম াল ু দের ▁বি শ ্ব ▁স েরা ▁ব ান ান োর ▁জন্য ▁কার ও ▁বুঝ তে ▁সম স ্যা ▁হ লে ▁আজ ক ের ▁তার ি খ টা ▁ লি খে ▁রা খ ুন ▁আ গ া ম ী ▁এক ▁ব ছ র ▁প রে ▁যদি ▁সাকিব ▁ফ ির ে ও ▁আ সে ▁ত খন ▁বি শ ্ব ▁স েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁হয়ে ▁য াবে ▁ভ ার ত ের ▁কোন ▁এক ▁ম াল ুর ▁বাচ্চা ▁শু ধ ু ▁এ ট ার ▁জন্য ▁এক ▁ব ছ র ▁সাকিব ের ▁স ্ ক োর ▁শ ূ ণ ্য ▁করে ▁দি লো ▁মি লে ▁য াবে । ▁পা কি স্ত ান ের ▁অনেক ▁খে লো য়া ড় ের ▁জ ী ব ন ▁এ ভ াবে ▁ধ ং স ▁করা ▁হয়ে ছে ▁আ ই সি সি ▁না ম ক ▁ভ র ত ী য় ▁দ ালা ল ▁চ ক ্র ▁দ ্ব ারা । ▁আর ▁ভ ার ত ের ▁সাথে ▁স ির ি জ টা ▁দ ল ▁ঘ ো ষ না ▁কর লো ▁আ ই সি সি ▁না ম ক ▁ভ ার ত ের ▁দ ালা ল রা । ▁সব কি ছ ু ▁ভ ার ত ের ▁চ াল ▁আর ▁আ মরা ▁তাদের ▁পা ▁চা টা ▁গ ো লাম ▁হ ি সা বে ▁সব কি ছ ু ▁গ ্র হ ণ ▁করে ▁নি লাম ▁আমাদের ▁উচ ি ৎ ▁ছি লো ▁ভ ার ত ের ▁সাথে ▁স ির ি জ টা ▁ব র্ জন ▁করা ▁এ ব ং ▁আ ই সি স ির ▁ম ন ▁গ ড়া ▁রা য়ে ▁প্র তি বাদ ▁করা । ▁আমি ▁ছ ো ট ▁বে লা ▁থেকে ▁ক ্রিকেট ▁প ছ ন্দ ▁কর ি ▁কি ন্তু ▁য খন ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁ক ্রিকেট ের ▁সব চ ে য়ে ▁বড় ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁স ং স্ থ ান ▁ভ ার ত ের ▁ম াল ু দের ▁দিয়ে ▁নি য় ন্ত ্র ী ত ▁হয় ▁ত খন ▁ধ ির ে ▁ধ ির ে ▁ক ্রিকেট কে ▁মু ছে ▁ফ ে ল তে ▁শ ুর ু ▁কর লাম ▁বা কি ▁ছি লো ▁দেশ ের ▁ছে লে দের ▁স মার ্ থ নের ▁বি ষ য় টা ▁সে টা ও ▁আজ ▁হ ার িয়ে ▁গে লো । ▁দিয়ে ▁স ারা ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁স েরা দের ▁দেশ ে ▁এ নে ▁তাদের ▁দ ুর ্ব ল তা ▁গু লো ▁খু জে ▁ন ো ট ▁করে ▁রা খে ▁প রে ▁কা জে ▁লা গ ান োর ▁জন্য ▁দিয়ে ▁ত ারা ▁বি শ ্ব ▁ক ্রিকেট ের ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁নিয়ে ছে ▁আর ▁তার ▁জন্য ▁ভ ার ত কে ▁আজ ী ব নের ▁জন্য ▁ক ্রিকেট ▁থেকে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁কর ার ▁দরকার ▁ছি লো ▁আ ই সি সি ▁না ম ক ▁দ ালা ল ▁চ ক ্র ের ▁এ টা ▁আমার ▁মনে ▁হয়ে ছে ▁ত বে ▁হয় তো ▁ভ ূ ল ▁হ তে ▁পারে ▁আমার ▁কার ন ▁আমি ▁এ তো টা ▁শ িক ্ষ িত ▁মানুষ ▁না । ▁আজ ▁একটা ▁জ ি নি স ▁ক ্ লি য়ার ▁ভ ার ত ▁নি য় ন্ত ্র িত ▁কোন ▁বি ষ য় ব স্ত ু ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁স রকার ▁প্র তি বাদ ▁করতে ▁পার বে না ▁সে টা ▁য ুদ ্ ধ ▁হোক ▁আর ▁খে ল ার ▁মা ঠ । ৷ ▁আমার ▁কথা ▁ভালো ▁লা গ লে ▁আমার ▁চ ্য নে ল টা ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর বেন ▁এ ব ং ▁ক মে ন্ ট ে ▁একটা ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁য াবে ন । ▁ধ ন্য বাদ ▁সবাই কে । হ াই লা ই ট ▁দি ন দ ূ র ▁সা লা ▁ভ ু য়া ম ু শ ফ িক কে ▁গ ালি ▁দে ও য়ার ▁অপ রা ধ ে ▁একটা ▁ছে লে কে ▁সবাই ▁মি লে ▁রা গ ি ং ▁কর তা ছে ▁কি ন্তু ▁এর চ ে য়ে ও ▁বে শি ভ য় ঙ ্ ক র ▁গ ালি গ ালা জ ▁হ ু জ ু রে ▁পা ক ▁স াল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লা ই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম কে ▁করে ছেন ▁কি ন্তু ▁তার ▁উ ত ্ত রে ▁ক য়ে ক টা ▁হ ু জ ুর ▁শ হ ী দ ▁হয়ে ছেন ▁কি ▁আজ ব ▁দেশ আ রে ▁ভাই ▁গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁তা ▁এ তো ▁কি ▁হয়ে ছে ▁। স াল ার ▁বাংলাদেশ ▁ন ব ী ▁কর ী ম ▁স াল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লা ই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম ▁কে ▁গ ালি ▁দে য় ▁বিচার ▁নাই ▁আজ ▁এক জন ▁খে লো য়া ড় ▁কে ▁গ ালি ▁দে য় ▁নি ▁অ থ চ ▁কি ▁আ শ ্ চ র ্য ▁আ হ র ু বে ল ▁একটা ▁ফ াল ত ু ▁বা ড ▁বা ংলা ▁দেশ ের ▁খে লো য় ারা ▁ফ াল ত ু ▁র ু বে ল ▁তোর ▁চে হ ারা ▁অ না য় ▁দেখ ▁হ ্যা প ি ▁তোর ▁চে য়া ▁দেখ তে ▁অনেক ▁ভালো সা ব ্ব ির ের ▁সম াল চ না ▁করে ছেন ▁জা হ ারা ▁তা হা দের ▁ল জ ্ জা ▁থা কা ▁উচ ি ৎ ▁ছি লো < b r ▁ / > তা হ ারা ▁দ ল ের ▁জন্য ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে ন ▁নাই কি শ োর গ ঞ ্ জ ের ▁মানুষ ▁ঘ ুষ ▁খ াই না । ক ্রিকেট ার ▁দ ের ▁আ ন্দ ো ল নের ▁প রে ই ▁এই ▁ঘ ট না ▁হ লো ▁স ুত রা ং ▁এই টা ▁ই স্ প ষ্ট ▁যে ▁বি ষ য় টা ▁আ ই সি সি কে ▁বো র্ ড ▁স ভ া প তি ▁জান িয়ে ছে । সা কিব ▁কে ▁মি ডি য়ার ▁সা ম নে ▁আ ন লে ▁সব ▁ব ের ▁হয়ে ▁য াবে ▁সব ▁পাপন ের ▁কার সা জ ি খ ু ব ▁খ ারা প ▁লা গ ছে ▁আমার ▁একটা ▁প ছ ন্ দের ▁খে লো য়া ড় ▁ছি ল । খ ু শি ▁মান ে ▁এ ত ট াই ▁খু শি , ▁বা ংলা ওয়া স ▁খ াই ছি ▁কোন ▁দ ু ঃ খ ▁নে ই ,, , হা স ু আ প ার ▁চ াল ত ারে ▁প ি ট ান ের । ▁দরকার । ▁বে শি ▁বে য় দ প । ▁ও কে ▁জ রি মান া ▁করা ▁হ ক । ▁দ ল তে ▁কে ▁বা দ । ▁দা ওয়া ▁হ ক । ▁বাল ো ▁ঘ ো লো য়ার । ▁আ চ ে ▁ও দের । ▁কে ▁টা ে ক ান পা প ী ▁পাপন ▁ধ ং স ▁কর বে ▁বা ং ল ার ▁গ ৌ র ব ের ▁ক ্রিকেট । ▁পাপন ▁ত ারা ও ▁ক ্রিকেট ▁বা চ া ও ▁আ মরা ▁য খন ▁লা ই ভ ে ▁খে লা ▁দেখ ি ▁ত খন ▁দেখ ি ▁এ ব ং ▁শু নি ▁যে ▁এই ▁সব ▁প ্ লে য়ার দের ▁মানুষ ▁ক ত ▁গ ালি ▁দে য় । ▁তা ছা ড়া ▁আমি ▁তো ▁বাংলাদেশ ি ▁প ্ লে য়ার ের ▁খে লা ▁দেখ াই ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি । ▁জ ী ব নে ও ▁আর ▁ফ াল ত ু ▁পো লা ▁প ান ের ▁খে লা ▁দেখ বো ▁না । গ ালি ▁টা ▁না ▁দিয়ে ই ▁বল লাম ▁তাহ লে ▁গ ালি ▁ব য় ▁র ান া ▁ঘ ুষ খ োর ▁এ টা ▁ লে খ া ▁হ ল ▁কেন । খ ারা প ▁খে ল্ লে ▁কিছু ▁ও ল্ টা ▁প াল টা ▁বল তে ই ▁পারে ▁পা ব ল িক ▁তার ▁জন্য ▁এ মন ▁করতে ▁হয় ▁বাল ▁মু শ ফ ি কে ও ▁ফ াল ত ু মি ▁কর লো আ মার ▁চ ্য ানে ল ▁থেকে ▁ঘ ু রে ▁আস ুন ▁। ভি ডিও ▁গু লো ▁দেখ লে ▁হয় তো ▁ভালো ▁লা গ বে ▁এ খ নি ▁এই ▁ লি ং কে ▁কি ল্ ল িক ▁কর ুন সা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ের ▁ব দ লি ▁হ ি সে বে ▁পাপন ▁আ ল ▁হা স ান ▁স ফ রে ▁যা চ্ছে ন আ মি ▁য ত দি ন ▁আ ছি ▁সু য ো গ ▁নাই মে হ ে দ ী ▁হা স ান ▁কে ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁অ ন ▁ ড া ও ন ▁ম ্য ান ▁হ ি সে বে ▁দেখ তে ▁চাই ▁আ ফ ি ফ ▁কে ▁ও ▁দ ো লে ▁চাই তা স কি ন ▁ভাই ▁এ টা ▁কোন ো ▁প্র তি য ো গ ি তা ▁না ▁ম ারা মার ি তো রা ▁সবাই ▁মাদার চ ুদ ▁বাংলাদেশ ▁এক টি ▁ছ ো ট ো দেশ । অ র্ থ ও ▁ক ম । সে খ ান ▁থেকে ▁আ মরা ▁ক ্রিকেট ার দের ▁জন্য ▁যা ▁কর ি ▁তা কে উ ▁কর তো না । বা ট ▁ক ্রিকেট ার রা ▁আমাদের ▁ত ে মন ▁কোন ো ▁খে লা ▁উ প হ ার ▁দি তে ▁পারে ▁নাই । অ নেক ▁গু লো ▁প্র তি ভ া ▁নিয়ে ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁চ ান্ স ▁পা ও য়ার ▁পর ▁মা স ের ▁বে শি ▁কার ো ▁প্র তি ভ া ▁থা কে না অ ব শ ে ষ ে ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ও ▁রা জন ী ত ির ▁শ িক ার !! !! ▁! আ ব গ ান ▁এর ▁ল গে ▁খে ল ার ▁জ ন ো ▁এ তো ▁চ ি ন তা ▁ক ই রা ▁উ কেট ▁ব ান ান ো ▁লা গে ▁তাহ লে ▁ব ছ োর ▁কার ▁বাল ▁ফ ালা ই ছ ো ▁তো মরা মা থা ▁ন স ট ঐ টা ▁তার ▁সা তে ▁ঠ িক ▁হয় ন াই না জ ম ুল ▁হা স ান ▁শ ান ্ত র ▁বা দ ▁চাই জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁ক ্রিকেট ার ▁এর ▁ব ির ুদ ্ ধ ▁হয়ে ▁এর ক ম ▁বা জে ▁রি প োর ্ট ▁শু ধ ু ▁এ দেশ ের ▁সা ং ঘ া ত িক ▁র াই ▁করতে ▁পারে । ও ▁খে লা ▁দেখ তে ▁গে ছে ▁গ ালি ▁দি ব ▁কেন । বা ংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁ধ ং শ ▁হয়ে ▁যা ক । ▁নি পা ত ▁যা ক । সব াই ▁দেখ ছি ▁বল ছেন ▁মা হা ম ুদ ু ল্লাহ র ▁জন্য ▁খ ারা প ▁লা গ চ্ছে ▁আ শ ্ চ র ্য ক থা ▁প ুর ু টা ▁ট ুর ্ না মে ন্ ট ▁ই ম র ুল ▁দ ার ুন ▁ভ াবে ▁ভালো ▁ ড ো মি নে ট ▁কর লো ▁আর ▁এখন ▁স ক ল ▁ক ্র ে ডি ট ▁না কি ▁মা হা ম ুদ ু ল্ ল ার !! ▁! ভাই ▁রা জন ী তি ▁এর ▁না ম ▁রা জন ী তি ▁আমাদের ▁মা ঠ গ া ট ▁ন দ ী ব ন্দ র ▁সব ▁কিছু ▁খে য়ে ▁ফ ে ল ছে ▁রা জন ী তি সা বা স ▁বে টা ▁খে লা ▁হ ই ছে আ ফ ি ফ ▁হো সে ন ▁খু ব ▁ব ্যা ট ▁ও ▁বল ▁হা তে ▁খু ব ▁ভালো । ▁স ৌ ম ্য ▁স রকার ▁এর ▁অনেক ▁দি ন ▁প রে ▁বে শি ▁র ান ▁করে ছে ▁নি য় মি ত ▁ভালো ▁র ান ▁প াই ▁যে ▁বল ▁হা তে ▁অনেক ▁ভালো ▁করতে ছে । এ বার ▁সব চ ে য়ে ▁বড় ▁ভ ুল ▁হয়ে ছে ▁ ঢ া কা ▁বি ভ া গ ের ▁সব ▁পা কি স্ত ান ি ▁সব ▁খে লো য়া ড় ▁নি ছে ▁ও য়ে স ্ট ▁ই ন্ ডি জ ▁এর ▁খে লো য়া ড় ▁নে ই ▁নি ▁পা কি স্ত ান ি ▁রা ▁তো ▁দেশ ী ▁খে লো য়া ড় ের ▁চে য়ে ▁অ ধ ম চ ট ্র গ ্ রা ম ের ▁ভ ক্ত ▁গু লা ▁ক ই ▁হা ত ▁তো লো এ বার ▁ফ াই ন াল ▁খে ল বে ▁দ ুই ▁ভ ায় রা ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁এক ম ত ▁আছে ন ▁লা ই ক ▁ক মে ন্ ট স ▁কর ুন রা জ শ হ ী ▁স েরা ক ্রিকেট ার ▁হ ি সে বে ▁ ১০০ ▁ত ে ▁ ১০০ .. . , এই ▁প্র থ ম ▁এ মন ▁ক ্রিকেট ার ▁দেখ লাম । এ টা ▁ভ ার ত ের ▁একটা ▁ ষ ড় য ন্ত ্র বা ংলাদেশ ে ▁এখন ▁কি ▁হয় ▁তা ▁কি ▁জ ন গ ▁বো জে না ম ো ব াই লে ▁কি ▁গে ম স ▁নাই , ▁গে ম স ▁খে ল । ▁মানুষ ের ▁ম ন ▁নিয়ে ▁খে লা ▁কর ি স না , ম ৃ ত্য ু ▁সব ার ▁আছে , ▁এ গু লো ▁করে ▁ব ং শ ের ▁পর ি চ য় ▁দে ছ । ▁প্র ে ম ▁কর বা ▁গ ো প নে ▁স ার ্ থ ▁আ দ ায় ▁না ▁হ লে ▁ছে ড় ে ▁দে বা ▁অ ন লা ই নে ▁হ ায় রে ▁জা তি । জ ত ্ত সব ▁ফ াল ত ু আ মরা ▁পাপন ের ▁বিচার ▁চাই হ ায় রে ▁আ ব ুল ▁বা ঙ ্ গ াল ী ▁এক ▁ লো কে ▁কি ▁ক ই ছে ▁না ▁ক ই ছে ▁এ ল ▁ক ের ে ▁ধ ই রা ▁এ ভ াবে ▁মার ার ▁চে ষ ্ টা ▁করতে ▁পার ি ▁বাংলাদেশ ে ▁যে ▁ক ত ▁ম ারা মার ি ▁হয়ে ছে ▁সে গু লো র ▁কোন ▁বিচার ▁নাই ▁আজ াই রা ▁নে তা গ ির ি সা বা স আ স হ াই ▁কা কে ▁বলে ▁হ ে প ি কে ▁দেখ লে ▁ভ ু জা ▁জ াই পাপন ▁হ লো ▁এক জন ▁চ ুর ধ ন্য বাদ ▁মু জ ি ব ুর ▁র হ মান কে এ বার ের ▁বি প ি এ ল ▁এ ▁দ র্ শ ক ▁নাই ▁কেন ো ? কে ▁সু প ার ▁ও ভ ার ▁এ ▁খা ে লা তে ▁হ তো দ র্ শ ক ▁অনেক ▁কথা ▁বল তে ই ▁পারে । ▁এ টা ও ▁দ র্ শ ক ের ▁এক ধ র নের ▁ভালো বা সা । ▁এ টা ▁করা ▁ঠ িক ▁হয় নি । দ র্ শ ক ▁না ▁থাক লে ▁মু শ ফ িক ের ▁পে ট ে ▁ভা ত ▁ও ▁জু ট তো ▁না । ▁এ তো ▁অ হ ং কার ▁ভালো ▁না । ▁এ ▁অ হ ং কার ▁বে শি ▁দি ন ▁থাক বে ▁না । পাপন ▁কে ছি ন র ▁মে ই ন ▁গ ড ▁ফা দার ▁ও কে ▁রি ম াই ন্ড ▁দি লে ▁স থ ্ত টা ▁বল বে ▁এখন ▁কি ▁বা ব ▁দেখ াই তে ছ ের কিব ুল ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ▁কে ▁কথা ▁বল ছে ক মে ন্ ট ▁টা ▁প ড় বেন ▁কি না ▁জান ি না ▁ভা য়া । ত ার প রে ও ▁ব লি আ পন ার ▁কথা গু লো ▁এক দ ম ই ▁ফ ে সব ুক ের ▁আ ম ▁জ ন তা ▁পা ব ্ ল িক ▁এর ▁ম তো ▁লা গ লো । ▁হ ্যা আ প নি ▁ক ্রিকেট ▁বি শ ্ লে ষ ক ▁না ▁কি ন্ত ▁তার প রে ও ▁কোন ো ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁ব ান া তে ▁হ লে ▁এক া ট ু ▁ঘ া টা ঘ া টি ▁দরকার । ▁আ ম জন তা ▁তো ▁আর ▁খ ব র ের ▁ভ ে ত র টা ▁জান ে ন ▁না ▁কি ন্তু ▁য ারা ▁জান ে ন ▁তাদের ▁কা ছে ▁আপন ার ▁এই ▁কথা গু লা ▁খু ব ই ▁ লে ই ম । ▁আ শা হ ত ▁আপন ার ▁এই । ভি ডিও ▁দেখে । ▁বি ষ য় গু লো ▁ক ্ লি য়ার ▁কর লাম ▁না । ও র ▁সে লি ব ্র ে শ ে নে ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁খু শি ,, ,, ,, , পাপন কে ▁জু তা ▁দি য়া ▁এ মন ▁ভ াবে ▁প ি ট ান । সা লা ▁ভ ার ত ের ▁দ ালা ল । সা কিব ▁ভাই য় ের ▁জন্য ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ছে ▁সাকিব ▁ছা ড়া ▁বা ং ল ার ▁ক ্রিকেট ▁ক ল্ প না ▁করা ▁যায় ▁না ▁! আ মি ▁হ লে ▁জু তা ▁মার তা ম ▁সব ▁ক য় টা কে এ মন ▁ঠ িক ▁না আ শ রা ফ ুল ▁যদি ▁ত খন ▁থাক ত ▁তাহ লে ▁আজ ▁উ ন্ন ত ▁হ তো । পাপন ▁ক ান্ না ▁কর াই লি । খ োদ ার ▁ক স ম ▁যদি ▁তো কে ▁প াই তা ম ▁তাহ লে ▁তো কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট াই তা ম সা কিব ▁এই ▁দেশ কে ▁সব ▁দিয়ে ছে ▁কি ন্তু ▁এই ▁দেশ ▁সাকিব ▁কে ▁কিছু ▁ই ▁দি বে না । ▁সাকিব ▁এখন ▁তু মি ▁তো মার ▁নি জ ের ▁জন্য ▁কিছু ▁কর । মে হ ে দি ▁হা স ান ▁খু ব ▁ভাল ▁ব ্যা ট ▁করে ছে ত থ ্য ▁প্র য ুক ্ত ি বি দ ▁সা লা উ দ ্ দি ন ▁সে লি ম ▁তার ▁ফ ে সব ু কে ▁ লি খে ছেন ▁ ; নি জ ের ▁ঘ র ের ▁ফ ো ন ▁ রে ক র্ ড ▁ক ী ভ াবে ▁আ ই সি স ির ▁হা তে ▁যায় ? ▁এ ▁সা মান ্য ▁ব ্যা প ার ▁যদি ▁পাপন ▁ও ভ ার কা ম ▁করতে ▁না ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁এ মন ▁অ য ো গ ্য ▁ম ূ র্ খ ▁ লো ক ▁বি সি বি তে ▁থা কার ▁প্র য় ো জন ▁নে ই ; ভাই ▁আমি ▁আপন ার ▁সাথে ▁এক ▁মত বি শ ্ বা স ▁করে ন ▁রা সে ল ▁ভাই ▁এ টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁মু ট ে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছি লাম ▁না ▁এক জন ▁পাপন ▁চ লে ▁গে লে ▁ক ্রিকেট ▁এর ▁কোন ▁ক ্ষ তি ▁হবে ▁না ▁কি ন্তু ▁এক জন ▁সাকিব ▁চ লে ▁গে লে ▁অ ন ক ▁ক ্ষ তি ▁হয়ে ▁য াবে পাপন ▁সা হ ে ব ের ▁প লি ট িক ্ স ের ▁প ল্ টি বা জ ীর ▁একটা ▁অ ং শ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁অ ল রা উ ন্ড ার সা কিব ▁তো ▁বল ল ▁যে ▁খে ল ার ▁আ গে ই ▁জান া ▁যে ত ▁যে ▁কে ▁হ ার বে ▁কে ▁জ িত বে ▁এই ▁স ত্য ▁কথা ▁ব লা ই ▁তার ▁অপ রা ধ । ️ ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 ▁পাপন ▁হ ঠ া ও ▁দেশ ▁বা ঁ চ া ও ▁পাপন ▁ন য় ▁ন ▁ভা ত ▁দি লে ▁কি ▁খ য় ▁শ ুদ ু ▁পা প ▁হয় ▁সে ট াই ▁পা প ▁দা ▁? তো র ▁সম য় ▁ক ত ▁স ্ট ে ডি য়া ম ▁ন স ্ট ▁হ ই ছে ▁খ ব র ▁আছে ।। । সা লা ▁বাল পা ক না ▁প লি টি শি য় ান দের ▁মত ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁খু জ ি শ । সা ব ্ব ির ▁এখন ▁উ ই কেট ে ▁এক ট ু ▁সম য় ▁নিয়ে ▁খে লে ▁যে টা ▁একটা ▁ভালো ▁দি ক ▁ত াই ▁ও র ▁জন্য ▁ও প ে নি ং ▁প জ ি শ ন ▁ট াই ▁ভালো । স ৌ ম ্য রে ▁নিয়ে ▁আর ▁পার লাম ▁না ▁দ ুই বার ▁ব ্যা ট ▁করে ও ▁তার ▁হয় না তা মি ম ▁ই ক বাল ▁স েরা । য খন ▁বে ত ন ▁ব ার ান োর ▁কথা ▁বল ছে ▁ত খন ▁দ ো ষ ▁ধ রা ▁শ ুর ু ▁হয়ে ▁গে ছে । ▁সব ▁রা জন ী তি আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম । ▁হ ্য প ি ▁আপ ু ▁আপ নি ▁ম নের ▁ক ষ ঠ ▁ভ ু লে ▁য ান । ▁কার ন ▁আ ল লা হ ▁যা ▁করে ন ▁ভালো ▁করে ন । এ তে ▁অ স ন ত ুষ ঠ ▁হ বার ▁কিছু ▁নাই । ▁আপ নি । ▁আ ল ল ার ▁উ প র ▁ভ র সা ▁র খ ুন । পাপন ের ▁কার ণ ে ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ের ▁ক ্য ার ি য়ার ▁ন ষ্ট ▁হ তে ▁দে য়া ▁য াবে ▁নাই ন শা আ ল্লাহ ▁সাকিব ▁আ বার ▁ফ ির বেন াই ম ▁অনেক ট াই ▁সাকিব ের ▁মত ▁ব ্যা টি ং ▁করে পাপন ▁জু য়া ড় ি সা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁এর ▁ম ধ ্য ে ▁একটা ▁হ তা শা ▁আর ▁ভ য়ে ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁এ টা ▁এর ▁ম ধ ্য ে ▁এক টি ▁চ ক ্র ান ্ত বো র্ ড ের ▁সাথে ▁ক ্রিকেট ার দের ▁দ ুর ত ্ব ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁ভ াবে ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে । ▁আল্লাহ ▁না ▁কর ুন দেশ ের ▁ক ্রিকেট ে ▁বড় ▁ধ র নের ▁ ঝ ড় ▁আস তে ▁চ লে ছে স ম য় ▁ n e w s ▁এ টা ত ▁আ গে ও ▁দেখ ছি ▁পর ান ▁ n e w s ▁ . বাল ের ▁নি উ জ সা কিব ▁হ লো মি সি ব ির ▁আ ব র ার ▁ফা হা দে অ নেক ▁ক ষ্ট ▁প াই ছি ▁আজ ▁। আ র ▁পাপন ▁সা ব ▁আমি ▁জান ি ▁আমার ▁ক মে ন্ ট স ▁আপন ার ▁চ ো খে ▁পর বে ▁না ▁। ▁কি ন্তু ▁আমার ▁দ ু ঃ খ ▁আপ নি ▁কো চ ▁নি য় ো গ ▁এ ত ▁ভাল ▁তাহ লে ▁পে স ▁বল ার ▁ছ ারা ▁কেন ▁খে ল তে ▁না ম ল ▁। আ র ▁আপ নি ▁সাকিব ের ে ▁এই ▁ব াই ন চ ু দের ে ▁কেন ▁অ ধ ি না য় ক ▁ব ান াই লে ন । ▁আমি ▁আপন ার ার ▁চাই তে ▁খে লা ▁ক ম ▁বু জ ি ▁না ▁আমি ▁বলে ▁দি চ্ ছি ▁এই ▁সাকিব ▁অ ধ ি না য় ক ▁থা খ লে ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁ধ ং শ ▁হয়ে ▁জ াবে ▁। জ ারা ▁এই ▁ লে খ া ▁টা ▁পর বেন ▁স ্ ক ্রি ন ▁স ট ▁দিয়ে ▁রা খে ন ▁বলে ▁দি লাম । ▁স ি নি য় র দের ▁সাথে ▁সাকিব ের ▁সম ্ প ক ▁ভাল ▁না ▁দেখ তে ছেন ▁সবাই ▁তার ▁পর ▁ও ▁কিছু ▁করতে ছেন ▁না ▁। ▁আমি ▁গ ের ান টি ▁দিয়ে ▁বল লাম ▁বড় ▁রা ▁সবাই ▁ই চ্ছে ▁করে ▁খ ারা প ▁খে ল ছে ।। । সব ▁ম ো হ ▁এ ব ং ▁ ্ ভ ণ ড া মি দ ু ▁একটা ▁পা ড া ▁আ তা লে ▁লা গে বাল ▁দি স ো ▁হ াই লা ই ড স ের ▁মা ঝ ে ▁ব ার ▁বা উ ন্ড ার ি ▁দেখ ান ো ▁লা গে পাপন দা ▁অ া প না কে ▁কে উ ▁চ ায় না ▁এ ট াই ▁অ া প নে ▁ব ুল লে ন ▁না । ভাই ▁আপন ার ▁কথা ▁গু লো ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গে < b r ▁ / > আ পন ার ▁কা ছে ▁একটা ▁চা ওয়া ▁আছে ▁ভাই পাপন ▁স হ ভ ার ত ের দ ালা ল আ শা ক রি ▁দেশ ের ▁সবাই ▁ভাল ▁কর ুক এ ক ট ু ▁আ ক ট ু ▁হবে ▁অ সা ধ ার ণ ▁মু স ফ িক ুর ▁র হ ী ম পাপন ▁এর ▁পা প ে ▁বাংলাদেশ র ▁ক ্রিকেট ▁শ ে ষ ভ োদ ার ▁সে ন ▁ও য়া ট স ন ▁নি ছে ▁র ং প ুর এ টা ▁তো ▁মনে ▁হ লো ▁না ছ ির ▁সু বা চ ি ন্ তা ▁কর বেন না মা স ▁পর ▁পাপন ▁বল বে ▁সাকিব ▁এখন ▁আর ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁খে ল ার ▁জন্য ▁ফ ি ট ▁না !! !! !! !! !! !! !! !! !! !! !! ! ▁! আ মাদের ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ার দের ▁জন্য ▁এ টা ▁খু ব ▁ল জ ্ জ ার ▁বি ষ য় ▁যে ▁ত ারা ▁সু প ার ▁স ্ট ার ▁হয়ে ▁গে লে ▁তাদের ▁অ ত ী ত ▁খু ব ▁স হ জে ই ▁ভ ু লে ▁যায় এ লি মি নে ট র ▁দেখ া ▁হোক । ঢ া কা কে ▁খে য়ে ▁ছে ড় ে ▁দে য়া ▁হবে উ প রে ▁ব ন্ ধ ু দেশ ▁বলে ▁। আ র ▁আ ড়া লে ▁অপ ে ক ্ষ াই ▁থা কে ▁ক ্ষ তি সা ধ ন ▁করতে । ম ুত ্র ▁প ান কার ী ▁ছা ড়া ▁আর ▁কে উ ▁না ▁এই ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের । না ▁বু জ লে ▁মু ড় ি ▁খান । বা ং ল দেশ ে ▁কিছ ো ▁কিছ ো ▁জান ু য়ার ▁আছে ▁য ার ▁কার নে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁ টি ম টা ▁সে শ ▁হয়ে ▁য াবে ▁য ত সব ▁ভালো ▁খে ল ু য়ার ▁আছে ▁এক ▁এক ▁করে ▁সবাই কে ▁ক ন ু না ▁ক ন ু ▁দ ু স ার প ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁দ ল ট ারে ▁সে শ ▁করে ▁দি তে ছে পাপন ের ▁বা বা তো ▁অনেক ▁ভাল ▁ছি লে ন । পাপন ▁সা লা ▁এ ত ▁ক ারা প ▁কেন । এ খন ও ▁সম য় ▁আছে ▁পাপন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা হ টা ও ▁পাপন বা চ া ও ▁ক ্রিকেট সব াই কে ▁স াল ের ▁অ গ ্রি ম ▁শু ভ ে চ্ ছা । ▁ক ারা ▁কা প ▁নি তে ▁পারে ▁এ বার ? ▁? এই ▁টা ▁ক ন ো ▁প্র তি ▁য ো গ ি তা ▁হ ল ▁বাল ের ▁প্র তি ▁য ো গ ি তা ▁আর ▁প্র তি ▁য ো গ ি তা ▁ছি ল না ▁মে জা য ▁ট াই ▁খ ারা প ▁ক ই রা ▁দি ছে ▁আর ▁জ ি ব নে ও ▁ত দের ▁ভিডিও ▁দে ক বো ▁না প ুর াই ▁বা ঙ ালি ফ জ লে ▁মা হ ম ুদ ▁কে ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁চ ান্ স ▁দি য়া ▁উচ িত ▁সা ম নের ▁স ির ি জ ▁এ ▁আ শা ▁কর ি ▁র ান া ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁চ ান্ স ▁পা বে আ মার ▁মনে ▁হয় ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁কো চ ▁জ নি ▁জ ি ন্ স ের ▁মে লা য় ▁হ ার িয়ে ▁যা ওয়া ▁জ ম জ ▁ভাই ▁আপন ারা ▁কি ▁বলে ন ? এই ▁সব ▁ম ারা ▁মার ি ▁করা ▁বা জ ি ▁এই ▁সব ▁ঠ িক ▁না ▁ফ াল ত ু বা ংলাদেশ ের ▁প ্ রা ণ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁ফ ির বে ▁আ বার ▁ব ীর ের ▁বে শ ে ▁ই ন শা আ ল্লাহ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 মা শ রা ফ ি ▁গ ্র ে গ র ির ▁না মে ▁মা ম লা ▁করে ▁দি বে সা কিব ▁কে ▁দিয়ে ▁ক ্ষ মা ▁চা ও য় ান ো ▁হ লো ▁কেন ? ▁মি য়া ▁ফ াই জ লা মি ▁করে ন ▁কেন ?? ▁? ক ো টি ▁টা কা ▁কো টি ▁টা কা । বাল ের ▁বি প ি এ ল ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁ও ▁দেখ লাম ▁না ।। । আ মি ▁খু ব ▁বে শি ▁খু শি ▁হ লাম বা ংলাদেশ ের ▁খে লা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে য়া ▁হবে ▁শ া কিব ▁ছা ড়া ▁খে লা ▁হবে ▁না ▁মানুষ ▁এ ত ▁অ ন্য ায় ▁করে ▁তাদের ▁শ া স্ত ি ▁হয় না ▁কে মন ▁অ ন্য ায় ▁করে ছে ▁দ ুই ▁ব ছ র ের ▁জন্য ▁ব ন্ ধ ▁হয়ে ▁গে ছে ▁খে লা ▁চ ল বে ▁না ▁বাংলাদেশ ের ▁খে লা ▁ব ন্ ধ ▁কর ুন স ো ম ্য ▁স ট ▁স ি লে ক ▁শ ন ▁ব ্যা টি ং ▁স ্ট াই ল ▁সব ▁আমার ▁কা ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গে । ▁সব ▁চে য়ে ▁বে শি ▁ভালো ▁লা গে ▁য খন ▁সা ম নে ▁এ গ িয়ে ▁এ সে ▁উ ড় িয়ে ▁ম ারে ▁সে টা ▁ছ য় ▁হ তে ▁মি ছ ▁হয় ▁না । পাপন সা লা উ দ ্ দি ন ▁বি সি বি বা ফ ু ফ ে ▁কে ▁খে য়ে ▁দি চ্ছে ▁আজ ক ের ▁ম ্যা চ ে ▁য ারা ▁মান া ব ▁দ ্যা ▁ম ্যা চ ▁সে লে ক শ ন ▁কর ছে ▁না ম ্ বার ি ▁কর ছে ▁তা ▁না হ লে ▁স রকার ▁ম ্যা চ ▁স েরা ▁হ বার ▁কথা ▁ছি লো । হ ায় রে ▁ক প াল ▁এ গু লো ▁সব ▁দা দা দের ▁ই শ ার ায় ▁হ চ্ছে প ্ লে য়ার রা ▁সবাই ▁এ ম প ি ▁হ তে ▁চাই ছে ▁আস ল ক থা ▁হ চ্ছে ▁রা জন ৈ ত িক ▁ব ী জ ▁ ঢ ুক ছে ▁খে ল ার ▁মা ঠ ে ▁ত াই ▁এ মন ট াই ▁হ ই তে ছে আ মি ▁চ ি ৎ কার ▁কর ি য়া ▁কা ঁ দি তে ▁চাই য়া ▁কর ি তে ▁পার ি নি ▁চ ি ৎ কার বা হ ্ ▁চ ুদ ির ▁আ ই ▁স ি ▁স ি ▁বা হ ্ সা ব ্ব ির ▁আর ▁স ৌ ম ্য ▁স রকার ▁দ লে ▁থাক বে ▁তার ▁এই ▁অ ব স্ থ ায় ▁হবে চ ো খে ▁প ান ি ▁চ লে ▁আস লো ! ভ াল ো বা স ার ▁খ ুল না ▁ধ ন্য বাদ ▁মে হ ে দ ী ▁হা স ান ▁র ান া ▁আমাদের ▁গ ্ রা ম ের ▁না ম টা ▁উ জ ্ জ ্ব ল ▁কর ার ▁জন্য । দ ো য়া ▁কর ি ▁আর ো ▁এ গ িয়ে ▁যা ও । আ মি ▁এই ▁ম ্যা চ ে ▁রা জ শা হি ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁করে ছি ▁কি ন্তু ▁ফ াই না লে ▁আমি ▁খ ুল না ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁কর বো ভাই রা ▁এর ▁দ ু শ নে ই ▁এই ▁শ ালা ▁পা ব না ▁ক াল ▁এ সে ছে ▁আজ ▁আ বার ▁য াবে আ শ রা ফ ুল ▁এর ▁ম তো ▁সাকিব ▁কে ▁ও ▁শ ে ষ ে ▁করে ▁দি বে ▁স াল ারা তা হ মি দ ▁ভাই ▁এ ভ াবে ▁বল বেন ▁না ▁ক ান্ না ▁প ায় ! ▁ভ িত র ের ▁কথা ▁গু লো ▁না ড়া ▁দিয়ে ▁উ ঠ ে ছে ▁এই ▁পা প ্ প নে ই ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁কে ▁ধ ং স ▁করে ▁ছ ার বে । ▁যে মন ▁টা ▁করে ছে ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁বে লা য় ▁ঠ িক ▁ত ে ম ন্ ট াই ▁হ তে ▁যা চ্ছে ▁সাকিব ের ▁বে লা । ▁সা ম নে ▁অ ন্ ধ কার ▁দেখ তে ▁ছে । ▁জ ি ম ্ বা ব ু য় ের ▁মত ▁করে ▁ছ ার বে । এই ▁পা প ্ পন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁করতে ▁হবে মা শ রা ফ ি ▁চ দ ান ির ▁প দ ো ষ ▁তার ▁এক ার ▁না , মে য় েরা ▁আ সে ▁কেন ? ▁ক য় ▁মে য় েরা ▁তো ▁কোন ▁সা ধ ার ন ▁ছে লে দের ▁কা ছে ▁যায় ▁না । ▁তার ▁মান ে ▁একটা ▁কি ন্তু ▁আছে ! ▁আর ▁কি ? স ম স ্যা ▁কি ▁এ দের এ খ ানে ▁অপ রা দি ▁হ চ্ছে ▁পাপন ▁সাকিব ▁ভাই ▁আ ন্দ ল ন ▁কর াই ▁সব ▁কার ন ▁পাপন ের ▁প দ তে ক ▁চাই সা কিব ▁ভাই দ াল ো ল ের ▁বা চ্ ছা ▁গ ালি ▁দি সে ▁কার ▁বা প ের ▁কি ত ার ▁সম ্ প ত ্ত ির ▁হ ি সা ব ▁নে য়া ▁হ ক ▁অ তি ▁ভ ক্ত ি ▁চ োর ের ▁ল ক ্ষ ণ ▁উ নি ▁আস ার ▁পর ▁ক ্রিকেট ের ▁অ ব কা ঠ া ম ো গ ত ▁উ ন্ন য় ন ▁হয় নি ▁উ ন ার ▁ক থ াই ▁সবাই কে ▁মান তে ▁হবে ▁! !! ▁কেন ▁? কি ▁বল লে ন ▁স ্য ার ▁আমি তো ▁জান ি ▁দেশ টা ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁বল দা ▁রি প োর ্ট পাপন ▁বলে ছেন ▁সে ▁চ ালা য় ▁না ▁যদি ▁চ ালা ই তো ▁তা ▁হ লে অ দ ্ ভ ুত ▁ভিডিও ▁পে তে ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁ টি ▁সা স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁রা খ ুন ▁আপ না দের ▁ম ন ▁মত ন ▁ভিডিও ▁দে ওয়া ▁হবে ▁ই ন সা আ ল্লাহ মি উ জ িক ের ▁ম ায় রে ▁বা প ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁কি ▁বা দ ▁ন ান ুর ▁শ ত ্র ু এই ▁টা ▁দেখে ▁না কি ▁আ বার ▁মে য় েরা ▁পা গল ▁হয় , ভ ূ য়া ▁পে ঁ চ াল সা কিব ▁এর ▁কা ছে ▁এর ▁মা ফ ▁চাই তে ▁হবে সব গু লো ▁প ুর ো ▁প ুর ি ▁পা গল ▁সাথে ▁তা স কি ন ▁ও ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে ছে আ রে ▁ভাই ▁সব কি ছ ু তে ▁স রি ▁বল লে ▁চ ল বে ▁না ▁তাহ লে ▁আমি ▁ধ রে ▁না ও ▁এক জন কে ▁মার লাম ▁নিয়ে ▁বল লাম ▁স রি ▁সে টা ▁মে নে ▁নে বে ▁সে টা ▁কে উ ▁মান বে ▁না ▁তাহ লে ▁ও কে ▁মার ো ▁না ▁এ মন ▁মার ▁দে ওয়া ▁যা তে ▁দ ্ বি ত ী য় ▁থেকে ▁কোন দি ন ▁এ ভ াবে ▁গ ালি ▁না ▁দি তে ▁পারে ▁গ ালি ▁দে ও য়ার ▁পর ▁যা ▁হয়ে ছে ▁স রি ▁বল লে ▁এ টা ▁ক খন ো ই ▁হয় ▁না পাপন ▁হ টা ও ক ্রিকেট ▁বা ঁ চ া ও । ▁ক ্রিকেট ে ▁চ োর ের ▁জ ায় গ া ▁নাই । প ্র ত্য ে ক ▁শ ুক ্র বার ▁করে ▁খে লা ▁হ ই লে ▁খু ব ▁ভালো ▁হ তো ▁তাহ লে ▁অনেক ▁দ র্ শ ক ▁হ তো চ া ম চ া মি ▁শু ধ ু শা স্ত ি ▁সব ▁সম য় ▁আমাদের ▁ম তো ▁দেশ ের ▁জন্য ▁ভ ার ত ▁বা ▁বড় ▁দেশ ের ▁জন্য ▁ন য় অ ভি ন ন্দ ন ▁রা জ শা হ ী ▁র য়ে ল স ের ▁জন্য ▁শু ধ ু মা ত ্র ▁রা সে ল ের ▁জন্য ▁রা জ শা হ ীর ▁কা প ▁পে য়ে ▁গে ল । চার াল ▁তোর ▁বিচার ▁হবে । ▁তোর ▁ব ং শ ের ▁মু খে ▁জু তা ▁মার ি ▁আ ই ▁স ি ▁স ির ▁সব ▁চ ার াল ▁ই ন্ ডি য়া দের ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁বা শ ▁দি ই । বাল শ ু ভ ▁কা ম না ▁কা ট ার ▁মা স ্ট ার এ ত ▁দ র্ শ ক ▁মা ঠ ে ! ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ শ ান ্ত ▁কে ▁কেন ▁দ লে ▁নে ই ▁আমি ▁বুঝ ি ▁না পাপন ▁ভাই আ প নি ▁এক জন ▁সম ্ মান িত ▁ লো ক ত াই ▁প ্ লে য়ার রা ▁স রা স রি ▁আপ না কে ▁প দ ত ্যা গ ▁করতে ▁বলে ▁নাই ! আ প নি ▁এ মন ▁বো কার ▁মত ▁কথা ▁বল ার ▁ত ▁কিছু ▁নাই ! য ারা ▁খে লো য়া ড় ত ারা ▁চা চ্ছে ▁না ▁আপ না কে এ ট াই ▁ত ▁য থে ষ্ট । ▁প দ ত ্যা গ ▁করে ▁ফ ে লে ন ▁ভাই য়া । প রে ▁আ বার ▁কি ▁কি ▁ব ের ▁হয়ে ▁যায় সা ধ ী ন তা ▁তু মি ▁কেন ▁ব ন্ ধ ি ? ▁সা ধ ী ন তা ▁তু মি ▁ক ী ▁প রা ধ ী ন ত ায় ▁শ ী ক ল ▁প রা ▁ব ন্ ধ ি ? ▁সা ধ ী ন তা ▁তু মি ▁ক ী ▁অ ন ন্য ায় ের ▁প্র তি বাদ ী ▁ভা ষ া ▁ক ের ে ▁নে য়া ▁এক ফ ন্ ধ ি ? ▁সা ধ ী ন তা ▁তু মি ▁ক ী ▁অ স হ ায় ▁মানুষ ের ▁অ ধ িক ার ▁আ দা য়ে ▁মি থ ্যা ▁অ ঙ ্ খ িক ারে ▁ব ন্ ধ ি ? দেশ ের ▁এখন ▁ম ের ুদ ণ ্ ড ▁নে ই ▁বল লে ই ▁চ লে আ র ▁এক ▁জ ন ▁ক ্রিকেট ▁খে লো য়া ড় দের ▁যে ▁মু ল ্য ▁তা ▁কোন ▁না য় ক ▁না য় িক া ▁জ ী ব নে ও ▁পা বে ▁না ▁ও দের ▁প ায় ের ▁কা ছে ▁যা বার ও ▁য ো গ ্য তা ▁নে ই ▁না য় ক ▁না য় িক া দের ▁ঠ িক ▁আছে ফ াল ত ুর াই ট ▁র ু বে ল ▁ভাই অ ই ▁বে য়া দ ব ▁কে ▁জা ত ী য় ট ী ম ▁ < b r ▁ / > থে কে ▁বা ধ ▁দে ওয়া ▁হোক আ মি ▁বুঝ ি না ▁কর লে ▁সম স ্যা ▁টা ▁কি তো র ▁বা বার ▁টা কা ▁বো না স ▁দিয়ে ছি স উ ই কেট ▁পে লো ▁টা ▁আর ▁প িক চার ▁এ ▁দি য়া ▁রা খ ছেন ▁টা ।। ▁গা জা ▁খে য়ে ▁থা ম লি ন ▁ব ান ান ▁না কি ।। আ মার ▁ম তে ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ৃ কেট ার রা ▁যদি ▁স ত্য িক ার ের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁থা কে ▁তাহ লে ▁সাকিব কে ▁ছা ড়া ▁ত ারা ▁মা ঠ ে ▁না ম বে না । আ জ ▁সাকিব ের ▁সাথে ▁এই টা ▁হ ই ছে ▁ক াল ▁অ ন্য ▁কার ো ▁সাথে ▁হবে । ▁পাপন না ▁স াল ার প ুত ▁সা লা ▁তুই ▁য তো দি ন ▁বা ং ল ার ▁ক ৃ কেট ▁ভ ো ট ে ▁থাক বি ▁ত ত দি ন ▁বাংলাদেশ ▁ফ াই না লে ▁জ িত ার ▁কথা ▁ক ল্ প না ▁ও ▁করতে ▁পার বে ▁না । আ মার ▁তো ▁মনে ▁ঘ ু স ের ▁বি ষ য় ▁পাপন না ▁নি জ ি ই ▁জ রি তো আ স ল ▁কথা ▁কে উ ▁বলে না ▁কার ণ ▁কার ো ▁সা হ স ▁নাই ম ু স লি ম ▁দেশ ে ▁স রকার ▁বা ▁রা ষ্ট ্র ▁প্র ধ ান ▁ম হি লা ▁হ ারা ম ▁আছে এই ▁কথা টা ▁কে উ ▁বলে না ▁বাংলাদেশ ে ▁তাহ লে ▁দ রে ▁নি ব ▁প ুর ুষ ▁ লো ক ▁নাই । ▁আল্লাহ ▁বল ছে ▁যা হ ারা ▁ন ার ী দের ▁প ি ছ নে ▁থাক বে ▁তা ঁ হ ারা ▁ক াল ▁কি য়া ম ত ের ▁দি ন ▁অ ব শ ্য ই ▁জা হ ান্ না মে ▁য াবে । ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁এ ব ং ▁বি ▁এ ন ▁প ি ▁দ ু জন ই ▁ম হি লা ▁স রকার ▁তা হা দের ▁কে ▁ব য় ক ট ▁কর ুন ▁এ ব ং ▁প ুর ুষ ▁শ া সি ত ▁দেশ ▁গ র ুন । ▁আল্লাহ ▁স ক ল কে ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফ িক ▁দ ান ▁কর ুক । গ র্ জে ▁উ ঠ ো ▁বা ং ল ার ▁মানুষ । বা ং ল ার ▁মানুষ ▁যদি ▁এক তা ব দ ্ ধ ▁হয় ▁তাহ লে ▁এক ▁পাপন কে ▁বা ং ল ার ▁মা টি ▁থেকে ▁উ ড় াই ▁দি তে ▁এক ▁সে কে ন্ড ও ▁লা গ বে ▁না । অ ন্য ায় ▁কর লে ও ▁শ া স্ত ি ▁না ▁কর লে ও ▁শ া স্ত ি । তা হ লে ▁এই ▁পাপন কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বি ত ার িত ▁করে ▁বা ং ল ার ▁মানুষ ▁হা জ ার ▁শ া স্ত ি ▁ব হ ন ▁করতে ▁রা জ ি । মি ডি য়ার ▁ম ধ ্য ে ▁এ সে ▁লা ফ ালা ফ ি ▁না ▁করে ▁সে ▁স াল ের ▁য ুদ ্ ধ ের ▁ম য় দ ানে ▁এক তা ▁হ ও ▁বা ঙ ্ গ ালি । জ য় ▁আমাদের ে ই ▁হবে ▁ই ন শ াল ্ লা হ এই ▁বু চ কির ▁সাথে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি শ আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ কে ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁থেকে ▁না মি য়ে ▁দ ও সা ব ্ব ির ▁ভাই ▁এর ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁না য় । সব ▁দ ো ষ ▁ব য় স ের । সা কিব ▁য খন ▁ছি ল না ▁বাংলাদেশ ▁ত খন ো ▁খে ল ছে ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁দ ল ের ▁কিছ ুই ▁হবে না য ে ই ▁না ▁চে হ ারা ▁না ম ▁রা খ ছে ▁পে য় ারা । আ ম ারা ▁কোন ▁বু জ লাম ▁না ▁পাপন ▁কোন ▁মাদার ▁চ ুদ ▁সে ▁কে ▁তার ▁বা ড় ি ▁ক ই ▁সে ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁ধ ং শ ▁করতে ▁চাই তা ছে ▁আ মরা ▁বু জে ▁গে ছি ▁ রে ▁পাপন ▁চ ুদ ির ▁প ুত অ সা ধ ার ণ ▁ম ্যা চ ▁হয়ে ছে বা ংলাদেশ ের ▁ভালো ▁খে লো য়ার ▁কে ▁ রে ন্ ডি য় ান ▁ রে ন্ ডি রা ▁এ সব ▁ফ াল ত ু ▁অ ভি য ো গ ▁করে ▁জ য় ▁ভ ে ংলা ▁করে ই ▁ছা ড় বে ▁তা ▁আমাদের ▁খে লো য়া ড় ▁গ ন ▁বুঝ া ▁উচ ি ৎ । সা কিব ▁ভাই ▁আপ নি ▁প ্ লি জ ▁কা ঁ দ বেন ▁না । ▁আপ নি ▁ব ীর ের ▁ম তো ▁দেশ ের ▁সব ▁ধ র ণ ের ▁ক ্রিকেট ▁থেকে ▁অ ব স র ▁নি ন । ▁তার প র ▁এক জন ▁সাকিব ের ▁অ ভ া ব ▁হ ারে ▁হ ারে ▁ট ের ▁পারে ▁বা ং ল ার ▁ক ্রিকেট । আ না ম ুল ▁বি জ য় ▁কে ▁ব ছ র ▁পর ▁দেখ লাম । ▁আ গ ের ▁মত ই ▁আছে ▁। ▁র ান ▁করতে ▁টা ▁ক ্যা চ ▁দি সে । ▁এক জন কে ▁র ান ▁আ উ ট ▁কর াই ছে ▁নি জ ের ▁হা তে ▁ ড ে কে ▁এ নে । ▁য ন্ত ্র না ম য় ▁এক ▁ই নি ং স । মি ডি য়া ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁যা ▁কর ল ▁মানুষ ▁অ স ু স্ থ ▁হ লে ▁বলে ▁ম ারা ▁গে ছে ▁আর ▁পা দ ▁দি লে ▁বলে ▁বা থ র ু ম ▁করে ছে ▁কি ▁বল ব ▁এ দের ▁কথা ▁বি শ ্ বা স ▁কর বে ▁কি ভ াবে ▁মানুষ অ মান ুষ ▁পাপন তা হ লে ▁ত ারা ▁কি ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল তে ছে ত ু মি ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ো ক ো ন ▁কিছু ▁হ লে ▁তু মি ▁বল ▁তু মি ▁জান ো ▁না জ ান ো ▁না ▁কেন ো ম নে ▁হয় ▁এ খ নি ▁হ ার ্ট ▁অ ্যা টা ক ▁কর লাম ▁এ খ ানে ▁ক ারা প ের ▁তো ▁কিছু ▁দে কি না ▁আমি । ক ু মি ল্ ল ার ▁জ িত তে ▁শ ে ষ ▁বলে ▁র ান ▁লা গে ▁সে ই ▁সম য় ▁বলে ▁র র ান ▁করে ▁ও য় াই স ▁ত বে ▁শ ে ষ ▁ও ভ ারে ▁র ান ▁লা গে ▁কি ভ াবে ▁সম ্ ভ ব ▁জ ি তা ▁ত বে ▁জ িত লাম ▁অ ব শ ে ষ ে । আ মি ▁মু শ ফ িক ের ▁ফ ্য ান ▁ছি লাম । ▁কি ন্তু ▁আজ ▁থেকে ▁আর ▁না । ▁খ ারা প ▁খে ল লে ▁সম াল ো চ না ▁করতে ই ▁পারে ▁ত াই ▁বলে ▁গা য়ে ▁হা ত ▁দি তে ▁হবে । ▁এই ▁ফ ্য ান দের ▁জন্য ই ▁আজ ▁ত ারা ▁বি খ ্যা ত । ▁মু শ ফ িক ▁ক অ ত ▁ব ছ র ▁খে লে ▁তা ▁দিয়ে ▁কি ▁কর বে । ▁জ ন্ ম ▁থেকে ই ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁এই ▁দেশ ের ▁খে লা ▁দেখে । ▁মু শ ফ িক কে ▁স ং য ত ▁হ ও য়ার ▁দরকার ▁ছি ল । রা সে ল ের ▁ব ্যা টি ং ▁এর ▁ফ ্র ে ন্ড ▁এ খ ানে ▁ক ত জন ▁আছে ন ▁আমার ▁মত ভাই ▁ রে ▁যা দের ▁র ো স ্ট ▁করে ছেন ▁ত ারা ▁প্র ত্য ে ক জন ই ▁ভালো ▁আপ নি ▁ক ত ট ুক ু ▁য ানে ন ? ▁না ▁বুঝ ে ▁ভিডিও ▁ব ান া তে ▁আ সে ন ▁কার ণ ▁হ চ্ছে ▁আপ নি ▁ত ে ▁জ ড়া তে ▁চ ান ▁ত াই ▁বলে ▁কি ▁স ঠ িক ▁যা চ াই ▁না ▁করে ? ▁এ খ ানে ▁ত ারে ক ▁ম ন ো য়ার ▁তার প র ▁আজ হ ান ী ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ক ত ট ুক ু ▁আপ নি ▁য ানে ন ? ▁আপ নি ▁কি ▁ই স লাম ের ▁দা ওয়া ত ▁দে ন ? ▁নি জে ই ▁তো ▁ই স লাম ের ▁দা ওয়া ত ▁দে ন ▁না ▁আ বার ▁ই স লাম ▁ভ ক্ত া ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না ▁করতে ▁আস ছেন । ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁ক ত ট ুক ু ▁য ানে ন ▁আপ নি ▁আপন ারা ▁ই স লাম ের ▁দা ওয়া ত ▁দি বেন ▁কি ন্তু ▁অ ন্য ▁জ ন কে ▁করতে ই ▁দি বেন ▁না । ▁বল তে সে ন ▁তাদের ▁কি ▁য ু গ ্ ম তা ▁আছে ? ▁ত ারে ক ▁ম ন ো য়ার ▁আজ হ ার ী ▁তাদের ▁যে ই ▁য ু গ ্ গ তা ▁আছে ▁তা ▁আপন ার ▁নাই স ান ট ো ▁জ টি ল পাপন ▁ভাই ▁খে লা ▁ ড াই রে ক ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ন ▁এ ত ▁টা কা ▁খ র ছ ▁করে ▁এই ▁বাল ের ▁খে লা ▁আ মরা ▁চাই না আ ই ▁লা ভ ▁চ ি টা গ া ং ▁ টি ম মি স ্ট ার ▁ফ ি নি শ ার বি প ি এ ল ▁এর ▁প্র থ ম ▁সু প ার ▁ও ভ ার ▁প ুর াই ▁প ; য় ের ▁পা গ লা মি । পাপন ের ▁পা য়ে ▁প ারা পা বি না ▁পা ড় ▁পো লা প ান পা ঠ ক ্ষ ে তে ▁প ায় জা মা ▁প রা ▁পা ছা ▁পা ঞ ্ জা ▁প ৎ ▁প ৎ । প ে ট ে প ি ঠ ে ▁প ী ঠ ট ান । শা কিব ▁আ ল ▁হা স াই ম ল ▁ব ্র ো ▁না ▁থা কার ▁কার নে ▁জ ি তে ▁গে লি । ই ন শা আ ল্লাহ ▁এই বার ের ▁ট ্র প ি ▁যে ন ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁প ায় আ মার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁নি ই ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ফা শ ান োর ▁জন্য ▁ই ▁ও ই ▁জু য়ার ি কে ▁বল ছে ▁এই ▁কা জ ▁টা ▁করতে ▁যে ▁ও ই ▁জু য়ার ি ▁যে ন ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁এই ▁অ ফ ার ▁দে য় পাপন ▁তো মা কে ▁চাই না ▁গ ি ল ট িক ত ▁জ ন ▁কে ▁কো টি ▁দি ছেন ? ▁এক ক ▁প্র তি ষ ্ ঠ ান ▁আপন ার ▁এ টা ? স ম স ্যা ▁কো থ ায় ▁বুঝ ে ন নি ▁? ▁আপন ার ▁দ ুন ী তি ▁ধ রা ▁প ড় ছে ▁? ▁আপন ার ▁প ক ্ষ ে ▁একটা ▁ লো ক ▁নাই ▁কেন ? ▁হা স ্য ক র পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁করা ▁উচ িত । ▁সাকিব ের ▁মত ▁ভালো ▁খে লা য় র ▁হয় ▁না । ভাই ▁আপন ার ▁কা ছে ▁একটা ▁র িক ু য়ে স ্ট ▁শু ধ ু ▁পা প ু ন্দ ারে ▁নি য়া ▁একটা ▁র ো স্ টি ং ▁ভিডিও ▁চাই ।। ক ্যা সি ন ো ▁ক ান্ ড ▁নি য়া । ভি ডিও ▁চাই ▁পাপন ▁এর ।। ।। পা প ন্ দার ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । পাপন ের ▁প দ ্ত ্যা গ ▁চাই বাল ের ▁হ াই লা ই ট ▁খে ত ▁হ াল ারা ▁বা উ ন্ড ার ির ▁ভিডিও ▁ব ান া চ ▁আ ব র ▁ট চ ▁দেখ া চ কে ন ▁ভ ু লে ▁ভ র প ুর ▁বাল ের ▁ভিডিও ▁ব ান া চ সা কিব ▁তু মি ই ▁স েরা ত ু মি ▁আস বে ▁রা জ ার ▁ম তো ই পাপন কে ▁কা ড ▁গ রা য় ▁দ ার ান ো ▁উচ িত ।। ।। ▁সব ▁দ স ▁সাকিব ের ▁হ লে ▁বি ▁চ ি ▁বি ▁এক ▁না বার ে ▁আস বে দ রি ▁মা ছ ▁না হি ▁ছ ুই ▁জ ল । ▁পাপন ▁দেখ াই লা আ শ রা ফ ুল ▁ভাই র ▁মত ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ও ▁হ ারা তে ▁চাই ▁না ▁ক ্রিকেট ে ▁রা জ নি তি ▁ব ন্ ধ ▁করে ন ▁পাপন ▁কা ক ্ ক ু ▁আ ম ্ ম ের ▁মি ড া ▁ক তা ▁আর ▁জা তি ▁শ ুন তে ▁চ ায় ▁ন ারা সে ল ▁এর ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁ব লা টা ▁শু নে ▁অনেক ▁খু শি ▁লা গ লো হ ায় রে ▁মানুষ ▁র ঙ ্ গ ী ন ▁ফ ান ু স ভ া ব তে ই ▁অ বা ক ▁লা গে । বা ং ল ার ▁দ ুই ▁তার কা ▁আজ ▁দেখ াই ▁দি ল ▁ল ম ্ বা ▁দিয়ে ▁সব ▁হয় ▁না ▁ম নের ▁জ োর ▁আর ▁পর ি শ ্র মে ই ▁সব । মি রা কে ল ▁মি রা কে ল মে য়ে ট ার ▁চ র িত ্র ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁এ ট াই ▁তার ▁প ্ রা প ্য ▁ছি ল ▁এ দের কে ▁খ ারা প ▁বল ার ▁ম তো ▁কোন ▁ভা ষ া ▁নে ই ব স ▁আ বার ▁ফ ির ে ▁আস ো । দ ো য়া ▁কর ি শ ে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁রা জ শা হ ীর ▁র য়ে ল স ▁কা প টা ▁নিয়ে ▁গে ল ▁খ ুল ন ার ▁কা ছ ▁থেকে ▁খু ব ই ▁খ ারা প ▁লা গ ছে ▁আমার ▁কা ছে । এই ▁এ ▁সব চ ে য়ে ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁যে ▁নি জে দের ▁খে লো য়া ড় দের ▁সু য ো গ ▁দে ওয়া ▁হ চ্ছে ▁চ ুত ি য়া ▁বে চ মে ন অ নে কে ই ▁অনেক ▁ধ র নের ▁ক মে ন্ ট ▁করে ছেন ▁না স ির ের ▁প ক ্ষ ে । আ স লে ▁য থ ার ্ থ ▁না ▁জ ে নে ই ▁না ▁বুঝ ে ই ▁দ ো ষ ▁গু লি ▁মে য় ের ▁চে প ে ▁দি ছেন । আ স লে ▁এই ▁ক থ ো প ক থ ন ▁এর ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁টা ▁বুঝ ছেন ? ক ল ▁কি ন্তু ▁না স ির ▁দি ছে । এই ▁ক থ ো প ক থ ন ▁আপ লো ড ▁দি ছে ▁না স ির । না স ির ▁প ্ ল ান ▁করে ই ▁এ টা ▁করে ছে । কার ণ ▁না স ির ▁এ খ ানে ▁ন মন ী য় ▁সে ▁ব ার ▁ব ার ▁বল ছে ▁একটা ▁শ ান ্ত ▁হ ও ▁আমার ▁কথা ▁শ ুন ো ▁মেয়ে টা ▁শ ান ্ত ▁হ ই লে ও ▁না স ির ▁কিছু ▁বলে ▁না । কার ণ ▁কি ? প ্র ে ম ▁ভাই ▁করে ছি ▁ব ্র ে ক ▁আপ ও ▁হ ই ছে । এ ক ট ু ▁হ লে ও ▁জান ি ▁প্র ে ম ের ▁জ ্ বা লা ▁কি ? মে য়ে টা ▁বুঝ তে ▁প্র ে ম ের ▁জ ্ বা লা ▁টা ▁কি ? না স ির ▁আ গে ▁যে ▁ব কা ▁খ ারা প ▁কথা ▁বলে ছে ▁সে গু লো ▁এই ▁ক থ ার ▁ম ধ ্য ে ই ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে । না স ির ▁পা ব ল িক ের ▁কা ছে ▁ভালো ▁সা জ ার ▁জন্য ▁এই ▁ক থ ো প ক থ ন ▁টা ▁আপ লো ড ▁দি ছে । মে য়ে টা ▁গ াল ী ▁দি ছে ▁ঠ িক ▁আছে । কি ন্তু ▁কেন ▁দি চ্ছে ▁সে টা ▁অ ন ু ধ া ব নের ▁বি ষ য় ।। । র িয়ে ল ▁লা ভ ▁কর লে ই ▁কে ব ল ▁ক ান্ না ▁করা ▁যায় । না ট ক ▁করে ▁অ ঝ রে ▁প ান ি ▁ফ ে লা ▁যায় ▁না ▁বুঝ তে ▁হবে ।। য াই ▁হোক ▁আমি ▁চ ায় ▁তাদের ▁ভ িত র ▁সম ্ প র্ ক টা ▁ভালো ▁থাক । আ মি ▁এ খ ানে ▁মেয়ে ট ার ▁প ক ্ষ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল তে ▁চ ায় ▁নাই । আ মি ▁জা স ্ট ▁এই ▁ক থ ো প ক থ নের ▁পর ি প ্র ে ক ্ষ ি তে ▁বল ছি । না স ির ▁ভাই কে ▁আমার ও ▁ভালো ▁লা গে । খে লা ▁দেখ ি । কি ন্তু ▁এ মন ▁টা ▁করা ▁ঠ িক ▁হয় ▁নাই । ভ াল ো ▁সা জ ার ▁জন্য ▁আপ নি ▁এখন ▁সা ধ ু স ন্ ন্য া স ীর ▁ম তো ▁ভা ব ▁ধ রে ▁কথা ▁বলে ছেন ।। খ ারা প ▁কিছু ▁ব লা ▁হয়ে ▁গে লে ▁স রি । ক তো ▁মানুষ ▁ব কে ▁সে টা ▁কিছু ▁না ▁বাল ▁স াল ▁অ জ থা ▁ও না কে ▁হয় র ান ি ▁করে পাপন ▁কি ▁হা সি ন ার ▁জা ম াই ?? ? ▁? আ মার ▁মনে ▁হয়ে ▁কো হ ল ির ও ▁অনেক ▁কা ণ ্ ড ক ীর ্ত ি ▁আছে ▁কি ন্তু ▁ও ন ার ▁মে ধ া ▁আছে ▁বলে ▁উ নি ▁বে চ ে ▁য ান । আ জ ▁সা ব ্ব ির ের ▁মে ধ া ▁বে শি ▁থাক লে ▁হয় ত ▁সা ব ্ব ির ও ▁বে চ ে ▁যে ত ▁আর ▁এই ▁খ ব রে ▁ Y o u t u b e এ র ▁ও প র ▁ ১ মি লি য় ন ▁ভি উ ▁হ তো ▁না । য াই ▁হোক ▁আ ন্দ া জে ▁বল লাম । য ার ▁না ম ▁পা প ▁দিয়ে ▁শ ুর ু ▁সে ▁পা প ই ▁কর বে । পাপন ▁এর ▁মু খে ▁জু তা ▁মার লে ও ▁ক ম ▁হবে ছি লাম আ ছি ▁এ ব ং ▁থাক বো !! ▁! ত ু মি ▁স ত্য ত ু মি ▁সা হ স ী ▁তো ম ায় ▁অনেক ▁বে শি ▁ভাল বা সি ▁সাকিব ভ াল ো বা স ার ▁আ রে ক ▁না ম ▁রা জ শা হ ী ক থা টি ▁সে ই ▁ছি ল ▁সা ব ্ব ির ▁এর ▁মত ▁ক ্রিকেট ে ▁বাংলাদেশ ▁কোন ▁প্র য় ো জন ▁নে ই মে হ ে দ ী ▁দ ার ুন ▁খে ল ছে ▁আ শা ▁রা খ ি ▁তা কে ▁দেখ ব ▁জা ত ী য় ▁দ লে বি সি বি ▁অ ন্ ধ ▁পাপন ▁কে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করে ▁মা শ রা ফ ি ▁কে ▁দে ওয়া ▁হোক ▁দ ায় িত ্ব পাপন ের ▁যায় গ া ▁প ুর ন ▁করা ▁বাংলাদেশ ে ▁অ নে কে ই ▁আছে ▁স ুত ারা ং ▁স কিব ের ▁যায় গ া ▁প ুর ন ▁করা ▁এ মন ▁কে উ ▁আছে ▁কি ▁পাপন ? পাপন ▁তোর ও ▁এর ক ম ▁সম য় ▁এক দি ন ▁আস বে ই ▁অপ ে ক ্ষ া ▁প োর হ র ▁গ ুন তে ▁থাক ▁পাপন ▁আজ ▁তোর ▁জন্য ে ই ▁অ ব স্ থা ক ই এ ক টা ▁সা লা ▁আ চ ে ▁বাংলাদেশ ে ▁সে ই ▁স াল ারা ▁বাংলাদেশ কে ▁খ ারা প ▁কর চ ে হ ্যা প ী ▁এখন ▁মু ফ তি , র ু বে ল ▁এখন ▁বি বা হ িত আ স লে ই ▁ক ্রিকেট ের ▁ই মে জ ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ছে । দা বি ▁গু লো ▁আ গে ▁বি সি বি ▁কে ▁জান ান ো ▁উচ িত ▁ছি লো ▁না ▁মান লে ▁ত খন ▁আ ন্দ ো ল নে ▁যে তে ▁পার তো । রা জ শা হ ী ▁জন্য ▁শু ভ ▁কা ম না ▁র ই লো র ু বে ল ের ▁ভা ষ া ▁শু নে ▁অ বা জ ▁হ চ্ ছি । ঘ ৃ ণ া ▁হ চ্ছে । এ রা ▁না কি ▁জা ত ী য় ▁খে লো য়ার ! না জ ম ুল ▁হা স ান ▁পাপন কে ▁গ তি ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক আ রে ▁বে টা ▁দেশ ে ▁মা ড ার ▁কর লে ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁গ াল ীর ▁বিচার ▁নিয়ে ▁ট ান া ▁ট ান ি ▁কর চ ত ু মি মা ম ু মি ঠ া মি ঠ া ক থা ব ল্ লে কা জ হ বে না তো মার প দ ো তে গ চ াই টি ▁দা ব ির ▁ম ধ ্য ে ▁সাকিব ▁ টি ▁স ত্য ▁কথা ▁ব লা তে ▁বি ▁স ি ▁বি ▁গা য়ে ▁বা ধ ে ! ▁কথা টি ▁হ ল ▁ম ্যা চ ▁শ ুর ু ▁আ গে ▁ফ লা ফ ল ▁হয়ে ▁যায় ! ▁যদি ▁জান তা ম ▁আ ই ▁স ি ▁স ির ▁না ম ্ বার ▁তাহ লে ▁কো টি ▁বো ট ার ের ▁ম তা ম ত ▁দি তা ম । সি জ দা ▁যে ▁দি লো , সে টা ▁দেখে ন ▁না ? ▁? সা কিব ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক ্র ী কেট ▁অ চ ল য ারা ▁ক মে ন্ ট ▁কর লো ▁ও রা ▁না কি ▁ফ ্য ান ▁আ ন্দ ্র ে ▁রা সে ল ▁কি ▁ই ঞ ্ জ ুর ি তে ▁না কি য ত ▁সব ▁ই জ ি বি জ ী ▁কথা এ টা কি ▁বো র্ ড ▁স ভ া প তি ▁না কি ▁বি শ ্ লে ষ ক ?? ▁? এ লো ক ের ▁এ ত ▁কথা ▁বল ার ▁কি ▁দরকার ?? ▁তার ▁তো ▁দরকার ▁ছি ল ▁বো র্ ড ের র ▁সাথে ▁সম ্ প কি ত ▁সে ▁স ক ল ▁দ ায় িত ্ব ব ান ▁ লো ক দের ▁কে ▁এ সব ▁কেন ▁হ ল ▁সে টা ▁জ ি ঙ ্ গ া স ▁করা ।। ছা গল ▁দিয়ে ▁কি ▁হ াল ▁চা ষ ▁হয় ?? ▁? পাপন ের ▁মু খে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে না ▁দরকার ▁ছি ল । ▁কার ন ▁কোন ▁ব ্যা ট স ম ্য ান ▁যে খ ানে ▁দা ড়া তে ই ▁পারে নি ▁সে খ ানে ▁সা ব ্ব ির ▁এ ত ▁ভাল ▁একটা ▁ই নি ঙ ্ স ▁খে ল ল ▁আমার ▁ম তে ▁ট িক ▁আছে য ে ▁ভ াবে ▁না চ তে ছে ▁যে ন ▁খু ব ▁ভ ার ▁প ্ লে য়ার আ মরা ▁বা ংলা ▁জ ত ী রা ▁পার ি ও ▁ব ট ে । ▁আ রে ▁আ গে ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁করা ▁শ ি খে ▁খে লা ▁দেখ তে ▁য াই ছ ▁স ্ট ে ডি য়া মে । ▁বে টা ▁ছা গল । ▁তুই ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই ছ স ▁তুই ▁ক ্রিকেট ▁শ ি খ লি ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁আ ই সা ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁নে । ▁সে টা তো ▁পার বি ▁না । প ার বি ▁বাল ▁পা ক না মি ▁করতে । ▁ছা গল ই ন্ ডি য়া ▁স ফ র ▁বা তি ল ▁হ লে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁ টি ম ▁এক দ ম ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁য াবে অ নেক ▁সু ন্দ র ▁খে লা ▁হ ই ছে না জ ম ুল ▁হা স ান ▁শ ান ্ত ▁গ রি ব ের ▁রি সা ব ▁প ্য ান ্ট এই সব ▁কা জ ▁কর ার ▁সম য় ▁আ বে গ ▁কো থ ায় ▁ছি ল এ টা ▁ভ ার ত ী য় ▁মি ডি য়া ▁ও ▁পা কি ▁দ ের ▁চ াল ম ো হা ম ্ ম দ ▁নাই ম ▁ভ ক্ত ▁গু লা ▁ক ই ▁লা ই ক ▁দি ন ভাই ▁আমি ▁যদি ▁আমার ▁থা ম নে লে ▁আপন ার ▁ছ বি ▁দে ই ▁আপ নি ▁কিছু ▁ম ো নে ▁কর বেন আ বার ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর লাম ; ভাই ▁তা স কি ন ▁কি ▁জ ে ▁ম জা ▁আমি ▁প াই লাম ▁ রে ▁সম য় টা ▁এখন ▁পা ব ল িক ▁সা ং বা দি কে দের ? আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁খু শি ▁হ লাম ▁ক ু মি ল্লা ▁জ ি তা তে । ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো ।। ▁শু ভ ▁কা ম না ▁র ই ল ▁ক ু মি ল্লা ▁ও য়ার ি য় র্ স ▁দ ের ▁জন্য । দ ালা ল দের ▁ভা ব ▁যে ▁কি স ৌ ম ্য ▁দা মা শ রা ফ ি কে ▁বো র্ ড ▁স ভ া প তি ▁ব ান ান ো ▁হ উ ক । এই টা ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁জান ে ▁এই টা ▁কার ▁কা জ ▁এই ▁সম য় ▁য ো দি ▁সাকিব ের ▁পা সে ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁না ▁থা কে ▁তাহ লে ▁আ মরা ▁আ রে ক ▁জ ন ▁আ সা ফ ুল কে ▁হ ারা ব ▁আর ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁ত ▁বলে ই ▁দি লে ন ▁ত ারা ত ার ি ▁খ ব র ▁আস বে ▁এই টা ▁কি ▁দ ফ ায় ▁ম দ ্ দে ▁প রে পা হা ড় স ম ▁র ান ▁করে ▁ ঢ া কা কে ▁হ ার াল ো ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁প রা জ য় ের ▁হা ট ্র িক ▁র ং প ুর ের । বা ংলাদেশ ▁আর ▁জ িত ্ তে ▁পার ▁বে ▁না ব ল ছেন ▁ছ ো ট ্ট ো ▁মি রা জ ত ার ▁সা হ স ▁ক ত ▁যে ▁বি বি সি ▁প্র ধ ান ▁এর ▁ফ ো ন ▁রি সি ভ ▁করে ▁না মি রা জ ▁এর ▁ টি ম ▁এ ▁থা কার ▁কোন ো ▁অ ধ িক ার ▁নে ই ; ▁ ; চ ি ট াই ং গ া ▁ফ ু য়া ▁মে ডি ত ▁ফ ৌ ই ল লে ▁ল ু য়া ️ ম ু শ ফ িক ের ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁হা লা য় ▁দি ▁বড় ▁দ ালা ল ও প ে ন ার ▁বে স মে ন্ ট ▁এ ▁র খ মি ▁দরকার ▁উ রা দ ো রা ▁ম াই র । বি সি ব ির ▁এ ত ▁এ ত ▁টা কা ▁আছে । এ সব ▁টা কা ▁কো থ ায় ▁খ র চ ▁করে ▁এই টা ▁জান া লে ▁ভালো ▁হ তো । ▁এ ত ই ▁যদি ▁কা জ ▁করে ▁তাহ লে ▁বি ভ া গ ী য় ▁পর ্যা য়ে ▁ক ্রিকেট ের ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁কেন ? ম ু শ ফ িক ▁বাংলাদেশ ের ▁স েরা ▁ব ্যা ট স ম ্য ান অ সা ধ ার ণ ▁লা গ াল ো ▁আ ম ির ▁ভাই ▁আপন ার ▁বো লি ং । ▁এই ▁র ক ম ের ▁বো লি ং ▁ক ু খ ্যা ত ▁ভ ার ত ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁দেখ তে ▁চাই !! ▁! আ মি ▁গ ালি ▁দি তে ▁পার ি ▁যদি ▁তার ▁খে লা ▁খ ারা প ▁হয় পাপন ের ▁এই ▁কা জ টি ▁বাল ো ▁করে নি ▁সাকিব ল ▁হা স ান ▁এক জন ▁স ত ▁ লো ক আ জ ▁থেকে ▁আর ▁ক খন ো ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁দেখ বো না । ন ব ী কে ▁গ ালি ▁দে য় ▁কার ও ▁গা য়ে ▁লা গে না ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁হ ারা ম ▁সে ই ▁খে লো য়া ড় ▁কে ▁গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁দেখে ▁কি ▁অ ব স্ থা ▁আ মরা ▁অ নে কে ই ▁জান ি না ▁যে ▁ক ্রিকেট ▁ফ ু ট ব ল ▁খে লা ▁হ ারা ম ▁যে ই ▁খে লা তে ▁টা কা ▁ লে ন দে ন ▁হয় ▁সে ই ▁খে লা ▁হ ারা ম ▁আর ▁আ মরা ▁হ ারা ম ির ▁জন্য ▁ল ড় াই ▁কর ি । স াল ারা ▁গ ান ▁ক ই ই ং ল ্য ান্ ড ▁এ ▁খে ল তে ▁হ ই লে ▁সাকিব কে ▁আ বার ▁জ ন্ ম ▁নি তে ▁হবে । ও দের ▁সা ম নে ▁সাকিব ▁বাচ্চা শা উ য়ার ▁পো লা ▁প ুর ান ▁জ ি নি সে ▁হা ত ▁দি য়া ▁আ বার ▁গ ন্ ধ ▁ব ার ▁কর ▁কেন .. . < b r ▁ / > ব াই ঞ ্ চ োদ ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁কর কে ন ▁ঘ ু স ▁নি ব ▁কেন ▁ঘ ু স ▁দি ব ▁অ ন্য র ▁কা ছে ▁মা থা ▁ন ত ▁কর ব ▁কেন ? ▁? সা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁স ত্য ▁ন ্য ায় ▁নি ষ ্ ঠ া ▁যে ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান কে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করে ছে ▁তা কে ই ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁কর পাপন ▁কে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করে ▁পাপন ▁চ ির ▁ত রে ▁বি দ ায় ▁দি ন ▁ন ই লে ▁পাপন ▁যে ▁জু য়া ▁খে লা ▁শ ুর ু ▁করে ছে ▁এ মন ▁এক টি ▁দি ন ▁আস বে ▁টা কার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁দ ল ▁কে ▁ব িক ্রি ▁করে ▁জু য়ার ▁আস রে ▁খে ল ব েরা জ শা হ ীর ▁মা ম ু রা ▁লা ই ক ▁আর ▁চা ঁ ট গ াই য়া ▁বা ব ু রা ▁ক মে ন্ ট ▁কর ুন ▁। ▁ ঝ ড় ▁উ ঠ বে ▁। আ জ কে ▁থেকে ▁বাংলাদেশ ের ▁খে লা ▁আর ▁দেখ বো ▁না । পাপন ▁সা হ ে ব ▁আপ না কে ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই । দ ুই ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁ঘ ট না ▁নিয়ে ▁এখন ▁কেন ো ▁পাপন ▁সা হ ে ব ের ▁এ তো ▁মা থা ▁ব ্যা থা ▁আস ছে । সা ব ির ▁ক ুত ার ▁বা চ ছা ▁ক মে ট ▁গু লা ▁দেখ ি ছ ▁ত র ▁বা প েরা ▁কি ▁ লে ক ছে জা হা ▁বল ছে ▁ঠ িক ▁বল ছে ▁বাল ▁খ ল ছে ▁আমি ▁হ লে ▁আর ▁খ ারা প ▁কিছু ▁বল তা ম ▁এর ▁নি শা ▁খ োর ▁হ াল র ▁প ুত ▁কি ▁করে ▁দেখ ছেন এই ▁এ ▁ম ্যা চ ে ▁র ান ▁কর ছে ▁সা ব ্ব ির ▁আমার ▁স ো ন ার ▁হ ি ট ার তা স কি ন ▁একটা ▁গা ধ া ▁তাহ লে ▁এ সব ▁ভিডিও ▁ছা ড় ে এ ট াই ▁বা ং গ ালি ▁জা ত ির ▁ধ র ম ো ▁নি জ েরা ▁কি চ ু ▁করতে ▁পারে না ▁আ রে ক ▁জ ন কে ▁নিয়ে ▁সম লো চ না ▁করতে ▁পারে ▁ঠ িক ি জ বা ব টা ▁যে কার নে ই ▁দি ক ▁ভাল ▁লা গ ছে স ▁ ্য ার ▁এ দের ▁সব ▁ টি ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ন ুত ুন ▁দ ের ▁সু য ো গ ▁করে ▁দি ন ▁এ ব ং ▁তাদের ▁কে ▁নি ন ▁য ারা ▁আ গে ▁দেশ কে ▁ভাল বা স বে ▁ টি কেট ▁খে লা ▁টা কে ▁ভাল বা স বে ▁তার ▁পর ▁টা কা ▁বি ষ য় ▁আস বে ▁। অ ভি ন ন্দ ন ▁রা জ শা হ ী ▁কে ▁অ ভি ন ন্দ ন ▁আ ন্ড ে ▁রা সে ল আ মাদের ▁দেশ ের ▁মু সি কে ▁স ির ি জ ▁দে য়ার ▁দরকার ▁ছি ল ▁ক ষ্ট ▁প াই লাম সা কিব ▁কে ▁বা দ ▁দি লে ▁আ গ ুন ▁জ ্ব াল িয়ে ▁দি ব । ঢ া কার ▁কে কে ▁আ ছ ো ▁লা ই ক ▁দা ও ▁আমি ▁দি লাম ▁ব র ্ত মান ে ▁এর ▁চে য়ে ▁ভালো ▁এ ▁করা ▁বল ার ▁খু জে ▁দেখ ান । কে ও ▁পার বেন ▁না !! ▁! ই ন্ ডি য়া তে ▁ধ ন ির ▁বা ড় ী তে ▁ক ত ▁ব ার ▁হা ম লা ▁হ ই চ ে ▁আর ো ▁বে সি ▁কিছু ▁হয় ▁বা ড় ী ▁ঘ র ও ▁বা ং চ ুর ▁হয় ▁কি ন্তু ▁সে ▁হ ি সে বে ▁চে লে টা কে ▁হয় র ান ি ▁কর ার ▁দরকার ▁চ ি লো না ▁সে ▁ই চ্ছে ▁কর লে ▁মান ▁হ ান ির ▁মা ম লা ▁করতে ▁পার বে ▁ম শ ফ িক ▁পার বে না সা কিব ▁কি ▁ত ুর ▁বো নের ▁জা ম াই ▁লা গে ▁আ ই ▁চ ি টা গ া ং ▁পো য়া ভাই ▁এ গ িয়ে ▁যা ও আ গ া ম ীর ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁হবে ▁নাই ম পাপন ▁স হ ▁ক ্রিকেট ▁বো র্ ড ে ▁সবাই কে ▁প দ ত ্যা গে ▁দা ব ী ▁জান াই । সা ব ্ব ির ▁যদি ▁এই ▁উ দ ্ জা পন টা ▁না ক র তে ন ▁তাহ লে ▁তার ▁সম ্ মান ▁আর ো ▁বে ড় ে ▁যে তো ,, কার ণ ▁ম ্যা চ টা ▁হ ে ড় ে ▁যা চ্ ছি লো । পাপন ▁হ টা ও ক ্রিকেট ▁বা চ া ও লো ক মান ▁কে সি ন ো ▁ভা ড়া ▁দি ছে ▁আর ▁আমি ▁খে লে ছি ▁হা ▁হা ▁হা । বি সি ব ির ▁চ ো খ ▁ক ান া ▁ক ু মি ল্লা ▁বু ও ল ার ▁নাই ▁এক ▁য ন ▁ম য ি দ ▁বা চ পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁ই ম র ুল ▁কে ▁দ লে ▁চাই ভ া ংলা ▁বা ঘ ▁দ াই ফ ি জ পাপন ▁আর ▁ভ ার ত ের ▁চ ক ্র ান ের ▁ব লি ▁হ লে ন ▁সাকিব । পাপন ের ▁কিছু ▁ক থ ার ▁সাথে ▁আমি ▁স হ ম ত ▁পো ষ ণ ▁কর ছি ▁পাপন ▁সা হ ে ব ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই আ প নি ▁স ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁ভাই ▁আ মরা । হ ্যা ▁ভাই ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ের ▁অনেক ▁বড় ▁ক ্ষ তি ▁হয়ে ▁য াবে । সা কিব ের ▁ব ্যা প ারে ▁পাপন ের ▁হা ত ▁নে ই । ▁ত বে ▁সে ▁চাই লে ▁শ া স্ত ি ▁ক মা তে ▁পার তো ▁এ টা ▁ঠ িক । পাপন ▁জু তা ম ের ে ▁গ ুর ুদ ান সা কিব ▁সা হ ে ব ▁না ▁সা কি ল ▁সা হ ে ব পাপন দা ▁তু মি ▁সু ধ ু ▁সাকিব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ টি ম ▁কে ▁ধ ং শ ▁কর ছ ো । ত ু মি ▁তো ▁দেখ ি ▁রা জা কার ের ▁হ াল ▁ধ র ছ ো এ টা ▁কি ▁হ ল ▁এখন ▁যদি ▁সবাই ▁মু শ ফ িক ের ▁চ ৌ দ ্ দ গু স্ টি ▁উ দ ্ ধ ার ▁করে ▁কি ▁কর বেন ▁আপন ারা এ ক ম ত ▁না শা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁ই ং ল ্য ান্ ড ▁এর ▁দ লে ▁খে ল ক ▁আ মরা ▁চাই । গ ্য াল ার ি ▁ত ে ▁মানুষ ▁ই ▁নাই ▁বাল ের ▁বি প ি এ ল ক মে ন্ ট ▁করতে ▁দি সে ▁নি জ ের ▁ম তা ম ত ▁জান ার ▁জন্য ▁আর ▁এ খ ানে ▁আ বাল ▁গু লা ▁আ সে ▁লা ই ক ▁ভ িক ্ষ ার ▁জন্য । এ র ▁য ত ্ ন ▁নে ও য়ার ▁দরকার ▁র ▁তাহ লে ▁ভালো ▁কিছু ▁দি তে ▁পার বে ▁বাংলাদেশ ▁দ ল কে দেশ ের ▁প্র ধ ান ম ত ্র ী ▁তো ▁এই ▁পা প ই ন্ না হ ালা য় ি ▁সব ▁সম স ্য ার ▁স মা ধ ান ▁করে । অ নেক ▁ক ্ষ তি ▁হবে ▁বা ▁হ চ্ছে ।। প ুর ান ▁দ ল ▁বা দ দি য়ে ▁ন ত ুন ▁দ ল ▁গ ঠ ন ▁করে ন খ ু ব ই ▁ক ঠ ি ন ▁ভিডিও ▁ লি ং ক স্ প ট ▁ফ িক ্ সি ং ▁ম ্যা চ ▁আ ন্দ ্র ে ▁ফ ্ লে চার ▁মি থ ুন ▁রা দার ফ ো র্ ড ▁এর ▁ব ্যা টি ং ▁এক ট ু ▁ভালো ভ াবে ▁দেখ লে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁এর ▁পর ▁আ বার ▁সু প ার ▁ও ভ ারে ▁কি ▁চ োদ াই ন্ না ▁খে লা টা ▁খে ল লো ▁এক ▁ম াই রা ▁আর ▁কোন ো ▁র ান ▁নে ও য়ার ▁ই চ্ছে ই ▁নাই ▁সু প ার ▁ও ভ ারে ▁ রে ▁না ▁না মা য়া ▁রা দার ফ ো র্ ড ▁বা হ ▁হো য়া ট ▁আ ▁ম ্য চ ▁দি জ ▁ই জ বাল ের ▁সাকিব ▁রা কিব ▁ক ▁নিয়ে ▁এ ত ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁কি ▁দেশ ের ▁কি ▁অ ব স্ থা ▁সে ই ▁গু লা ▁এক ট ু ▁চ ি ন্ তা ▁করে ন ▁সবাই ▁টা কার ▁জন্য ▁মা ঠ ে ▁না মে ▁ভাই ▁অ ন্য ▁কিছ ুই ▁অ ন ▁সম ্ মান ▁কে উ ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁না ▁বাল ের ▁কা ক ী ▁অ ম র সি লে ট ▁হ ার বি দেশ ি ▁কো চ ▁আ ন ার ▁প রে ও ▁যদি ▁আপ নি ▁মা ত ব ্ব রি ▁করে ন ▁তাহ লে ▁ত ▁এ মন ই ▁হবে ? ▁এ দের ▁খ াই য়া ▁কোন ▁কা জ ▁নাই ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ▁খু লে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁নি উ জ ▁আপ ্ লো ড ▁দে য় ▁টা কা ▁কা মান োর ▁জন্য । ▁দ ালা লি ▁ছা ড়া ▁এ দের ▁ভা ত ▁হ জ ম ▁হয় ▁না । কে ন ▁তার ▁কা ▁অ দ িক ার ▁নে ই ▁প্র থ ম ▁ ১০০ ▁মে চ ▁হ ার ছে ▁সে ▁কি ▁খ ারা প ▁খে ল ছে সা কিব ▁কে ▁বা দ ▁দে ও য় াই ▁উচ িত সা ক ▁ ি ব ▁তুই ▁চ ▁ ি ন্ তা ▁কর ▁ ি স ▁না । ▁শ য় ত ার ▁সব ▁সম য় ▁ভাল ▁ ো ▁মানুষ ▁ ের ▁প ি ছ ন ▁ ে ▁লা ই গ া ▁থাক ▁ ে ▁। ▁আর ▁তুই ▁হ ল ▁স ▁ ে ই ▁মানুষ । ▁ক ▁ ো টি ▁মানুষ ▁ত র ▁সা থ ▁ ে বা ংলাদেশ ের ▁মি ডি য়া ▁হ ল ▁মাদার চ োদ । ▁দেশ ের ▁আর ▁কোন ▁বাল ▁প ায় ▁না ▁রি প োর ্ট ▁কর ত । ▁ < b r ▁ / > ভাই ▁য ারা ▁প ্ লে য়ার ▁ত ারা ▁তো ▁মানুষ । < b r ▁ / > প ার স ▁খ ালি ▁এই ▁বাল ▁ই । ▁ < b r ▁ / > স ম য় ▁ টি ভি ▁আজ ▁পর ্য ন্ত ▁কোন ▁ভালো ▁এ ব ং ▁ন ির ্ ভ ে জ াল ▁কোন ▁সু ং বাদ ▁দি তে ▁পারে ▁না । < b r ▁ / > দেশ ▁এ ▁যে ▁দ ুর ্ নি তি ▁হ ই তা সে ▁তা তে ▁ত ারা ▁কোন ▁বাল ▁ছ ির ে ▁না । ▁খ ালি ▁দেখ ব ▁সা ব ্ব ির , না স ির , ম ো সা দ ্ দে ক ▁কি ▁কর ল । < b r ▁ / > আ বার ▁সা ব ্ব ির ▁দ লে ▁ফ ির ুক ▁প রে ▁ঠ িক ▁ই ▁কুত্ত ার ▁মত ▁আ বার ▁জ য় গ ান ▁গ াই বো । < b r ▁ / > বাল ের ▁দেশ ের ▁বাল ের ▁মি ডি য়া আ প ্ ন ার ▁কথা ▁শু নে ▁অনেক ▁ক স ্ট ▁লা গ লো ▁ভাই । আ বে গ িত ▁হয়ে ▁গে লাম ভাই ▁এ টা ও ▁ই ন্ ডি য়ার ▁স ক র ান তো রি প োর ্ট ার ের ▁গ ার ্ ল ফ ্র ে ন্ড ▁ভা গ ছে ▁মনে ▁হয় । ফ ্য ান রা ▁ছ বি ▁ত ুল তে ই ▁পারে ▁ভাই জা ত ী য় ▁দ লে ▁আ ই লে ই ▁তো ▁ছা গল ▁হয়ে ▁যায় ▁সব ফ কির ন ীর ▁পো ল ার ▁ফ র্ ম ▁নাই । ▁তা তে ই ▁এই ▁অ ব স্ থা । ▁আর ▁যদি ▁তা মি ম , ▁সাকিব , ▁মু শ ফ িক ের ▁মত ▁ফ র্ ম ▁থাক তো ▁ - ▁তাহ লে ▁আর ▁ও কে ▁থা ম াই তো ▁কে ? ভাই ▁আপ নি ▁ঠ িক ▁বলে ছেন । ▁কার ণ ▁ই শ ারা কে ▁অনেক ▁ভা ষ া ▁দে য়া ▁যায় ।। পাপন ▁সা হ ে ব ▁ টি ম ▁এর ▁কিছু ▁আ বাল ▁প ্ লে য়ার ▁বা দ ▁দে ন । ▁রি য়া দ ▁কি ▁করে ▁চা ঞ ্ জ ▁প ায় ▁? ▁আমি ▁চাই ▁বি সি বি ▁দ ুর ্ নি তি ▁য ুত্ত ▁থাক ুক পাপন ▁কা ক ্ ক ু আ প নি ▁ঠ িক ▁আছে ন ▁ত ্য ▁তা স কি ন ▁একটা ▁ফ াল ত ু ভ ার তে ▁প ্ লে য়ার ▁খ ারা প ▁খে ল্ লে ▁গ াল ▁দি লে ▁কে ও ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁আর ▁বা ংলা ▁দেশ ের ▁গ ার ▁পা কা ম ো ▁য ত ▁সব ▁বাল ের ▁মু শ ফ িক ▁কে ▁গ াল ▁দি ঃ য়ে ছে ▁ঠ িক ▁করে ছে ছি ছি ছি ▁ল জ ্ জা ▁কর লো ▁না । তো মাদের ▁প্র ে ম ▁লা ই লি ▁ম জ ল ুর ▁ম তো ▁হ তে ▁যা চ্ ছ বি প ি এ ল ▁এ ▁দ র্ শ ক ▁নাই ▁আজ হ ার ি ▁হ ু জ ুর ের ▁মা হ ফ ি লে ▁দ র্ শ ক দের ▁ব স তে ▁দে ও য়ার ▁জ ায় গ া ▁নাই ▁লা খ ▁মানুষ ▁হয়ে ছে ▁মা হ ফ ি লে । এ ক ▁দ ফা ▁এক ▁দা বি ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই র ু বে ল । আ র । না স ির < b r ▁ / > । দ ুন ু টা য় । এ ক র ক ু ম । য দি ▁ধ ারা বা হ িক তা ▁রা খ তে ▁পারে ▁তাহ লে ▁তার ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আ শা ▁করা ▁যায় বা বার ▁ব ির ুদ ্য ে ▁কথা ▁বল লে ▁এ টা ▁হবে । তা স কি ন কে ▁কেন ো ▁খে ল ান ো ▁হ চ্ছে ▁না ? কা জ ▁টা ▁ঠ িক ▁হয় না য় হ াই ▁ও য় ান ▁র ো বে ল পাপন ▁ক ্যা সি ন ো ▁খে লো য়া ড় গ া জা ▁খ াই ছ ো ▁না ▁কি পাপন ▁কে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব র খ া স্ত ▁করা ▁হ ুক কা জ টি ▁ঠ িক ▁হবে না । ▁ক ্ষ ম তা সি ন দের ▁না ড়া চ া ড়া ▁করতে ▁না ▁গে লে ▁হয় ত বা ▁এ মন টি ▁না ও ▁হ তে ▁পার ত । ▁এ ত দি ন ▁প রে ▁কেন ?? ? ▁? এ টা ▁ঠ িক ▁না ▁ভাই সে ম ▁বি সি বি আ মি ▁চাই ▁যে ▁সাকিব ▁ই ং ল ান্ ড ের ▁হয়ে ▁খে ল ুক । ত খন ▁দ ুর নি তি তে ▁বা দ ▁পর বে ▁না । ভ াল ▁কর ছে ▁সা লা ▁গ র ী ব , ▁বে য়া দ ব , ▁র ো মি ও , ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁মাগ ীর ▁দ ালা ল , ▁আজ ী ব ন ▁এর ▁জন্য ে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁হ উ ক । ক ু মি ল্লা ▁স েরা ▁হবে ম ু স ফ িক ▁কে ▁গ ালি ▁দে য় ▁নাই ▁বল ছে ▁মু স ফ িক ▁কিছু ▁বল তে ছ ▁না ▁ব াই র ের ▁শ াল ার প ুত ারা ▁এ ত ▁ব ারা বার ি ▁কেন ▁আর ▁গ ালি ▁দি লে ▁হ ই ছে টা ▁কি ▁প ি লি য় ের রা ▁য খন ▁খ ারা প ▁খে লে ▁ত খন ▁বলে না ▁তাদের কে ▁জা ▁টা কা ▁প ল ট ▁দি চ ছে ▁তা ▁ফ ির ী য়ে ▁না ও ▁ত খন ▁কা কে ▁ধ র ঝ া মে লা ▁না ▁করে ▁আপন ারা ▁সম স ্যা ▁স মা ধ ান ▁করে ন ▁আ মরা ▁সু স্ থ ▁ক ্রিকেট ▁চাই সব স ম য় ▁আমি ▁আ ন্দ ্র ে ▁রা সে ল ▁কে ▁প ছ ন্দ ▁কর ি ▁কার ণ ▁আ ন্দ ্র ে ▁রা সে ল ▁যে ক ো ন ো ▁সম য় ▁খে লা ▁ঘ ুর িয়ে ▁দি তে ▁পারে ▁সে টা ▁আ ই প ি এ ল ▁বি প ি এ ল ▁অ থ বা ▁বি গ ▁ব ্যা শ ▁যে খ ানে ই ▁থাক ুক ▁না ▁কেন হ ু ম ▁ভাই ▁আপন ার ▁কথা ▁ঠ িক ▁আছে ▁ ১০০% , আ স লে ▁ভাই ▁আমাদের ▁বা ঙ াল ী দের ▁একটা ▁জা তি ▁গ তো ▁স বা ব ▁আছে ▁আর ▁সে তা ▁হ লো , ▁সম ো ল চ না , আ স লে ▁কে উ ▁যদি ▁কোন ো ▁ভালো ▁কা জ ▁করে ▁বা ▁খ ারা প ▁কা জ ▁করে ▁তাহ লে ▁শ ুর ু ▁হয়ে ▁যায় ▁তা কে ▁নিয়ে ▁তু ম ুল ▁সম ো ল চ না , ▁ন ান ান ▁দ র নের ▁কথা বার ্ত া , ▁আস লে ▁বি শ ্ বে ▁যদি ▁সম ো ল চ না ▁নিয়ে ▁কোন ো ▁চে ম প ি য় ান সি প ▁চ াল ু ▁থাক তো ▁তাহ লে ▁বা ঙ াল ী ▁জা তি ▁ ১ না ম ্ বার ▁স ্ত ান ▁টা ▁দ খ ল ▁কর তো ▁ ১০০% , ▁বা ঙ াল ী ▁জা তি ▁হ ি সে বে ▁আ মরা ▁সে দি ন ▁ই ▁উ ন্ন তি ▁করতে ▁পার বো ▁যে ▁দি ন ▁আ মরা ▁এ কে ▁অ ন্য ের ▁ব ির ো ধ ে ▁সম ো ল চ না ▁করা ▁ব ন্ ধ ▁করতে ▁পার বো , এ ব ং ▁বি শ ্ব ের ▁কা ছে ও ▁সু না ম ▁অ র্ জন ▁করতে ▁পার বো । আ মার ▁ক থ ায় ▁কে উ ▁মনে ▁ক ষ্ট ▁নে বেন ▁না । ধ ন্য বাদ ।। ।। । এ টা তো ▁এক া ত ্ত র ▁ টি ভি ▁বাংলাদেশ ের ▁সব ▁নি ম ্ ন স্ত র ের ▁ টি ভি ▁চ ্য ানে ল ▁ টি ভি ▁সা ব ্ব ির কে ▁নিয়ে ▁এ ত ▁সম াল ো চ না ▁কি সে ▁তাদের ▁জ লে ▁তাদের ▁হ ি সে বে ▁খে ল তে ▁পার বে ▁ লি ট ন ▁দা স ▁ত ি ন ▁ম ্যা চ ে ▁ত ি ন ▁র ান ▁করে ছে ▁কি ন্তু ▁মি ডি য়া ▁কি ন্তু ▁এ সব ▁কথা ▁বলে ▁না ▁জ ী ব নের ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁এক ট ু ▁খু শি ▁তো ▁হ তে ই ▁পারে নি য়ে ▁ভিডিও ▁ব ান ান পাপন ▁তু মি ▁য ত ই ▁নি জ ের ▁সা ফ াই ▁গা ও ▁আ মরা ▁জ ন গ ন ▁বু জ তে ▁পার ি ▁বি সি ব ির ▁ম ধ ্য ে ▁ক াল ো ▁ভ ুত ▁ঠ ু কে ছে । ভাই ▁ভাই র াল < b > ;;;;;; এ তো ▁দি ন ▁এই ▁কথা ▁গু লি ▁ক ই ▁ছি ল ,, , আ জ ▁বল তে ▁আস লো ,, ,, আ স লে ▁সা ব ্ব ির ▁অনেক ▁খ ারা প ,, তা কে ▁ক ্রিকেট ▁থে লে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁উচ িত ,, ,, ,, < / b > এই টা ▁কি ▁বুঝ তে ছি না ▁জ ন গ নের ▁টা কার ▁চা ক র ▁আর ▁এ ত ▁ভা ব ▁নি সে সা ব ্ব ির ▁কি ▁বি রা ট ▁ক হ ে লি ▁নি ▁তা কে ▁দ লে ▁রা খ বে । ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁দ ল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁হ ক । প ার ছে ▁পাপন ের ▁দ ু স ভাই য়া ▁যে দি ন ▁মা শ রা ফ ি ▁ভাই ▁ টি ▁থেকে ▁অ ব স র ▁নিয়ে ছি লে ন ▁সে দি ন ▁খু ব ▁কে ঁ দে ছি লাম । আ জ ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁কা ঁ দ লাম । পাপন ▁সা হ ে ব ▁আর ▁ক ত ▁আমাদের ▁বড় ▁ভাই দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁কর বেন ? বি য়া দ ব ▁তো কে ▁জু তা ▁প ী টা ▁কো র ম ু ▁তো কে ▁বল সে ▁এই সব ▁কথা 🇧🇩 ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 গ া দা ▁ত র ▁কথা ▁স ুন তে ▁ম ন চ ায় না মে য়ে টা ▁প ুর াই ▁ফ াল ত ু স ো জা ▁কথা ▁বা ংলা য় ▁ক ন এ মন ▁খে লা ▁তো ▁আ মরা ▁প্র াই মার ী ▁স ্ ক ু লে ▁খে লে ছি হ ু ▁যে ত ▁য ানে ▁সা ব ্ব ির ের ▁ ড ্র াই ভ ার ▁না ▁য ারা ▁দেশ ের ▁জন্য ▁এ ত ▁ম ্যা চ ▁জ ে ত াই ▁তাদের ▁নিয়ে ▁এই সব ▁ভিডিও ▁ব ান া তে ▁ল জ ্ জা ▁করে ▁না .. .. . ▁আর ▁কে ▁জান ে ▁যে ▁এই ▁ভিডিও ▁ব ান াই ছে ▁সে ও ▁ক ত ▁ লো ক ের ▁বা স াই ▁রা ত ▁কা ঁ টি য়ে ছে ত ু রে ▁প াই লে ▁জু তা ▁মার তা ম ▁সবাই ▁ম ারা ▁গে ছে । ত ুই ▁ম র ছ ▁না এ র ▁দেখ লে ই ▁কে মন ▁জান ি ▁পে ট ▁ব ্য থা ▁করে এ টা ▁কোন ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁খে লা ।। । ▁বা ▁র ▁খে লা ।। গ ালি ▁দি ছে ▁তো ▁কি ▁হয়ে ছে । ▁শু ন্য ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হ লে ▁তো ▁সবাই ▁গ ালি ▁দে য় মি রা জ ▁জ ায় গ ায় ▁বি প ্ ল ব ▁ভাল ▁কর বে । বা ংলা ী ▁হ লে ▁লা ই ক ▁দি ন আ মি ▁মনে ▁কর ি ▁বাংলাদেশ ▁ফ ু ট ব ল ▁ টি ম ের ▁খে লো য়া ড় েরা ও ▁এই ভ াবে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করা ▁উচ িত কি ▁বলে ন ▁সবাই ? ▁? সা ব ্ব ির ▁আর ▁র ু বে ল ▁দ ল ের ▁জন্য ▁বো ঝ া ▁হয়ে ▁দা ড় িয়ে ছে সা বি কে ▁বা দ ▁দি লে ▁খে লা ▁দেখ বো ▁না পা ত ন ো ▁খে লা ▁এ গু লো তা হ মি দ ▁আমি দ ▁ভাই ▁পাপন ▁কা কা ▁কে ▁নিয়ে ▁ক ্যা সি ন ো ▁একটা ▁ব ান ান ▁দ য়া ▁করে । আ প ু ▁তো মি ▁কি ▁বি য়ে ▁কর বা < b r ▁ / > তা হ লে ▁ ডি ব াই ▁আস ▁কে মন < b r ▁ / > ভ াল ▁ভাল ▁সু না ▁পা বে < b r ▁ / > আ র ও ▁অনেক ▁বড় ▁সু না আ পন ার ▁ম তা ম ত ▁ ড িক ▁আছে এ র ক ম ▁ম জা ▁আমার ▁এক দ ম ▁প ছ ন্দ ▁না ▁ত াই ▁খু শি ▁হ তে ▁পার লাম ▁না ▁ত াই ▁তো মাদের ▁জন্য ▁গু ড় ▁আর ▁র ই লো ▁না । মা ঠ ▁কা প িয়ে ▁দি ল ▁ ঢ া কা ▁কি ▁দরকার ▁গ ালি ▁দে ও র দ ুই ▁দি কে ই ▁ভালো ▁স ুই ং ▁করা তে ▁পারে । ▁অনেক টা ▁বো ল্ ট ▁এর ▁ম তো ▁বল ▁করে । সা কিব ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁যদি ▁না ▁খে লে ▁বাংলাদেশ ের ▁খে লা ▁আর ▁দেখ বো ▁না পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই এ টা ▁সম ্ প ূ র্ ণ ভ াবে ▁নি শ ্ চ িত ▁যে ▁এ টা ▁পাপন ▁কা ক ্ ক র ▁কা জ ক থা গু লা ▁স ত্য মা থা ▁খ ারা প ▁হয়ে ▁গে ছে ▁ও দের বি সি বি , র ▁উচ ি ৎ ▁উ ক্ত ▁ব ্যা প ার ▁গু লি ▁শ ক্ত হা তে ▁হ স্ত ক ্ষ ে প ▁করা । ▁দি ন ▁দি ন ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁ক ল ঙ ্ কি ত ▁হ চ্ছে ▁ক ্রিকেট ার ▁দ ের ▁দ ্ব ারা । ▁এ সব ▁ a c t u a lly ▁মে নে ▁নে য়া ▁যা চ্ছে ▁না । দে খে ▁না কি ▁আ বার ▁মে য় েরা ▁পা গল ▁হয় ▁? লি ং টা তে ▁ক ্ ল িক ▁কর ুন ▁খু ব ▁ক স ্ট ের আ প নি ▁কিছু ▁জান ে ন ▁না ▁তাহ লে ▁কি ▁বাল ▁ত ুল তে ▁আছে ন ▁এ খ ানে পাপন ▁কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার পাপন ের ▁গা লে ▁গা লে ▁জু তা ▁মার গ ত ▁ব ছ র ▁শ ্র ী ল ঙ ্ কার ▁সাথে ও ▁এ মন ▁হ ই ছে । ▁স ্ প ি ন ▁উ ই কেট ে ▁নি জ ের াই ▁ফ াই সা ▁গে ছে । প ্র বা স ▁থেকে ▁বাংলাদেশ ের ▁রা জন ী তি ▁অ স্ থ ির তা ▁স হি ং স তা ▁দ ল ী য় ▁স হি ং স তা ▁ব ির ো ধ ী ▁দ ল ী য় ▁স হি ং স তা ▁এ সব ▁কিছ ুই ▁ভাল ▁লা গ ত ▁না ▁সব ▁সম য় ▁চে য়ে ▁থাক তা ম ▁বি শ ্ব ের ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ের ▁খে লা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁এ ব ং ▁বাংলাদেশ ের ▁এ ত ট ুক ু ▁ভালো লা গ ার ▁জ ি নি স ▁ছি ল ▁যে টা ▁ক ্রিকেট ▁সে ট াই ▁আজ ▁ধ ্ব ং স ▁হয়ে ▁গে ল বা ংলাদেশ ের ▁সা ং বাদ িক রা ▁এ ত ▁অ স ভ ্য ▁এই ▁স ং বাদ ▁সম ্ মে ল ন ▁দেখে ই ▁বু জা ▁যায় বা ংলাদেশ ▁এক া দ শ ▁তা মি ম ▁ লি ট ন ▁আ ফ ি ফ ▁নাই ম ▁মি ট ুন ▁সাকিব ▁মু শ ফ িক ▁স াই ফ ুদ ্ দি ন ▁আমি ন ুল ▁নাই ম ▁ম ো স্ত া ফ ি জ বা ংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ার ▁রা ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে ছে আ মরা ▁রা জ শা হ ী ▁মা ম ুর ▁বে টা ▁রা জ শা হ ী ▁ব ুক ের ▁বা টা ▁আছে ▁প্র থ ম ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁না মে ▁বি প ি এ ল ▁টা ▁আমার ই ▁জ য় ▁লা ভ ▁কর লাম । ক ্রিকেট র ▁না মে ▁দেশ ের ▁ল ু ট পা ট ▁হ চ্চ ে । ▁হ ারা ম ▁খ াই তে ▁খ াই তে ▁ লে জ ▁কা টা ▁ক ুক ্ত া ▁হ ই য়া ▁গে ছে । সব াই ▁সা ব ্ব ির ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁ লে গে ▁আছে ▁কেন ▁বু জ ি ▁না । ▁সম াল ো চ ন ার ▁জ বা ব ▁ব ্যা ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁দিয়ে ছেন । ভ ো লা কে ▁ভ ুল ান োর ▁চে স্ টা হ ে ড া ▁ব ন্ ধ ু ▁বি প ি এ ল আ স লে ▁আমি ▁একটা ▁কথা ▁বল তে ▁চাই ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁হ ি সা বে । ▁ভ ুল ▁কি ন্তু ▁মানুষ ের ই ▁হয় । ▁ত াই ▁ও ই ▁ভ ুল ের ▁সা জা ▁আ মরা ▁মানুষ কে ▁দে ই । ▁ত বে ▁আ মরা ▁জান ি ▁একটা ▁কথা ▁পা প কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ো ▁পা প ী কে ▁ন য় ▁। ▁অ ত এ ব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ের ▁দ ল ের ▁এক জন ▁ভালো ▁ব ্যা ট স ম ্য ান । ▁একটা ▁মানুষ ের ▁পার ্ স ো ন াল ▁জ ি নি স ▁নিয়ে ▁কেন ▁আ মরা ▁তো ▁কথা ▁ব লি । ▁এ ছা ড়া ▁এ টা ▁দেশ ের ▁ব াই রে ▁মানুষ ের ▁শ ুন তে ছে । < b r ▁ / > আ মরা ▁প্র বা স ী । ▁গ ত ক াল ▁একটা ▁ই ন্ ডি য় ান ▁ লো ক ▁এ সে ▁বলে ▁আ মা কে ▁তো দের ▁সা ব ্ব ির ▁খ ারা প ▁ছে লে । < b r ▁ / > এ ▁কথা টা ▁শু নে ▁ও ▁কে ▁ < b r ▁ / > ▁কিছু ▁উ ত ্ত র ▁দি তে ▁পার ি নি < b r ▁ / > কে ন না ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁সব কি ছ ু ▁বা হ ির ে ▁মানুষ দের ▁কে ▁বলে ▁দে ভি ডিও র ▁সাথে ▁তো ▁ট াই ট ে ল ের ▁কোন ▁মি ল ▁নে ই ▁য ত ্ত সব ▁ছ ্যা ছ ড় ার ▁দ ল হ ্যা প ি ▁আমি ▁তো মা কে ▁ভালো বা সি , +৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯ এই সব ▁মি থ ্যা ▁খ ব র ▁না ছ ড় িয়ে ▁ভ িক ্ষ া ক রে খ ার নি কে ▁আর ও ▁বে শি ▁সু য ো গ ▁দে য়া ▁উচ িত আ বে গ ▁ব ্যা ব সা ▁অ ফ ▁করে ন নি ন্দ ুক ▁এর ▁কা জ ▁নি ন্দ া ▁করা , ত াই ▁বলে ▁চ ু প ▁করে ▁ব সে ▁থাক লে ▁কি ▁চ ল বে ▁ b o s s ক ুক ু রে ▁তুই ▁ম র তে ▁পার ি স ▁না সা কিব ▁কি ▁জ ি নি স ▁পাপন ▁বুঝ ল ▁না ▁এ টা ▁খা লে দা জ ি য়ার ▁মা থা ▁না । চ ট ্র গ ্ রা ম ▁চ ্যা লে ঞ ্ জ ার ্ স ের ▁ভ ক্ত রা ▁কো থ ায় ▁লা ই ক ▁হবে বি সি বি ▁বড় ▁খ ারা প ▁এই ▁সব ▁সা জ ান ো ▁না ট ক পা গল ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে ▁পাপন ের ক ো থ ায় ▁খে ল ার ▁হ ি সা ব ▁আর ▁কো থ ায় ▁ব ্যা ক্ত ি গ ত ▁উ প কার ের ▁খ ো চ া মান ি ▁না ▁মান বো ▁না ▁পাপন ▁কে ▁স র িয়ে ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁ভ ো ট ▁থেকে ভাই ▁আপন ার ▁কথা ▁খু ব ▁ভাল ▁লা গ লো ন ত ুন ▁এক টি ▁না ট ক ▁ঘ ুষ ▁খ োর কা ঁ দি য়ে ▁দি লে ন ▁ রে ▁ভাই পাপন ▁সা হ ে ব ▁ভ ুল ▁কি ▁ব ল্ লো ▁এ ত ▁সম াল ো চ না ▁করা ▁হবে । ▁পার লে ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁এর ▁ক থ ার ▁য ুক ্ত ি ▁য ুক ্ত ▁উ ত ্ত র ▁দে ন ▁তার ▁প রে ▁সম াল ো চ না ▁করে ▁ন । ভাই য়া ▁সা জা ▁তো সা কিব ▁কে ▁দি ল ▁না ▁দি ল ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁কে পাপন ▁সা হ ে ব ▁গ র ু ▁ম ের ে ▁জু তা ▁দ ান ▁করে ছেন শ াল ারা ▁ক ্রিকেট টা ▁মনে ▁হয় ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি বে । য দি ▁আপন ারা ▁হা সা হা সি ▁ভিডিও ▁দেখ তে ▁চ ান ▁তাহ লে ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁ঘ ু রে ▁আস ুন ছে লে টা ▁গা ড় ি ▁দিয়ে ▁যে ▁অপ রা ধ ▁কর ছে ▁তার চ ে য়ে ▁বে শি ▁অপ রা ধ ী ▁হ লি ▁তো রা ▁সু ন্দ র ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দি লে ▁পার তি ▁আজ ▁থেকে ▁মু শ ফ িক ের ▁প্র তি ▁ঘ ৃ ণ া ▁এ বার ▁আ মা কে ও ▁ধ রি স ▁আমি ▁তো দের ▁খু নি ▁দেশ ে ▁থা কি ▁না ভাই ▁পাপন ের ▁কে সি ন ো ▁ভিডিও ▁টা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁ব ান ান ▁প ্ লি জ ▁। ▁পাপন ▁কে ▁প্র ে সি ড ে ন্ ট ▁থেকে ▁বা দ ▁দি য়া ▁হোক ই ম র ুল ▁বে স ্ট বাল ▁ছ াল ▁সা ব ্ব ির ▁কে ▁পু ং গ া ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁উচ িত ন ত ুন ▁স ৌ ম ্য ▁দেখ লাম । ▁র ং প ুর ▁খু ব ▁ভালো র ো স ্ট ▁টা ▁ভাই ▁আ শ ান ুর ূ প ▁হয় ন িক ্যা সি ন ো ▁পাপন ।। । য ারা ▁ ঢ া কার ▁ত ারা ▁একটা ▁করে ▁লা ই ক ▁দি ন চ ুর ের ▁কা ছে ▁কি ▁জ ি গ া স ▁কর ো বা ংলা য় খে লা ▁নিয়ে ▁রা জন ী তি খ ু ব ▁ক ষ্ট ▁লা গ লো ▁বাংলাদেশ ▁নি জ ের ▁বি শ ্ব ▁স েরা ▁অ ল ▁রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁কে ▁হ ার িয়ে ▁ম নের ▁ভা ব ▁প্র কা শ ▁কর লাম ▁ছ ো ট ▁একটা ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লা গ লে ▁ক মে ন্ ট ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দে ন ▁সাকিব ▁ভাই য় ের ▁প্র তি ▁ভালো বা সা ▁এ ব ং ▁দ ো য় াই রে জ ি তে ▁ভা ষ া ▁শ ি খ তে ▁পার ি ▁না ▁আমি ▁ভাই ▁সে ই ম ▁আপন ার ▁মত । বি য়া দ ব আ মরা ▁মনে ▁কর ি ▁সাকিব কে ▁সম ্ প ন্ন ▁ক ্রিকেট ▁কা জ ▁থেকে ▁নি ষ ে ধ ▁করে ছে ▁পাপন ের ▁ন ির ্ দেশ ে ▁কেন না ▁আজ কে ▁এ ত ▁ব ছ র ▁হয়ে ▁গে ছে ▁কথা টা ▁আ ই সি সি ▁বল তে ▁পারে ▁নাই ▁আজ কে ▁সাকিব ▁দ ল বে ঁ ধ ে ▁য খন ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁এ ব ং ▁বি সি ব ির ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর ছি ল ▁ত খন ▁আপন ▁এই ▁অপ মান ▁স হ ্য ▁করতে ▁না ▁প ের ে ▁সাকিব ের ▁উ প র ▁প্র তি শ ো ধ ▁নে ও য়ার ▁জন্য ▁এই ▁কা জ টা ▁করে ছে । আ মরা ▁ভাই ▁এ ত ▁বে গ ো না ▁আর ▁এ ত ▁বো কা ▁না ▁যে ▁কোন ▁সম য় ▁কি ▁ঘ ট না ▁ঘ ট বে ▁কি স ের ▁জন্য ▁কা টা বে ▁সে টা ▁ভালো ▁করে ▁জান ে । ▁এ ম নি ▁সাকিব ের ▁পা শ ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁মি ছে ▁ক ান্ না ▁কর লে ▁হবে না ▁তো ▁আপন ▁ভাই । আ পন ার ▁নে ত ্র ী ▁য ের ক ম ▁আপ নি ও ▁তার ▁থেকে ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁নিয়ে ▁ও র ক ম ▁হয়ে ছে । দার ু ণ ▁খ ব র । ▁অ হ ং কার ▁প ত নের ▁মু ল । এ টা ▁কি ▁উ ড় িয়ে ▁ই ▁মার লো ▁না ▁প ের েরা আ মরা ▁স ি ল টি ▁ফ ু য় াই ন মে হ ে দ ী ▁খু ব ▁ভালো ▁খে লে সা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ের ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁প্র মা ণ িত ▁হবে ম মি ন ুল ের ▁ভ ক্ত রা ▁কো থ ায় ▁লা ই ক ▁হবে ভাই ▁এ গু লো ▁সব ▁ভ ু য়া সা ব ্ব ির কে ▁শ া স্ত ি ▁দে য়া ▁ফ র য ▁ছি ল । পা প ো ন্দ া ▁যদি ▁জান তে ▁পারে । ▁ত য় লে ▁আর ▁আপ না কে ▁বি ডি তে ▁আস তে ▁দি বে ▁না । অ ব শ ্য ▁এ টা ▁দেখ ার ▁পর ▁ও ▁দে ড় মা স ▁পা গল ▁থাক বে ▁ফ িক ্ সি ং ▁হ ই ছে সব াই কে ই ▁খে লা ▁দেখ তে ▁যা বার ▁জন্য ▁আমি ▁অ ন ুর ূ ধ ▁কর ি লাম ▁বাংলাদেশ ে দ র্ শ ক ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ ঢ া কার ▁থেকে ▁ভালো ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম লি ট ন ▁এর ▁শ ট ▁য ত ▁দেখ ি ▁ত ত ▁পা গল ▁হ ই ▁কো থ ায় ▁কো হ লি ▁কো থ াই ▁আজ ম ▁ লি ট নের ▁শ ট ই ▁স েরা আ হ হ ▁সা লা ▁এক ট ু ▁ল ু চ্চ া হ াল ার ▁মু চ ▁দেখ পা প ো ন্দ া কে ▁শু ধ ু ▁এক টি ▁কথা ▁বল ব ▁আমি ▁যে ▁তুই ▁যদি ▁বা প ের ▁বে টা ▁হয়ে ▁থাক স তা হ লে ▁এক বার ▁দ র্ শ ক দের ▁ক মে ন্ ট ▁গু লো ▁প ড় ে ▁দেখ ি স । আ ন ন্দ ▁কর ার ▁মান ে ▁কি ? ▁এ খ ানে ▁আ ন ন্দ ▁কর ার ▁কার ন ▁দেখ ি না । ▁কার ন ▁সব ▁দ ল গু লো র ▁ম াল িক তো ▁এক জন ই ▁বি সি বি । ▁দ ল ের ▁ম াল িক ান া ▁যদি ▁আ লা দা ▁হ তো ▁তাহ লে ▁ম জা ▁ই ▁হ তো । তি ন ▁সা লা ▁পা গ র ▁তা স কি ন ▁বড় ▁পা গ র আ মার ▁দেখ া ▁আপন ার ▁সব থে কে ▁য ুক ্ত ি হ ী ন ▁একটা ▁ভিডিও আ র ▁অ ন্ ন্য ▁কে ▁যে ▁আ বাল ▁বলে ন ▁এই ▁ভিডিও তে ▁আপ নি ▁যে ▁বড় ▁আ বাল ের ▁পর ি চ য় ▁দি ছেন ▁এই টা ▁জান ে ন ▁না কি রা জ শা হ ী ▁সা প োর ্ট ার ▁কে ও ▁নাই রে ▁যা ক ▁আমি ▁হ লাম ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁জ িত বে চ র ম ▁ব দ মা স .. খ ুল না ▁প্র তি ▁ব ছ র ই ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁পে লে য়ার ▁ব ের ▁করে ▁এ ▁ই ম র ুল ▁এক জন ▁হ ড হি ড ার ▁বে ছ মে ন পাপন ▁হা হা হা ▁পাপন দা আ ফ গ ান ী দের ▁কে ▁থেকে ▁ভা ত ▁দা ও ই ন শা আ ল্লাহ ▁সাকিব ের ▁ম তো ▁হবে ▁মে হ ে দ ী য ে ই ▁ধ র ছে ▁অ ই ▁হা লা য় ▁এ মন ▁বা ব ▁ধ র ছে ▁হ ে য় ▁হ ান ি ন ার ▁ভাই সা লা ▁পা প ্ পন ▁এক ো ন ▁ত র ▁পা লা । ভাই ▁ঠ িক পাপন ▁সা হ ে ব ▁মানুষ ▁এ তো ▁খ ারা প ▁হ তে ▁পারে ▁আপ না কে ▁না ▁দেখ লে ▁বুঝ া য ে তো ▁না ▁আপ নি ▁এখন ▁কো টি ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁ঘ ৃ ণ ার ▁পা ত ্র ভ াল ▁কর সে ন ▁এই ▁ রে ▁গ ালি ▁দিয়ে ▁বাংলাদেশ ের ▁সব ▁ক ্রিকেট ের ▁স ো জা ▁বা ংলা ▁ভা ষ ায় ▁মাদার চ োদ নি ষ ে ধ া জ ্ ঞ ায় ▁প ্ রা প ্ত ▁শ া স্ত ি ▁হ ্ রা স ▁করা ▁য াবে ▁না ? ম ু শ ফ িক ▁এক ▁জ ন ▁অনেক ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁তা কে ▁এ টা ▁ব লা ▁ঠ িক ▁হয় নি বা ংলাদেশ ের ▁প ্ লে য় ারা ▁বি প ি এ ল ▁খু ব ▁ভালো ▁খে লে ছে প ্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁বাচ্চা ▁কো লে ▁নে ওয়া টা ও ▁ট ্রি ট মে ন্ ট ?? ▁এই টা ▁কোন ো ▁উ ই নি ং ▁ম ো মে ন্ ট ▁হ ই লো ? ▁তা ড়া হ ু ড় ো ▁করে ▁উ ই নি ং ▁ম ো মে ন্ ট ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দি স ো ▁যে ▁নি জে ই ▁জান ো না ! ই ন্ ডি য়া ▁স ির ি জ ▁থা কার ▁এক মা ত ্র ▁কার ণ ▁সাকিব স ৌ ম ্য ▁স রকার আ স লে ▁উ না কে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা টা ▁অনেক ▁দরকার ▁উ নি ▁প ুর ো ▁ক ্রিকেট ▁দ ল কে ▁ধ ্ব ং স ▁করতে ▁যা চ্ছে ▁শু ধ ু ▁সাকিব কে ▁না ▁যে মন ▁আ শ রা ফ ুল কে ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি ল ▁এর প র ▁উ ন ার ▁মে য় ের ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁কর ার ▁অপ রা ধ ে ▁না স ির কে ও ▁বি ভি ন্ন ▁অ জ ু হা ত ▁দেখ িয়ে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দি ল বা জে সা কিব ▁না ▁খে ল্ লে ▁ক ারা ▁ক ারা ▁খে লা ▁দেখ বেন ▁না ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁প্র তি বাদ ▁কর ুন ভাই ▁চা ম চ া ▁গ ুল ার ▁এই র ক ম ▁কর ার ▁কার ন ▁টা কা ▁আর ▁কিছু ▁না হ ই ন্ ডি য়া ▁বাংলাদেশ কে ▁ক খন ো ই ▁আ গ া তে ▁দি বে ▁না ▁আর ▁সে ই ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ▁আমাদের ▁কিছু ▁না ম ▁ধ ার ি ▁বা ং গ াল ী ▁দেশ ে ▁ব সে ▁হ ে ল্ প ▁করে ▁ই ন্ ডি য় ান ▁দ ের পাপন ের ▁প দ তে ক ▁চাই ভাই ▁গ ার ্ ল ফ ্র ে ন্ড ▁ক ষ্ট ▁দি লে ▁য ের ক ম ▁ক ষ্ট ▁লা গে ▁তার ▁চে য়ে ▁বে শি ▁ক ষ্ট ▁লা গ ছে ▁আ ছ ট স ▁জ িত ার ▁পর ▁ধ ারা ভ া ষ ্য কার ▁প্র তি টি ▁ম ্যা চ ে ▁নি জে ▁বলে দে ন ▁না ▁করতে ভ াল ো বা স ার ▁মানুষ ▁যে খ ানে ই ▁থাক ুক ▁ভালো ▁থাক ুক ▁বাংলাদেশ ের ▁না ▁হয় ▁ই ং ল ্য ান্ ড ের ▁হয়ে ▁গে ল ▁তার প র ও ▁সে ▁ভালো ▁খে লো ▁আমাদের ▁দ ো য়া ▁র ই ল ▁কার ণ ▁আ মরা ▁তা কে ▁ভালো বা সি ▁তার ▁খে লা ▁কে ▁ভাল বা সি ▁আর ▁বাংলাদেশ ের ▁ম ধ ্য ে ▁থেকে ▁সাকিব ের ▁মত ▁এ ব ং ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষ ের ▁ত াই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ে ▁নাই ▁সে ট াই ▁আ মরা ▁প্র মা ণ ▁কর লাম ▁আমাদের ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁অনেক ▁দ ্র ুত ▁হয় ▁এ ব ং ▁দ ো য়া ▁র ই লো ▁সাকিব ▁যা তে ▁যে খ ানে ▁থা কে ▁ভালো ▁থা কে এই ▁র ক ম ▁একটা ▁স ৎ ▁এ ব ং ▁প্র তি ভ া ব ান ▁খে লো য়া ড় ▁কে ▁ও রা ▁কি ভ াবে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করতে ▁প রে এ টা ▁চ ক ্র ান ্ত ▁করা ▁হয়ে ছে ▁ভাই ▁এর ▁ব ির ুদ ্ ধ ে আ জ ▁হ ই তো ▁সাকিব ▁কা দে ▁ন িক ি ন্তু ▁কে দে ছে ▁তার ▁অ ন্ত র ▁আ ত ্ মা ▁। বি না ▁দ ো ষ ে ▁আজ ▁সে ▁দ ো ষ ী ▁সা ব ্ব ির ▁এক ট ু ▁উ গ ্র বাদ ী ▁এ টা ▁সবাই ▁জান ে ▁কি ন্তু ▁প্র শ ্ ন ▁হ ল ▁ ৫ ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁ই স ্য ু ▁টা ▁ ৫ ▁ব ছ র ▁প রে ▁ক ্য ান ▁হ ল ! অ বি য়া স্ লি ▁এ টা ▁অপ রা ধ ▁তাহ লে ▁য খন ▁অপ রা ধ ▁টা ▁কর ছি লো ▁ত খন ▁শ া স্ত ি ▁না ▁দিয়ে ▁এ ত দি ন ▁পর ▁ক ্য ান ▁এ টা ▁নি য়া ▁ঘ া টা ঘ া টি ? ▁? ম মি ন ুল ▁কে ▁সব ▁ফ র মে ট ে ▁নে য়া ▁উচ িত ও য় ান্ দ ্র আ র ফ ুল ত দ ন্দ ▁করে ▁তো ▁জান াই ▁গে লো ▁ছে লে টা ▁গ ালি ▁দে য় ▁নাই ▁আর ▁মু শ ফ িক ▁ভাই ▁ও ▁ও কে ▁কিছ ুই ▁বলে ▁নাই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁এই ▁শ াল ারা ▁এই ▁ছে লে ট ার ▁সাথে ▁অ বি চার ▁কর লো ▁মে হ ে দ ী ▁হা স ান ▁র ান া ▁এ গ িয়ে ▁যা ও মা হা ম ্ মা ুদ ু ল্লাহ , ▁মা শ রা ফ ি ▁আর ▁মু শ ফ িক ুর ▁বা দে ▁বাংলাদেশ ▁জা ত ী য় দ ল ের ▁স ক ল ▁খে লো য়া ড় ▁ক ম - বে শ ী ▁খ ারা প । গে ছে ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁গে ছে ▁বাংলাদেশ ের পাপন ▁দা ▁খু শি অ নেক দি ন ▁পর ▁ভ ুত ার ▁ব ্যা ট ▁চ ল ছে বা ংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁দ ল ▁শ ে ষ পাপন ▁একটা ▁পা গল ব ্যা প ার ▁না হ ▁ভাই .. মে য়ে ই ▁তো এ র ক ম ▁ব িক ৃ ত ▁মান স িক ত ার ▁ লো ক ▁ক খন ো ই ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁না ▁আস ুক । ম ো হা ম ্ ম দ ▁না বি ▁কে ▁অ ধ ি না য় ক ▁না ▁করে ▁দেশ ি ▁কোন ▁প ্ লে য়ার ▁কে ▁অ ধ ি না য় ক ▁করা ▁দরকার । সা কিব ের ▁বি সি বি ▁র ▁সাথে ▁শ ত ্র ু তা ▁থাক লে ও ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁আজ ▁ও ▁তা কে ▁ভালো বা সে ▁। ▁সাকিব কে ▁এ টা ▁ভা বা ▁উচ ি ৎ । সা কিব ের ▁উচ িত ▁ক ্রিকেট কে ▁বি দ ায় ▁জান ান ো ▁তাহ লে ই ▁বুঝ বে ▁সাকিব ▁কি ▁ছি লো ▁দ ল ের ▁জন্য ।। ক ল ঙ ্ কি ত ▁হয়ে ▁ক ্রিকেট ▁খে ল ার ▁থেকে ▁না ▁খে লা ই ▁ভালো ।। অ সা ধ ার ণ ▁বল ️ আ ম ির অ ভি ন ন্দ ন ▁রা জ শা হ ী বা স ী ▁। ▁ম ন ▁খ ারা প ▁কর ো না ▁খ ুল না বা স ী ▁। ▁কে উ ▁জ ি তে ▁কে উ ▁হ ারে ▁এ ট াই ▁নি য় ম । ▁আ মরা ▁যে ▁এ ত দ ুর ▁এ সে ছি ▁এ ট াই ▁অনেক ▁খু শ ির ▁ব ্যা প ার । ▁ধ ন্য বাদ ▁মু শ ফ িক । ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁প্র তি বাদ ▁চ াল িয়ে ▁য ান তা মি ম ▁ই ক বাল ▁শু ধ ু ▁বাংলাদেশ ▁ন য় ▁বি শ ্ব ের ▁স েরা ▁ টি ▁ট ু য়ে ন্ টি ▁ব ্যা ট স ম ্য ান তা স কি ন ▁ রে ▁দ ুই ▁ ড া ▁মার ▁হা লা য় ▁বু জ ুক ▁কে মন ▁লা গে ▁ব ই সা ▁ব ই সা ▁ম জা ▁দেখে ▁হা লা য় ▁ রে ▁ও ▁মার পাপন ▁সা হ ে ব ের ▁জ ায় গ ায় ▁মা শ রা ফ ি ▁কে ▁দেখ তে ▁চাই । ▁এ ব ং ▁অ ব শ ে ষ ে ▁এ মন ট াই ▁হ তে ▁যা চ্ছে । পা প ো ন্দ া ▁হা ঁ টা ও ▁ক ্রিকেট ▁বা চ া ঁ ও !! ▁! কি ▁এ ডি টি ং ▁করে ন ▁এ সব ! ▁না ম ্ বার ▁জ ার ্ সি ▁পর ি হ িত ▁বি শ ্ব স েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার কে ▁ টি ▁বি শ ্ব কা প ে ▁দেখ তে ▁পা বো ▁না খ ু ব ই ▁মি স ▁কর বো সা কিব ▁তো মা কে ▁ভাল বা সি ▁স ারা ▁জ ী ব ন ▁ভালো বা সব ো ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 সা কিব ▁ভাই ▁ছা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁এক দ ম ▁দ ুর ্ব ল এই ▁র ক ম ▁ম জা ▁ক ই রে ন ▁না ▁যা তে ▁একটা ▁মানুষ ▁ম নের ▁ম ধ ্য ে ▁ক ষ্ট ▁প াই দ ালা ল ের ▁দ ল ▁বাংলাদেশ ▁এ ট াই ▁তো ▁হবে আ মি ▁তো ▁আজ ▁শ ুন লাম ▁এর ▁কথা জ ান তা ম ▁পাপন ▁আর ▁বি সি বি ; ই ▁এই ▁কা জ ▁কর ছে ।। ▁ও দের ▁সম ্ মে ল ন ▁এর ▁থা ম ্ব নে ই ল ▁দেখে ▁তো ▁ত াই ▁মনে ▁হয় । এ ট ▁ া ▁কোন ▁কথা ▁একটা ▁ন ির ি হ ▁ছে লে ▁কে ▁কেন ো ▁এ ত ▁হয় র ান ি ▁কর লো । ▁সা মান ্য ▁একটা ▁বে প ার ▁নিয়ে ▁! ▁! এই ▁শ াল ার ▁প ুত েরা ▁আমার ▁বাল ▁স াল ▁ক ই ছে ▁বে কার ▁ছে লে ট ারে ▁হয় র ান ির ▁করতে ছ ! ▁ছে লে টা য় ▁ব ার ▁ব ার ▁বল ছে ▁গ ালি ▁দি ছে ▁না ▁তার প র ▁ও ▁তা কে ▁হয় র ান ি ▁কর ছ ! এই ▁হ ল ▁আ মরা ▁বা ং গ াল ী ! চ োর ের ▁নে তা ▁জ য় ন াল ▁এ টি ▁এক টি ▁না ট ক ▁সবাই ▁দেখ বেন ▁প ্ লি জ এ ক টা ▁কথা ▁খে লো য়া ড় রা ▁শ ুন তে ▁হবে ▁কেন ▁আপন ারা ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কা ▁লা খ ▁লা খ ▁টা কা ▁কা মা চ্ছে ন ▁আপ না দের কে ▁এক জন ▁একটা ▁কথা ▁বল তে ▁পার বে ▁গ ালি ▁দি লে ▁সে টা ▁আপ নি ▁প্র তি পা দ ্য ের ▁বে ন্ন গ ালি ▁যদি ▁না ▁দে য় ▁অ ত ির িক ্ত ▁কোন ো ▁কথা ▁বল লে ▁প্র তি বাদ ▁কর বেন ▁না ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ নি ▁অনেক ▁বাংলাদেশ ের ▁ভালো ▁খে লো য়ার ▁অনেক ▁ভালো ▁এখন ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁ব ন্ ধ ▁হয়ে ▁য াই তে ছে ধ ্ব ং স ▁ধ ্ব ং স ▁সব ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি লো ▁কে ▁ফ ো ন ▁করে ▁কি ▁অ ফ ার ▁করে ছে ▁তা তে ▁কি ▁যায় ▁আ সে শা কিব ▁তো ▁রা জ ি ▁হয় ▁নি ত ার ▁অপ রা ধ ▁কি ? সে ▁বলে নি ▁এ টা ? ▁? আ র ▁পাপন রা তো ▁পে য় ারে ▁ভ ার ত ! ভাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ টি ম কে ▁ধ ্ব ং স ▁করতে ▁চা চ্ছে । এ টি ▁এক টি ▁না ট ক ▁সবাই ▁দেখ বেন আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁মু স লি ম ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া গু ড হ ালা ▁নি উ জ ▁ ।। ।। । এ খ ানে ▁বে য়া দ বি ▁কিছু ▁দেখ ছি ▁না । ▁একটা ▁ছে লে ▁জা ত ী য় ▁দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁প রে ▁আ বার ▁ টি মে ▁ফ ির ে ▁র ান ▁কর ছে । সা ব ্ব ির ▁বল তে ▁চে য়ে ছে ▁তার ▁ব ্যা ট ▁আজ ▁র ান ▁করে ছে ▁মান ে ▁কথা ▁বলে ছে । ▁সা ব ্ব ির ▁প ের ে ছে ▁আস ্ থ ার ▁প্র তি দ ান ▁দি তে ▁ < b r ▁ / > ব ্যা ট ▁ও ▁হা ত ▁দেখ িয়ে ▁ ড ্র ে সি ং ▁র ু ম ের ▁দি কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁এ ট াই ▁বল তে ▁চাই ছেন ▁সা ব ্ব ির । ▁সা ব ্ব ির ▁বলে ছি লে ন , ▁নি উ জ ি ল ্য ান্ ড ে ▁তার ▁ ২ য় ▁অ ভি ষ ে ক ▁হবে । খ ু ব ▁ম জা ▁প াই লাম । কা ট ার ের ▁আ বার ▁ছ ন্ দে ▁ফ ির ে ▁এ সে ▁প ড় ে ছে ৷ ▁হ াল ারে ▁মু ল ার ▁জু স ▁খা ওয়া মান ি ব ্যা গ ের ▁ম ো ব াই ল টা ▁নে ও য়ার ▁নে ও য়ার ▁জন্য ▁এ ত ▁কা জ ▁কর ছে ▁গা ঞ ্ জা খ োর য ারা ▁বা জে ▁মানুষ ▁যা দের ▁ল জ ্ জা ▁বলে ▁কিছু ▁নে ই ▁ত ারা ▁ন ু ং রা ▁ক মে ন্ ট ▁করে ছে । না স ির ▁ভাই ▁মনে ▁ক ষ্ট ▁নি বেন ▁না ▁আ মরা ▁আ ছি ▁আপন ার ▁সাথে আ মার ▁বুঝ ে ▁আ সে না ▁এক জন ▁ক ্যা সি ন ো ▁প ্ লে য়ার ▁! ▁কি ভ াবে ▁এখন ো ▁বি সি বি বা ংলাদেশ ▁এ বার ▁জ ি ম ্ বা ব ু য় ের ▁ম তো ▁হ তে ▁আর ▁বে শি ▁দ ের ি ▁নাই আ র ▁ক ত ▁দ ুন ী তি ▁কর বে ▁ রে । ▁এক দি ন ▁প ত ন ▁হবে । ▁ই ন শা আ ল্লাহ স ম য় ▁থাক তে ▁ক ল ▁করে ন ▁ধ ান্ দা ▁বা জ দের ▁ক থ াই ▁জ ী ব ন ▁আ ন্ ধ া ▁হ বার ▁আ গে ▁ক ল ▁করে ন সা কিব ▁এক ▁ব ছ র ▁ব উ ▁নিয়ে ▁ঘ ু রে ▁বে ড়া তে ▁পার বে । শা স্ত ি তে ▁সাকিব ▁খু ব ▁খু শি । ম ির ্ জা ফ র ▁পাপন কে ▁হ ঠ া ও দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁বা ঁ চ া ও ! ঘ ট না টি ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁যে টা ▁পাপন ের ▁আ গে ▁জান া ▁ছি ল কি ন্তু ▁ক খন ো ▁ব লা ▁হয়ে ▁উ ঠ ে নি ▁সাকিব ের ▁সাথে ▁ত খন ▁সম ঝ ো তা ▁ছি ল ▁বলে এ খন ▁কেন ▁হ ঠ া ৎ ▁বল তে ▁বা ধ ্য ▁হ ল ▁কার ণ ▁দ ফা ▁দা ব ির ▁আ ন্দ ো ল নে ▁সাকিব ের ▁নে ত ৃ ত ্ বে ▁জ ি তে ▁যা ওয়া তে ▁কোন ো ▁উ প ায় ▁না ▁পে য়ে ▁ব ছ র ের ▁আ গ ের ▁কথা ▁দিয়ে ▁শ া স্ত ি ▁দি ল ! হ ্ ম তি ▁হবে জন গ নের ▁পা ছ ায় ▁না থ ি ▁মার ার ▁দরকার ▁বো কা চ ুদ ারা ▁প ্ লে য়ার দের ▁প ি ছ নে ▁লা গ ছে ▁কেন ▁এ ত ▁মানুষ ▁ রে খে ▁সা লা কে ▁কে উ ▁পা ঠ ায় ছেন ষ ্ টা মি ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছ ুই ▁না ▁হ ে ▁আল্লাহ ▁ত ্র গ ূ লি কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন ▁আমি ন আ মাদের ▁ক ক ্ স বা জ ার ের ▁গ ৌ র ব অ সা ধ ার ন ▁লা গ লো ▁আমি ত ▁ভাই সা লা ▁চ ুর কে ন ▁ভাই ?? ▁? এ ক ই ▁তো হ ▁ভিডিও ▁সব ার ▁শ ে ষ ে ▁আপ ▁দি চ্ছে ন ত ার ▁উ প রে ▁আ বার ▁এ ত ্ত ো ▁বড় ▁ভিডিও এই গু লা ▁আপন ার ▁কা ছে ▁আ শা ▁কর ি ন াই প ্র তি টা ▁ম ্যা চ ে ই ▁স ৌ ম ্য ▁স রকার কে ▁এ মন ▁র ু প ে ▁দেখ তে ▁ই চ্ ছা ▁করে ▁স ৌ ম ্য ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই ▁আপ নি রা জ স্ থ ান ▁র য়ে ল স ▁ক ত ্ থে কে ▁আস লো পা ও ল ▁খ ব র অ নেক ▁ভালো ▁ক তা ▁বলে ন ▁পাপন সব ই ▁পাপন ের ▁কা ট সা জ ি জ ু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে ▁পাপন ের ▁দ ুই ▁গা লে দ ুষ ্ট ু ▁ লো ক ের ▁মি ষ ্ টি ▁কথা । ▁এ মন ▁ভ াবে ▁বলে ছেন ▁যে ন ো ▁সব ▁দ ো ষ ▁ক ্রিকেট ার দের । ▁আ চ্ ছা ▁এ ত দি ন ▁ধ রে ▁যদি ▁সব কি ছ ু ▁বল ার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁যদি ▁মনে ▁নিয়ে ছেন ▁তাহ লে ▁সবাই ▁মি লে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর বেন ▁কেন । ▁আমি ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁না । ▁আ চ্ ছা ▁তাহ লে ▁মি ডি য়ার ▁কা ছে ▁প্র মা ণ ▁কর ান । তা স কি ন ▁না মে হ ে দি ▁খু ব ▁ভাল ▁খে ল ছে ▁তার ▁জ ন্ ন্য ▁লা ই ক ▁হবে শ ু ধ ু ▁মা ত ্র ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁ভ ক্ত রা ▁লা ই ক ▁দা ও পাপন ▁সা হ ে ব কে ▁বো র্ ড ▁থেকে ▁বা দ ▁দি তে ▁হবে ও র ▁ম তো ▁ক ্রিকেট ার ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ▁প্র য় ো জন ▁নে ই । অ নে কে ই ▁অনেক ▁কথা ▁বল ছে । ভাই ▁ই ং রে জ ি ▁বল লে ▁ক য় জ নে ▁বুঝ ে । ▁আমার ▁ম তে ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ার রা ▁দেশ ি ও ▁খে লা য় ▁বা ংলা ▁বল লে ▁ভালো ▁হয় । বি দেশ ে ▁খে লা ▁হ লে ▁ত খন ▁না ▁হয় ▁ই ং লি স ▁বল বে । কে ন ▁যে ন ▁ ঢ া কার ▁খে লা ▁ফ িক ্ সি ং ▁মনে ▁হ লো এ বার ের ▁বি প ি এ ল ের ▁স েরা ▁ম ্যা চ ▁এ ট াই ▁। ▁অ ভি ন ন্দ ন ▁আ ন্দ ্র ে ▁রা সে ল ▁ফ াই না লে ▁। স ান ি য়া ▁ম ির ্ জা ▁হ লো ▁একটা ▁মাগ ি , আ র ▁তুই ▁সা ং বাদ িক ▁হ লি ▁একটা ▁মাগ ির প ুত , স াল ার প ুত ▁নি জ ের ▁দেশ ের ▁হো গ া ▁মার ার ▁জন্য ▁উ ঠ ে প ড় ে ▁ লে গে ছি স , ▁এ টা ▁ও দের ▁দেশ ে ▁হ লে ▁তো দের ▁চ োদ তো ▁ও ই খ ানে , রি প োর ্ট ▁চ োদ া চ ▁নি জ ের ▁দেশ ের ▁না মে , খ ান কির প ো লা পা ঠ া ▁একটা ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁প্র ে তা ত ্ মা ▁কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁আ সা ▁হ ই ছে ▁ও প ার ▁থেকে ▁বি প ি এ ল ের ▁ফ াই ন াল ▁দেখ তে ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁প্র ে তা ত ্ মা ▁এখন ▁কা উ য়ার ▁উ প র ▁ভ র ▁করে ▁কা উ য়ার ▁র ূ প ে ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁আ মরা ▁সবাই ▁স ্ বা গ ত ▁জান াই ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আ শা ক রি ▁দেশ ের ▁পা ব ল িক ▁ট য় লে ট ▁গু লি ও ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁না মে ▁করে ▁সে খ ানে ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁উ প স্ থ িত ি ▁নি শ ্ চ িত ▁কর বে ▁তার ▁তা জা জ ্ জ ু দি ▁ক ন্য া ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁জ ন্ ম শ ত বার ্ষ িক ী ▁উ প ল ক ্ষ ে ▁আমি ▁ই তি ম ধ ্য ে ▁আমার ▁ক ম ড ে ও ▁এক খ ান া ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁ছ বি ▁লা গ াই ছি ▁হা গ তে ▁ব স লে ই ▁দেখ ি ▁আর ▁ভা বি ▁ক ত ▁স ৌ ভ া গ ্য ব ান ▁আমাদের ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ! ▁আর ▁ক ত ▁দ ুর ্ ভ া গ া ▁জা তি ▁আ মরা ▁! !! ▁আর ▁এক ▁আ মরা ▁হা গ তে ▁ব ই য়া ▁ভা ব তে ▁হয় ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁কথা ▁মু শি ▁ভাই ▁স ত্য ি ▁অ সা ধ ার ণ ▁মে ধ া ব ী ▁এক জন ▁ক ্রিকেট ার । ▁সম য় ▁অ ন ু য ায় ী ▁খে লে ▁যে তে ▁পারে ।। । স ্য াল ু ট ▁ব স বি য় ের ▁আ গে ▁ব উ - স্ বা ম ীর ▁মত ▁চ লা ফ েরা ▁কর বেন , আ বার ▁বি য় ের ▁প্র স্ত াবে ▁রা জ ি ▁না ▁হ লে ▁ন ির ্ ল জ ্ জ ের ▁মত ▁ রে ডিও - টি ভি তে ▁প্র কা শ ও ▁কর বেন !! ▁? দে হ ▁দে ও য়ার ▁আ গে ▁এক বার ের ▁জন্য ও ▁মনে ▁প ড় ে নি ▁যে ▁ছে লে ▁আপন ার ▁সাথে ▁এ মন < b r ▁ / > পা পা চ ারে ▁ লি প ্ত ▁সে ▁হয় ত ▁আপ না কে ▁ছে ড় ে ▁চ লে ও ▁যে তে ▁পারে ▁অ ন্য ▁কোন ▁দে হ ের ▁ লো ভ ে ? < b r ▁ / > সে ▁ছে ল ের ▁কি স ের ▁বিচার ▁চা চ্ছে ন ?? ? ▁কোন ▁অপ ক র্ ম ের ▁জন্য ?? ? ▁কি ▁আপন ার ▁সাথে ▁প্র ত ার ণ া ▁কর ার ▁জন্য ▁? ? ▁? < b r ▁ / > সে ▁প্র ত ার ণ া ▁তো ▁আপ নি ও ▁করতে ন ▁যদি ▁অ া পন ার ▁কা ছে ▁পা পা চার ী ▁ছে লে টি ▁থেকে ▁ভাল < b r ▁ / > অ প শ ান ▁থাক তো ▁। ▁কি ▁প্র মা ণ ▁চ ান ?? ? ▁ম ন ▁থেকে ▁শ ব ্ দ ▁আস ছে না । ▁অ দ ্ ভ ূ ত ! ম ্যা চ ▁ফ িক চ ি ং ▁কর ার ▁কোন ো ▁দরকার ▁ছি লো ▁না ▁ রে ▁ভাই কি ▁খে লা ▁দেখ াই লা ▁রা সে ল ▁ব ্র ▁রা জ শা হ ী ▁চ লে ▁গে লো ▁ফ াই না লে ▁ ঢ া কা ▁তু মি ▁অপ ে ক ্ষ া ▁কর ▁আস তে ছি ▁আ মরা ▁খে লা ▁হবে ▁ফ াই না লে ম ু স্ত া ফ ি জ ুর ▁র হ মান ের ▁ভ ক্ত রা ▁কো থ ায় ▁লা ই ক ▁হবে সা কিব ▁ছ ারা ▁বাংলাদেশ ▁ টি ম ▁অ চ ল ▁কে ▁কে ▁মনে ▁করে ন ▁হা ত ▁তু লে ন । রা সে ল ▁এর ▁ব ্যা টি ং ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লা গে ?? ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁অনেক ▁মানুষ ▁আছে ▁জ ে ▁কে ই ▁জ দি ▁ভালো ▁কিছু ▁করে ▁তা ঁ কে ▁কি ▁ভ াবে ▁বা ঁ স ▁দে য়া ▁জ াই ▁সে ই ▁তা লে ▁থা কে সা ব ্ বা স ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁আ রে ▁সাকিব ▁ভাই য়া ▁তো মা কে ▁সে ল ু ট ▁তু মি ▁কি ▁আমাদের ▁কে ▁বু লে ▁জ ে ও না তো মা কে ▁ভালো বা সি সা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁এর ▁স ্ট াই ল ▁কি ▁তা স কি ন ▁ভাই য়া ▁তু মি ও ▁প ান ি ▁করতে ছ ছি ▁এই টা ▁কোন ▁ধ র নের ▁খে লা ? ▁তা স কি ন ▁ভাই য়া ▁কেন ▁তাদের ▁বা ধ ্য ▁কর লে ন ▁এই সব ▁করতে মা ঠ ে ▁এ তো ▁দ র্ শ ক ▁গে লো ▁কে ম নে চ া ম চ া মি ▁দি ন ▁থাক বে না ▁আজ ▁তোর ▁দি ন ▁ক াল ▁হয় তো ▁তার ▁দি ন বা ংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁অনেক ▁এ গ ো বে ▁প্র ত্য ে ক ▁ভ ার ত বা স ী ▁সে টা ▁চ ায় । ▁কি ন্তু ▁তার ▁আ গে ▁তাদের ▁ফ ্য ান দের ▁এক ট ু ▁অ হ ং কার ▁ক মা তে ▁হবে । ▁ভ ার ত ের ▁সাথে ▁তাদের ▁কি ▁শ ত ্র ু তা ▁তা ▁জান ি না । ▁প্র ত্য ে ক ▁ভ ার ত বা স ী ▁বাংলাদেশ ের ▁সা ফ ল ্য ▁চ ায় । ▁ফ ্য ান দের ▁এক ট ু ও ▁অ হ ং কার ▁ক মা তে ▁হবে ▁ফ ্য ান দের ভাই ▁আমি ▁আপন ার ▁পে ন ▁আপ না কে ▁আ নেক ▁আ শা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল তে ছি ▁কে ▁আ রে ক ▁ব ার ▁এ মন ▁ভ াবে ▁করে ন ▁যে ন ▁তার ▁ক মে ▁যায় ▁ভাই ▁গে ই ল ▁এ ন্ড ▁রা সে ল ▁আজ কে ▁দেখ িয়ে ▁দি লো হ াই লা ই ট স ▁এ ত ্ত ো ব ড় ▁হয় ▁ক ্য ান ? আ রা ফা ত ▁স ান ি ▁ছি ল ▁ও কে ▁কি ▁জন্য ▁বল ▁দি ল ▁না ▁বুঝ লাম ▁না ▁আর ▁গে গ রি ▁কোন ▁বল ার ▁বাল ের ▁অ ধ ি না য় ক ▁ও ভ ারে ▁সু ন্দ র ▁ব লি ং পা প ে ▁প ুর ্ ন ▁পাপন । ▁চে হ ার ায় ▁প্র কা শ ▁প ায় । ▁ক ্রিকেট ▁ধ ং স ের ▁প থে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে । পাপন ▁সা হ ে ব ▁কে ▁চে ঞ ্ জ ▁করা ▁হোক ▁তা ▁হ লে ▁সব ▁ঠ িক ▁হয়ে ▁য াবে চ াল িয়ে ▁য ান । ▁আপ না দের ▁এক ▁হয়ে ▁এখন ▁মু খ ▁খ ো লা ▁দরকার । আ মাদের ▁ম ধ ্য ে ▁অনেক ▁বড় ▁একটা ▁অ ং শ ▁এ দের ▁দ ্ব ারা ▁হ ি পন ো ট াই জ ড । ▁এই ▁ভ ন্ড দের ▁এক ্ স প ো জ ▁কর ার ▁সম য় ▁এখন ই । রা সে ল ের ▁কার নে ▁অনেক ের ▁ক প াল ▁পু ড় ে ছে । রা সে ল ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁খে লো য়ার । ▁অ ভি ন ন্দ ন ▁রা জ শা হ ী কে । এই ▁র ক ম ▁বি সি বি ▁কে ▁আ মরা ▁চাই ।। । ▁সবাই ▁কে ▁এক ট ু ▁গ র ম ▁করে ▁দে ন । এ ক টা ▁জ ি নি স ▁ল ক ্ষ ্য ▁কর লাম ▁যে ▁ টি মে ▁র াই লো ▁র ু শ ো ▁থা কে ▁সে ই ▁ টি ম ই ▁ভালো ▁অ ব স্ থ ানে ▁থা কে ম াই রে ▁কি ▁শ ট ▁ রে ▁বা বা ▁মে হ ে দ ী ▁হা স ান ের ▁ভ ক্ত রা ▁কো থ ায় ▁লা ই ক ▁হবে এ মন ▁কিছু ▁হবে ▁সে টা ▁আ গে ই ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁ ঈ গ িত ▁করে ছেন ভাই ▁ব ুক টা ▁ফ ে ট ে ▁যা চ্ছে ই ন্ ডি য় াই ▁জু য়া ড় ি দের ▁স ্ব র্ গ রা জ ্য । ▁আমার ▁ভ ার ত ের ▁একটা ▁দ ল ই ▁আছে ▁য ারা ▁ভালো ▁ভালো ▁খে লো য়ার দের ▁সাথে ▁কোন ক ্র মে ই ▁য ুক ্ত ▁করে ই ▁খে লো য়ার দের ▁ক ্য ার ি য়ার ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দি চ্ছে । আ র ▁এ দের ▁প্র ধ ান ▁ট ার ্ গে ট ▁পা কি স্ত ান ▁ও ▁বাংলাদেশ ের ▁খে লো য়ার । আ র ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আ ই ▁স ি ▁স ি ▁ও ▁এর ▁সাথে ▁য ুক ্ত । ▁কার ণ ▁ত ারা ▁শ া স্ত ি ▁শু ধ ু ▁খে লো য়ার দের ▁দি চ্ছে । ▁কি ন্তু ▁য ারা ▁এর ▁সাথে ▁য ুক ্ত ▁তাদের কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁কর ছে ▁না । আ পন ▁মানুষ ▁পাপন ▁হ লে ই ▁এক জন ▁য োদ ্ ধ া ▁হ ের ে ▁যায় সা ব ্ব ির কে ▁দ ল ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁হোক ছি ▁ছি ▁কি ▁ল জ ্ জা । শ ির ো পা ▁টা ▁বাংলাদেশ ের ▁মু শ প িক ▁ভাই য় ের ▁কা ছে ▁গে লে ▁খু শি ▁হ তা ম চ া পা মান ুষ ের ▁চ র িত ্র ▁ক াল ্ পন িক ▁অ স্ত িত ্ব গু লো ▁হ ার ▁মান ায় ▁য ুদ ্ ধ ক ্ষ ে ত ্র ের হ াল ারে ▁আ ন সা স্ ক ্র াই ব ▁ক ই রা ▁রি প োর ্ট ে ▁ম ারে ন ▁সবাই মা স রা ফ ি ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে এই ▁দ রে ন ▁খু শি তে ▁ঠ ্যা লা য় ▁ঘ োর তে । আ মার ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁সা ম নে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁স ির ি জ ▁ত াই ▁পাপন ▁কে ▁দিয়ে ▁ই ন্ ডি য়া ▁ য়ে ▁কা জ ▁কর িয়ে ছে ▁যা তে ▁করে ▁ই ন্ ডি য়া ▁স ির ি জ ▁জ িত তে ▁পারে ▁এর ▁কার ণ ▁যে ▁বি রা ট ▁ক ু লি ▁স হ ▁আর ▁ক য়ে ক ▁জ ন ▁প ্ লে য়ার ▁ রে ষ্ট ে ▁আছে ▁ত াই ▁ই ন্ ডি য়ার ▁জন্য ▁স ির ি জ ▁ক ষ্ট ▁হবে ▁জ িত তে ▁আমি ▁স ি ও র ▁যে ▁ই ন্ড া য়া ▁স ির ি জ ▁শ ে ষ ▁হ বার ▁পর ▁সাকিব ের ▁নি ষ ে ধ া কা ▁ট াই ম ▁ক মে ▁আস বে ▁ক াল কে ▁পাপন ের ▁ব ক্ত বে ▁বুঝ া ▁গে ল ▁পাপন ▁ব ল্ ল ▁যে ▁আমি ▁আমার ▁বি সি বি ▁সাকিব ের ▁পা শ ে ▁তা ক বে ▁পা শ ে ▁যদি ▁তা কার ▁ই চ্চ া ▁হ ত ▁তাহ লে ▁ই ন্ড া য়া ▁র ▁স ির ি জ ▁প রে ▁কে ▁ব ল্ লে ▁ত ারা ▁রা জ ি ▁হ ত ▁পাপন ▁স ুন ▁লা ম ▁যে ▁কি ▁কর ম র ্ত া ▁আমি ▁বল ব ▁যে ▁পাপন ▁কে ▁হা ত ▁করে ▁ই ন্ড া য়া ▁এ ▁কা জ ▁করে ছে ▁আমি ▁চাই ▁না ▁আমি ▁না য় ▁সা ব াই ▁চাই ▁পাপন ▁আপন ার ▁ব য় স ▁নাই ▁স ভ া প তি ▁কর ার ▁আপ নি ▁অ ব স র ▁নে ন ▁ক ্রিকেট ▁কে ▁দ ূ র ন ী তি ▁মু ক্ত ▁কর ুন ▁দ য়া ▁কর ি ▁আমার ▁এই ▁পো ষ্ট টি ▁প ড় বেন পা প ন্ দার ▁স ি লে ট ▁ থ ান্ ড ার ▁ম ্যা চ ে ▁জ য় ▁হ ার ▁প য়ে ন্ ট ▁ট ে বি ল ▁ও রা ▁এখন ▁কা প ▁নিয়ে ▁চা ▁বা গ ানে ▁পা লা ই ছে ▁এই ▁শ ী ত ের ▁চ োদ নে ▁তাদের কে ▁আর ▁পা ওয়া ▁যা চ্ছে ▁না বাল ের ▁খে লা ▁চ লে ▁ ঢ া ক ায় ▁টা ▁দ র্ শ ক ▁নাই ▁মা ঠ ে ! ▁শ াল ার ▁ ঢ া ক ায় ▁মানুষ ▁খা বার ▁খ াই তে ▁প াই না ▁আ বার ▁খে লা ▁ও ▁দেখ বে ক ু ও া সা কিব ▁এক জন ই ▁আর ▁কোন ▁সাকিব ▁জ ন্ মা বে ▁না দেশ ের ▁জন্য ▁যে ▁মানুষ টা ▁খে ট ে ছে ▁অ ম ল ান চ ো খ ের ▁সা ম নে ▁তার ই ▁আজ ▁গ ঠ ে ছে ▁অ ব স ান হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁স ত্য ের ▁বি জ য় ের ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁আ ছি ▁সাকিব ▁ভাই ক ্রিকেট ▁খে লা ▁ব াই ▁ব াই ▁ভালো ▁থে ক ো ▁সাকিব ৷ ▁আর ▁খে লা ▁দেখ া ▁হবে ▁না । রা জ শা হ ী ▁দ ল ▁কে ▁রা ঙ ্ গ া মা টি ▁প ক ্ষ ▁থেকে ▁অ ভি ন ন্দ ন ▁জান া ছি ▁আ শা ▁কর ি ▁ফ াই ন ার ▁ও ▁রা জ শা হ ী ▁জ িত বে সা বা স ▁বে টা অ নেক ▁ক ষ্ট ▁লা গ তে ছে ! ▁! আ ফ গ ান ি স্ত ান ▁ই তি হা স ▁কর বে ▁বাংলাদেশ ▁ও দের ▁কা ছ থে কে ▁ট ে স ্ট ▁স িক া ▁দরকার ক থা গু লো ▁য ৌ ক্ত িক ▁কার ন ▁স ং বাদ ▁সম ্ মে ল নের ▁আ গে ▁ব সি বি ▁কে ▁ই ন ফ র ম ▁করা ▁দরকার ▁ছি ল না ▁করে ই ▁আ ন্দ ো ল ন ▁ট িক ▁হয় নি য াই ▁হোক ▁এই ▁সম স ্য ার ▁দ ্র ুত ▁স মা ধ ান ▁হোক ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ের ▁ক ল ্য ানে ই ।। বি ষ য় ▁হ লো : ▁বাংলাদেশ ▁হো ই ট ▁ও য়া শ ▁হ ই ছে ,, স ো ▁গ ন্ ধ ▁যে ন ▁মা শ রা ফ ির ▁গা য়ে ▁না ▁যায় ,, ত াই ▁মা শ রা ফ ি ▁নি জে ▁বা চ তে ▁গ িয়ে ▁সা ব ্ব ির কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁ঘ ো লা ▁প ান ি তে ▁মা ছ ▁শ িক ার ▁করে ছে , ক রা ণ ▁সে ▁এখন ▁রা জন ী তি ব ী দ লি খ িত ▁ব ক্ত ব ্য ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁বা দ ্য ▁করা ▁হ চ্ছে । র ু বে ল ▁দ ো স্ত ▁তুই ▁জ ি নি য়া স ▁অ সা ম ▁দ ো স্ত ▁তুই ▁ c o m e di a n ▁ a c t o r ▁হ ওয়া ▁দরকার ▁ছি ল ▁। র ু বে ল ▁দ ো স্ত ▁তুই ▁স ত্য ি ▁ন ির ্ ভ ী ক ▁ও ▁সা হ স ী ▁ব ট ে ▁। ▁এই ▁দ ো স্ত ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁তো মার ▁সাথে ▁পে ই জ ▁বল ▁ভাই ঙ ্ গ া ▁দি ম ু ▁রা খ বা ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নাই ▁। ফ ি নি শ ▁হয়ে ▁য াবে ▁ফ ি নি শ ক ু টি ▁টা কা ▁ব ছ রে ▁কি ▁কর ো ▁তো মরা ▁চ ুর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা প ্র থ ম ত ▁কোন ো ▁য ুক ্ত ি ▁নাই ▁ল জ িক ▁নাই । ▁য ক্ত ি ▁তু মার ▁কা ছে ▁মনে ▁হ লে ও ▁এর ▁কোন ো ▁প্র মান ▁নাই । ▁ধ র্ ম ▁কে ▁ক ারা ▁পু জ ি ▁করে ▁তার ▁প্র মান ▁দি লে ▁শ ে ষ ▁হবে না । ▁মনে ▁হ লো ▁পা চ ▁ব ছ র ের ▁বা চ্ ছা ▁একটা ▁ক ্যা ম েরা ▁পে য়ে ▁যা ▁ভাল ▁লা গ ছে ▁এক া ▁এক া ▁ব কে ▁গে ল । ▁রা বি শ ▁না হি দ য ে ▁দ র্ শ ক দের ▁জন্য ▁না ম ▁ ড া ক ▁তাদের কে ▁হ ু ম কি ▁অ হ ং কার ▁প ত নের ▁ম ূ ল ভাই য় ের ▁ফ ্য ান রা ▁ক ই ▁হা ত ▁তো লে ন ? ▁? অ ব শ ্য ই ▁চাই বে ▁ঠ িক ▁আছে ▁সাকিব ুল ▁আস লাম ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ং স ▁হয়ে ▁য াবে ▁ঠ িক ▁আছে ▁কি ন্তু ▁পাপন ▁পাপন ▁এর ▁তো ▁আর ▁কি ▁বল বা ▁পর ি ষ ্ কার ▁করে ▁না ▁কেন ▁এখন ো ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁কথা ▁এখন ▁রা জন ী ত ির ▁জন্য ▁এ টা তো ▁পা প ড় ি কে ▁কে ▁সু জ নের ▁জন্য ▁খ ুল না ▁নে ন ▁নাই বা ংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁নি পা ত ▁যা ক ▁যে খ ানে ▁সাকিব ▁নে ই ▁সে খ ানে ▁এই ▁ক ্রিকেট কে ই ▁বি দ ায় ▁দি লাম । ও ও ও ও ও ও ও সে ই ▁মু শ ফ িক ▁ভাই ধ ন্য বাদ ▁ক ু মি ল্লা য দি ▁ভ ুল ▁খ ব র ▁হয় ▁ত বে ▁আপ নি ▁ক ্ষ মা ▁চে য়ে না ও । ▁এ হ কা লে ▁ক ্ষ মা ▁হবে ▁পর কা লে ▁খ ারা প ▁হবে সা কিব ▁কে ▁আ বার ▁দ লে ▁দেখ তে ▁চাই সব াই ▁ক ী ▁এক ম ত আ মি ▁আর ▁খে লা ▁দেখ বো ▁না ▁কেন ো ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁নে ই ▁ত াই ▁পাপন ▁কে ▁জু তা ▁মার ো ▁সবাই স ত্য ি ▁বল ছি ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ি নি । ভাই ▁আপন ার ▁জন্য ▁আমাদের ▁ভাল বা সা ▁আর ▁সম ্ মান ▁ক খন ও ▁ক ম বে ▁না ▁ব র ং ▁ব ার বে । হ ুদ াই ,, ▁খা য়া ▁দা য়া ▁কোন ো ▁কা জ ▁নাই ?? ?? ▁? পাপন ▁তার ▁বা প ের ▁না ম ▁ ডি বি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁আ গ াবে ▁ন ালি ট ন ▁দা স ▁ব ্যা টি ং ▁ভাল ▁কর ুক ▁আর ▁নাই ▁কর ুক ▁আমার ▁কা ছে ▁তার ▁ব ্যা টি ং ▁স ্ট াই ল ▁জ ো স ▁লা গে । খে লা ▁চ ুদ ার ▁ট াই ম ▁নে ই আ মি ও ▁আর ▁খে লা ▁দেখ ব ▁না ভাই ▁নি বার ▁পর ই ▁লা ল ▁সা লাম ▁দে ই ▁এই টা ▁দেখ ার ▁মত ▁কি ন্তু ▁এর ▁একটা ▁খে লো য়া ড় ▁এই টা ▁আ গে ▁করে । ▁আর ▁একটা ▁অ ন ুর ো ধ ▁আমি ▁ফ ান ি ▁ভিডিও ▁ব ান াই ▁বে শি ▁ভালো ▁হয় ▁না ▁ত ব ু ও ▁আপ না দের কে ▁দা ওয়া ত ▁র ই লো উ স্ত া দ ▁তো মি ▁না ▁খে ল লে ▁আর ▁জ ি ব নে ▁খে লা ই ▁দেখ ব না ▁বলে দি লাম সা কিব ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁শ ি খ ছ ো ▁কি ন্ত ▁রা জ নি তি ▁শ ি খন াই ▁তু মি ▁রা জ নি ত ির ▁ফ ান্ দে ▁প ড় ছ ো ▁এ খ ান ▁থেকে ▁বা দ ▁বা কি ▁ক ্রিকেট ার দের ▁শ িক ্ষ া ▁নে য়া ▁উচ ি ৎ । সা কিব ের ▁অ ভ াবে ▁স ারা ▁জ ী ব ন ▁ভ ু গ বে ▁বাংলাদেশ । আ ই ▁লা ভ ▁ই উ ▁মু শ ফ িক পাপন কে ▁বা দ ▁দি য়া ▁হ ক আ মি ▁কি ▁বল বো ? আ মার ▁আ গ ের ▁ব ক্ত ারা ▁স ক লে ই ▁বলে ▁গে ছেন ▁আমার ▁প রে ▁য ারা ▁আস বেন ▁ত ারা ও ▁বল বেন । ত বে ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁এ ট াই ▁বল তে ▁পার ি । এই ▁যায় গ ায় ▁ক মে ন্ ট ▁পর ছে ▁পাপন ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে । য ম ু না ▁ টি ভ ির ▁সা ং বাদ িক ▁ভাই ▁আপন ারা ▁এই ▁নি উ জ টা ▁করে ▁দিয়ে ন ▁আপন ার ▁প দ ত ্যা গ ▁চ ায় ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁প্র ে ম ী ▁সবাই । ত ব ু ও ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁আস বে ▁না । ক ো ন ▁লা ভ ▁নাই কি ▁বল বো ▁বাংলাদেশ ▁এ টা ▁সা বা ব িক ও ন ার ▁সব ▁আপ ড ে ট ▁জান ার ▁চে ষ ্ টা ▁কর বেন !! ▁আর ▁য ত ট ুক ু ▁সম ্ ভ ব ▁আমাদের ▁জান াবে ন । শ ু ভ কা ম না ▁মা শ রা ফ ি ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ের ▁ফ ু ট ব ল ▁টা কে ▁যে মন ▁ন ষ্ট ▁করা ▁হয়ে ছে ▁ঠ িক ▁ত ে ম নি ▁ভ াবে ▁ক ্রিকেট ▁টা কে ▁ন ষ ্ ঠ ▁করা ▁হ চ্ছে ▁! ! ▁কি ▁হবে ▁এ দেশ ের ক ো থ ায় ▁আ ছি ▁আ মরা । সব ▁স র য ন্ত ▁কে ▁ন ষ্ট ▁কর ার ▁জন্য !! ▁! এ বার ▁খ ুল না ▁কা প ▁নি বে । ▁এক ম ত ▁হ লে ▁লা ই ক ▁দি ন । আ ফ ি ফ ▁কে ▁নিয়ে ▁মা তা মা তি ▁ব ারা বার ি ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁না ▁ও ▁কোন ▁খে লো য়া ড় ▁না ▁আর ▁নাই ম ▁শ ুর ুর ▁ম ো মে ন্ টা ম ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পারে না ▁থেকে ▁ও ভ ার ের ▁পর ▁ও র ▁স ি ং গে ল ▁নি তে ই ▁ক ষ্ট ▁হয় খে লা ▁হবে ▁খে লা লা লা ▁হবে বে ▁কে সি ন ো ▁পাপন কে ▁হ ার বে ▁কে ▁জ িত বে ▁এ টা ▁মা ঠ ে ▁না মার ▁আ গে ই ▁জ ে নে ▁যায় । ▁তুই ▁পাপন ▁এ টা ▁বল ▁কি স ের ▁জন্য ▁। ▁রা জন ী তি ▁চ োদ া ও ▁খে ল ার ▁মা ঠ ে সা কিব ▁বাংলাদেশ ের ▁হয়ে ▁খে ল বে ▁ফ াল ত ু ▁মি ▁প ্ ল ান ▁অ ্যা প ▁কেন ▁ভাই ▁এ সব ▁দেখে ▁কি ▁এখন ো ▁বি শ ্ বা স ▁করে ন ▁প ্ লি জ ▁বি শ ্ বা স ▁কর বেন ▁না ▁বাংলাদেশ ের ▁হয়ে ▁সাকিব ▁খে ল বে ▁এ টা ▁গ ্য ার ান্ টি সব াই ▁কি ▁মা স্ত ান ▁হয়ে ▁গে ছে ▁দেখ লাম ▁না ▁বে টা ▁ত গ ▁খে লা ▁আ ফ গ ান ি স্ থ ান ের ▁কা ছে ▁হ ারে ▁ল জ ্ জা ▁করে ▁না য া ক ▁আপন ার ▁আপন ার ▁কথা গু লি ▁ভালো ▁ লে গে ছে । ▁সব ▁আ ল্ ট ্ রা ▁ লি গে ন্ড ▁সা ং বাদ িক ▁থেকে ▁আ লা দা । ▁যে মন ▁বে দ ▁চ ুদ ুর ীর ▁প ি ছ নে ▁আ গ ুন ▁ লে গে ▁গ িয়ে ছি ল ▁সা ব ্ব ির ▁দ লে ▁আস ার ▁পর , ▁আ শা ▁কর ি ▁আ গ ুন ের ▁উ ত ্ত া প টা ▁গ ত ক াল ের ▁পর ▁সা ব ্ব ির ▁আর ো ▁বা ড় াই য়া ▁দি ছে ▁মু শ ফ িক ের ▁জন্য ▁ব ুক ের ▁বা ম ▁পা শ ে ▁যে ন ▁ব ্যা থা ▁কর ছে বা ংলাদেশ ▁ টি ম ▁এ ▁দ ্ বি ত ী য় ▁মু শ ফ িক ▁আর ▁হবে না ▁। ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁মু শ ফ িক ▁ভাই ▁এক জন ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁। ঢ া ক ালি গে ▁আ ম প াই য়ার ▁দ ুর নি তি ▁ব ন্ ধ ▁এ টা ▁পাপন ের ▁ভ ূ য়া ▁কথা এ ব ং ▁কে ম েরা ▁সব গু লো ▁খে লা তে ▁লা গ ান ো ▁হ ই সে ▁এ টা ও ▁পাপন ের ▁ভ ূ য়া ▁কথা ভ বি ষ ্য ৎ ▁এর ▁উ ন্ন ির ত ▁জন্য ▁এই ▁জা গ া ট াই ▁ন জ র দার ি ▁ব ারা তে ▁হবে ▁এ ব ং ▁দ ূ র নি তি ▁ম ূ ক্ত ▁রা খ তে ▁হবে ▁। ম ু শ ফ িক ▁ছা ব ্ব ির ▁কা ক ু ▁আস লে ই ▁একটা ▁অ রি জ ি ন াল ▁বে য়া দ ব ▁ও কে ▁তো ▁ক ম ▁হ লে ▁ও ▁ ১০ ▁ব ৎ স র ▁নি শি দ ্ ধ ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁ছি ল ▁সা লা ▁বে য়া দ ব কে ▁যদি ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করা ▁হয় ▁তাহ লে ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁ক খন ো ▁বি চ ি বি ▁কে ▁ক ্ষ মা ▁করা ▁হবে না । ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ? ব দ ম াই শ আ চ্ ছা ▁আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁ব ছ র ▁পর ▁চে ক ▁কর লো ▁কেন । আ গে ▁কি ▁কর ছে । ▁না কি ▁ফা দে ▁ফ াল ান োর ▁জন্য ▁ও র ▁দ ো শ ▁খু জে ▁ব ের ▁কর ছে । ভ াল ▁হবে এ টা ▁ফা উ ল ▁কথা চ া ম চ া ▁গ ো লি ▁দ ের ▁প ি ট ান ুর ▁দরকার ▁চা ম চ ারা ▁খে লা ▁কি ▁বো জে দ ু ঃ খ িত ▁আমি ▁তা স কি ন কে ▁খু ব ▁ভাল ▁বল ার ▁বল ব ▁না ▁যদি ও ▁সে ▁চ ার টি ▁উ ই কেট ▁প াই ছে ▁কি ন্তু ▁এ খ ানে ▁ভালো ▁ব লা ▁হয়ে ছে ▁মা ত ্র ▁শ ো য়ে ব ▁ম াল িক ের ▁শ ো য়ে ব ▁ম াল িক কে ▁যে ▁বল ▁দিয়ে ▁আ উ ট ▁কর ছে ▁সে ই ▁ভ ুল টা ▁ছি ল ▁ভাল ▁বা কি গু লা ▁বে স মে ন্ ট ▁ভালো ▁ভালো ▁শ ট ▁খে ল তে ▁পারে ▁নাই ▁সে জ ন্য ▁আ উ ট ▁হয়ে ছে ▁তা স কি ন ▁লা ই ন ▁ লে ন্ থ ▁ভাল ভ াবে ▁বল ম ু শ ফ িক ▁পা গল ▁হ ই য়া ▁গে চ ে ▁না স ির ের ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁ক ্য ার ি য়ার ▁শ ে ষ । ▁ঘ র ো য়া ▁ল ী গ ও ▁হ ু ম ক ীর ▁মু খে । ▁পার ্ স ো ন াল ▁লা ই ফ ে ▁শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁না ▁থাক লে ▁তার ▁প্র ভ া ব ▁অ ব শ ্য ই ▁খে লা য় ▁প ড় বে ই । ▁পাপন ▁এই ▁সু য ো গ ের ই ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁ছি ল । ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ের ▁এক ▁আ ক ্ষ ে প ের ▁না ম ▁হয়ে ▁থাক বে ▁না স ির ▁হো সে ন । ▁আর ▁সা ব ্ব ির ের ▁জন্য ও ▁এ টি ▁এক টি ▁স ত র্ ক বার ্ত া । পাপন ন ▁পা প পা প ▁হ টা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁বা চ া ও । ক ো ন ▁কিছ ুই ▁হ ত ▁না ▁যদি ▁আ ন্দ ো ল ন ▁না ▁কর তো ▁এখন ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁হবে । ▁একটা ▁ফ ো ন ▁ক ল ▁অ ন ু স ন্ ধ ান ▁কর ার ▁জন্য ▁আ ই সি স ির ▁দ ুই ▁ব ছ র ▁সম য় ▁লা গ লো !! ▁! ক তি ▁হবে অ সা ধ ার ণ ▁এক টি ▁ব ্যা টি ং ▁কর লে ন তা জ কি ন ▁এর ▁মা থা ▁ঠ িক ▁নাই বাল ▁লা গ লে না ▁ক ু মি ল্লা ▁হ াই ড়া ▁গে ছে ক থা ▁গু লো ▁স হ জ ▁করে ▁ব ল্ লে ▁কি ▁হয় ▁রি প ো ট ার ▁ভাই । ▁সাকিব ▁আমাদের ▁গ র্ ব । ▁সাকিব ▁কোন ▁দ ো স ▁করে ▁নাই ▁ত াই ▁ভালো ▁ভ াবে ▁ব লা ▁যায় ই ন্ ডি য়ার ▁দ ালা ল ▁জু তা ▁মার ি ▁ও দের ▁ক পা লে দ ুই ▁ব ছ র ▁আ গ ের ▁ঘ ট না ▁আ ই সি স ির ▁কা ছে ▁এখন ▁কি বা বে ▁জ ায় শা কিব কে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ভ ার ত ের ▁বি প ক ্ষ ে ▁সু ন্দ র ▁ভ াবে ▁হ ার ার ▁জন্য ▁শ া কিব ের ▁সাথে ▁এ তো ▁কিছু হ াই লা ই ট স ের ▁খ ব র ▁নাই ▁আছে ন ▁উ ই নি ং ▁ম ো মে ন্ ট ▁নিয়ে ▁উ ই নি ং ▁ম ো মে ন্ ট র ▁জন্য ▁স ং বাদ ▁চ ্য ানে ল ▁আছে পা প ু ন্দ া ▁তো ▁পা ▁পু ন্দ া সব াই ▁আপন ▁হয় না ▁ রে কে উ ▁কে উ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ব ন্ ধ ু ▁অ স্ থ ির ▁ম াল ▁খ াই ছ ো ও র ▁বা প ের ▁টা কা ▁দে য় বে দ ব ▁তো ▁বে দ ব ী ভ াল ো ▁হ তে ▁টা কা ▁লা গে ▁না পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট কে ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দা ফ ন ▁করে ▁ছা ড় বে ▁সবাই ▁মি লে ▁পাপন র ু গ ▁তা ড়া তে ▁হবে ব ছ র ▁ক ৃ কেট ার দের ▁বে শ ▁টা কা ▁প াই ছে তো ▁সে জ ন্য ▁খু ব ▁ত ে ল ▁দ ার ায় ছে ▁এ ত দি ন ▁মা শ রা ফ ি ▁ছি ল ▁ত খন ▁কিছু ▁হয় নি ▁মা শ রা ফ ি ▁যা ওয়া ▁মা এই ▁সাকিব ের ▁ফা জ লা মি ▁শ ুর ু ▁হয়ে গে ছে ▁আপ নি ▁ঠ িক ই ▁বলে ছেন ▁পাপন ▁স রে ▁গ িয়ে ▁আপন ারে ▁ও ই ▁চে য় ারে ▁ব সা লে ▁ভাল ▁হ তো ▁ত াই না গ ালি ▁দিয়ে ত ু ▁কি ▁হ ই ছে স ক ল ের ▁বে ত ন । ▁টা কা ▁করা ▁হ উ ক । প ির ী ত ের ▁আ ঠ া ▁ রে , < b r ▁ / > ▁ট ান ▁দি লে ▁ছ ু ড ে ▁না ! তে ▁ই ন্ ডি য়া ▁ত ে ▁ক ্রিকেট ▁সে ন্ ট ার গ ালি ▁দি ছে ▁ত ▁কি ▁হয়ে ছে । পাপন ▁অ ভি য ো গ ▁করে ছে ▁আ সি স ির ▁কা ছে তা ছা ড়া ▁এ ত ▁দি ন ▁এই ▁ব ্যা প ারে ▁জান তো ▁না ▁এখন ▁কি ভ াবে ▁জান লো । আ ন্দ ো ল নের ▁কার নে ▁সাকিব ের ▁উ প র ▁পাপন ের ▁রা গ ▁এই ▁রা গ ▁থেকে ▁পাপন ▁এই ▁গু টি বা জ ি ▁করে ছে । পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই পা প ো ন ▁চ োর ত ী ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান া চ্ ছি বা হ ▁বা হ ব ু কা স ু কা অ নেক ▁বড় ▁ফা জ ি ল ▁ .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. আ মার ে ▁কে ও ▁ম াই রা ▁লা ও ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ের ▁ম তো ▁এক ি ▁র ক ম ▁বো লি ং ▁ব ্যা টি ং ▁দেখ ুন ▁আমার ▁চ ্য ানে লে ▁শ ে খ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁এক দ ম ▁এক ি ▁র ক ম ▁বো লি ং ▁ব ্যা টি ং ▁করে পাপন ▁খু ব ▁খু সি ন ুর ুল ▁হা স ান ▁স ো য় ান ▁অপ ে ▁দিয়ে ▁একটা ▁বা ▁মার তে ▁পার লে ▁ব ার ▁ক ানে ▁ধ রে ▁উ ঠ ▁ব স ▁কর ম ু ▁ লে গ ▁ছা ড়া ▁কোন ▁দি কে ▁খে ল তে ▁পারে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ টি ম ▁ট াই ▁ধ ং স ▁হয়ে ▁গে ল । দ ো ষ ী ▁য ারা ▁ত ারা ▁ক ্ষ মা ▁চাই বে । সা কিব ▁ভাই ▁কেন ▁চাই লে ▁ন এ টা ▁স ত্য ি ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁না য ার ▁যে খ ানে ▁খ ম তা ▁সে ▁সে ▁ভ াবে ▁দেখ ায় । জে মন ▁পাপন । আ গে ▁বা গে ▁সব ▁কিছু ▁দিয়ে ▁দি লে ▁এ মন ▁হ ওয়া ▁ট াই ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁খ ারা প ▁মেয়ে সা কিব ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশ ের ▁প্র ধ ান ▁বিচার প তি ▁এ স ▁কে ▁স ি ন হ ার ▁ম তো ▁গে ম ▁খে লা ▁হয়ে চ ে সব ▁কিছ ুর ▁একটা ▁কার ণ ▁আছে ▁কি ন্তু ▁কার ণ ▁কি ▁সে টা ▁তো ▁বল লে ন ▁না ▁। সা কিব ▁ভাই ▁পাপন ▁সা হ ে ব কে ▁এক ট ু ▁বলে ▁দে ও ▁যা তে ▁স ৌ ম ্য কে ▁যে ন ▁ট ে স ্ট ▁স ্ ক ো য়া ড ে ▁অ ন্ত র্ ভ ুক ্ত ▁করে । য ারা য ারা ▁পাপন ের ▁সম ্ প দ ▁হ ি সে ব ▁চ ান ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁য ান ▁য ম ু না ▁ট ে লি ভি শ নের ▁ই ন ভ ে স্ টি গে ট র দের ▁অ ন ুর ো ধ ▁জান া চ্ ছি আ জ ▁ম ন টা ▁অনেক ▁খ ারা প ▁ছি ল ▁কি ন্তু ▁তো ম গ ো ▁ক মে ন্ ট ▁প রে ▁আ বার ▁ম ন টা ▁ভালো ▁হয়ে ▁গে ল ওয়া হা ব ▁রি য়া জ ▁ভাই ▁স ্ট ার । র ু বে ল ের ▁এই ▁প্র ত ার ণ ার ▁কার ণ ে ই < b r ▁ / > আ জ ▁হ ে প ির ▁জ ী ব ন ▁ব দ লে ▁গে ছে ▁ < b r ▁ / > সে ▁এখন ▁এক জন ▁পর হ ে জ গ ার ▁ < b r ▁ / > ম হি লা য় ▁পর ি ণ ত ▁হয়ে ছে ,, ▁আস ুন < b r ▁ / > আ মরা ▁সবাই ▁হ ে প ির ▁ম তো ▁ই স লাম ের ▁ < b r ▁ / > আ লো র ▁প থ ▁অ ন ু স র ণ ▁কর ি ▁পা চ ▁ও য়া ক্ত ▁ < b r ▁ / > না মা জ ▁আ দ ায় ▁কর ি । ▁ভাই ▁অনেক ▁ক ান্ না ▁কর ছি ▁কথা টা ▁স ো ন ার ▁পর ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁এ ত ▁দ ুর ্ব ল ▁ধ র্ ম ▁না ▁যে ▁দ ু নি য়ার ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁চা পা বা জ ি ▁গা ঁ জা খ ুর ি ▁গ ল্ প ▁ফ ে ঁ দে ▁আমাদের ▁এই ▁প বি ত ্র ▁ধ র্ ম ের ▁প্র চার ▁করতে ▁হবে । ▁এ সব ▁ভ ণ ্ ড দের ▁কার নে ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম কে ▁মানুষ ▁হ াল কা ▁করে ▁দেখ ার ▁সু য ো গ ▁প ায় । ▁প বি ত ্র ▁ধ র্ ম ▁ই স লাম ের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁ভিডিও ▁ব ান া তে ▁বা ধ ্য ▁হ লাম । ▁তা ▁না ▁হ লে ▁আমার ▁প বি ত ্র ▁ধ র্ ম কে ▁এ রা ▁ধ ং স ▁করে ▁দি বে । ▁তু ▁চ ি জ ▁বা ড় ি ▁হ ্যা ঁ ▁মা স্ত ▁মা স্ত ▁এর ক ম ▁অ শ ্ ল ী ল ▁গ ান ের ▁স ুর ▁ন ক ল ▁করে ▁আল্লাহ ▁এ ব ং ▁প বি ত ্র ▁কো র ান ের ▁ব ান ী ▁প্র চার ▁কর ছে ▁? ? ▁এ দের ▁সা হ স ▁ক ত ▁বড় ▁আমার ▁ধ র্ ম কে ▁অপ মান ▁করে ▁! ! ▁! ফ ার ুক ের ▁যায় গ ায় ▁অ া মা কে ▁লা গ তো ভ াল ো ▁লা গে ▁য খন ▁বি গ ▁স ্ ক োর ি ং ▁ম ্যা চ ▁হয় ▁এক ▁হা তে ▁ত ালি ▁বা জে ▁না । বা ঙ াল ী ▁স ারা টা জ ী ব ন ▁বে শ ী ▁পা ক না মি ▁করে ▁গে লো ,, খ ু জে ▁দেখে ন ,, প ্র ত্য ে ক টা ▁মানুষ ের ▁এই ▁কিছু না ▁কিছু ▁দ ো ষ ▁আছে ,, অ ন্য ান ্য ▁দেশ ে ▁প ্ লে য়ার রা ▁কোন ▁ভ ূ ল ▁কর লে ▁সে ট ার ▁বিচার ▁হয় না ,, কার ন ▁ত ারা ▁দেশ ের ▁একটা ▁সম ্ প দ ▁কে ▁ন ষ্ট ▁করতে ▁চ ায় না ,, আ র ▁আমাদের ▁দেশ ে ই ▁য তো ▁সব ▁মা দ ব রি ,, অ ন্য ান ্য ▁দেশ ে ▁প ্ লে য়ার রা ▁ভ ুল ▁কর লে ও ▁সে টা ▁ ঢ ে কে ▁রা খে ▁সে ▁দেশ ের ▁জ ন গ ন ▁মি ডি য়া ▁সবাই ,, আ র ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁কি ▁হয় ,, মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ল জ ্ জা ▁হয় ▁এ টা ▁ভ ে বে ▁কেন ো ▁বা ঙ াল ী ▁হ লাম ব ড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে চ োর ের ▁বা বার ▁বড় ▁গ লা ৷ ভাই ▁পাপন ▁ঠ িক ▁করে নি ▁সাকিব ের ▁পা সে ▁আ মরা ▁সবাই ▁আ ছি ?? ?? ▁? পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নাই ▁ব স ▁আ মরা ▁তো মার ▁সাথে ▁আ ছি ▁তো মার ▁জন্য ▁হ ৃ দ য় ের ▁ম ণ িক ো ঠ ায় ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো বা সা ▁জ মা ▁আছে ▁সম াল ো চ ক রা ▁সম াল ো চ না ▁কর বে ই ▁কার ণ ▁তাদের ▁কা জ ▁এ ট াই ▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল ▁ব স ▁এ গ িয়ে ▁যা ও সা লা সি টি ন এ ▁কথা ▁শু নে ▁আ মরা ▁অনেক ▁হ ্যা প ি ▁হ লাম ! ভাই ▁আ বার ▁ফ ির ে ▁চাই ▁শ া কিব ▁হা স ান ▁ক বা ংলাদেশ ের ▁গ ণ মা ধ ্য ম ▁মি থ ্য ে বাদ ী ▁শু ধ ু ▁মি থ ্য ে ▁ছ ড়া চ্ছে ▁আ ফ গ ান ি স্ত ান ▁বাংলাদেশ কে ▁হ ার ায় ▁নি ▁আস ল ▁কার ণ ▁হ চ্ছে ▁ভ ার ত ▁চ োর ▁চ োর ▁চ োর ▁বাংলাদেশ ▁তো ▁ট াই গ ার ▁য ারা ▁বি শ ▁ব ছ র ▁ধ রে ▁ট ে স ্ট ▁খে ল ছে ▁ টি ▁ট ে স ্ট ের ▁পর ▁জ য় ▁লা ভ ▁করে ছে ▁এ মন ▁এক ▁শ ্র ে ষ ্ ঠ ▁দ ল ▁ত ারা ▁আ বার ▁কি ▁করে ▁হ ার তে ▁পারে ? ▁সব ▁চ ক ্র ান ্ত এ র ক ম ▁হা জ ার ▁ও ▁সাকিব ▁ধ ্ব ং স ▁করা ▁স হ জ ▁কি ন্তু ু ▁এর ক ম ▁একটা ▁সাকিব ▁ত ৈ রি ▁করা ▁খু ব ▁ক ঠ ি ন ?? ▁? তা স কি ন ▁আমার ▁প্র ি য় ▁খে লো য়ার ক থা ▁এক ট াই ▁এই ▁আ বাল ▁পাপন ▁ রে ▁ক ্রিকেট ▁থেকে ▁আ গে ▁স রা তে ▁হবে কার ন ▁এই ▁খ ব র ▁ও ▁কো থ ায় ▁থেকে ▁শু নে ছে ▁সে টা ▁ব ের ▁কর লে ই ▁সে ▁ধ রা সা ব ্ব ির ▁বে ড ▁ব য় ▁না , গু ড ▁ব য় ▁ও কে ▁নি ন্দ ক ের ▁দ ল অ সা ধ ার ন ▁জু টি ▁মু শি ▁আর ▁মি রা জ ড ানে ▁গ র ু ▁বা মে ▁খা সি ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো ▁কে ▁আ মরা ▁ভাল বা সি ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁য ারা ▁চ ান ▁লা ই ক ▁দি ন ▁আর ▁য ারা ▁চ ান ▁না ▁ক মে ন্ ট ের ▁রি প ্ লা ই ▁দি ন । না হি দ রে ই ন ▁আপ দ ▁ম স্ত ক ▁এক জন ▁ভ ন্ড ▁য ি নি ▁কি না ▁আ ওয়া ম ী লি গ ের ▁এক জন ▁স ক ্রি য় ▁এ জ ন্ ট ▁য ার ▁কা জ ▁হ ল ▁স ো স াল ▁মি ডি য়া তে ▁স রকার ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ্য ে ▁সা ধ ার ণ ▁ছা ত ্র দের ▁য ত ▁য ুক ্ত িক ▁আ ন্দ ো ল ন ▁ছি ল ▁বা ▁আছে ▁সব ▁আ ন্দ ো ল ন ▁গু লো ▁কে ▁ত ি নি ▁নে গে টি ভ ▁ভ াবে ▁জা ত ীর ▁সা ম নে ▁নি য় মি ত ▁চা পা ▁বা জ ি ▁করতে ন ▁এ ব ং ▁করে ন ▁নি চ ে ▁বি স্ত ার িত ▁আ লো চ না ▁করা ▁হ ল ঃ ▁ত ি নি ▁কো টা ▁ব ির ধ ী ▁আ ন্দ ো ল ন ▁ন ির প ে ক ্ষ ▁ভ াবে ▁বি শ ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁ভ ুল ▁ভ াবে ▁এক ▁পে শ ে ▁কো টা ▁ব ির ধ ী দের ▁নে গে টি ভ ▁ভ াবে ▁উ প স্ থা প না ▁করে ▁প ক ্ষ ান ্ত রে ▁চা ম ▁চা মি ▁দ ালা ল ী ▁করে ছেন ▁? ▁ভি প ী ▁ন ুর ু ▁কে ▁কোন ▁র ু প ▁প্র মান ▁ছা ড়া ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁বা জ ▁ও ▁চা দা ▁বা জ ▁আ ক ্ষ া দি য়ে ▁তার ▁ব ির ুদ ্ ধ ্য ে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ছেন ▁! ! ▁ন ির ্ বা চ ন ▁কে ▁ন ির প ে ক ্ষ ▁ভ াবে ▁বি শ ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁এক টি ▁দ ল ের ▁প ক ্ষ ্য ে ▁ভ ো ট ▁চে য়ে ▁সে ই ▁দ ল ▁আ ওয়া ম ী লি গ ▁এর ▁দ ালা ল ী ▁করে ছেন ▁! ▁এই ▁থেকে ▁কি ▁প্র মান িত ▁হয় ▁না ▁যে ▁আপ নে ▁এক জন ▁দ ালা ল ▁! ! ▁আ লো চ ন ▁কর লে ▁নি জে কে ▁ন ির প ে ক ্ষ ▁ রে খে ▁দ ুই ▁প ক ্ষ ▁নিয়ে ই ▁স মান ▁ভ াবে ▁আ লো চ না ▁করে ন ▁দ ালা লি ▁আর ▁ফ াই দা ▁সু বি ধ ার ▁জন্য ে ▁ভ ন্ড া মি ▁ছা ড় ে ন ▁! ! ▁পু লি শ ের ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁ও ▁মা দ ক ▁চ ো রা ▁চ াল ান ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁ব ান া তে ▁দেখ বেন ▁না ▁? ▁কে সি ন ো ▁কে লে ং কার ি ▁তা কে ▁ভিডিও ▁ব ান া তে ▁দেখ বেন ▁না ▁? ▁আ ব র ার ▁হ ত্য ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁ব ান া তে ▁দেখ বেন ▁না ▁? ▁না হি দের ▁কা ছে ▁এই ▁প্র ে শ ্ ন ▁গু লো ▁ রে খে ▁গে লাম ▁আ শা ▁কর ি ▁উ ত ্ত র ▁দি বে ▁সে ▁? ▁তো মার ▁নি জ ের ▁পা ছা তে ই ▁অনেক ▁গু ▁আ গে ▁নি জ ের ▁গু ▁ছা ফ ▁কর ো ▁তার ▁পর ▁অ ন্য ▁জ নের ▁পা ছ ায় ▁হা ত ▁দি য় ও ভাই য়া ▁পাপন ের ▁ক ্যা সি ন ো ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁রি প ো ট ▁কর বেন কা জ ▁টা ▁খু ব ▁খ ারা প ▁হ লে ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁চ ল তে ছে সব ▁দ ো ষ ▁পাপন ের ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ের ▁কে লা ▁ধ ্ব ং স ▁হয়ে ▁য াবে ▁এ টা ▁পাপন ের ▁একটা ▁চ াল ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁আ মরা তা ছি ন ▁ভাই য়া ▁মি রা জ ▁কেন ▁ই ন্ ডি য়া ▁স ফ রে ▁নাই ? ▁পা প ন্দ া ▁কি ▁ও কে ও ▁ব ্য ান ▁করে ▁দি ছে ?? ▁উ ত ্ত র ▁চাই ▁ভাই য়া আ মাদের ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁আমার ▁আ বার ▁চাই সা ব ্ব ির ▁কে ▁জু তা ▁মার তে ▁ই চ্ছে ▁করে কার ও ▁না ▁কার ও ▁হা ত ▁তো ▁অ ব শ ্য ই ▁আছে ▁হ ায় রে ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁বড় ▁বড় ▁মানুষ ের ▁হ ি ং সা ভ ার ত ের ▁দ ালা ল আ গে ▁নি জ ের ▁টা ▁বা বেন স ত্য ▁কথা ▁ভাই ধ ারা বা হ িক তা ▁দরকার সি লে টি দের ▁জা ত ী য় ▁খা দ ্য ▁প ান ▁শু নে ছি ▁মা চ ে ▁ভা তে ▁বা ং গ াল ী ▁ও রা ▁প ানে ▁সু প ার ি ▁বা ং গ াল ী । ▁এই ▁শ ালা ক ▁এই ▁ভ াবে ▁ম ারা ▁লা গ বে সা কিব ▁কে ▁ধ ং স ▁করা ▁মান ে ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ধ ং স ট িক ▁ই ▁বলে ছেন ▁ টি প ু ▁ভাই প ্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁আ শ ক ারা ▁পে য়ে ই ▁পাপন ▁ধ রা কে ▁স রা ▁জ ্ ঞ ান ▁কর ছেন প ্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁কি ▁জান ে ন ▁পাপন ▁ টি ▁ক ্ লা ব কে ▁প য়ে ন্ ট ▁করে ▁দিয়ে ▁ক ্ষ ম তা ▁ক ুক ্ষ ি গ তো ▁করে ছেন ? ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁কি ▁জান ে ন ▁দ ূ র্ জ য় ▁এক সা থে ▁বি সি বি ▁পর ি চ াল ক ▁এ ব ং ▁কো য়া ব ▁স ভ া প তি ? ▁কো য়া ব ▁সম ্ পা দ ক ▁দে ব ব ্র ত ▁এক ই সা থে ▁বি সি বি ▁ রে ফ ার ী ▁হ ি সে বে ▁টা কা ▁বে ত ন ▁নে ন বি সি ব ির ▁সব ▁পর ি চ াল ক ▁দ ুর ্ ন ী তি বা জ স ু জন ▁এক সা থে ▁এক া ধ িক ▁দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁করে ন ▁বে ত ন ▁নে ন ▁অনেক ক ্যা সি ন ো তে ▁টা কা ▁উ ড় ান ! ▁বি সি ব ির ▁ম ল্ ল িক ▁বি প ি এ ল ের ▁মা ধ ্য মে ▁অনেক ▁টা কা ▁বা গ িয়ে ▁নে ন কি ন্তু ▁খে লো য়ার রা ▁না য ্য ▁টা কা ▁প ান ▁না । ▁অ থ চ ▁প াই ল ট শ ান ্ত ব ুল ব ুল রা ▁অ ব হ ে লি ত ▁ “ জা ত ী য় ▁ল ী গ ের ▁ম ্যা চ ের ▁আ গে ই ▁জান া ▁যায় ▁কে ▁জ িত বে ? ▁ভালো ▁পে স ▁বো ল ার ▁স ্ প ি ন ার ▁নে ই ▁? ঘ র ো য়া ▁কা ঠ া ম ো ▁ঠ িক ▁করে ন ▁ত ৃ ণ ম ূ ল ▁পর ্যা য়ে ▁থেকে ▁খে লো য়া ড় ▁উ ঠ ে ▁এ নে ▁পর ি চ র ্যা ▁করে ন ▁প াই প লা ই ন ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁ত ৈ রি ▁করে ন ▁যে ন ▁খে লো য়া ড় দের ▁ম ধ ্য ে ▁প্র তি য ো গ ী তা ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁এই ভ াবে ▁চ ল লে ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ং স ▁হ তে ▁সম য় ▁লা গ বে ▁না ▁। ধ ন্য বাদ তা কে ▁এখন ▁আর ▁কোন ো ▁দরকার ▁নে ই ম ু শ ফ িক ুর ▁র হি ম ▁অনেক ▁অনেক ▁অ ভি ন ন্দ ন ▁য ারা ▁মু শ ফ িক ের ▁ফ ্য ান রা ▁লা ই ক ▁দি ন খ ান কির ▁পো ল ারা য ে ▁দ ল ▁ম ো সা দ ্ দে ক ▁এর ▁ম তো ▁খে লো য়ার কে ▁অ ধ ি না য় ক ▁করে ▁দ ল ▁গ ঠ ন ▁করে ▁তাদের ▁থেকে ▁এর ▁বে শি ▁আর ▁কি ▁আ শা ▁করা ▁যায় ।। । এ বার ের ▁বি প ি এ ল ▁এর ▁ থ ার ্ ড ক ্ লা স ▁দ ল ▁স ি লে ট ▁ থ ান্ ড ার । তো মার ▁পাপন ▁বা বা ▁যে ▁সব ▁ফা ঁ স ▁কর ছে ত ার ▁কথা ▁কে ▁বল বে পাপন ▁এর ▁ম ূ ল ▁কার ি গ র সা কিব ▁ই ং লে ন্ড ে ▁খে ল ুক ▁আ ম ারা ▁সবাই ▁চাই ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা !! ▁! আ চ্ ছা ▁সা ব ্ব ির ের ▁ p e r mi s s i o n ▁ব ্যা ত িত ▁আপন ারা ▁কি ভ াবে ▁তার ▁ফ ো ন ▁ন ম ্ব র ▁স ্ ক ৃ নে ▁দেখ া লে ন ▁এ টা ▁কি ▁অপ রা ধ ▁না ?? ! ▁! শা কিব ▁বাংলাদেশ ে ▁খ ের লে ▁ভালো ▁হবে ভ ার ত ের ▁দ ালা ল ▁তুই ▁শ া লাম ে য়ে দের ▁যে ▁প ছ ন্দ ▁দেশ ে ▁কি ▁আর ▁ছে লে ▁নাই ▁কা টা স ▁নি ▁কা টা স ের ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁করে শ ান ্ত র ▁থেকে ▁স াই ফ ▁হা স ান ▁ভালো সা ম নের ▁স ির ি জে ▁ভ ার ত ের ▁সা ফ ট ▁কর ব ▁ই ন শ াল ্ লা হ সা ব ব ির কে ▁দ ল ▁থেকে ▁বা দ ▁দে য়া ▁হোক ▁এ ব ং ▁আজ ী ব ন ▁নি ষ ি দ ধ ▁করা ▁হোক আ ই সি স ির ▁সাথে ▁পাপন ের ▁গ ো পন ▁ফ ো ন আ লা প ▁অ চ ির ে ই ▁ব ের ▁হবে । খ ুল না ▁আজ ▁লা ষ্ট ▁ত ি ন ▁ও ভ ারে ▁যে ▁র ান ▁দিয়ে ছে ▁সে ▁র ান ▁গু লো ▁খ ুল ন ার ▁জন্য ▁ক াল ▁হয়ে ▁এ সে ছে ভাই ▁সাকিব ▁আ বার ▁ফ ির বে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক ্রিকেট ▁খে লা ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁অ স ্ট ্র ে লি য় ান ▁গা ভ ী ▁প াল ন ▁কর লে ▁বে শি ▁লা ভ ব ান ▁হ ওয়া ▁য াবে দেশ ▁এ গ িয়ে ▁য াবে হ তা শা ▁কা প ছা ড়া ▁এ প র ্য ন্ত ▁কোন ▁কা প ▁অ ান তে ▁পারে ▁নাই ▁তাহ লে ▁কি ▁লা ভ ▁এই ▁ক ্রিকেট ▁দ ল ▁দিয়ে স ুত রা ং ▁বে ত ন ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁অ ান্ দ ো ল ন ▁করা ▁তো ▁ল জ ্ জা হ ী ন ত ার ▁পর ি চ য় । য ি ▁আ মরা ▁অনেক ▁জ ন ▁মি লে ▁দেখ ছি ▁আ মরা ▁সবাই ▁চাই ▁সে ▁আ বার ▁ক ্রিকেট ে ▁ফ ির ে ▁যা ক ? রি য়া দ ▁ভাই য় ের ▁ভা গ ্য ▁খ ারা প তা স কি ন ▁আর ▁ফ ি জ ▁এর ▁জন্য ▁খ ার প ▁লা গ ছে খ ুল ন ার ▁সবাই ▁অনেক ▁ধ ার ার বা হ িক ▁খে ল ছে । ▁খ ুল না ▁শ ির ো পা ▁জ িত বে পাপন ের ▁এ ▁জু তা ▁দিয়ে ▁ব াই র ান ি ▁দরকার ভাই ▁আপ নি ▁তো ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁কথা ▁বলে ছেন বা ংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁কে ▁বা ঁ চ া তে ▁হ লে ▁পাপন ▁কে ▁স রা তে ▁হবে । ▁বে শি ▁কথা ▁না ▁বলে ▁প দ ত ্যা গ ▁করে ন । অ সা ধ ার ণ ▁এক টি ▁এ প ি স ো ড ▁ছি ল য ে ▁দেশ ে ▁গু ণ ী জ নের ▁সম ্ মান ▁নাই সে ▁দেশ ে ▁গ ুন ী ▁জ ন্ ম ায় না । ত াই তো ▁আ মরা ও ▁গু ণ ী জ নের ▁ক দ র ▁করতে ▁জান ি নি । পাপন ▁তার ▁নি জ ের ▁স ্ থ ান টি ▁পা কা প ো ক্ত ▁করতে ▁যা ▁যা ▁কর ন ী য় ▁ঠ িক ▁ত াই ▁করে ছে এ তে ▁সাকিব ▁কেন ▁প ুর ো ▁ক ্রিকেট ▁ধ ্ব ং স ▁হ লে ও ▁তার ▁কি চ্ ছ ু ▁যায় ▁আ সে না । শ ে ষ টা ▁খু ব ই ▁হ ৃ দ য় বি দার ক ▁ছি ল ▁য খন ▁প্র ি য় ▁মু খ ▁সাকিব কে ▁দেখ লাম সা থে ▁ছি ল ▁হ ৃ দ য় স্ প র্ শ ী ▁এক টি ▁ব ্যা ক গ ্ রা উ ন্ড ▁সা উ ন্ড । ফ ির ে ▁এ স ো ▁সাকিব ▁আর ো ▁ত ী ক ্ষ ্ ণ ভ াবে ! ▁? < b r ▁ / > স ত্য ি ▁কিছু ▁সা ং বাদ িক দের ▁প্র শ ্ ন ▁গু লি ▁খু ব ▁ ডি সা প ো য়ে ন্ টি ং ▁পা প ের ▁পর ি মা ণ ▁বে ড় ে ▁গে ছে ,, শা স্ত ি ▁পা বে ই মা হ ম ুদ উ ল্লাহ ▁ভাই য় ের ▁বা উ ন্ড ার ি ▁হা ঁ ক ান ▁গু লা ▁সে ই ▁হ ই ছে । এ ক জন ▁পাপন ! ▁আ ই সি স ▁কি ▁কোন ▁কথা ▁বল ছে ▁এখন ▁শু ধ ু ▁সাকিব ▁কে ▁জ ড় িয়ে ▁এখন ▁নি জ ের ▁গ ো ম ড় ▁ ঢ া ক ছেন ।। ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁আপ নি ▁ভালো ▁বলে ছেন । ভ াল ো ▁ব ্যা টি ং ▁কর বে ▁কে ম নে ?? ? ▁আর ▁প্র তি ▁ব ার ▁খে ল য়ার ▁ন ির ্ বা চ নে ▁ভ ুল ▁হয় ▁প ্ ল ্য ান ▁এ ▁ভ ুল ▁হয় ▁তাহ লে ▁ব ার ▁ব ার ▁আ বার ▁তাদের ▁কে ই ▁কেন ো ▁দ ায় িত ্ব ▁দে য়া ▁হয় ? ▁? আ র ▁এ দের ▁ব িক ল্ প ▁যদি ▁কে উ ▁না ▁থা কে ▁তাহ লে ▁এর ▁জ ন্ ন্য ▁দ ায় ি ?? ? ▁আর ▁ভালো ▁মান ের ▁খে ল য়ার ের ▁কথা ▁তো ▁ছ ের ে ই ▁দি লাম ▁আ গে ▁আপ নি ▁আপন ার ▁কা জ ▁ঠ িক ▁ম তো ▁প াল ন ▁করে ন ▁দে ক বেন ▁সব ▁এ ম নি তে ই ▁ঠ িক ▁হয়ে ▁য াবে ।। ।। আ ল্লাহ ▁তু মি ▁আমাদের ▁মা ফ ▁করে ▁দে ও ▁আর ▁এ দের ▁হ ে দা য়ে ত ▁দা ও ▁না ও হ লে ▁এ দের কে ▁যা ▁কর বা ▁কর এ ত ▁প ণ ্ ডি তি ▁কথা বার ্ত া ▁বা দ ▁দিয়ে ▁আপ নি ▁দ ুই ▁দি নের ▁ম ধ ্য ে ▁প দ ত ্যা গ ▁করে ন । ▁আমি ▁বুঝ ি ▁না ক ্রিকেট ের ▁একটা ▁স ং স্ থ ার ▁প্র ধ ান ের ▁দ ায় িত ্ বে ▁এ মন ▁এক জন ▁ লো ক ▁আ সে ন ▁ক ী ▁করে য ার ▁কোন ো ▁ক ্রিকেট ী য় ▁ব ্যা ক গ ্ রা উ ন্ড ই ▁নাই ! ▁বি সি ব ির ▁স ভ া প তি ▁হবে ন ▁অ ব শ ্য ই ▁কোন ো ▁সা বে ক ▁ক ্রিকেট ার । ▁স ভ া প তি ▁ক ্রিকেট ের ▁মানুষ ▁না ▁হ লে ▁সে ▁ক ্রিকেট স ং শ ্ লি ষ্ট ▁উ ন্ন য় ন ▁কর বে ▁ক ী ভ াবে ? ▁পাপন ▁শু ধ ু মা ত ্র ▁আ ওয়া ম ী ▁ঘ র ান ার ▁ লো ক ▁দেখে ▁ও কে ▁স ভ া প ত ির ▁দ ায় িত ্ব ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছে । ▁এ টা ▁কোন ো ▁কথা ▁হ লো ! প ্রি য় ▁ই উ টি উ ব ▁পু লি শ ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁ছি লাম ▁অ ব শ ে ষ ে ▁অপ ে ক ্ষ ার ▁প্র হ র ▁শ ে ষ পাপন ▁এর ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই । সা কিব ▁ক ন ো ▁ভ ুল ▁করে নি । বা ংলাদেশ ▁ক ্রিকেট কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ছেন ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁বি শ ্ব ের ▁উ ন্ন ত ▁দেশ গু লো ▁ টি কেট ার ▁দ ের ▁বা ঁ চ িয়ে ▁রা খে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁শ াল ার ▁প ুত েরা ▁শু য় োর ের ▁প ুত েরা ▁ক ্রিকেট ার দের কে ▁ফা ঁ দে ▁ফ ে লে ▁দে ▁বি সি ব ির ▁স ভ া প তি ▁স হ ▁অ ন্য ান ্য ▁য ারা ▁আছে ন ▁সব ার ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই ▁এ রা ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রিকেট কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁চে ষ ্ টা ▁করতে ছে বা ংলাদেশ ▁খে লা ▁মান ি ▁সাকিব ুল ▁হা স ান ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁বাংলাদেশ ের ▁ টি মে ▁খে ল বে ▁না ▁সে ▁খে লা ▁দেখে ▁আমাদের ▁কোন ো ▁লা ভ ▁হবে ▁না ▁আমি ▁ভ ার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁আমি ▁সাকিব ুল ▁হা স ান ের ▁বড় ▁ফ ্য ান ▁আমি ▁কোন দি ন ▁দেখ ি নি ▁এর ক ম ▁খে লো য়ার ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ছে ▁শ া কিব ▁বা ংলা ▁স ি টি ▁মে নে ই ▁তার ▁মান ে ▁আমাদের ▁ট িক ি ট ▁কা টা ▁ভ ুল ▁হবে ▁সাকিব ুল ▁হা স ান ের ▁ব ্যা টি ং ▁আ মা কে ▁খু ব ▁ভালো লা গে ▁প ি ছ ন ▁দি ক ▁থেকে ▁যে ▁একটা ▁ছ ক ্ কা ▁ম ারে ▁সে টা ▁আমার ▁খু ব ▁ভালো লা গে ▁ক ল কা তা ▁নাই টা স ▁আর ▁হয়ে ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁জ ি তে ▁ছি ল ▁এই সব ▁দিয়ে ▁আমার ▁এখন ো ▁মনে ▁আছে ▁সে ই ▁মেয়ে ট ার ▁কথা পাপন ের ▁মু খে ▁দিয়ে ▁ব াই র ান ো ▁দরকার । খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁খে ল ছে ▁খ ুল না ▁ট াই গ ার ম ু শ ফ িক ▁স েরা চ ল ছে ▁গা ড় ি ▁যা এ া ▁বা ড় ী মি য়া ▁আপ নি ▁এ স লে ▁একটা ▁ফ াল ত ু ▁এ সব ▁আজ াই রা ▁খ ব র ▁দি য়া ▁ব কা ▁ব ান া চ্ছে ন ▁মান ু স কে বি চার ▁চাই ব ু জ লাম ▁না । ▁কি ▁দে ই খ া ▁রা ছে ল ▁কে ▁স ির ি জ ▁দি লো । খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ ছে সা বা স ▁খ ুল না ▁চ াল িয়ে ▁যা ও ▁কা প ▁তো মাদের ই চ ুর ি ▁করে ▁ধ রা ▁পর লে ▁তার ▁টা কে ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁যে মন ▁সাকিব ▁কে ও ▁করা ▁উচ িত ▁ ।। এ রা ▁তো ▁আ বার ▁চ োর কে ▁কর ছে ।। । মান ে ▁চ ো রে ▁চ ো রে ▁মা স ত ু তো ▁ভাই আ মি ▁শু ধ ু ▁একটা ▁ক থ াই ▁বল বো ▁সাকিব ▁যে ন ো ▁আর ▁বাংলাদেশ ের ▁জ ার ্ সি ▁গা য়ে ▁ক খন ো ▁না ▁খে লে খে ল ার ▁ম ধ ্য ে ▁নাই ▁বা দ ▁দা ও প াল ত ু কি ছ ু ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁না স্ত িক ▁ক ের ▁বাচ্চা ▁রা ▁ক মে ন্ ট ▁কর ছে ▁তা ▁বুঝ া ▁যায় কা জ ▁টা ▁এক বা ড় ে ই ▁খ ার প ▁হ ল ▁বা ট ▁অনেক ▁ম জা ▁প াই ছি ▁অনেক ▁হা স ছি ম ু স্ত া ফ ি জ ুর ▁রা এ ে ▁খে লা ▁পারে ▁না ▁সব ▁কথা ▁ থ িক এই ▁খ ব র টা ▁যদি ▁মি থ ্যা হ য় ▁তাহ লে ▁কি ▁মনে ▁কর ব ▁আপ নি ▁ঘ ালি ▁খা ও য়ার ▁জন্য ▁এই ▁খ ব র ▁বল ছেন ভাই ▁লা স ্ট ের ▁এক ▁মি নি ট ▁কথা ▁গু লো ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো মা ং গ ের ▁মু শ ফ িক ভাই ▁আপন ার ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁থা কি য দি ও ▁এ ত তো ▁বড় ▁না ট ক ও ▁দেখ ি না । প প নে ▁ক ্যা সি ন ো ▁খে লা ▁ফা ঁ স ▁হয়ে ছে না ছ ির ▁হো সে ন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁নে ই ▁যে বাল ের ▁বিচার ▁করে ম ো বা শ ্ব ের ▁স ্য ার ▁আপ না কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁কি ন্তু ▁স ্য ার ▁ব র ্ত মান ▁বি সি ব ির ▁ক মি টি তে ▁য ারা ▁আছে ন ▁ত ারা ▁উ ন্ ম ুক ্ত ▁থা কা ▁ক ্রিকেট টা কে ও ▁রা জন ৈ ত িক ▁ম ো ড় কে ▁পে ছি য়ে ▁দিয়ে ছেন ▁এক া ড ে মি ▁ক ্রিকেট ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁দেশ ের ▁স র্ বো চ্চ ▁জা ত ী য় ▁ল ী গ ▁পর ্য ন্ত ▁সব জ ায় গ ায় ▁রা জন ী তি ▁আর ▁রা জন ী তি ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ▁এ টা বা ংলাদেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁কে ▁আজ কে ▁থেকে ▁আমি ▁অ ন্য ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁ভ ক্ত ▁পাপন ের ▁কথা ▁শ ুন লে ▁ব মি ▁আ সে ▁কেন আ মি ▁আর ▁অ ক ্ট ো ব র ▁ত ে কে ▁খে লা ▁দে ক ব সব ▁দি কে ই ▁বাংলাদেশ ের ▁বি প দ ▁আস ্ তে ছে স াল ারা ▁ই উ টি উ বে ▁এই সব ▁ভ ুল ▁নি উ জ ▁ছা প ি স ▁কেন থা কার ▁জ গ ্ গ ো ▁ন য় ম র হ ু ম ▁জ ি ল্ ল ুর ▁র হ মান ▁যদি ▁ফ ার ্ মে স ী ▁দ ো ক ানে ▁যে তো ▁আজ ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁দেখ তে ▁হ তো ▁না ক ্রিকেট ▁চ ো ক ▁সব ▁ফ াই জ লা মি । ▁স াল ার ▁ভ ার ত ▁স ফ র ের ▁প ূ র্ বে ▁এই সব ▁না ট ক ▁প্র থ ম ত ▁বড় ভাই ▁ভ ার ত কে ▁খু শি ▁করা ▁দ ্ বি ত ী য় ত ▁পাপন ের ▁দা দা গ ির ি ▁দেখ লাম ▁না ▁ক ্রিকেট ▁কি ▁হ ই বো । ▁স ো ম ্য ▁স রকার ▁ ড ে বি ট মা লা য় ন ত ুই ▁খ ারা প ▁সে টা ▁সবাই ▁জান ে ▁কি ন্তু ▁ত ুর ▁মা ▁বা বা ▁বো ন ▁তো ▁খ ারা প ▁ন য় ▁তাহ লে ▁তাদের ▁কেন ▁গ ালি ▁শ ুন ালি চ া ম চার ▁অ ভ া ব ▁নাই । আ মার ▁চে নে ল টি ▁সা ব ক ্র াই ভ ▁করে ▁ভিডিও র ▁নি চ ে ▁ক মে ন্ ট ▁করে ন ▁বে ক ▁পা বেন ▁ক স ম ভাই ▁আমার ▁ম ন ▁কি ▁বল তে ছে ▁তা ▁বলে ▁বো ঝ া তে ▁পার ব ▁না ব ল ির ▁পা ঠ া ▁হ লে ন ▁সাকিব এ র ▁উ প দ ান ▁অনেক ▁বে শি সা কিব ▁আ ল ▁হা স ান ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ িক ার । ▁স ত্য ি ই ▁ভাই ▁আমি ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পে য়ে ছি । র ু বে ল ের ▁ক ন্ ঠ ▁না পাপন ▁জ ো য়ার ি দের ▁ন ং ▁কি ▁করে ▁প াই লো ▁কার ণ ▁সাকিব কে ▁ব স ান ো ▁জন্য ▁ক ত ▁টা কা ▁খে য়ে ছে ? আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁মু স লি ম ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া । আ মি ▁ই স লা মি ক ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁কা জ ▁কর ি ▁আ মা কে ▁এক ট ু ▁সা প োর ্ট ▁করতে ন ▁ভালো ▁হ তো । ভাই ▁আপন ার ▁কথা ▁গ ো লা ▁অনেক ▁বাল ো ▁লা গ ছে টি প ু ▁ভাই ▁আপ নি ▁কি ▁জান ে ন ▁যে ▁ট িক ি ট ের ▁বড় ▁নে তা ▁আছে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁দ ালা ল ▁যে ▁আপ নি ▁তো ▁জান ে ন ▁না ▁জান লে ▁এ ত ▁কথা ▁বল তে ন ▁না ▁বাংলাদেশ কে ▁কি ভ াবে ▁ ড ু বে ছে ▁প ান ি ▁খা ওয়া বে ▁এ দের ▁কা ম ড় ে ▁এ টা ▁বাংলাদেশ ▁এক ট ু ▁খ াই লে ▁কা উ কে ▁ভালো ▁দেখ তে ▁পারে ▁না সা কিব ▁তু মার ▁সাথে ▁আ ছি ▁ভাই আ ন্দ ্র ে ▁রা সে ল ের ▁ফ ্র ে ন্ড ▁গ ো লা ▁ক ই ক থ ায় ▁আছে ▁না ▁উ স্ত া দের ▁ম াই র ▁শ ে ষ ▁রা ত ম জা ▁প াই লাম না । বে ট ার ▁বে ক তি ▁গ ত ▁বে প ার দ ু ঃ খ জন ক ▁ব ্যা প ার ▁ ঢ া কা ▁প ্ লা ট ন ▁শ ে ষ ▁মা শ রা ফ ি ▁ম ুর ্ত জা ▁আপ না কে ▁অনেক ▁ভালো বা সি ভাই ▁সাকিব ▁ভাই ▁না ▁আ সা ▁পর ্য ন্ত ▁আমি ▁আর ▁খে লা ▁দেখ ব ▁না সা ব ্ব ির ের ▁ব র ্ত মান ▁পার ফ র ম ্য ান্ স ▁অ ন ু য ায় ী ▁বি শ ্ব কা প ▁দ লে ▁তার ▁জ ায় গ া ▁কি ▁করে ▁হয় ভাই ▁আপ নি ▁বল দ ▁না ক ী ▁জান ে ন ▁না ▁আ ই সি স ির ▁নি য় ম ▁অ ন ু য ায় ী ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ▁তার ▁অ ফ ার ▁আস লে ▁গ ো পন ▁না ▁ রে খে ▁আ ই সি সি ▁কে ▁জান া তে ▁হবে ▁আর ▁কোন ো ▁কার ণ ে ▁যদি ▁না ▁জান ান ো ▁হয় ▁তাহ লে ▁আ ই সি স ির ▁নি য় ম ▁অ ন ু য ায় ী ▁দ ন্ড ন ী য় ▁অপ রা ধ সব ▁স াল ার ▁প য় সা ▁হ লে ▁ল ু চ চ া মি ▁করে আ মি ▁পাপন ের ▁সাথে ▁এক ম ত । ▁আ চ্ ছা ▁য ারা ▁আ বাল ের ▁ম তো ▁লা ফ ালা ফ ি ▁কর ছি স ত রা ▁বল ▁পাপন ▁কোন ▁কথা টা ▁অ য থা ▁বল ছে ? ▁! ও ▁মাগ ো ▁শ া কিব ▁এ তো ▁ভালো ▁হ ই লো ▁ক বে ▁থেকে ▁আমি তো ▁জান ি ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁চ োর ▁ক ত বার ▁চ ুর ি ▁করে ▁ধ রা ▁প ড় ছে ▁তার ▁কোন ো ▁হ ি সা ব ▁নে ই দার ু ণ ▁না চ । ক াল ▁থেকে ▁সবাই ▁আ ন্দ ো ল ন ▁নে মে ▁পর ো ?? ? ▁? ভ ার ত কে ▁হ ারা তে ▁না ▁পার লে ▁সাকিব ের ▁মত ▁খে লো য়া ড় ের ▁দরকার ▁নে ই ▁বাংলাদেশ ের ▁কার ন ▁য খন ▁ভ ার ত কে ▁হ ারা বে ▁ত খন ই ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁দ ল ▁হ ি সে বে ▁প্র মা ণ ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁যা ▁সাকিব ▁থাক লে ▁হবে না অ া মি ▁শ ি উ র ▁সাকিব কে ▁চা প ের ▁মু খে ▁ফ াল ান ো ▁হয়ে ছে আ ব ু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁ভাই ▁কে ▁আ মরা ▁সবাই ▁ও প ে ন ার ▁হ ি সা বে ▁দেখ তে ▁চাই বে শি ▁বা ড়া বা ড় ি এ বার ▁খ ুল না ▁ট াই গ ার ্ স ▁ই তি হা স ▁গ ড় বে ▁এ বার ▁ট ্র ফ ি ▁খ ুল না ▁ট াই গ ার ্ স ▁জ িত বে ▁কে ▁কে ▁স হ ম ত ম ু শ ফ িক ের ▁দ ো ষ ভ াল ো বা সি ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে বি শ ্ব ▁এ ট াই ▁চে য়ে ছি ল ▁সাকিব কে ▁পে ছ নে ▁ফ ে লে ▁দি তে ▁ই স লাম ের ▁উ প র ▁কে ▁দিয়ে ▁শ ুর ু ▁হ লো । ▁মু স লি ম ▁সবাই ▁এক ▁হ লে ▁কে উ ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁না । ▁ই ন শা আ ল্লাহ য দি ▁চাই লে ই ▁প াই তো ▁তাহ লে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর ত ▁না । ▁নি জ ের ▁সা ফ াই ▁গ াই ল ▁পাপন ▁সা হ ে ব । ▁ক ্রিকেট ▁ভাল বা সে ▁কি ন্তু ▁পাপন ▁সা হ ে ব ▁কে ▁না । ভাই রে ▁পাপন ▁ রে ▁হা ত ▁ম ের ে ▁ম াল ▁খা ও য় াই তে ▁ই চ্ ছা ▁করে মা দার ট ো স্ স স ু ন্দ র ▁ভিডিও ▁দে ক তে ▁ক ্ ল িক ▁কর ুন সব াই ▁এই ▁ব ন্য প ্ রা ণ ী ▁ টি কে ▁রি প োর ্ট ▁মার ুন । গ নে শ ে ▁ম তো ▁পাপন ের ▁পে টা ▁ফ ু লে ▁গে ছে এ ত ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁আল্লাহ ▁স য ্য ▁কার বে ▁না ।। ।। পা ▁পো ন্ দার ▁প ান খ া ▁র াই ▁ভিডিও তে ▁ ডি জ লা ই ক ▁করে । ব স্ত ির ▁ছে ল ের ▁হা তে ▁টা কা ▁আস লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি এই ▁গু লো ▁ফা জ লাম ো ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছু ▁না । কি ▁কথা ▁দেখ ো মরা ▁গ র ু ▁হা ট ান োর ▁মত ▁ক খ া গ ালি ▁দি লে ▁কি ▁হ ই ছে ▁পা গল ▁সব ক ো ন ▁সম য় ▁যে ▁বলে ▁ফ ে লে ▁এ টা ▁বি এ ন প ির ▁ ষ ড় য ন্ত প র বে ▁মান ে ▁প রে ▁গে ছে ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁খে লা ই ▁হ ই তো ▁দেখ ব ▁না ম হি লা দের ▁ধ ো কা ▁খু ব ই ▁ম ারা ত ্ব ক না ছ ির ▁তুই ▁যে ▁এক া জ ▁কর বি ▁ক খন ো ▁কে উ ▁বা ব তে ▁ও ▁পারে ন াই । ▁না ছ ির ▁ত র ▁মনে ▁হয় ▁জ র ম ের ▁ঠ িক ▁ছি লো ▁না ▁ত াই ▁এ ▁কা জ ▁কর ছ ত । সা বি ব র ▁এক ▁না ম ্ বার ▁মাগ ি বা জ গ ত ▁ব ছ র ▁ক ু মি ল্লা য় ▁কা প ▁নি লো ▁এ বার ▁ই ম র ুল ের ▁হা তে ▁চ ট ্ট গ ্ রা মে ▁কা প ▁য াবে ▁প্র ি য় ▁ব স ▁ই ম র ুল ▁ভাই গ া ঁ জা খ োর রে ▁লা থ ি ▁মার ▁চা ম চ া ▁হ াল ার ▁হা লা ভাই ▁যদি ▁আ ন্দ লো ন ▁হয় ▁এক মা ত ্র ▁উ প ায় ▁রা জ ি ▁আ ছি ▁দেশ কে ▁ভালো বা সি ▁দেশ ের ▁ক ্রিকেট ▁কে ▁ভালো বা সি ▁। ▁আর ▁সাকিব ের ▁সাথে ▁আ ছি ▁ন ত ুন ▁ক মি টি ▁দে ওয়া ▁হোক শা কিব ▁শ া স্ত ি ▁পা ওয়া তে ▁অনেক ▁ক ্ষ তি ▁হবে ▁বাংলাদেশ ের । .. . ভাই ▁স হ ম ত ▁প্র কা শ ▁কর ছি ▁আপন ার ▁সাথে ▁ .. .. অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে শা কিব ▁প্র তি বাদ ▁করে ছি লো ▁বলে ও র ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁এই ▁ব ্য ব স্ থা ম দ ▁খ ায় ▁স াল ার প ুত ▁ম দ ▁না ▁খ াই লে ▁তো গ ো ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁হ ই বো ▁না । ন াই ছ টি ফ ছ এ টা ▁কোন ▁ধ র নের ▁ম জা ▁ভাই কা ছ ের ▁মানুষ ▁কে উ ▁আপন ▁হয় ▁না কে উ ▁কে উ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ▁হ াই লা ই ট সে ▁উ ই কেট ▁দেখ ান ো ▁হয় না । ▁জা স ্ট ▁র ▁ ্যা বি ট হ ো ল ▁ থ ি ং স দি নে ▁খে ল লে ▁বল ▁ভালো ▁হয় ছে ▁আস সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁আমি ▁ভাই ▁ক ্রিকেট ভ ক্ত ▁ন য় ▁ঠ িক ▁আছে ▁কি ন্তু ▁তার প র ও ▁আমি ▁খু ব ▁খু শি ▁হ লাম ▁সাকিব ুল ▁হা স ান ▁উ নি ▁বল ছেন ▁ই ং ল ্য ান্ ড ে ▁খে ল বে ▁তার প র ▁আমি ▁খু ব ▁খু শি ▁হয়ে ছি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ের ▁হয়ে ▁খে ল ার ▁কোন ▁দরকার ▁নে ই ▁কার ণ ▁কোন ▁সম ্ মান ▁প ান ▁নাই ▁আপ নি ▁ঠ িক ▁আছে ▁ভাই সব ▁টা কা ▁পা প ু আ প ু ▁খ াই লে ▁কে ম নে ▁দি বে ▁খে লো য়া ড় ▁দ ের । ▁তার ▁দি ন ▁শ ে ষ ▁হ লে ▁আর ▁খ াবে ▁না অ ন্য ▁কা উ কে ▁সু য ো গ ▁দিয়ে ▁তু মি ▁এখন ▁আস ্ তে ▁পার । সা কিব ▁প ুর ো প ুর ি ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ িক ার আ র ▁এ ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁পে ছ নে ▁ম ূ খ ্য ▁ভ ূ মি কা ▁প াল ন ▁কর ছে ▁স ্ব য় ং ▁বি সি বি ▁বো ড ▁কর ্ত ার াই আ মরা ▁পাপন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই আ মার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক ্রিকেট ▁ভালো বা সে ন ? ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁কর ুন তা দের ▁কে ▁পা গল ের ▁উ পা দি দে ও ▁হ ক আ স লি ▁প কির ের ▁পু , ▁ ,, এ খন ▁টা কা ▁আ লা , ▁ ,, ▁ছ ো ট ▁ম নের ▁ লো ক ▁তো ▁ত াই ,, , কি ছ ুই ▁য খন ▁হয় নি ▁ত খন ▁হ ্যা প ির ▁কথা ▁বল ার ▁সম য় ▁ঘ া ম তে ছি লে ন ▁কেন ো ▁র ু বে ল .. . ? ▁? এ ক টা ▁লা ই ক ▁মান ে ▁পাপন ের ▁গা লে ▁একটা ▁করে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁আপ নি ▁কথা টা ▁মি থ ্যা ▁এ টি ▁এক টি ▁গু জ ব ▁আমি ▁হ ান্ ড ে ট ▁পার ্ সে ন্ ট ▁স ি ও র পা প র্ ন ▁লা শ ▁ক ব রে ▁রা খ ার ▁দ ু য়া টি ▁হয় নি ,, ,, ফ াল ত ু ভাই ▁এই ▁মেয়ে ▁শ মি ▁ক ায় চার দের ▁ম ো ত ▁হবে । ▁প রে ▁দেখ বেন ▁বু ড় ো ▁ব য় সে ▁এ দের ▁পা শ ে ▁কে উ ▁নে ই কে ▁হবে ▁মা ▁চ ুদ ▁র ান া । ▁এখন ▁সব ▁হ ারা য়া ▁হ ই সে ▁ক ান া । হ ায় ▁ রে ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁কি ▁ছি ল ▁ছা ওয়া , ▁আমাদের ▁ম হ ান নি জ ▁স ্ব ম হি ম ায় ▁প্র তি ষ ্ ঠ িত , এ সব ▁জা জ দের ▁না ট ক ▁দেখ া ▁করে ▁দা ও । শ ে ষ মে ষ ▁মেয়ে টা কে ▁কি ▁পা ওয়া ▁গে ল ▁না কে ▁আমাদের ▁পা ঠ িয়ে ▁ছে ন ▁আর ▁কেন ▁বা ▁পা ঠ ানে ল ▁এক ▁ব ার ▁ভা ব ুন ▁এ স ো ▁আ ম ারা ▁স ভাই ▁পা ঁ চ ▁ও য়া ক ▁তো ▁না মা জ ▁প ড় ি ▁আল্লাহ ▁তা লা ▁আমাদের ▁না মা জ ▁প ড় ার ▁জন্য ▁তা গ ি দ ▁দিয়ে ছেন না মা জ ▁বে হ ে শ ত ের ▁চা ব িক া ঠ ি ন াই স ▁ ড ্য ান্ স ▁খু ব ▁ভাল ▁লা গল গু ▁মা ম ুন ▁ভাই ▁প তি তা ▁না ট ক ▁বা দ ▁দিয়ে ▁অ ন্য ▁ভালো ▁না ট ক ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁আ সে ন । ছ বি ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গে ▁কে থ ্যা ং ক স ▁ফ র ▁ই উ এ সব ▁খ ারা প ▁মে য় ের ▁কোন ▁পো স ্ট ▁আপন েরা ▁করে ন ▁না ▁প ্ লি জ কে ▁কে ▁এই ▁ছ বি ▁দেখ তে ছেন আ পন ারা ▁একটা ▁ফ ায় ুল ▁মার ্ কা ▁কার ন ▁ছ ব ির ▁গ ান ▁গু লা ▁মা উ থ ▁কর ছেন ▁কেন ? খ ারা প টা ▁ রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া ▁উচ িত প র ের ▁প র্ ব ▁ক বে ▁দি বেন ?? ▁? ভাই ▁আপ নি ▁একটা ▁জ ি নি স নে ট ে ক ▁চ বি ফ ে ল বা ংলা ▁ছ বি ▁কা ছে এ র ো ক ম ▁আর ো ▁হ ট ▁চাই ন ষ ্ টা ▁মেয়ে ▁মু ভি টা ▁দি ন ভাই ▁তু মি ▁কি ন্ত ▁ভা গ ্য ▁বি ড় ম ্ব না ▁না ট ক টা ▁এখন ো ▁আপ লো ড ▁দা ও ▁নাই , বার ং বার ▁বল ার ▁প রে ও । দ রকার ▁স ি ফা ত ু লা ▁দি য়া ▁গ ালি ▁দে ওয়া ▁দরকার অ গ ্ নি ▁স ্ বা ক ্ষ র , ▁অ সা ধ ার ণ ▁সু ন্দ র ▁মু ভি ▁কা ঞ ্ চ ন ▁ভাই র । শা ব ন ুর ের ▁সাথে ▁মান ায় নি ▁না য় ক ▁কে জ ি ন ▁ছা ড় ান ো ▁দেখ ুন ▁হা ফ ে জ ▁ক ্ বার ী ▁মা ও ল ান া ▁ম ো ঃ ▁আ ব ু ▁সা ঈ দ ▁খ ুল না ▁য ো গ া য ো গ ▁না ম ্ বার ▁ ০১৯৮৫২৯৮৪১২ / ০১৭৫৯২৯১০৭০ রি য়া জ ▁মান ে ই ▁র ু মান ্ট িক ম ন্ত ্র ী ▁ন জ র ▁কি ন্তু ▁ ঐ ▁জ ি নি স ▁দি কে ই ▁বি য়া ▁কর তা ছে ভ াল ো ▁লা গ ছে ▁এই ▁জু টি ▁আর ো ▁দেখ তে ▁চাই !! ! ▁! বা ংলা ▁স ি নে মা ▁ই তি হা স ের ▁স েরা ▁না য় ক ▁স াল মান ▁শ া হ ্ । ▁হ ু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ী ▁তো ▁ক াল জ য় ী ▁অ ভি নে তা .. .. খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁মু ভি গ ল্ প ের ▁ভ িত র ▁গ ল্ প ধ ন্য বাদ ▁ভাই য়া ▁। ▁মান িক ▁র ত ন ▁ছ বি টি ▁ u pl o a d ▁দি ন ▁। বা হ ্ ▁বা হ ্ ▁ভাল তো ▁আজ ▁স কা লে ই ▁দি লে ন এই ▁সব ▁পা গল ▁ছা গল ▁দিয়ে ▁কি ▁না ট ক ▁হয় বা ড় ি ▁ও য় াল ার ▁মেয়ে ▁ত ান া জ ▁তু মি ▁যদি ▁এই ▁পো স ্ট টা ▁দেখে ▁থাক ো ▁তাহ লে ▁ম ো ট র ▁ছা ড় ▁জ ল দি ▁ক লে ▁প ান ি ▁নাই । ▁অনেক ্ষ ন ▁ট য় লে ট ে ▁ব সে ▁আ ছি । ▁দেখ ার ▁ম তো ▁এক টি ▁ছ বি < b r ▁ / > ছ বি টি ▁শ ে ষ ের ▁দি ক ▁দেখে ▁চ ো খে ▁প ান ি ▁এ সে ▁গে ল । ই রি নের ▁আর ো ▁মু ভি ▁করা উ চ িত ▁ছি লো আ ল্লাহ র ▁মে হ ের ব ান ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁গে ল ? ছ ু ট ের ে ▁ঘ ো ড়া ▁ছ ু ট ের ে ▁ঘ ো ড় ার ▁পা ▁টা ▁খ ো ঁ ড় ারে ▁ ঔ ▁ঘ ো ড়া ▁তোর ▁না ম ▁কি ▁ও রে ▁বা বা ▁ট িক ট িক ি ।। ।। ।। অ নেক ▁ভালো ▁লা গ লো ▁শ েরা ▁না য় ক ▁মু ভি ▁টা ▁আপন ারা ও ▁দেখে ন ▁ভালো ▁লা গ বে এই ▁বিচার ক দের ▁যে ই ▁ভা ব ▁দেখে ▁হা সি ▁প ায় ▁ভা ব ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁এ দের ▁চাই তে ▁ভাল ▁বিচার ক ▁আর ▁নাই কি ছ ু ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফ ে লে ছি , ▁অ সা ধ ার ন ▁এক টি ▁ছ বি ▁অ সা ধ ার ন ▁ধ ন্য বাদ ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দ ▁ভাই ▁এই ▁র ক ম ▁একটা ▁সু ন্দ র ▁ছ বি ▁উ প হ ার ▁দে ও য়ার ▁জন্য । আ জ ও ▁গ র ী ব দের ▁ও প র ▁বড় ▁ লো ক দের ▁এই ▁ধ র নের ▁অ ত ▁ ্যা চার ▁চ ল ছে , ▁শু ধ ু ▁নি য় ম টা ▁অ ন্য ▁র ক ম ▁। সা ব না ম ▁ফ ার ি য়া ▁আর ▁দা ড় ি ওয়া লা ▁ভ ে ড়া ▁মার ্ কা ▁কি ▁জা জ ▁এর ▁কা ত ারে ▁প রে ▁জা জ ▁গ ুল ার ▁ম ধ ্য ে ▁কোন ▁শ ালি ন তা ▁নে ই ▁এই ▁ভ াবে ▁অপ মান ▁কর ার ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নে ই ▁তাদের । ▁করে ন সা কিব ের ▁ছ বি ▁আ গে ই ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ তো ক থা ▁সু না ▁য াই না ▁না ট ক ▁আ বার ▁এ ত ▁ভালো আ মার ▁খু ব ▁স ক ▁তু রে ▁স ুদ ার ▁টা কা ▁দে ম ু ▁জ ত ▁লা গে স বার ▁অ ভি ন য় ▁ভালো ▁হয়ে ছে । ▁ত বে ▁ফ জ ল ুর ▁র হ মান ▁বা ব ু ▁ও শ হি দ ু জ ্ জা মান ▁সে লি ম ের ▁অ ভি ন য় ▁অ সা ধ ার ণ ! আ মি ▁কো ল কা ত ায় ▁থা কি ,, ,, ,, my ▁ f a v o u r i t e ▁ a c t o r ▁ a p u r b o .. .. .. .. I ▁ l o v e ▁ y o u ▁ b o s s চ াই না ▁তো মার ▁দে হ ▁চাই না ▁তো মার ▁ম ন ▁দেখ বা ▁আমার ▁ধ ন ▁ম ম আ মি ▁না ট ক ▁প ছ ন্দ ▁কর ি মন ▁খ রা প ▁করে ▁কি ▁লা ভ আ মার ▁মনে ▁হয় ▁হ ির ো ▁আ ল ম ের ▁না য় িক া ▁হ ও য়ার ▁য ো গ ্য ▁ও র ▁এখন ো ▁হয় নি দ ায় িত ্ব ▁পে লে ▁বো ব ারা ও ▁নি জে দের ▁ক ্র িয়ে টি ভ ▁যা হ ির ▁কর ার ▁চে ষ ্ টা ▁করে । আ নেক ▁ফ ান ি এ মন ▁আ বে গ ▁ম য় ▁মু ভি ▁আর ▁হবে ▁না ▁এই ▁ভ বে । জ ুই ▁কর ি ম ▁ রে ▁বা দ ▁দে ▁না ট ক ▁থেকে ▁একটা ▁হ ি জ লা ▁ল ও ▁তা ও ▁ভালো এ র ক ম ▁খ ারা প ▁ভিডিও ত ু মি ▁ফ ুল ▁আমি ▁ক লি ▁না ম বার ▁দা ও ▁কথা ▁ব লি ▁ +৯৭৩৬৬৯৯২১৮৬ অ নেক ▁দি ন ▁পর ▁শ া ব ন ূ র ▁আপ ু কে ▁দেখে ▁ভালো ▁লা গ তে ছে ▁আর ো ▁শ া ব ন ূ র ▁আপ ুর ▁ন ত ুন ▁মু ভি ▁চাই তো দের ▁গ ান ▁শু নে ▁আমার । ▁আর ▁বা ঁ চ তে ▁ই চ্ছে ▁কর ছে ▁না । ট ে ন শ ন ▁ম ূ ভি ▁টা ▁কি ▁ন ত ুন ▁না ▁পু রা ত ন দ ু ধ ের ▁না চ ▁দেখ িক ি ▁এ তে ▁তো ▁কিছু ▁নাই দার ুন ▁হা স ির ▁না ট ক এই টা ▁কোন ▁ছ বি ▁হ ল ▁না কি য ৌ ত ুক কে ▁না ▁বল ুন ,, , য ৌ ত ুক ▁নিয়ে ▁বি য়ে ▁কর লে ▁ক খন ো ই ▁এক টি ▁স ং স ারে ▁শ ান ্ত ি তে ▁ব স বা স ▁করা ▁যায় ▁না , স ুত রা ং ▁আ মরা ▁য ৌ ত ুক ▁নে ওয়া ▁থেকে ▁ব ির ত ▁থাক ব ,, ,, ন ার ী দের ▁প্র তি ▁য ৌ ত ুক ▁না ▁দে ও য়ার ▁দা য়ে ▁ন ির ্যা ত ন ▁করা ▁ব ন্ ধ ▁কর ুন ,, , ধ ন্য বাদ ▁সবাই কে আ মি ▁আমি ন খ ান ের সা থে ▁শ া ব ন ুর ের ▁ছ বি ▁ছ াই ম ো স ার ফ ▁ভাই ▁বে স ্ট এ র ক ম ▁ছ বি ▁চাই ▁সব ▁গু লো ▁প ুর ান ো ▁ছ বি গু লো ▁দেখ তে ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গে ▁এখন ▁ন ত ুন ▁ছ বি ▁আর ▁ভালো ▁লা গে না ▁প ুর ান ো ▁ছ বি গু লো উ প স স স .. .. . ▁ল ির িক ্ স ▁প ুর াই ▁কা প ায় ▁দি ছে ▁ : o ভি ডিও ▁ত ে ▁অনেক ▁বে শি ▁ছি ল বি শ ্ বা স ▁করে ন ▁ভাই ▁এক ▁হা জ ার ের ▁উ প রে ▁ক মে ন্ ট স ▁দেখ লাম ▁কে উ ▁বিচার ক ▁গ ুল ারে ▁ভালো ▁বল ল ▁না ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁জা কি য়া ▁ব ার ী ▁ম ম ▁ও দের ▁দিয়ে ছে ▁বিচার ক ের ▁আস ন ▁আজ ▁যদি ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁বে ঁ চ ে ▁থাক ত ▁যদি ▁দেখ তো ▁জা কি য়া ▁ব ার ী ▁ম ম ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁বিচার ক ▁তাহ লে ▁সে ▁নি শ ্ চ িত ▁ম ারা ▁যে ত ▁আর ▁আ বাল ▁দ ুই টা ▁ত ি ন ট ার ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ▁ও দের ▁ম ধ ্য ে ই ▁তো ▁কোন ো ▁ভালো ▁ল ক ্ষ ণ ▁নে ই ▁তো রা ▁ভালো ▁মানুষ ▁কি ভ াবে ▁ব ের ▁কর বি ▁ও দের ▁ভা ব ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁অ স্ কার জ য় ী ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁অ ভি নে তা ▁চ ্য ানে ল ▁আ ই ▁কে ▁বল তে ছে ▁বাংলাদেশ ▁সে ▁কি ▁ভালো ▁মান ের ▁বিচার ক ▁নাই ▁ও দের ▁ম তো ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার দের ▁দিয়ে ▁এই ▁ধ র নের ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান ▁কর াই তে ছেন রি য়া জ ▁আ বার ও ▁আস ুক য দি ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁সব ▁গ ো লা প ▁প্র তি দি ন ▁একটা ▁করে ▁তো মা কে ▁দিয়ে ▁ব লি ▁আমি ▁তো মা কে ▁ভাল বা সি ▁ , সব ▁গ ো লা প ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁য াবে ▁ .. ত ব ু ও ▁আমার ▁ভাল বা সা ▁শ ে ষ ▁হবে ▁না ▁ .. হ য় তো ▁আজ ও ▁আমার ▁ভাল বা স ার ▁গ ভ ীর তা ▁বুঝ তে ▁পার ো ▁নি ▁ .. . ! ▁! +97466982508 ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁ক ম ▁হ ই য়া ▁গে লো । ▁আর ো ▁অনেক ▁ত ালি ▁দরকার ▁ছি লো । ▁আপন ার ▁উ প র ▁আমার ▁রা গ ▁হ ই তা ছে খ ু ব ▁মনে ▁প ড ে ▁না য় ক ▁মান ্ ন ার ▁ক থ ান ি ল য় র ▁না ক গ ুল ▁অনেক ▁ভাল লা গে । সে শ ে ▁না ▁দেখ লে ▁তো ▁ম জ াই ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না ▁তো ▁বা ং কি ▁ট ার ▁কি ▁খ ব র ▁সু টি ং ▁কি ▁হবে ▁কি ▁না ▁না ▁এই ▁পর ্য ন্ত ই ▁সে শ ে ▁ভ ু য়া ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান ▁এই ▁ধ র নের ▁বিচার ক দের ▁শ া স্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক আ মাদের ▁বাংলাদেশ ের ▁না ট ক ▁পো রা ▁প ৃ থ ি বি ▁জ ো রে ▁শ েরা ▁ত াই ▁জ ত ▁ব ার ▁না ট ক টা ▁দেখ ি ▁ত ত বার ি ▁ভাল ▁লা গে ধ ্য ন বাদ ▁সবাই কে মান ্ না ▁ভাই ▁বা ংলা ▁চ ল চ্চ িত ্র ের ▁ই ন্ড া স ্ট ্রি । আ মি ▁ম ো শ ার র ফ ▁এর ▁বড় ▁ফ ্য ান । ▁ম ো শ ার র ফ ▁ - ▁ত ি শা ▁স েরা ▁জু টি , ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ▁আছে ন ! আ মার ▁চ ার জন ভাই আ ছে কি ন্তু ▁বড় ▁দ ুই ভাই ক ো ন ▁দি ন খ ু ঁ জ ▁খ ব র ▁নে ই ▁না ▁আমি ▁আমার ভাই দের অ নেক ▁ভাল বা সি ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁ছ ো ট ▁ভাই য় ের এ টি এ ন ▁মি উ জ িক ের ▁ব ্য ান ারে ▁উ ন ার ▁আর ো ▁ত ি ন টা ▁অ ডিও ▁অ ্য াল বা ম ▁আছে ▁যদি ▁পারে ন ▁তো ▁ও গু লো ▁দি লে ▁আর ো ▁ভালো ▁হয় আ মার ▁হ ির ো ▁র ু বে ল দে খে ছি ▁আস লে ই ▁খু ব ▁ভ য় ান ক ▁ছি লো ▁ন িক ি ট বি য ি অ অ নেক ▁দি ন ▁পর ▁একটা ▁বা ংলা ▁ছ বি ▁দেখ লাম ভ াল ো ▁লা গ ছে স ু ন্দ র ▁হ ই ছে ম ই ন্ না ▁ভাল ্ লা গ ছে এ ক ▁ব ছ রে ▁দ শ ▁ল ক ্ষ ▁ লো ক ▁ও ▁দেখে ▁নাই .. . ই য়া ক ▁ থ ু ▁এই ▁দেশ ের ▁ম াই ন ষ ের ▁র ু চ ির ▁উ প ্র ে .. . আ মরা ▁ভালো ▁ক ন ট ে ন্ ট ▁ ডি জ ার ্ ভ ▁ই ▁কর ি না ▁আস লে .. . প াল ত ু ▁পর ি চ াল ক ▁প াল ত ু ▁মু ভি এই ▁নিয়ে ▁ত ি ন ▁ব ার ▁দে ক লাম ▁ভিডিও ▁ টি ▁আস লে ই ▁ভা ব তে ▁অ বা ক ▁লা গে ▁এই ▁প ৃ থ ি ব ী । বা ংলাদেশ ি ▁না ট ক ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁কেন ▁যে ▁মানুষ ▁ই ন্ ডি য় ান ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁প ি ছ নে ▁সম য় ▁দে য় ▁জান ি না আ মার ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গে ক ই জে ▁প ায় ▁এই টা ▁কি ▁না য় ক আ ল্লাহ ▁তো দের ▁টা ▁বা ঁ শ ▁এক সা থে ▁দি বে ▁ ।। আ মাদের ▁মি উ জ িক ▁ট ে স ্ট ▁যে ▁ক ত ▁খ ারা প ▁তা ▁এই ▁গ ান ▁এর ▁ভি উ জ ▁দেখ লে ই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁গ ঞ ্ জ িক া ▁পা ত ার ▁জু স ▁খ াই লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি ।। । ▁এই সব ▁ফ াল ত ু ▁আর ্ টি স ্ট দের ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো ▁আর ্ টি স ্ট ▁উ ঠ তে ▁পারে না । ▁ল ির িক ▁এর ▁অ র্ থ ▁হয় তো ▁এ রা ▁নি জ েরা ও ▁জান ে না ▁গ ান ের ▁ব ান ী ▁আর ▁ম নের ▁ব ান ী ▁এক ▁না ▁হ লে ▁কি ▁এই ▁গ ান ▁আ সে এই ▁ভিডিও টা ▁অনেক ▁ভা স্ত ব িক < b r ▁ / > মে য়ে ▁প্র থ ম ▁যা ▁কর ছে ▁সে টা ▁সে ▁পে ট ের ▁দ ায় ▁কর ছে , < b r ▁ / > < b r ▁ / > ত বে ▁দ ্ বি তি য় ▁ব ার ▁য ারা ▁স ং স ার ▁ভা ঙ ্ গ ার ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁প্র ত ার না ▁করে ▁নি জ ের ▁ফ ায় দা < b r ▁ / > আ ছি ল ▁করতে ▁চ ায় ▁ < b r ▁ / > আ ল্লাহ ▁তা লা হ ্ ▁যে ন ো ▁তাদের ▁আজ ী ব ন ▁জা হ ান্ না ম ের ▁আ গু নে ▁পু ড় ান , < b r ▁ / > < b r ▁ / > মে য়ে ট ার ▁হা ত ▁জু ড় ▁আ ক ুত ি < b r ▁ / > দে খে ▁আমার ▁দ ুই ▁ন য় নে ▁অ শ ্র ু ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লা ▁না , < b r ▁ / > < b r ▁ / > ও ই ▁সব ▁বো ন দের ▁এই র ক ম ▁ব ীর ▁সা হ স ী ▁স ্ বা ম ী ▁যে ন ো ▁তাদের ▁ভা গ ্য ে ▁থা কে , < b r ▁ / > < b r ▁ / > এই র ক ম ▁ন ব ▁দ ম ্ প তি দের ▁জন্য ▁অনেক ▁দ ো য়া ▁ও ▁ভাল বা সা ▁র হি ল । না ট ক ের ▁ভ িত রে ▁আ ওয়া জ ▁কি স ের ▁আ ওয়া জ ▁দি কে ▁এক ট ু ▁খে য় াল ▁দে বেন বা ং ল ার ▁বা ঘ ▁এক ট াই ▁না য় ক ▁জ সি ম ছি ▁এ গু লো ▁কি ▁নি জ ের ▁ছে হ ারা ▁নাই ঢ ক ▁তো ঘ রে ▁প াই লে ▁ঘ ন্ ট ▁জু তা ▁ব ার ি ▁মার তা ▁এই ▁ট াই ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁ক ের ে ক ট ার ভাই য়া ▁এ তো ▁দি ন ▁ব ন্ ধ ▁রা খ ছি লে ন ।। আ ই ▁ফ ি ল্ ম ▁দেখে ▁আমার চ ো কে এ খন ▁জ ল ▁আ সে । অ নেক ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে ▁না ট ক টা । ও ম র ▁স ান ি ▁অ ভি ন ী ত ▁জান ের ▁দ ু শ মন ▁মু ভি টি ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁ ১৯৯৩=১৯৯৪ মা ▁আমার ▁জান , মা ▁উ প র ▁কে উ ▁না আ মরা ▁আস লে ▁কোন ো ▁খ ারা প ▁স ্ব ভ া ব ের ▁মানুষ কে ▁ভাল ▁হ ও য়ার ▁সু য ো গ ▁স ৃ ষ ্ টি ▁করে ▁দে ই ▁না ▁বা স্ত ব ▁স ত্য ▁কথা ▁? ▁শ ত ▁চে ষ্ট ার ▁কর লে ▁ও ▁স মা জ ▁ব ্য ব স্ থা ▁আ বার ▁তাদের ▁প ি ছি য়ে ▁দে ই ▁ক ল ুষ িত ▁করে ▁আ বার ▁চ র িত ্র ▁ .. ? < b r ▁ / > আ সে ন ▁আ মরা ▁সবাই ▁এক সা থে ▁একটা ▁পর ি ব র ্ত নের ▁স ্ লো গ ান ▁তু লি ▁? ▁? ন ষ্ট না য় িক া হ ৃ দ য় স্ প র্ শ ী ▁গ ান ের ▁কথা গু লো র ▁সাথে ▁স ুর ের ▁এ তো ▁বে শি ▁মি ল ▁ব ন্ ধ ন ▁যা ▁এক া ধ িক বার ▁শ ুন তে ▁বা ধ ্য ▁করা ▁হ লো । চ ম ্য কার ▁মু ভি ▁র ো বে ল ▁ভাই য় ের ▁সাকিব ▁তো ▁র ো বে ল ▁ভাই য় ের ▁কা ছে ▁কিছ ুই ▁না ব ল দ আ র ▁কোন ▁কা ম ▁নাই ,, ,, এই ▁না য় ক ▁এখন ▁মনে ▁হয় ▁ ড ু ব ই তে ▁ক ন ট ্ রা ক শ ন ▁ক ম ্ প ান ি তে ▁কা জ ▁করে ▁আর ▁কি ▁কর বেন ত ুন ▁না য় ক ▁দ ের ▁সাথে ▁ছ বি ▁করে ▁শ া ব ন ুর ের ▁কোন ো ▁ছ বি ▁হ ি ট ' ▁হয় ▁নাই । ▁যে মন ▁এ টা ও ▁সু প ার ▁ফ ্ ল প । ▁কোন ▁না য় ক ের ▁ই ▁স েরা ▁ছ ব ির ▁না য় িক া ▁শ া ব ন ূ র ▁ন য় । ▁এই ▁ছ ব ির ▁না য় ক ▁কে ▁তো ▁শ া ব ন ুর ের ▁ছে ল ের ▁ম তো ▁মনে ▁হয় । ▁ম য় ূ র ীর ▁ছ ব ির ▁কো য় ালি টি ▁ও ▁এর ▁চাই তে ▁অনেক ▁ভাল ▁হয় । দ ু নি য়ার ▁ফা উ ল ▁ট ্র ে ই ল ার .. . < b r ▁ / > এই টা কি ▁না ট ক ের ▁প্র ম ো ▁না কি ▁একটা ▁মু ভি ▁প্র ম ো ▁সে টা ▁বুঝ তে ▁বুঝ তে ▁প্র ম ো ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁গে ল .. . < b r ▁ / > এ টা ▁না কি ▁একটা ▁মু ভ ির ▁প্র ি ন্ ট .. . < b r ▁ / > হা স ্য ক র ▁স ত্য ি ▁হা স ্য ক র .. . এই ▁র ক ম ▁ছি নে মা ▁আর ▁কোন ▁দি ন ও ▁হবে না , কার ন ▁স াল মান ▁শ া হ ▁আর ▁নে ই ▁ত াই , স াল মান ▁শ া হ ▁তো মা কে ▁অনেক ▁মি স ▁কর ি , আ র ▁দ ো য়া ▁কর ি , আ ল্লাহ ▁তো মা কে ▁বে হ ে শ ত ▁বা সি ▁করে ▁যে ন । আ মি ন প শ ্ চ ি ম ▁বা ং ল ার ▁মত ▁বাংলাদেশ ে ও ▁চ ল ছে ▁হ ি ন্ দি ▁এ ব ং ▁উ র্ দ ু ▁আ গ ্ রা স ন , ▁জ য় ▁বা ং ল ার ▁পর ি ব র্ তে ▁আ মরা ▁এক দি ন ▁বল তে ▁হবে ▁জ য় ▁হ ি ন্দ ▁কি ং বা ▁পা কি স্ত ান ▁জ ি ন্দ া বাদ ▁। এই ▁র ক ম ▁মু ভি ▁আর ▁হবে ▁না ব াই ▁আল্লাহ া ▁আপন ার ▁হ ে ফা জ ত ▁কর ুন আ ব ্ দ ুল ▁আজ ি জ ▁ভাই ▁কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন ব ্য দ ▁ ড ্র ে স টা ▁চে ঞ ্ জ ▁কর লে ▁আর ো ▁ভালো ▁হয় তো ▁ভাই য়া পা চ ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁প ড় লে ▁ম ন ▁শ র ীর ▁ভালো ▁রা খে ন ▁আল্লাহ ।। । বা ংলাদেশ ের ▁না য় ক ▁এ ব ং ▁না য় িক ার ▁শ ি ল্ প ী রা ▁সবাই ▁ম ৃ ত্য ুর ▁আ গে ▁চ ল ার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ের ▁কা ছে ▁অ ন ুদ ান ▁চ ায় ▁ও রা ▁লা খ ▁লা খ ▁টা কা ▁কা মি য়ে ছেন ▁একটা কা ও ▁দেখ া তে ▁নাই ▁কার ণ ▁এ ▁টা কা ▁হ ল ▁হ ারা ম ▁এই জ ন্য ▁ও দের ▁শ ে ষ ▁ব য় সে ▁এই ▁কর ু ণ ▁অ ব স্ থা ▁হ তে ▁হয় ই ম ু তে ▁কথা ▁বল ার ▁কে ও ▁আ ছ ো ? ▁রা তে ▁অনেক ▁ম জা ▁কর বো । গ ালি ▁ব য় ▁র ান া ▁ রে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁করা ▁হোক বা ংলা ▁দেশ ে ▁কি ▁ছে ল ের ▁অ ভ া ব ▁ছি লো ▁স ি শ না গ ▁কে ▁দেখে তো ▁ত াই ▁মনে ▁হ লো অ সা ধ ার ণ ▁একটা ▁গ ল্ প ▁ভালো ▁লা গ ছে না উ চ আ ঙ ্ গ ো ▁বা ড় ি ▁ন ো য়া খ াল ী এ ক ▁সম য় ের ▁হ ি ট ▁না য় ক ▁আমি ন ▁খান ,, কি ন্তু ▁দ ু ঃ খ জন ক ▁এই ▁ছ বি তে ▁তার ▁অ ব দ ান ▁কিছ ুই ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হ চ্ছে ,, < b r ▁ / > ই চ্ছে ▁ছি লো ▁দেখ বো ▁কি ন্তু ▁আর ▁দেখ ব ▁না পা ঁ চ ▁ও য়া ক ত ▁না মা য ে ▁শ াল মান ে ৱ ▁জ ন ন ▁দ ো য়া ▁কে ▁কে ▁ক ৱ ে ▁। অ নেক ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে ▁সাকিব ▁খান ▁সে ই ▁র ক ম ▁হয়ে ছে ছি ▁এক জন ▁শ িক ্ষ িত ▁মানুষ ▁এ মন ▁বা জে ▁ভ াবে ▁বি হ ে ব ▁করতে ▁পারে ▁তা ও ▁আ বার ▁অ ন ▁স ্ ক ্রি ন ▁জান া ▁ছি লো না ▁আপন ারা ▁কি ভ াবে ▁আস ছি লি ▁মনে ▁নাই । নি জ দের ▁অ ত ী ত ▁এক বার ▁মনে ▁করে ▁বিচার ক ের ▁আস নে ▁ব ই সে ন আ মি নের ▁সাথে ▁কি ▁আ বার ?? ▁? < b r ▁ / > মি সা ▁কে ▁যে ▁ভ াবে ▁ট ্র ে ই ল ারে ▁দেখ াল ো ▁তার ▁এক শ ো ▁ভা গে ▁ ৫ ▁ভা গ ▁ও ▁দেখ ায় ▁নি ,, < b r ▁ / > ত ার ▁মান ে ▁কি ▁আমি ন ▁খান ▁অ থ িত ী ▁চ র িত ্র ে ? ▁? / হা হা হা - - ▁ম জা ▁পে লাম , ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হ বার ▁পর ও ▁কোন ো ▁মেয়ে ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁থা কে । এ ত ▁সু ন্দ র ▁শ ি ল্ প ী ▁কো থ ায় ▁প াই ছেন ▁ভাই আ মি ▁ও র ▁অনেক ▁গ ান ▁দেখে ছি ▁ও রে ▁অনেক ▁বাল ো ▁লা গে ▁আমি ▁বি য়া ▁কর ম ো ▁স ৌ দি ▁আর ো ব ▁ত ে কে ▁বল ছি ▁নে ওয়া জ ▁ই ম ো ▁না ম ্ বার ▁ 9660571985975 অ নেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো কি নে ▁দি ব ▁তো কে ▁আমি ▁প্র াই ভ ে ট ▁কার ▁আমার ▁পা শ ে ▁দ ু লা ভাই ▁আমি ▁ ড় ্র াই ভ ার খে লা ▁হ প ্ প ে ভাই ▁র ু বে ল ▁ভাই ▁এর ▁ল ড় াই ▁মু ভি ▁দেখ তে ▁চাই দার ু ণ ▁দি লে ভাই ▁আপন ার ▁কা ছে ▁একটা ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁ ঈ দের ▁দি ন ▁একটা ▁আ ন ▁ক মান ▁ছ বি ▁দে বেন ▁যা ▁অ ন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই অ নেক ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে ▁রা জা বা ব ু ▁ছ বি টা ▁রা জা বা ব ু ▁ট ু ▁ছ বি ▁দেখ ার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁আ ছ ো ▁প ্ লি জ ▁ক মে ন্ ট । আ গ ের ▁ছ ব ির ▁কা হি ন ী ▁গু লো ▁ক ত ▁সু ন্দ র ?? ? . ▁ < b r ▁ / > কি ছ ু ▁বল ার ▁নে ই । ▁ < b r ▁ / > অ সা ধ ার ণ ▁ভাই ▁আমি ন ▁খান ের ▁ছ বি ▁আর ো ▁দে ন আ মার ▁দেখ া ▁স ক ল ▁স ির ি য় াল ▁গু লো র ▁ভ ে ত র ▁জান ্ না ত ▁স ির ি য় াল টি ▁সব চ াই তে ▁বে শি ▁প্র ি য় ▁ও ▁সব চ াই তে ▁বে শি ▁প ছ ন্ দের ▁স ির ি য় াল ▁এই ▁স ির ি য় াল ▁এর ▁ব র্ ন না ▁এক ▁ক থ ায় ▁ব লা ▁সম ্ ভ ব ▁ন য় আ মি ▁একটা ▁কথা ▁বল তে ▁চাই ,, ,, ▁যে ▁এ রা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ ,, , ▁এ রা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁স মা জে ▁বা ছ তে ▁চাই ,, , ▁আজ ▁যদি ▁এ রা ▁আমাদের ▁আপন ▁বো ন ▁হ ত ,, ▁তাহ লে ▁কি ▁এই সব ▁করতে ▁দি তা ম ▁না ▁কোন ো ▁এই সব ▁করতে ▁দি তা ম ▁না ,, , ▁য ার ▁য ার ▁বা বা ▁মা ▁আছে ▁ত ারা ▁মনে ▁নে ন ো ▁কার ন ▁এ রা ও ▁বা ছ তে ▁চাই ,, , আ মার ▁প্র ি য় ▁মান ্ না ▁ভাই আ মি ▁তো ▁ম ম র ▁না ট ক ই ▁দেখ ি ▁না ▁ব োর কার ▁নি চ ে ▁হা প ▁পে ন ▁পর লে ▁তুই ▁দেখ তে ▁তুই ▁পা গল ▁না কি ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে ছি স ▁ফ াল ত ু ▁মেয়ে উ দ ্ দেশ ্য ▁বি হ ী ন ▁গ ন্ত ব ্য ▁ও ▁দ ূ র্ ঘ ট না ▁থেকে ▁ভাল ▁কিছু ▁আ সা ▁করা ▁বো কা মি , ব র ্ত মান ▁মু স লি ম ▁না স্ত িক ▁হ চ্ছে ▁ই উ র ো প ের ▁উ ন্ন ত ▁জ ি ব নের ▁আস ায় , না ট ক ▁স ি নে মা ▁ন ির ্ মা ত ারা ▁তাদের ই ▁ম ন ▁জ ো গ ায় , অ র্ থ ▁ক ষ্ট ে ▁থা কা ▁এ ▁ টি ▁এ ম ▁সা ম ছ ু জ ্ জা মান রা ▁এই ▁সব ▁কা জে ▁জ ড় িয়ে ▁যায় , ▁এই ▁ব ্য ক্ত ির ▁নি জ ▁মু খে ▁ব লা ▁কথা , তি নি ▁বা বার ▁অ বাদ ্র ▁স ন্ত ান ▁ছি ল , তা কে ▁ও কি ল ▁ব ান া তে ▁চে য়ে ছি ল ▁তার ▁বা বা , স ু খ ▁শ ান ্ত ি ▁কি ▁জ ি নি স ▁ও ন ার ▁ন সি বে ▁মে লে নি , ও ন ার ▁কোন ▁স ন্ত ান ▁ও না কে ▁শ ্র দ ্ ধ া ▁করে ▁না , ▁ও ন ার ▁এক ▁ছে লে ▁অ ন্য ▁ছে লে ▁হ ত ্যা ▁করে ছে , ▁সে ▁অনেক ের ▁জান া । ( ই স লাম ▁নিয়ে ▁ম জা ▁কর ার ▁ফ ল ▁ভাল ▁হয় ▁আমার ▁জান া ▁নে ই , ▁কে উ ▁জান লে ▁জান াবে ন ▁আ মা কে ) । ও র ▁কথা ▁গ ুল ী ▁ব ডি ▁আমার ▁মত ন ▁ত াই ▁ভাল লা গে স াল ারা ▁কি ▁র ক ম ▁বে য়া দ ব ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁মু ভি ▁আস লে ও ▁ ঐ ▁মু ভি ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁কি ▁র ক ম ▁অপ মান ▁কর ছে ▁ছে লে ▁গ ুল ারে ▁খে ত ার ▁চ র িত ্র রা কার ▁ম ধ ্য খ ানে ▁খা টি ▁স ো না ▁আছে । আ মার ▁ম ো ব াই ল ▁ফ ো ন ▁কেন ার ▁তার ি খ ▁পর ্য ন্ত ▁অ ব স র ▁উ ত ্ত র ▁ছ ু টি ▁ভ ো গ ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁আ মরা ▁অ নে কে ই ▁হয় তো ▁ব ার ▁প ঠ িত ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর ুন ▁জ বা ব ▁বা তি ল ▁আপ নি ▁আপন ার ▁স াই ট ের ▁ভি জ ি ট র ▁বা ড় ান ▁হ ও এ টা ▁কি ▁ছি লো ?? ▁গ ান ▁না কি ▁অ ন্য ▁কিছু ? স ু ন্দ র ▁হয়ে ছে ▁ধ ন্য বাদ ▁সবাই কে স ত্য ি ই ▁অ সা ধ ার ণ ▁। শ িক ্ষ ার ▁অনেক ▁কিছ ুই এ খ ানে ▁আছে ▁। ধ ন্য বাদ ▁চ ঞ ্ চ ল ▁কে । প ্র রি চ াল ক ▁একটা ▁হ ু মার ▁গ ান া ম আ শা ▁কর ি ▁আর ▁দ ী র্ ঘ ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁রা খ বেন ▁না । ▁আমাদের ▁ভালো ▁রা খ ুন ▁আপন ারা ও ▁ভালো ▁থাক ুন । ত ুই ▁আর ▁না ট ক ▁দি স না । এই ▁দি ন ▁গু লো ▁আ বার ▁যদি ▁ফ ির ে ▁আস ত আ স ুন ▁আ মরা ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁কর ি ▁জা মা ত ের ▁সাথে ▁কার ণ ▁আ মরা ▁সবাই ▁মু স লি ম ।। ▁আপন ার ▁মা - বা বা ▁কে ▁আপন ার ▁সাথে ▁রা খ ুন ▁বে শি ▁বে শি ▁মা - বা বার ▁খে দ ম ত ▁কর ুন ,, , ▁আপন ার ▁মা - বা বা ▁কে ▁কোন ো ▁সম য় ▁অ ব হ ে লি ত ▁কর বেন ▁না ,, , হি ▁হ ি ▁হ ি ▁পা গল ▁মনে ▁হয় এ দের ▁য ারা ▁ভাল বা স বে ▁ত ারা ▁পর ক াল ▁হ ারা বে ।। । ▁আ লে ম ▁এ দের ▁থেকে ▁আমাদের ▁স ত র্ ক ▁করে ছেন ▁দেখ ুন ▁ : ▁ - - ▁ম ৃ ত্য ুর ▁প ূ র্ বে ▁স ত র্ ক ▁হ ন । শা কিব ▁খান ের ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁গ ান ▁বা ▁মু ভ ির ▁জন্য ▁আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁পা গল ?? ▁? কে ম েরা ▁যে দি কে ▁সে দি কে ▁তা কা বে । আ র ▁এ ত ▁ভা ব । ই উ টি উ বার ▁হয়ে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁না য় িক া ▁হয়ে ▁গে ছে । ▁ক ত ▁কিছু ▁না কি ▁তার ▁ফ ে স ▁করতে ▁হয় । বি য় ের ▁প্র স্ত া ব । ▁না য় িক ারা ▁তাহ লে ▁কে মন ▁করে ।। য ে ▁চে হ ারা ▁তা ও । হা সি ▁প ায় ▁এ সব ▁ভিডিও ▁দেখ লে । বাল ের ▁মু ভি ▁আপ লো ড ▁দা ও আ মি ▁বাংলাদেশ ী ▁সব ▁না ট ক ▁খু ব ▁প ছ ন্দ ▁কর ি ▁আমি ▁ও ▁স ি নি য় ের ▁ভাই ▁দ ের ▁মত ▁দেশ ের ▁জন্য ▁কা জ ▁করতে ▁চাই ▁যদি ▁একটা ▁সু য ো গ ▁প াই হ ৃ দ য় ▁ন ারা ▁দে ওয়া ▁ছ বি , ▁অ সা ধ ার ণ মি ল টা ▁দি তে ▁আর ো ▁সু ন্দ র ▁হ ত দে খ া ▁শ ুর ু ▁কর লাম ▁য াই ▁হোক অ নেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁মু ভি টা ▁এই ▁র ক ম ▁মু ভি ▁আর ও ▁আ সা ▁কর ি ▁পা ম ু এই ▁মু স লি ম ▁দেশ ে ▁অ া উ লি য়ার ▁দেশ ে ▁এই ▁সব ▁না স্ত িক ের ▁য াই য় গ া ▁নে ই । ▁মে য় েরা ▁চাই ▁তার ▁স ্ত ন ▁কে ▁ ড ে কে ▁রা খ তে ▁সে ▁বলে ▁স ্ট াই ল । ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁ছে লে দের ▁দ ৃ ষ ্ টি ▁ন ষ্ট ▁কর ছে । ▁না স্ত িক ▁কে ▁বাংলাদেশ ে ▁ট াই ▁দে ওয়া ▁হবে না ▁হবে না । ▁আমি ▁যদি ▁স ান াই ▁কে ▁প াই ▁অ াল ্ ল ার ▁ক স ম ▁স ালি কে ▁এ মন ▁কর ব আ মার ▁চ খ ▁দি ই য়া ▁প ান ি ▁আ সে ▁দেখ লে ▁ফা সি শ ু ধ ু ▁হা ত ▁পা ▁নিয়ে ▁জ ন্ ম ▁নি লে ▁কি ▁মানুষ ▁বলে ▁ত ারে ,, , ▁মানুষ ▁হয় তে ▁ক ই জ নে ▁পারে ফ ার ি য়া ▁এক ট ু ▁পর ▁পর ▁ম ো ব াই লে ▁কি ▁স ো না ▁ ড া ▁দেখে এ টা ▁তা মি ল ▁মু ভ ির ▁ন ক ল ▁ক প ি । তা মি ল ▁মু ভ ির ▁ লি ং ক ▁দি লাম ▁দেখে ন ▁আর ও ▁ভালো ▁লা গ বে । ▁ < a ▁ h r e f="h t t p s : / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=YmPQ t zUM5zg& a mp; t =7817 s " > h t t p s : / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=YmPQ t zUM5zg& a mp; t =7817 s < / a > আ মি ▁দ ুই বার ▁হ লে ▁গ িয়ে ▁দেখ ছি এই ▁মু ভ ির ▁না য় িক ার ▁ক ী ? ▁! আ মি ন ▁খান ▁হ ি ট ▁সু প ার ▁হ ি ট ▁না য় ক । ও রে ▁ভাই ▁আমার ▁জ ি ব নে ▁দেখ া ▁চ র ম ▁একটা ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁খু বি ▁খু বি ▁ম জা ▁প াই লাম ▁কুত্ত া ▁ম র ার ▁পর ▁ফ ের ে শ তা ▁আস লে ▁ব লি স ▁ম াই ▁লা ই ফ ▁ম াই ▁র ুল স এ ক টি ▁শ িক ্ষ া ম ূ ল ক ▁স ি নে মা ▁ব লা ▁যায় ▁ ১০০ . / : ▁যে ▁যে মন ▁তাহ ার ▁ক পা লে ▁জু ট ে ও ▁ত ে মন = শ ু ধ ু ▁গ ান ▁গ ুল ই ▁খ ারা প ▁তা হা ▁ছ ারা ▁স ি নে মার ▁সব ট ুক ুই ▁কা হি নি ▁খু বি ▁ভাল ▁ লে গে ছে ▁সে ই ▁র ক ম ের ▁একটা ▁মু ভি ▁দেখ লাম ▁স ি নে মা টি ▁দেখ ার ▁আ গে ▁ভা ব তা ম ▁মনে ▁হয় ▁ত ে মন ▁কোন ▁কা হি নি ▁নাই ▁দেখ ার ▁প রে ▁সে ▁ভ ুল ▁ট ুক ু ▁ভা ং ল = অ ল দা ▁বে স ্ট হা ▁হা ▁হা ।। । এই ▁ছ ব ির ▁সব ▁গ ান ▁গু লো ▁ লো ড ▁দি লে ▁খু শি ▁হ বো । শ ুর ুর ▁ থ ার ্ ড ▁ক ্ লা স ▁না চ ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁এ টা ▁বাংলাদেশ ের ▁শ ো ঘ ো লা ▁ছ বি ▁উ প রে ▁চ কা চ ক ▁ভ িত রে ▁ঘ ো লা ডি জ ি ট াল ▁সম য়ে < b r ▁ / > চ ি ঠ ি ▁আ দ ান প ্র দ ান ▁নে ই । < b r ▁ / > চ ি ঠ ি ▁আ দ ান প ্র দ ান ের ▁ভালো বা স ার ▁কা ব ্য িক ▁বি শ ্ লে ষ ণ ▁টা ▁অনেক ▁সু ন্দ র । < b r ▁ / > প ো ষ্ট ▁অ থ বা ▁চ ি ঠ ির ▁কা ব ্য িক ▁ভালো বা সা ▁টা ▁এখন ▁হয়ে ▁গে ছে ▁স ো ন াল ী ▁অ ত ী ত । এ ক দি ন ▁সা দা ▁কা প ড় ▁প ড় ে , < b r ▁ / > য ে তে ▁হবে ▁অ ন্ ধ কার ▁ক ব রে ▁। < b r ▁ / > তো মার ▁সব ▁কিছু ▁প ড় ে ▁র বে ▁দ ু নি য়া তে ▁ , < b r ▁ / > এ ক ট ু ▁ভা বো ▁ম র ন ▁কা লে ▁তো মার ▁সাথে ▁কি ▁য াবে ▁? < b r ▁ / > ত াই ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর ো ▁। চ ক মার ▁কা হ নি ▁গু লা ▁বে শি ▁ভালো ▁লা গ ছে ।। । ভাই ▁এই ▁ছ বি টি ▁অ ন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁এ মন ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছ বি ▁দি ন ▁যা ▁অ ন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁কেন ▁যে ▁আপন ারা ▁দেখ া ▁ছ বি ▁গু লো ▁ব ার ▁ব ার দি তে ছেন ▁তা ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁এক ▁ছ বি ▁যদি ▁ত ি ন , ▁চ ার ▁ টি ▁চে লে নে ▁থা কে ▁তাহ লে ▁কি ▁লা ভ ▁বলে ন ▁ভাই না ট কে ▁ক থ ার ▁সা উ ন্ড ন াই ▁কেন আ স লে ই ▁র ু চ ি স ম ্ ম ত । এ টা ▁কোন ▁ধ র নের ▁না ট ক ? ▁গ ল্ প , ▁অ ভি ন য় , ▁কিছ ুই ▁হয় নি । ▁এর ▁থেকে ▁বা জে ▁না ট ক ▁এ ▁ব ছ রে ▁আর ▁দেখ ি ▁নাই । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ? ▁ < b r ▁ / > কি ▁আর ▁মু বি ▁দেখ বো !! ▁! না ট ক ▁টা ▁আ গে ▁এক বার ▁দেখ ছে , ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁এক টি ▁না ট ক ব স ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁সাকিব ▁খান ▁কি ং ▁খান ▁আমাদের ▁জান এই ড া ▁কোন ▁গ ান এ ক টা ▁সম য় ▁হ ি ম ু ▁হ বার ▁জন্য ▁ক তো ▁সা ধ না ▁করে ছি , ▁ক ্ লা স ▁স িক ্ সে ▁প ড় ার ▁সম য় ▁হ ি ম ুর ▁সাথে ▁পর ি চ য় , ▁তার প র ই ▁মা থ ার ▁ভ িত র ▁চ র িত ্র টি ▁ ঢ ু কে ▁যায় । ছ বি টি ▁দেখ তে ▁খু ব ▁সু ন্দ র ক ষ্ট ▁লা গে ▁মনে ও ই ▁মেয়ে টা কে ▁ধ রে ▁আমার ▁কা ছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দা ও ▁আমি ▁ও কে ▁বুঝ িয়ে ▁বল ব ▁প্র থ মে ▁আমি ▁ও কে ▁হা ত ের ▁কা ছে ▁পে লে ▁মার ▁তা ম ▁প ুর ো ▁ত ি ন ▁মি নি ট ▁ধ রে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁মার তা ম ▁তার প র ▁ও র ▁মা থ ায় ▁ঠ ান্ ড া ▁প ান ি ▁দিয়ে ▁ও কে ▁ঠ া ণ ্ ড া ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁বল তা ম দেশ ের ▁মানুষ ▁মা স ু ম ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁না ট ক ▁করে ▁জান ি না এ খন ো ▁স াল মান ▁শ া হ ▁আমার ▁ফ ে বার ি ট আ মি ▁ছ বি টি ▁দেখে ▁বা ক র ূ দ ্ ধ ▁হয়ে ▁গে লাম অ স ধ ার ণ ▁খু ব ▁স ুন দ র ▁ত ্র ই না ট ক ের ▁অ ভি ন য় গু লি আ মার ▁কা ছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁ত ্র ব ং ▁অ ভি ন য় গু লি ছি লো ▁খু ব ই ▁দ ার ুন ▁সু প ার ▁না ট ক ▁আর ▁য ারা ▁ত ্র ই না ট কে ▁অ ভি ন য় ▁করে ছে ▁তাদের কে ▁সবাই কে ▁আমার ▁প ক ্ষ ে থে কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন ো বাদ রি য়া জ ▁ভাই কে ▁আজ ও ▁চাই ▁আর ▁য ত ▁দি ন ▁বে ঁ চ ে ▁আ ছি ▁আ মরা ▁আমাদের ▁সব ার ▁প ্ রা ণ ের ▁চে য়ে ▁প্র ি য় ▁অ ভি নে তা ▁রি য়া জ ▁ভাই কে ▁ভালো বে সে ▁য াবে ▁বলে ▁আ শা ▁করা ▁যায় এই ▁স ি নে মার ▁ম তো ▁তো মার ▁বা স্ত ব ▁জ ী ব ন ▁টা ▁ ৷ তো মার ▁দ ুই ▁প ৃ থ ি ব ী ▁অপ ু ▁ও ▁বু ব লি ▁কি ন্তু ▁দ ুই ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁মা ঝ ে ▁ঘ র ▁করা ▁ < b r ▁ / > য ায় ▁না ▁ ৷ প ৃ থ ি ব ী ▁একটা য় ▁হয় ▁আর ▁ < b r ▁ / > তো মার ▁সে ই ▁প ৃ থ ি ব ী ▁হ ল ▁অপ ু ▁ ৷ এ রা ▁কি ▁জ ে ▁আস লে ▁এ দের ▁বিচার ক ▁রা খ া ▁হ ই ছে ই স লাম ▁নিয়ে ▁ম জা ▁কর বে ▁না । ▁আর ▁ন য় ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁ম জা , ▁না ▁হ লে ▁জ ি ব ্ বা হ ▁ট ানে ▁ছি রা বো । ▁ই স লাম ের ▁ঘ োর ▁শ এ ু ▁এ সব ▁জ ালি ম েরা । তো মাদের কে ▁আ গ ুন ের ▁ভ িত রে ▁পু ড় ান ো ▁দরকার । সা ব ধ ান ▁হ ও ▁সা ব ধ ান ▁হ ও আ রে ▁ভাই ▁বিচার ক গু লো ▁ক ত গু লো ▁ট ্যা লে ন্ ট ে ড ▁ম াল ্ টি ট ্যা লে ন্ ট ে ড ▁ফা টা ফা টি ▁এ রা ▁তো ▁সব কি ছ ুর ই ▁বিচার ▁করতে ▁পারে ▁অনেক ▁ধ র নের ▁অ ডি শ ন ▁কি ন্তু ▁অনেক ▁ধ র নের ▁পে শ ার ▁বিচার ক তো ▁দরকার ই ▁নে ই আ মার ▁ও প ্র ে ম ▁করতে ▁ই চ্ ছা ▁হ চ্ছে , ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ার ▁পর । ▁কি ন্তু ▁এই ▁ধ র নের ▁প্র ে ম ▁কোন ো ▁ভ াবে ই ▁না । ▁জ ী ব নে ▁যা ▁এক বার ই ▁আস বে । ▁তার প র ▁যে ▁য ত ▁ লো ভ ▁ই ▁দেখ া ক ▁না ▁কেন ো , ▁প্র ি য় ত ম ▁জ ী ব নে ▁এক বার ই ▁হবে । ▁অ সা ধ ার ন ▁স ৃ ষ ্ টি । ত ার ▁ম ধ ্য ে ▁আ বার ▁জ স ী ম উ দ ্ দ ী নের ▁ক বি তা । ▁অপ ুর ্ব .. .. .. ▁। মা হ ির ▁সাথে ▁আমি ন ▁খ ানে ই ▁বে ষ্ট উ ল্ টা ▁ছ ুর ি ▁দিয়ে ▁হা ত ▁কা ট তে ▁কে উ ▁কি ▁ক খন ো ▁দেখে ছেন ▁যদি ▁না ▁দেখে ▁থা কে ন ▁তাহ লে ▁দেখে ▁নি ন ▁নি শ ো ▁কি ভ াবে ▁কা ট ে দে খ ছি ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁। ▁এ ত রা তে ▁ভিডিও ▁ছা ড় ছেন ▁এর প রে ও ▁মি নি ট ে ▁হা জ ার ▁ই ম ্ ন ো সি য়া ▁র ো গ ী রা ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ফ ে ল সে মান ্ না ▁ভাই ▁বা ং ল ার ▁গ র্ ব , ▁বা ংলা ▁স ি নে মার ▁আর ্ দ শ । ▁স ি নে মা ▁হ লে ▁এখন ▁মানুষ ▁যায় ▁না , ▁কার ন ▁আ গ ের ▁ম তো ▁ভাল ▁ছ বি ▁হয় ▁না । ▁এখন ▁কার ▁স ি নে মা ▁গু লো ▁জু কার দের ▁ম তো , ▁অ ভি ন য় ▁গু লো ▁জু কার দের ▁ম তো । ▁মান ্ না ▁ভাই ▁আর ▁আস বে ▁না , ▁এ ▁আল্লাহ পা ক ▁তা কে ▁জান ্ না ত ▁দ ান ▁কর ুন । ভ াল ▁স ি নে মা ▁ব ান া তে ▁পার লে ▁মানুষ ▁অ ব ্য শ ই দে খ বে , ▁ই ন্ ডি য়ার ▁না ট ক ▁দেখ বে না । ▁আ মরা ▁আ শা , ▁কর ি ▁আ গ ের ▁পর ি চ াল ক েরা ▁এখন ো ▁ভাল ▁হ ির ো ▁নিয়ে ▁ভাল ▁স ি নে মা ▁ব ান া তে ▁পারে ন । স ান াই ▁কে ▁প ত িত াল য় ▁পা টি য়ে ▁দা ও হি ম ু ▁চ র িত ্র ে ▁রি য়া জ কে ▁আমার ▁কা ছে ▁বে শি ▁ভালো ▁লা গ লো , ▁সে ▁হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দের ▁পর ি চ াল না য় ▁ব হ ু ▁না ট ক ের ▁অ ভি জ ্ ঞ তা ▁সম ্ প ন্ন ।। ব ্য ব হ ারে ▁ব ং শ ের ▁পর ি চ য় ▁কি ন্তু ▁সে টা ▁হয় তো ▁তাদের ▁জান া ▁নে ই । হ ীর কে ▁দেখ ের ▁ই চ্ ছ াই ▁মা ট গ ান টা ▁সু ন্দ র , কি ন্তু ▁দ ৃ শ ্য টা ▁অ শ ্ ল ী ল এ ম প ি ▁হ লে ▁চাই ম চ া দের ▁প ুষ ্ট ির ▁অ ভ া ব ▁হবে ▁না । ▁ন ী চ ▁ত লা য় ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁উ প র ▁ত লা য় ▁বড় ▁করে । ▁হা ▁হা এ ম প ি ▁সা হ ে ব ▁ভি টা মি নের ▁গ ো ড া উ ন ▁প াই লে ন তো মার ▁সাথে ▁যদি ▁কোন ▁দি ন ▁দেখ া ▁হয় ▁তাহ লে ▁একটা ▁শ া ড় ি ▁উ প হ ার ▁দি বো ▁ত ি সা ▁র ু বি ▁ ঢ া কা ভ াল ো বা সা ▁এ তো ▁ক ষ্ট ▁আ গে ▁জান লে ▁প্র ে ম ▁কর তা ম ▁না ▁একটা ▁কথা ▁সব স ম য় ▁মনে ▁রা খ তে ▁হবে ▁যে ▁ভা বি য়া ▁কর ি ও ▁কা জ ▁কর ি য়া ▁ভা বি ও ▁না ▁আজ ▁আমি ▁শু ধ ু ▁ক ষ্ট ▁নিয়ে ▁বে চ ে ▁আ ছি ▁শু ধ ু ▁ক ষ্ট সা প ের ▁মু খে ▁ম ধ ু ছ ো ট বে লা য় ▁ব উ জা ম াই ▁খে লা তে ও ▁ভালো ▁অ ভি ন য় ▁কর ছি ▁আমি ,, ▁স াল ার ▁প াল ত ু ▁স ি নে মা অ প ু ▁বি শ ্ বা স ▁ও ▁জ ি ং ▁ য় ের ▁ছ বি ▁চাই ▁প ি লি জ ▁দ য়া দে ন অ থ চ , ▁স ্র ে ফ ▁মি ডি য়া ▁পর ি চ িত ি ▁পে তে ▁এ রা ▁কা স্ টি ং ▁কা উ চ ▁হয় ! দে ন ম ো হ র ▁না ট ক ▁থেকে ▁ট ে নি ং ▁নিয়ে ছে ৷ আ স লে ই ▁আমাদের ▁দেশ ▁অনেক ▁সু ন্দ র আ মি ▁ত ▁হা বি ব ▁ভাই ▁পা গল ▁তার ▁গ ানে ▁অ ন্য ▁মা য়া ▁কা জ ▁করে ভাই ▁অনেক ▁দি ন ▁পর ▁র ো স্ টি ং ▁দেখে ▁সে ই ▁আ গ ের ▁ম জা ▁প াই লাম । ▁হ ্যা ভি ▁দি ছেন ▁ভাই ▁ভ রে ▁ভ রে ▁করে ▁করে ▁দি সে ন মি ন্ ট ু ▁সম ্ রা ট , গ ো য়ে ন্দ া , ▁ব িক ্র ম , ▁ব ির ▁ব িক ্র ম ছ বি ▁গু লো ▁আপ লো ড ▁দি ন এ ক ঘ ে য়ে ▁জু টি । ▁ধ ু স্ !! ▁? আ প ু ▁আপন ার ▁নি চ ▁ত াল ার ▁ভা ড়া ▁ক ত খ ু ব ই ▁ভালো ▁লা গ লো ▁রি য়া জ ের ▁অ ভি ন য় , ▁গ ান গু লো ▁চ ম ৎ কার ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁ .. .. . ত ু মি ▁আমার ▁ব ুক ের ই ▁ভ িত র ▁আ ছ ো ▁তু মি ▁থাক বে ▁তু মি ▁স ারা জ ী ব ন ▁ভ র &q u o t ; ▁এই ▁গ ান টা বে শি ▁ লে গে ছে ▁। এই ▁ছ বি তে ▁য ারা ▁ভালো ▁বল তা শ ো ▁ত ারা ▁সবাই ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ ।। স ম য় ট াই ▁ন ষ ট ▁হ ল ▁বা জে ▁না ট ক অ া মি ▁তো ▁ ১৫৭ ▁প র্ ব ▁পর ্য ন্ত ▁দেখে ▁ফ ে লে ছি । ▁স ুত রা ং ▁এখন ▁অ ার ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁থা কি ▁না । ▁অ া পন ারা ▁মানুষ ের ▁অ ন ু ভ ূ তি গু লো ▁নিয়ে ▁খে লে ন । ▁ &g t ;:O অ নেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ছ বি ,, , ▁পর ি চ াল ক ▁কে ▁ধ ন্য বাদ ,, , ▁আমার ▁ম তো ▁জান ্ না তে ▁না ট ক ▁দেখ তে অ প ে ক ্ষ া ▁কর ো ▁কে ▁কে , ▁ক মে ন্ ট ▁করে ▁জান া ও ম জ ার ▁ব ্যা প ার ▁হ লো ▁এ দের ▁কে উ ▁ই ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁হ চ্ছে না ▁ছ ব ির ▁পর ি চ াল ক ▁রা ▁হ লি উ ড ▁থেকে ▁এ সে ▁সে দি ন ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁নিয়ে ▁গে ছে ।। ▁এ দের ▁একটা কে ও ▁দিয়ে ▁হবে ▁না ▁এ বি এ ম ▁সু মন ▁হ চ্ছে ▁মা স ুদ ▁র ান া ! র ু বে ল ▁ছ বি ▁দে ওয়া ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ জ ু তা ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁চা ম ড় ▁তু লে ▁নে য়া ▁উচ ি ৎ ▁পর ি চ াল ক ের সে ই ▁প্র ে মে ▁হ ই লাম ▁আমি ▁তো মার ▁দি ব ান া অ নি ল ▁কা প ুর ▁ও ▁মা ধ ুর ী ▁অ ভি ন ী ত ▁হ ি ন্ দি ▁ছ বি ▁ &q u o t ; ▁বে টা &q u o t ; ▁র ▁হ ু ব হ ু ▁ন ক ল । অ নেক ▁দি ন ▁পর ছ বি টা ▁দেখ তে ▁ম ন ▁ব ্যা ক ুল ▁হয়ে ছি লো । ▁ত াই ▁আজ ▁ছ বি টা ▁দেখ লাম .. .. . ▁ক াল ো ▁চ শ মা ▁ছ বি টা ▁দি বেন আ মার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ ি ন ▁ত ি শা ▁খু ব ই ▁চ ম ৎ কার ▁এক টি ▁না ট ক ▁ও ▁ম ন ▁চ ম ক ান ো ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ ি ন ▁ত ি শা ▁এই র ক ম ▁একটা ▁না ট ক ▁উ প স্ থা পন ▁করা ▁জন্য ▁পর ি চ াল ক ▁ভাই ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁বা স্ত ব ▁জ ী ব নের ▁ঘ ট না ▁গু লো ▁ভ ে সে ▁আ সে ▁নি শ ্ চ য় ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ ি ন ▁ত ি শা ▁খু ব ই ▁চ ম ৎ কার ▁অ ভি ন য় ▁করে ছেন ▁এ ব ং ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে ▁না ট ক টি ▁ভালো ▁লা গ ার ▁ম তো ▁এক টি ▁না ট ক ▁উ প হ ার ▁পে লাম ▁বা স্ত ব ▁জ ী ব নের ▁স ্ব প ্ ন ▁গু লো ▁উ প ল ব ্ ধ ি ▁করতে ▁পারে ন ▁আপন ারা ▁আমাদের ▁সম ্ মান িত ▁স ফ ল ▁করতে ▁পারে ন ▁আপন ারা ▁তার ▁প্র মা ণ ▁র চ না ▁ও ▁পর ি চ াল ক ▁ভাই ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভ ে চ্ ছা ▁ও ▁অ ভি ন ন্দ ন ▁জান াই ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁ব র ্ত মান ▁স মা জ ের ▁পর ি স্ থ িত ি ▁নি য় ন্ত ্র ণ ে ▁আ ন তে ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ ি ন ▁ত ি শা ▁এই র ক ম ▁মান ে ▁এই ধ র নের ▁চ ি ন্ তা ▁ভা ব না ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আর ও ▁ভালো ▁র ো মান ্ট িক ▁গ ল্ প ▁গু লো ▁দিয়ে ▁সা জ ান ো ▁এক টি ▁না ট ক ▁উ প হ ার ▁দি বেন ▁আ শ ায় ▁বা সা ▁বা ঁ ধ ি ▁ভালো ▁কিছু ▁আ শা ▁কর ি ▁আপন ারা ▁সবাই ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সব স ম য় ▁এ লো মে লো ▁ভা ব না গু লো ▁সু ন্দ র ▁করে ▁গু ছি য়ে ▁নি তে ▁হবে ▁তার প র ▁বাংলাদেশ ের ▁না ট ক ▁জ গ ত ের ▁প্র ে মি ক ▁আমি ▁চা ঁ দ প ু রে ▁ক ৃ তি ▁স ন্ত ান ▁রা জ ু ▁আপ না দের ▁অপ রি চ িত ▁এক জন ▁ ড ্র াই ভ ার ▁আমি ▁বা ং ল ার ▁না ট ক ের ▁প্র ে মি ক ▁আমি ▁চাই ▁আর ও ▁অনেক ▁বা ংলা ▁না ট ক ের ▁প্র ে মি ক ▁হ উ ক ▁স ার ্ থ ক ▁হ উ ক ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ের ▁না ট ক ▁জ গ ত ের ▁অ ভি নে তা ▁ও ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁প্র তি ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁সবাই কে ▁আমার ▁সা লাম ▁জান াই ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ ি ন ▁ত ি শা ▁এ ব ং ▁পর ি চ াল ক ▁ভাই ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁অনেক ▁ছে লে ই ▁এ ভ াবে ▁নি জে দের ▁জ ী ব ন ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দে য় । ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁ছা ত ্র ▁অ ব স্ থ ায় ▁নি জ ের ▁মু ল ্য ব ান ▁সম য় টা আ মি ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ▁বল ছি . ▁আ হ ▁! ▁ থ ্যা ং ক স ▁ভাই ! ▁আ বাল ের ▁দ ল ▁সব । ▁কে ▁ব ান ায় ▁এ দের ▁বিচার ক র ু বে ল ▁মান ে ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁র ু বে ল ▁মান া ▁সু প ার হি ট ▁মু ভি প জা কে ▁কে মন ▁লা ক ছে ব রি শ াল ের ▁মানুষ ▁বা স ের ▁ছা দে ▁উ ঠ ে না আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁ভাই য়া ▁আর ▁আপ ু রা । ▁ < b r ▁ / > তো মরা ▁কে মন ▁আ ছ ো ▁সবাই । < b r ▁ / > তো মাদের ▁না ট ক টি ▁কে মন ▁লা গ লো ▁অ ব শ ্য ই ▁জান াবে । প ৃ থ ি ব ীর ▁স েরা ▁এক জন ▁না য় ক দ ুই ▁বা ং ল ার ▁নাই স ▁ছ বি ত ুই ▁কি ▁উ প স্ থা প না ▁করতে ▁পার স ▁আ বাল খ ু বে ই ▁সু ন্দ ৱ ▁ছ বি চ ঞ ্ চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁একটা ▁ম াল ।। । আ ই ▁লা ই ক ▁ই উ দার ুন ▁হয়ে ছে ▁সু প ার ▁ ড ু প ার ▁আর ▁কা জ ী ▁হা য়া ৎ ▁বলে ▁কথা ▁ধ ন্য বাদ ▁আর ▁মার ু ফ ের ▁আজ ▁ক াল অ ভি ন য় ▁অনেক ▁ভালো ▁হয়ে ছে ম ু স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রা জ ▁ছা ড়া ▁সব ▁বিচার ক ের ▁ভা ব ▁দেখে ▁খ ারা প ▁লা গ ছে ! হ াল ার ▁বিচার ক ের াই তো ▁উ প য ুক ্ত ▁না । ▁ত ারা ▁কি ▁আ বার ▁বিচার ▁কর বে আ মার ▁প্র ি য় ▁পর ি চ াল ক ▁কা জ ি ▁হা য়া ত ▁সাথে ▁সাথে ▁কা জ ি ▁মার ু ফ ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁হয়ে বা ংলা ▁না ট ক ▁এই ▁জন্য ে ▁দেখ তে ▁ম ন ▁চাই ▁না । ▁না ট ক ▁শ ে ষ ▁টা ▁শ ে ষ ▁না ▁করে ▁শ ে ষ সা কিব ▁ভাই য়া ▁হ ল ▁আমাদের ▁দ ুই ▁বা ং ল ার ▁ভাই জ ান । ধ ন্য বাদ ▁মা ম ুন ▁ভাই কে , ▁এ মন ▁একটা ▁গ ল্ প ▁উ প হ ার ▁দে ও য়ার ▁জন্য । আ র ▁এই ▁গ ল্ প ে ▁আ মা কে ▁অ ভি ন য় ▁কর ার ▁স ো য ো গ ▁দে ও য়ার ▁জন্য । না ট ক ▁এ ▁র ক মি ▁হ ওয়া ▁উচ িত আ ব ্ দ ুল ▁জ ব ্ বার ▁স ্য ার ▁স ্য াল ু ট ▁জান াই ▁আপ না কে .. .. আ স লে ▁এ টা ▁ঠ িক ▁না ▁মানুষ ের ▁এর ক ম ▁করা ▁। য খন ▁মানুষ ▁ব ুল ▁স ুদ রা তে ▁ছ ায় ▁ত খন ▁তা কে ▁তু মি ▁স ঠ িক ▁প থ ▁দেখ িয়ে ▁দা ও , আ র ▁তার ▁কোন ▁দ ুর ব ল ত ার ▁সু য ুক ▁নি ও না । মান ুষ ▁ই ছে চ ▁করে ▁কি ন্তু ▁সব ▁কিছু ▁করে ▁না ▁তার ▁পে ছ নে ▁কোন ▁না ▁কোন ▁কার ন ▁থা কে ? আ বার ▁ক বে ▁পর ের ▁গু লো ▁পা বো ? সা কিব ▁ভাই ▁আপ নি ▁অপ ু ▁সাথে ▁ন ত ুন ▁ছ বি ▁চাই আ স লে ই ▁ও নেক ▁সু ন্দ র ▁বি টি ভি ▁ত ে ▁দেখে সি লাম ▁তা ও ▁ক তো ▁ক ষ্ট ▁করে ▁ল ু কি য়ে ▁ল ু কি য়ে ▁আস লে ই ▁ও ই দি ন ▁গু লা ▁ও নেক ▁সু ন্দ র ▁ছি লো ▁সব ি ▁ঠ িক ▁আছে ▁কি ন্তু ▁। স্ বা ম ী ▁স ্ত ্র ী ▁র ▁ব য় স ▁ঠ িক ▁নাই মে য়ে ট ার ▁হা সি ▁খু ব ▁সু ন্দ র ক য়ে ক ▁মা স ▁প ুর ্ বে ▁আপন ার ▁ক ্যা ম েরা ▁হ ার ান োর ▁কার নে ▁অ ঝ রে ▁কে দে ঁ ছি লে ন ▁আর ▁এখন ▁একটা ▁ব ্যা শা ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁য ু ব ▁স মা জ কে ▁ন ষ্ট ▁কর ছেন ▁এ তে ▁মানুষ ▁কি ▁শ ি খ বে ▁আপ নি ▁আ শা ▁করে ন ▁যা ক ▁স ং স দে ▁দ ু ধ ের ▁গ ো ড া উ ন ▁যা চ্ছে ▁সবাই ▁দ ু ধ ▁খে য়ে ▁মা থা ▁ঠ িক ▁রা খ বে বা ংলাদেশ ি ▁আ ই ট ে ম ▁গ ান ের ▁উ ন্ন তি এ গু লো ▁কি ▁অ ভি ন য় ▁কর ▁ভালো ▁কিছু ▁কর এই ▁না ট ক ▁টা তে ▁জান ু কে ▁অ ত ির িক ্ত ▁সু ন্দ র ▁লা গে ,, ,, S o ▁ c o o l .. .. R ▁ N a t o k ▁ t a ▁ kh o b i ▁ HD ,, t h a nk s ,, f o r ▁ u pl o d ▁ HD ▁ d r a m a ত ৌ কির ▁আ হ ম ্ মে দ ▁কে ▁ধ ন্য বাদ । ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে , < b r ▁ / > ▁বা ং ল ার ▁ব ধ ু ▁ , বা প ের ▁টা কা ▁ , গ র ী বে ▁ব উ , ▁এই ▁ছ বি ▁গু লো ▁দে বেন ▁আ শা ▁কর ি ▁আমার ▁অ ন ুর ুদ ▁ট ুক ু ▁রা গ বেন ভাই ▁আপন ার ▁কা ছে ▁কি ▁অ মি ত ▁হা স ান ের , আ ল ী ▁কেন ▁গ ো লাম , এই ▁ছ বি টি ▁আছে ▁যদি ▁থা কে ▁তাহ লে ▁এক ট ু ▁জান াবে ন ▁কে মন ▁ভাই ক মে ন্ ট ▁গু লো ▁প ড় ার ▁পর ▁নি জে কে ▁নি জে ▁ম াই রা ▁ফ ালা ই তে ▁ই চ্ছে ▁করতে ছে কি ▁বা ভ ে ▁পা বো আ প না কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁যে ▁সা ব না ম ▁ফ ার ি য়া ▁আর ▁ও ই ▁হ ন ু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁ভিডিও ▁ব ান ান োর ▁জন্য ▁যে ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁করতে ▁জান ে না ▁তা কে ▁আল্লাহ তা লা ▁প ছ ন্দ ▁করে ন ▁না ▁ম ন ড া ▁চাই তে ছে ▁ভাই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁কি ▁যে ▁কর তা ম ▁আল্লাহ ▁ভালো ▁জান ে ত খন ▁কি ▁ভালো ▁গ ল্ প ের ▁মু ভি ▁হ তো , এ খন ▁এ মন ▁গ ল্ প ের ▁ঘ ো চ ান ো ▁মু ভি ▁দেখ াই ▁য াই না ম ুর ্ খ ▁হা লা ▁আর বি ▁না ▁জান লে ▁কি ▁কা ছ ? এই ▁ছ বি ▁ টি ▁ছ ো ট ▁বে লা য় ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁নে ভি ▁হ লে ▁এক বার ▁দেখে ▁ছি লাম ভাই ▁আমার ▁না ম ▁ট াই ▁ক ল ঙ ্ ক ▁করে ▁দি লো ▁সা লা য় .. . তো মার ▁দে হ ▁ও ▁ম ন কে ▁ভালো বা স তে ▁তো মার ▁স ্ বা ম ী ▁আছে ▁বা হ ▁ - ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁ভিডিও ! আ মার ▁দেখ া ▁বা ংলা ▁স েরা ▁ছ বি < b r ▁ / > দে ন , ▁আমার ▁শ ট ▁না ম ও ▁দ ী প ু স ত্য ি ▁খু ব ▁ভাল ▁লা গল ▁ছ বি বা কি ▁না ট ক ের ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁র ই লাম আ প না দের ▁ভালো বা সা ▁পে য়ে ▁স ত্য ি ই ▁আ মরা ▁খু ব ▁আ ন ন্ দি ত । ▁সব গু লো ▁না ট ক ের ▁মত ▁এই ▁না ট ক টি তে ও ▁আপ না দের ▁ভালো বা সা ▁আ শা ▁কর ছি । ▁ভালো ▁থাক ুন ▁সু স্ হ ▁থাক ুন ▁আর ▁পা শ ে ই ▁থাক ুন । ▁ভ লো বা সা ▁অ বি রা ম ️ < b r ▁ / > ▁ L o v e ▁ u ▁ my ▁ f r i e nd s লা ই ল ী ▁ম জন ু ▁প্র ে ম ▁কা হি ন ী কে উ ▁হ ার ▁মান াবে ▁এই ▁মু ভি .. . লে খ ক কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁এর ু প ▁কা হি ন ী ▁ত ৈ রি ▁কর ার ▁জন্য .. .. ভাই ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁মান ে ▁ও ই ▁বু ড়া ▁দা দা ▁মনে ▁হয় ▁জান ে ▁না ফ াই ন ▁মু ভি ▁হয়ে ছে চ ো খে ▁জ ল ▁এ সে গে ল ▁ভাই শা ব ন ুর ▁আপ ু কে ▁রি য়া জ ▁ভাই য় ের ▁সাথে ▁দেখ তে ▁চাই ▁ন ত ুন ▁ছ বি তে অ নেক ▁বো ঝ ার ▁আছে হ াই রে ▁স াল ার ▁ছ বি ▁এক ▁লা ফ ে ▁ন দ ী ▁পা ড় গ রি ব ের ▁বা ড় ি তে ▁চা ব ুক ▁থা কে ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম .. . না কি ▁চ ম ্ পা কে ▁পে ট ান োর ▁জন্য ই ▁চা ব ুক টা ▁রা খ া ▁হয়ে ছে ? না য় ক ▁উ জ ্ জ ল ের ▁ছ বি ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প ্ লি জ ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁ ঈ দের ▁দি ন ▁একটা ▁আ ন ▁ক মান ▁ছ বি ▁দি ন ▁যা ▁অ ন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁বু জে ছেন ▁ভাই ▁আপন ার ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ আ লে ক জ ান্ ড ার ▁আর ▁র ু বে ল ের ▁ছ বি ▁অনেক ▁ফ াই টি ং ▁হ ির ো সা কিব ▁তো ▁একটা ▁ছা গল ▁ও র ▁গ ান ▁স ো নে ▁কে উ না ট ক ট ার ▁কোন ▁মান ে ▁বুঝ লাম ▁না আ চ্চ া ▁না ট ক টা ▁দেখ তে ▁কে মন ? স্ বা ম ী - স্ত ্র ী ▁দ ু জন ই ▁ভালো ▁এক জন ▁মানুষ ক মে ন্ ট ▁টা ▁ রে খে ▁গে লাম দা দা ▁দ ার ু ণ ▁হয়ে ছে য ে ক ো ন ো ▁না ট কে ই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তার ▁কথা গু লো ▁খু ব ই ▁ম জ ার ▁খু ব ই ▁ভালো ▁লা গে ভাই ▁প ্ লি জ ▁আপ না দের ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁করতে ছি তো মা কে ▁দেখে ▁আমার ▁ছ ো ট ো ▁বে ল ার ▁সে ই ▁গ ল্ প ▁টা ▁মনে ▁প ড় ে ▁গে ল । ▁এক ▁ লে জ ▁কা টা ▁শ ে য় াল ▁গ ল্ প । ▁এ টা ▁তো ▁তু মি ▁জান ো ▁অ ব স ্য ই ▁ত াই ▁না । ▁তু মি ▁হ চ্ ছ ▁সে ই ▁ লে জ ▁কা টা ▁শ ে য় াল । না ট কে ▁মি ল ▁না ▁হ লে ▁বে শি ▁ভালো ▁লা গে না । রা জ ু ▁ম াল য়ে শি য়া ▁থেকে অ নেক ▁ক ষ্ট ▁লা গ লো । ভ াল ো ▁হয়ে ছে ▁ভাই । ভ াল ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে শ য় ত ান ের ▁ফ ুর ি আ মার ▁ফ ে বার ি ট ▁মু ভি ▁যে তো ▁ভ ার ▁দেখ ি ▁তো ▁ব ার ▁চ ো খ ের ▁ ঝ ল ▁নে মে ▁আ সে ।। ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁না য় ক ▁আস বে ▁য াবে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁স াল মান ▁শ া হ ▁মত ন ▁আর ▁না য় ক ▁আস বে ▁না ,, ▁স ি লে ট ▁আমার ▁অ হ ং কার খ ু ব ▁ভাল ▁একটা ▁না ট ক ধ ন্য বাদ , ▁ত বে ▁এ তো ▁দ ের ি ▁করা ▁ঠ িক ▁হয় নি । ব ুক স ▁না ড়া চ া ড়া ▁হো স ্ট ও ▁ম জা ▁নে য় । দে খ তে ▁হ ি জ র ার ▁ম তো ▁এ ▁কি ভ াবে ▁না য় কা ▁হয় ▁আস লে য় ▁তার ▁কি ▁কোন ▁মু ভি ▁আছে ▁সব ার ▁ক পা লে ▁যদি ▁এই ▁র ক ম ▁ব উ ▁হয় ▁তাহ লে ▁ভালো ▁হ তো ▁আমার ▁ভালো ▁লা গ লো সা কিব ▁তার ▁য ো গ ্য তা ▁দিয়ে ▁কি ং ▁খান । মান ্ না ▁সু প ার , স াল মান ▁শ া হ ্ ▁না য় ক ▁ছি ল ▁না ▁সে ▁ছি ল ▁ম হ ান ায় ক ▁যা ▁আমাদের ▁মা জে ▁আর ▁কোন ো ▁ত ি ন ▁হয় ত ▁আস বে ▁না । ম ো শ ার ফ ▁মান ে ▁আ লা দা ▁বি ন োদ ন ম ম োর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আ া মাদের ▁দ ার ায় ▁না স জ ি ল ▁ও ▁ত ি শা ▁সব ার ▁অ ভি ন য় ▁খু ব ▁ভালো ▁হ য়া ছে আ মার ▁শ া কিব ▁খান ▁জান ▁জান না ব ্ বার , ও য় ান ,, , রি য়া জ ,, ,, আ জ াই রা ▁বাংলাদেশ ের ▁না ট ক ▁বাংলাদেশ ের ▁জন্য ই ▁ল ক ▁করা । ▁ VPN ▁দিয়ে ▁দেখ তে ▁হ চ্ছে । ফ াল ত ু ▁এক ত ার ▁নি উ জ ▁দে ন ▁কেন ▁একটা ▁ফ াল ত ু ▁নাই কা ▁ত াই ▁ভালো ▁নি উ জ ▁দি বেন ▁অ র ▁ম তো ▁একটা ▁ফ াল ত ুর ▁নি উ জ ▁দি বেন ▁না ▁আজ াই রা আ মি ▁ভ ার তি য় বা ঙ ্ গ াল ী ▁ , ▁আমার ▁কা ছে ▁অ সা ধ র ণ ▁লা গ লো ▁এই ▁সু ন্দ র ▁ছ বি ▁ টি ছ বি টা ▁জ ত বার ▁দেখ লাম ▁ত তো ▁ব ারে ই ▁দেখ তে ▁ই চ্ ছা ▁করে ,, , এই ▁র খ ম ▁ম ো মি ▁কর ার ▁বো ল আ মি ▁এক জন ▁প্র বা স ী ▁পার ি বার িক ▁কার ণ ে ▁ম ন টা ▁অনেক ▁খ ারা প ▁ছি ল ▁কি ন্তু ▁এই ▁না ট ক ▁দেখ ার ▁প রে ▁ম ন টা ▁এ ত ▁আ ন ন্দ ▁হ ল ▁যা ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁কর ার ▁মত ▁ন য় ▁ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁স ক ল ▁অ ভি নে তা দের ▁কে ▁এ ব ং ▁ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁সা লা উ দ ্ দি ন ▁লা ভ ল ু ▁কে ▁ভাই ন াই কা , শ খ কে , কে ন ো , আ মার , এ তো , < b r ▁ / > ভ াল ো , লা গে ছে ,, ও র , ফ ে জ টা , য ান ো , ঠ িক < b r ▁ / > আ মার , ভ াল ো , বা স ার , ম তো প রি চ াল ক ▁এর ▁মা থা ▁খ ারা প । ▁বা বা ▁মেয়ে ▁হ ই লো । ক ো ন ▁তা মি ল / তে লে গু ▁মু ভ ির ▁ক প ি ? ▁অনেক ▁মু ড ▁নিয়ে ▁ম ো স ার ফ ের ▁না ট ক টা ▁দেখ তে ▁লা গ ছি লাম ,, ▁য খন ই ▁ও র ▁ব উ কে ▁দেখ লাম ▁ত খন ▁আমার ▁না ট ক ▁দেখ ার ▁মু ড ট াই ▁ন স ্ট ▁হয়ে ▁গে লো ভাই ▁আপ না দে ▁কা ছে ▁অ ন ুর ুদ ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁র ু বে ল ের ▁ , < b r ▁ / > , জ জ ▁সা হ ে ব , ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী , ▁নে শা , ▁এই ▁ছ বি ▁গু লো ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপ না দে ▁কা ছে ▁অ ন ুর ুদ ন ল কা জ ী ▁হা য়া ত ের ▁ছ বি ▁মান ে ▁হ ি ট । ▁সে ই ▁দা ঙ ্ গ া , ▁এ া স , ▁ ঝ ড় , ▁আ ম ্ মা জ ান , ▁ক ষ্ট , ▁ই তি হা স , ▁অ ন্ ধ কার ▁আর ো ▁অনেক .. .. .. .. .. .. এ ক টা ▁মে য় ের ▁জন্য ▁সব ▁মেয়ে দের ▁দ ো ষ । ম ু ভ ির ▁ক প ি ▁মনে ▁হ ই তে ছে ▁ও রা ▁মানুষ ▁না ম ের ▁ক ল ং ক ▁য ারা ▁মানুষ ▁কে ▁সম ্ মান ▁দে তে ▁জান ে ▁না ▁ত ারা ▁মানুষ ▁না ▁ও না দের ▁মত ▁কিছু ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁আজ ▁আমাদের ▁শ ি ল্ প ▁স ং স্ ক ৃ তি ▁ধ ং স ▁হয়ে ▁যা চ্ছে ▁ত ারা ▁চাই ▁ন ত ুন ▁কোন ▁মু খ ▁যা তে ▁অ ভি ন য় ▁করতে ▁না ▁আ সে ▁সবাই ▁এ দের ▁কে ▁দি গ কার ▁জান ায় ▁ও ▁ও দের ▁মত ▁অ ভি নে তা দের ▁অ ভি ন য় ▁না ▁দেখ ার ▁অ ন ুর ো ধ ▁করা ▁হ লে । স ান াই ▁কে ▁বল তে ছি ▁ও ▁একটা ▁ম ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁কে ▁অ স ম ্ মান ▁কর ছে ▁ও কে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁করা ▁দে ওয়া ▁উচ িত য ত বার ▁দেখ ি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লা গে । ভাই ▁আমার ে ▁কে ও ▁ধ র ▁খ াল ার ▁খ াই লাম ▁আমি ▁ধ র ল ▁হ ে গু রে ▁আর ▁ক ী ▁ক ু ম ু ▁সব ▁ত ▁ক মে ন্ড ে ▁বল ই ▁সবাই জ সি ম ▁এর ▁ছ বি ▁আপ লো ড় ▁দে ন এ দের ▁জন্য ▁দ ু নি য়া ট াই ▁সব কি ছ ু ▁আ খ ি রা তে ▁কি ▁জান ি ▁কি ▁হবে ▁বাল ের ▁ছি নে মা আ র বি ▁ভা ষ া ▁হয় ▁নাই ভ ুল ▁গ ানে ▁ভ ুল ▁না চ বা ব ু ▁ভাই য় ের ▁মত ▁প্র তি ভ া ব ান ▁ক খন ▁ও ▁দেখ ি ন াই আ স লো ▁অ সা দার ন ▁হয়ে ছে ,, , মা ম ুন ▁ভাই ▁আপ না কে ▁হ ির োর ▁পার ্ট ▁নি লে ▁আর ও ▁ভাল ▁হ তো ▁। ▁কি ন্তু ▁আপ না কে ▁এই ▁পার ্ট ে ▁আপন ার ▁ভ ক্ত ▁হয়ে ▁আমি ▁আমার ▁মান তে ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ছে । নি স ো ▁কি ▁ভ াবে ▁পারে ▁এ মন ▁ভালো ▁অ ভি ন য় ▁করতে অ ন ুর ্ প ম ▁ভিডিও ▁প্র ি ন্ ট ▁ভালো ▁হয় ▁এ দের ▁মত ▁প্র ি ন্ ট ▁করা ▁যায় ▁না ▁বাংলাদেশ র ▁সব ▁চে য়ে ▁ভালো ▁প্র ি ন্ ট ▁করে ▁অ ন ুর ্ প ম ▁ক ম ্ প ান ি ▁আপন ারা ▁ও ▁ভালো ▁প্র ি ন্ ট ▁করে ন ▁ব র্ স ? ▁? ভ াল বা সা ▁অনেক ▁ক স ্ট ▁আজ ▁ও ▁নি জ ের ▁ভাল বা সা ▁কে ▁ভ ুল তে ▁পার ি ▁ন িক ো টি ▁টা কা ▁খ র চ ▁করে ও ▁মু ভি ▁ব ান া লে ও ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁মু ভি ▁টা ▁দেখ বো না ▁আর ▁বা ংলা ▁মু ভি ▁খু লা ▁এক দ ম ই ▁ভালো ▁লা গে না ▁ভাই ই ▁ক ্ষ ে ত ▁মার কা ▁মু ভি জ ী ব নে ▁কোন ▁মু ভি ▁ম ন ো য ো গ ▁দি য়া ▁দেখ ি ▁নাই ▁এই ▁কা হি ন ী টা ▁আমি ▁অনেক ▁ম ন ো য ো গ ▁স হ কার ে ▁দেখে ছি ▁এ ব ং ▁আমার ▁ভ ে ত র ▁থেকে ও ▁জ ো রে ▁জ ো রে ▁ক ান্ না ভ াল ো বা স ার ▁গ ল্ প টা ▁স হ জ ▁হয়ে ▁গে লো । ছে লে টা ▁হা লা ▁আ বাল ▁ই য়া বা ▁খ োর আ মি ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পে লাম ▁এই ▁না ট ক ▁দেখে এ ক শ ে নে ▁যা ওয়া ▁উচ িত চ ম ্ পা , ▁ও য় ান ▁এ ন্ড ▁ও ন লি এ ডি টি ং ▁খু ব ▁ভালো ▁হ ই ছে না ম ▁কি ▁মু ব ির বা ং ল ার ▁বু কে ▁এর ক ম ▁ছ বি ▁কি ▁আর ▁হ ব ের ু বে ল ▁স ো হ ে ল ▁র ান া ▁এ দের ▁দ ুই ▁ভাই য় ের ▁মি ল ন মে লা ▁আ বার ও ▁দেখ তে ▁চাই । এ ত দি ন ▁প রে ▁মু ভি ট ার ▁ট ্র ে ই ল ার !! ! ▁হ ু শি য়ার ▁হ ও ▁সম য় ▁থাক তে ▁এর ক ম ▁দেশ প ্র ে ম ▁অ ন ু ভ ূ তি ▁না ▁থা কা ও ▁দেশ দ ্র ো হ িত ার ▁সা মি ল , ▁আর ▁দেশ প ্র ে ম ও ▁ ঈ মান ের ▁অ ঙ ্ গ , ▁আর ▁সে দ িক ▁থেকে ▁বি বে চ না ▁কর লে ও ▁আপন ারা ▁মু না ফ ে ক । ▁আমার ▁ক থ ায় ▁যদি ও ▁কোন ▁হ ত ভ া গ ার ▁দ ্ বি ম ত ▁থা কে ▁তাহ লে ▁আ শা ▁কর ব ▁শ াল ী ন ▁ভা ষ ায় ▁রি প ্ লা ই ▁দি বেন , ▁অ শ াল ী ন ▁ভা ষ ায় ▁ লি খে ▁নি জ ের ▁ব ং শ ের ▁প বি ত ্র তা ▁ন ষ্ট ▁করে ▁অ ন্ত ত ▁নি জ ের ▁র ক্ত কে ▁অপ মান ▁কর বেন ▁না , ▁তাহ লে ▁আপন ার ▁দে হ টা ও ▁মানুষ ▁না ম টা ▁হ ার িয়ে ▁ফ ে ল বে । ▁ধ ন্য বাদ । ম ু ভি টা ▁দেখ ার ▁খু ব ▁ই চ্ছে ▁ছি লো ▁কার ন ▁না য় িক া ▁শ া ব ন ূ র ▁আর ▁শ া ব ন ূ র ▁মান ে ই ▁অ সা ধ ার ণ ▁কিছু ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ লো স ু প ার ▁মু ভি ▁বাংলাদেশ ের ▁এ ্যা ক শ ান ▁কি ং ▁র ু বে ল ▁আমার ▁প্র ি য় ▁না য় ক ▁তার ▁ফ াই টি ং ▁অ সা ধ ার ণ না ট ক টা ▁দেখ লাম ▁অ সা ধ ার ণ , অ সা ধ ার ণ ▁খু ব ই ▁সু ন্দ র ▁সব ার ▁অ ভি ন য় ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ লো মা স ুদ ▁র ান ার ▁ছে লে ▁মেয়ে ▁ক য় টা ▁জান তে ▁চাই লে ন ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁ক য় ▁ব ার ▁স হ বা স ▁করতে ন ▁এ টা ▁ম ম ো ▁ ড াই নি ▁জান তে ▁চাই লে ন ▁না ▁কেন ো অ সা ধ ার ণ ▁ও ▁দ ার ু ণ ▁হয়ে ছে এ ক দ ম ▁স ঠ িক ▁কথা । ▁এ জ ন্য ▁বা ংলা ▁মু ভ ির ▁বে ম নের ▁মত ▁একটা ▁স েরা ▁না ট ক প ্র বা স ▁থেকে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছ ো ▁স ারা ▁দে ও এ র ▁সাথে ▁হ ির ো ▁আ ল ম কে ▁বি য়ে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ স েরা ▁অ ভি নে তা ▁অ ব শ ্য ই ▁ম ো শ ার ফ ▁কর ি ম ▁বাংলাদেশ ভাই ▁জ ো শ ▁ক য় টা ▁প য়ে ন্ ট ▁ধ র ছেন ▁আমার ▁জ ি ব নে ▁সব চ ে য়ে ▁বে শি ▁ব ার ▁দেখ া ▁র ু স্ত ম ▁স ি নে মা জ ান ো ▁হ ঠ া ৎ ▁করে ই ▁আমার ▁মনে ▁হয় < b r ▁ / > আ মি কি ছ ু ▁হ ার িয়ে ▁ফ ে লে ছি < b r ▁ / > আ মার ▁অ স ম ্ ভ ব ▁কিছু ▁প্র ি য় আ গ ের ▁বা ংলা ▁ছ বি ▁ছি ল ▁ছ বি ▁ < b r ▁ / > এ খন ▁করে ▁যা ত ্র গ ো ঁ ফ ▁আর ▁ ঢ া ক াই য়া ▁ভা ষ া তে ই ▁অ ন ন্ত কে ▁ভালো ▁লা গ ছে ক ল্ পন ার ▁হ ি ম ুর ▁সাথে ▁আমি ▁কোন ▁কিছ ুই ▁মি লা তে ▁পার ি না । ▁এ টা ▁এক দ ম ▁আ লা দা ▁স ্ব ত ্ত া । ▁এর ক ম ▁কোন ▁না ট ক ▁দেখ লে ▁খ ারা প ▁লা গে । ▁ 1 ▁টা ▁মি নি ট ▁যা ওয়া ▁মান ে ▁মনে ▁হয় ▁আমি ▁আমার ▁চ ি ন্ তা জ গ ত ের ▁হ ি ম ু কে ▁হ ার িয়ে ▁ফ ে ল ছি । তা দের ▁আ বার ▁সম ্ প র্ ক ▁সম ্ প র্ ক ের ▁মান ে ▁বু জে ▁ও রা । ম ো শ ার ফ ▁কর ি ম ▁ছা ড়া ▁না ট ক ▁দেখ তে ▁ভাল ▁লা গে না । অ নেক ক ষ্ট ের ছ বি এ টা ▁এর ক ম ▁ছ বি ▁মনে ▁হয় জ ী ব নে ▁আর ▁হবে না আ র ▁ব র ্ত মান ত হ বে ই না গ ্ রা ম ▁বা ং ল ার ▁না ট ক ▁দেখ তে ▁অনেক ▁ভাল বা সি ,, ,, ,, এ ব ং ▁গ ্ রা ম ের ▁কিছু ▁বা স্ত ব ▁ঘ ট না ▁তু লে ▁ধ র ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ,, ,, ,, আ শা ▁কর ি ▁আর ও ▁ভাল ▁ভাল ▁না ট ক ▁দেখ তে ▁পার বো ,, ,, ,, ,, খ ু ব ▁ভালো ▁ভিডিও ▁ট াই ▁লা গ তে ছে এ টা ▁তো ▁আমার ▁ব উ ▁এর ▁থেকে ▁বড় ▁স ত্য িক ার ের ▁ভাল বা সা ▁ক খন ো < b r ▁ / > হ ার িয়ে ▁যায় ▁না ? < b r ▁ / > হ য় তো ▁বা ▁মানুষ টা ▁কিছ ুই ▁সম য় ের ▁জন্য < b r ▁ / > ▁তার ▁জ ী ব ন ▁থেকে ▁হ ার িয়ে ▁যায় ।। < b r ▁ / > আ র ▁সে ই ▁স ৃ তি ▁গু লা ▁দ ুই জন কে ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ▁ভা সে ▁জ ী ব ন ▁না ম ের ▁ রে ল ▁লা ই ন ▁টা এই ▁মেয়ে কে ▁আমি ▁যদি ▁পে তা ম ▁তাহ লে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁ক য় টা ▁তা প প র ▁মার তা ম ▁বে য়া দ ব ▁মেয়ে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁পর ি বার ▁তার ▁ম তো ই সব ▁গু লো ▁বিচার ক কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁উচ িত ▁মানুষ কে ▁ছ ো ট ▁কর ছে ▁এ ত টা ▁বা জে ▁বিচার ক ▁নি জ েরা ▁কিছু ▁এক টি ং ▁জান ে ▁না ▁আস ছে ▁বিচার ▁ম ারা তে এ র ক ম ▁মু ভি ই ▁আমাদের ▁দরকার ▁প ুর ো ▁মু দ র াই ▁জ ো স ▁বি ষ ে শ ▁করে ▁র ম জ ান ▁কা কার ▁অ ভি ন য় ▁টা ▁অ ত ুল নি য় ▁বিচার ক দের ▁কা ছে ▁প াই লে ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ড াই তা ম ▁বা বা ▁মা ▁ভ দ ্র তা ▁শ ি খ ায় নি এ দের কে ▁কে ▁এ খ ানে ▁ব সি য়ে ছে । ▁এ মন ▁বিচার কে ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁এ খ ান ▁থেকে ▁উ ঠ িয়ে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ আ দ াল ত ের জ ান ের ▁বা জ ী ▁ রে খে ▁বি ষ প ান ▁অ সা ধ ার ণ ▁অ ভি ন য় । গ র ী ব ▁ছা ড়া ▁ধ ন ী ▁চ ল তে ▁পার বে ▁না । আ ল ম গ ীর ▁বুঝ ে ছে ▁জ স ী ম ▁কি ▁জ ি নি স ছ বি টা ▁অনেক ▁ভাল ▁ লে গে ছে ▁অনেক ▁আ গে ▁দেখে ছি লাম ▁আ বার ▁দেখ লাম ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ত ান জ ি ন ▁এর ▁সাথে ▁ম শা ▁কেন ▁? ম শা ▁এখন ▁আর ▁চ লে ▁না ▁? ভ ু লে ও ▁কোন ো ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁র িয়ে লি টি ▁শ ো ▁এ ▁জ াই য়ে ন ▁না ▁ভাই ▁মান ▁সম ্ মান ▁শ ে ষ । অ নেক ▁দি ন ▁পর ▁দেখ লাম ▁চ বি টা ▁ধ ন্য বাদ ভাই ▁আপন ার ▁কা ছে ▁কি ▁ই লি য়া স ▁ক ান ছ নের ,, , ▁অ ন্ ধ ▁ব ধ ু ,, , ▁শ ান ্ত ি ▁চাই ,, , ▁শ ান ্ত ির ▁ব দ লে ▁শ ান ্ত ি ,, , ▁পা প ের ▁শ ান ্ত ি ,, , ▁ন ৈ য় ▁য ুদ ্ ধ ,, ▁সা ধ ী ন ,, দ ং শ ন ,, ▁ল ট ার ি ,, , ▁দি ন ম জ ুর ,, , ▁ট প ▁মা স্ত ান ,, , ▁স ং স ার ের ▁সু খ ▁দ ু ঃ খ ,, ▁সু ন্দ র ী ▁মি স ▁বাংলাদেশ ,, , ▁আজ ক ের ▁শ য় ত ান ,, , ▁মা ট ির ▁ক স ম ,, , ▁মান ে ▁না ▁মান া ,, , বি চার ▁প তি ,, , য দি ▁এই ▁ছ বি ▁গু লো ▁থা কে ▁তাহ লে ▁দ য়া ▁করে ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছ বি ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপন ার ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁আ শা ▁কর ি ▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ ▁ট ুক ু ▁রা খ বেন ▁ভাই কি ছ ু ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁খু জে ▁পা চ্ ছি ▁না । আ মাদের মা জে ▁ত ে কে ▁এ মন ▁একটা মান ুষ হ ার িয়ে ▁গে ল ও ▁তার ▁কোন ো ▁বিচার ▁নাই ,, ,, এ ক ন ▁ও ▁চ বি ▁দে ক লে ▁চ ো খ ▁দিয়ে ▁জ ল ▁আ সে ,, ,, ,, ম জ ার ▁ টি ভি ▁এখন ▁গা ঁ জ ার ▁ টি ভি ▁হয়ে ▁গে ছে ▁ভাই ▁র ু বে ল ের ▁দি ন ▁ম জ ুর ▁ছ বি ▁আপ লো ড ▁করে ন য তো সব ▁বা জে ▁গ ল্ প স েরা ▁না য় ক ▁রি য়া জ কি য় ম ত ের ▁অ া লাম ত আ মি ▁খু ব ▁খু ব ▁দ ু ঃ খ ী ত ▁এই ▁জন্য ▁যে ▁আমি ▁ক ুষ ্ টি য়ার ▁ছে লে ▁হয়ে ও ▁এই ▁ছ বি টা ▁এ তো দি ন ▁দেখ ি নি । ▁ক ু মার খ ালি ▁ক ুষ ্ টি য়ার ▁সব ▁প্র তি ভ া দের ▁এক ▁ফ ্র ে মে ▁বা ঁ ধ ান ো । ▁ < b r ▁ / > অ সা ধ ার ণ ▁পর ি চ াল না ▁অনেক দি ন ▁আ গে ▁উ প ন্য া স ▁টা ▁প ড় ে সি নে মা ▁দেখ ার ▁খু ব ই ▁ই চ্ছে হ ই ছি ল ▁আজ ▁তা ▁প ূ র্ ণ ▁হ লো । ▁ < b r ▁ / > স ত্য ি ই ▁অ সা ধ ার ন ▁একটা ▁স ি নে মা । ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁আ ট কে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না । তো মার ▁মত ▁আ দ র ▁করে ▁না ▁এই ▁গ ান টা ▁খু ব ই ▁ভালো শ ান াই ▁তু মি ▁কে মন ▁আ চ । এ ক টা ▁বাল ের ▁ছ বি ভ াল ো ▁না অ সা ধ ার ন ▁হয় ছে শ র ীর ের ▁উ ত ্ত া প ▁ভা গ া ভ া গ ীর ▁ই চ্ ছা ▁অপ ূ র্ ণ ই ▁থেকে ▁গে ল .. .. . এই গ ানে ▁য ারা ▁ ডি স লা ই ক ▁দে য় ▁ত ারা ▁গ ান ▁বুঝ ে ▁না । এ ক টা ▁স ির ি য় াল ▁দেখ ার ▁জন্য ▁এ ত ▁অপ ে ক ্ষ া ▁কর াই য়া ▁রা খ া ▁ভালো ▁না হ ,, < b r ▁ / > নি য় মি ত ▁এ ব ং ▁দ ারা বা হ িক ▁ভ াবে ▁প র্ ব ▁গু লো ▁দা ও য়ার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো ,, ছ বি টা ▁খু ভ ▁ভাল ▁লা ক ছে , গু ড ▁শ র ্ট ▁ব স আ মার ▁শু ধ ু ▁আ ফ স ো স ▁বা প ্ প ারা জ ▁এর ▁জন্য , ▁আ হা ▁বে চ ারা , ▁স ারা ▁ছ বি তে ▁না য় িক ার ▁প্র ে মে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খ াই য়া ▁ক ান্ দে ▁আর ▁শ ে ষ ▁দ ৃ শ ্য ে ▁ভি লে ন ▁এর ▁গু লি ▁খ াই য়া ▁ম রে । ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খা ও য়ার ▁যদি ▁কোন ▁প ুর স্ কার ▁থাক তো ▁আমি ▁নি শ ্ চ িত ▁ ( বা প ্ প ারা জ ) ▁অ স্ কার ▁বি জ য় ী ছ ্যা ঁ কা ▁অ ভি নে তা ▁হ তে ন । ▁বা কি গু লো ▁আপ লো ড ▁দি ন রি লি জ ▁এর ▁তার ি খ ▁দি বেন ন বি হ ু সে ন ▁ভাই ▁দ ার ুন ▁অ ভি ন য় ▁করে ছে । তো দের ▁মা থা ▁গু লা ই ▁ফা টা বো ▁বে য়া দ দ ্ দ ব ! ▁অনেক ▁ভাল ▁লা গ লো ▁মান ্ না ▁ভাই য় ের ▁অ ভি ন য় ▁অ া মার ▁ভাল ▁লা গে না ট ক ▁দেখে ▁কি ▁লা ভ ▁যদি ▁এই ▁ট ে ক ন িক াল ▁সম স ্যা ▁র ▁দি কে ▁কর ্ত ৃ প ক ্ষ ের ন জ র ▁না ▁থা কে ▁! দ ু স্ত ▁ভালো ▁হ ই ছে ▁কা জ টা খ ু ব ▁ভালো ▁ল গ লো ▁এ টা তো ▁কোন ো ▁পর কির ি য় ান য় ▁এক জন ▁অ স হ ায় ▁মেয়ে কে ▁ভালো ▁বে সে ▁তার ▁পা সে দার াল ো ▁এ ▁স মা জে ▁কিছু ▁দ ুষ ক ৃ তি ▁ লো ক ▁আছে ▁য ারা ▁মানুষ ের ▁দ ুর ব ল ত ার ▁সু য গ ▁খু জে ত াই ▁ছে লে ট ার ▁ভালো ▁বা সা টা ▁কে ▁ম ন দ ▁ লো ক েরা ▁খ ারা প ▁দি ক টা ▁দেখ ছে ▁তার ▁ভালো ▁দি ক টা ▁দেখ ন াই দি ল দার ▁এর ▁অ ভি ন য় ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে আ মার ▁প্র ি য় ▁মু ভি বা ংলাদেশ ে ▁কি ▁না য়ে ক ▁এর ▁অ ভ া ব ▁পর ছে ! ▁? না ট ক ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁খু বি ▁ম জ ার ▁ছি লো ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ▁ভাই ▁মু ভি টা ▁আপ লো ড ▁দে ও য়ার ▁জন্য , ▁মা ট ির ▁কো লে ▁ছ বি টা ▁দে বেন ▁প ্ লি জ ▁। ব ড় দের ▁সা ম নে ▁গ িয়ে ▁সা লাম ▁না ▁দিয়ে ▁কথা ▁ব লা । এ ভ াবে ই ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁ন য় ন ▁ভ ন্ড ব াই ▁আর ▁বো ন ▁এই ▁গ ান ▁শ ুন তে ▁ম ন চ ু য়ে ▁জ ায় আ মি ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁মান ্ না জ ান্ না ত বা সি ▁হোক হি ম ুর ▁আর ▁কোন ো ▁স ির ি জ ▁কি ▁আস বে ? ▁? স ালি ▁গ ো ▁গ ো ড়া ▁দি য়া ▁মার তে ▁হবে এ বার ▁নিয়ে ▁ত ি ন ▁ব ার ▁দেখ া ▁হ ল ভাই ▁আপ নি ▁তো ▁মু স লি ম ▁না মা জ ▁প ড় ে ন ?? ▁? না ট ক টা ▁খু ব ▁ভাল ▁লা গল । ভাই ▁ রে ▁ভাই ▁এক ট ু ▁তা ড়া তা ড় ি ▁প র্ ব ▁গু লো ▁দে ন ▁মি ষ ্ টি ▁হা স ির ▁ত ুল না ▁হয় ▁না ▁। এ র ▁থেকে ▁জ দি ▁কা বি লা ▁কে ▁না য় ক ▁ব ান াই তো ▁তা ও ▁ভালো ▁হ তো ▁ ,, ম ু ভি ▁টা ▁খু ব ▁সু ন্দ র ?? ▁ব স ▁আপন ার ▁কা ছে ▁আমার ▁একটা ▁অ ন ুর ো ধ । ▁স ো ন াল ী ▁র ু প ালি । ▁না মে ▁একটা ▁চ ্য নে ল ▁আছে ▁ও ই ▁চ ্য নে ল ▁এর ▁কা জ ল ▁রি পন ▁ভাই ▁এর ▁কা ছে । ▁সু ন্দ র ী ▁মি স ▁বাংলাদেশ , ▁একটা ▁ছ বি ▁আছে ▁ও ই ▁চ ্য নে ল ▁থেকে ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁দি লে ▁খু সি ▁হ তা ম ভাই ▁আপ নি ▁ফ ার ি য়া ▁মা মা ▁ রে ▁ভাই ▁ক ই লে ন ▁কেন ▁কথা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁আছে ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে ▁এই ▁মেয়ে কে ▁কে ▁এই ▁জা গ াই ▁আ ন ছে ! ▁! আ জ ▁থেকে ▁ ১৪ ▁মা স ▁আ গে ▁দেখে ছি ▁ ꫰ কা ত ারে ▁এ সে ▁দেখে ছি ꫰ স ত্য ি ▁ছ বি টি ▁দেখে ▁চ ো খে ▁প ান ি ▁চ লে ▁এ লো । অ সা ধ ার ণ ▁ম ভি । না ট ক ের ▁আ গ া ▁মা থা ▁কিছ ুই ▁বুঝ তে ▁পার ি নি ▁। এ মন ▁সু ন্দ র ▁জ ায় গ া ▁জ ে লা য় দার ুন ▁ভালো আ মার ▁কা ছে ▁অনেক ▁ভাল ▁লা ক ছে ▁ছ বি ▁টা ▁এর ক ম ▁ছ বি ▁আর আ মি ▁এ ম নি তে ▁স কিব ▁এর ▁মু ভি ▁দেখ ি না , এ ▁মু ভি টা ▁ও নেক ▁ভালো ▁লা গ ছে ক ো ন ▁ফা গ ুন ের ▁ফ ুল গ ো ▁তু মি ঋ দ য় ের ▁মানুষ ▁এ রা ▁! তো মার ▁হা ত ▁পা খ ার ▁বা তা সে । ছ বি টা ▁সু ন্দ র । ▁বা বার ▁জন্য ▁য ুদ ্ ধ । গ ান ের ▁ম ই ধ ্য ে ▁উ হ ▁করা ড া ▁এ তো ট াই ▁ব ির ক্ত ▁লা গ ছে ▁বু জ াই তে ▁পার ু ম ▁না । আ রা বি ▁নিয়ে ▁এ ত ▁ক টা ক ্ষ ▁করা ▁উচ িত ▁ন য় ভ াল ▁বা প ের ▁খ ারা প ▁পো লা ।। আ মি ▁য খন ▁এই ▁ম ভি টা ▁দেখ ি ▁ত খন ▁আমার ▁পা শ ে ▁আমার ▁স ্ বা মি ▁ছি লো ▁আর ▁আজ কে ▁য খন ▁দেখ লাম ▁ত খন ▁সে ▁আমার ▁ থ িক া ▁অনেক ▁দ ু রে ▁কার ন ▁তার ▁সাথে ▁আমার ▁অ নের ▁দ ুর ুত শা ব ন ুর ▁আপ ুর ▁অ ভি ন য় ▁দেখ তে ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লা গে ▁ lik e ▁ছ ব ির ▁টা ▁থেকে ▁গ ান গু লো অ নেক ভ াল ো ▁ ঈ ই লা ই ▁কে ট .. .. .. .. .. . ছ বি টা ▁দেখে ▁আ ফ স ো স ▁হয় ▁খু ব ▁আমাদের ▁স মা জ ের ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁যদি ▁ব ুল ব ুল ▁আ হ মে দ ▁এর ▁ম তো ন ▁বা বা ▁থাক তো ▁ত বে ▁আমাদের ▁বা ং ল ার ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁আজ ▁অনেক ▁প্র তি ভ া ব ান ▁স ন্ত ান ের ▁ল ুক ান ো ▁প্র তি ভ া ▁ঘ র ের ▁কো ণ ে ▁ ড ুক রে ▁না ▁কে ঁ দে ▁ব াই র ের ▁জ গ তে ▁ব ের িয়ে ▁বি শ ্ব ের ▁বু কে ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁দা ড়া তে ▁পার তো ▁দেশ ের ▁সম ্ মান ▁উ চ্চ শি খ রে ▁প ৌ ছে ▁দি তে ▁পার তো । ▁বা বা ▁ম ায় ের ▁সা মান ্য ▁স হ য ো গ ী ত ার ▁অ ভ াবে ▁আজ ▁অনেক ▁স ন্ত ান ▁বি প থে ▁এ গু চ্ছে ▁যা ▁খু ব ই ▁দ ু ঃ খ ের ▁বি ষ য় । রি য়া জ ▁ভাই ▁এর ▁মু ভি ▁চ ায় ও দের ▁কথা ▁বা দ ▁দিয়ে ▁আপন ার ▁কথা ▁বলে ন ▁বা হ ▁বা হ ▁বা হ ▁এর ▁মান ে ▁কি বা বার ▁আ দ র ▁ম ায় ের ▁স ্ নে হ ▁ভাল বা স ার ▁অ ত ৃ প ্ত তা ▁আর ▁ব ন্ ধ ুত ্ব ের ▁আ বে গ ▁ঘ ন ▁ভাল বা সা ▁স ্ প ে শ ালি ▁গ ল্ প ের ▁কে ন্দ ্র ী য় ▁চ র িত ্র ▁দ ী প ু ▁তার িক ▁ন ান ্ট ু ▁বা ব ুল তা দের ▁ব ন্ ধ ুত ্ব ের ▁ব ন্ ধ নের ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ব ির ল । ▁ছ বি টি ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁কো নে ▁ক খন ▁যে ▁জ ল ▁এ সে ▁গে ল ব ু ঝ তে ▁পার ি ▁নি । সব চ ে য়ে ▁বে শি ▁খ ারা প ▁ লে গে ছি ল ▁দ ী প ুর ▁সাথে ▁তার ▁ম ায় ের ▁সা ক ্ষ া ত কার ▁এ ব ং ▁তার িক ▁তার ▁ফ ্যা মে ল ির ▁কথা গু লো ▁য খন ▁দ ী প ুর ▁সাথে ▁শ ে য়ার ▁কর ছি ল । স ত্য ি ই ▁অ সা ধ ার ণ ▁কি ন্তু ▁দ ু জ নের ▁প ুর ো প ুর ি ▁মি ল ▁দি লে ▁এক ট ু ▁ভালো ▁হ ত ম াই ▁ টি ভি ▁বা ংলা য় ▁দেখ লাম ▁ত ৌ হি দ ▁নি জে কে ▁বড় ▁করে ▁আ ত ্ ন প ্র চার ▁করে ছে ▁সে ▁হ ির ো ▁আ ল ম কে ▁অপ মান ▁করে ছে ▁অ নে কে ▁তা কে ( ত ৌ হি দ ▁কে ) ▁ক ঠ ি ন ▁কথা ▁বলে ছে ▁কে ▁কে ▁সে টা ▁দেখে ছেন । আ ম ্ মা জ ান ▁ছ বি ▁দে ন < b r ▁ / > সা থ ী ▁ছ বি ▁দে ন < b r ▁ / > ক ু লি ▁ছ বি ▁দ ো ক ানে ▁দেখ লাম ▁আজ কে ▁ব লা ই ▁লা গল সে ই ▁ছ ট ো ▁বে লা ▁থেকে ▁পু রা মন ▁ছ ব ির ▁গ ান ▁স ুন ছি ▁আর ▁আজ ▁দে ক লাম ▁পু রা মন ▁ছ বি টা .. .. .. . o n e k ▁ s o n s s e ▁ a i ▁ s o b i r ▁ kh t a .. .. .. ? প ্র বা স ী ▁ভাই য় ারা ▁সাথে ▁থাক ুন খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁না ট ক । < b r ▁ / > গ ল্ প টা ▁অ সা ধ ার ণ , ▁ম ন ▁ছ ু য়ে ▁গে ছে । ▁গ ্ রা ম ্য ▁চ র িত ্র ে ▁অপ ূ র্ ব ▁ভাই কে ▁আর ো ▁বে শি ▁বে শি ▁দেখ তে ▁চাই । হ ায় ▁আল্লাহ ▁বিচার ক ের ▁যা ▁অ ব স্ থা । ▁বাংলাদেশ ে ▁বিচার ক ের ▁জ ায় গ ায় ▁কে উ ▁গে লে ▁নি জে কে ▁ভা বা ▁শ ুর ু ▁করে ! ভাই য়া ▁এ স ো ব ের ▁বিচার ▁ও প র ▁আল্লাহ ু ▁কর বে ▁আ মরা ▁বলে ▁গ ো ন ার ▁ভা গ ি ▁হ তে ▁চাই ▁না ▁। ▁কি ▁বলে ন ▁সবাই ▁আ সে ন ▁আ মরা ▁সবাই ▁আল্লাহ ্ কে ▁স র ন ▁কর ি ▁কে মন ?? ? ▁? ভ াল ো ▁হয় নি প ো স ্ট ার ▁যে ▁কর ছে ▁সে ▁একটা ▁আ বাল , মে ন ▁না য় ক ▁বা প ্ প ারা জ ▁তার ▁ছ বি ▁নাই । এ ক জন ▁ন ার ী ▁পা ▁থেকে ▁মা থা ▁পর ্য ন্ত ▁প্র ত্য ে ক ▁অ ঙ ্ গ ▁একটা ▁প ুর ুষ ের ▁জন্য ▁ভালো বা সা ▁আর ▁যদি ▁হয় ▁পা ▁থেকে ▁মা থা ▁পর ্য ন্ত ▁প্র ত্য ে ক ▁অ ঙ ্ গ ▁সব ▁প ুর ুষ ের ▁ভালো বা সা ▁পে তে ▁চ ায় ▁তাহ লে ▁তা কে ▁কি ▁বলে ▁বা জ ার ের ▁মা ঘ ি স রকার ের ▁বা প ▁তাহ লে ▁তুই ▁না ট ক ▁কর ো ▁কেন দার ুন ▁হ ই ছে দ ুই জন ▁আমার ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গে ম নে ▁প রে ▁সে ই ▁দ ুর ন্ত ▁শ ৈ শ ব ।। সা কিব ের ▁ক ষ্ট ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁দ রে ▁রা খ ▁ত ে ▁পার লাম না ▁নাই স চ ম ৎ কার ▁ , ▁অ সা ধ ার ন অ সা ধ ার ণ ▁এ ্যা ক শ ন ▁মু ভি ▁র ু বে ল ▁এ ন্ড ▁স ি না ▁জু টি ডি স লা ই ক ▁দিয়ে ছে ▁ক ারা < b r ▁ / > জা তি ▁জান তে ▁চ ায় চ ঞ ্ চ ল ▁দা ▁অ সা ধ র ন । ধ ন্য বাদ ▁মান ্ ন ার ▁স ি না মা ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য .. এ ক ▁ক থ ায় ▁অ সা ধ ার ণ ,, ,, < b r ▁ / > অ নে কে ই ▁উ প ক ৃ ৎ ▁হবে ▁না ট ক ▁ টি ▁দেখে ,, , < b r ▁ / > অ স খ ্যা ▁ধ ন্য বাদ ▁পর ি চ াল ক ▁কে , ▁এ তো ▁সু ন্দ র ▁এক টি ▁না ট ক ▁উ প হ ার / দে খ ান োর ▁জন্য ,, ,, < b r ▁ / > এই ▁প্র থ ম ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁ক মে ন্ড ▁কর লাম , ম ূ গ ্ ধ ▁হয়ে ▁গে লাম ,, , ভাই য়া ▁অনেক ▁জ ো শ প ্র শ ্ ন গ ুল ার ▁কোন ▁র ং ▁ছি লো ▁না হ ধ ন্য বাদ , ▁পর ব র ্ত ি ▁প র্ ব ▁চাই মন ▁ভাল ▁কর ার ▁মত ▁একটা ▁না ট ক আ মি তো ▁এই ▁টা ▁ত ি ন বার ▁দেখে ছি ভ াল ো ▁করে ই ▁হো গ া ▁ম ারা ▁দি লে ন ▁হা হা হা ব স ▁আস লে ▁তু মি ▁সব ▁পার ো ডি জ ি ট াল ▁মু ভি ▁দেখ তে ▁ক ন ো ▁ফ ি লি ং স ▁লা গে না । আ গ ের ▁মু ভি ▁গু ু লো ই ▁ভালো ▁ছি লো এ ▁না য় ট ির ▁না ম ▁কি ? ▁এ ত ▁ভালো ▁এ ত ▁ভালো । শা কিব ▁খান ▁হ লে ▁খু ব ▁সু প ার ▁হ ি ট ▁হ ত । প ুর াই ▁সে ই .. . এ টা ▁দেখ ি ▁ ★ জ ল সা আ চ া ▁না কি তা ▁হা স তে ▁হা তে ▁মু তে ▁দ রি লা ই চ ে ▁বে মি ডি য়ার ▁মানুষ ▁গু লা ▁এ মন ▁কেন ো ▁মে য় ের ▁জ ী ব ন ▁নিয়ে ▁ছি নি মি নে ▁খে লে ▁কেন ো ▁এ দের ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁ই চ ুত ▁সব ার ▁ম তা ▁মত ▁জান ায় ▁বে ন ▁প ি ল্ জ এই সব ▁ছ বি ▁দেখ লে ▁মনে ▁খ ারা প ▁হয়ে য াই ▁আ গ ের ▁বা ংলা ▁মু ভি ▁দেখ লে ই ▁ভালো লা গ তো ▁এ রা কি ▁হ ির ো ▁না ▁গ র ু ▁ভাই ▁পর ি চ াল ক এ দের দি য ে ▁ছ বি ▁করা লে ▁টা কা ▁বা চ ে ▁এর চ াই তে ▁গ র ু ▁ঘ া স ▁কা ট ে ন ▁ত াই তো ▁আজ ▁বাংলাদেশ ের ▁চ ল চ্চ িত ্র ের কে ▁সবাই ▁গ ি ন না ক রে ক ন ▁সা লা য় রে ▁দি চ্চ ত ▁এই ▁ভ ূ য়া ▁খ ব র । স ূ জ িত ▁দা দা ▁বে শ ▁ম জা ▁প াই ছে < b r ▁ / > য ে হ ে ত ু ▁ভা বি ▁র ূ প ী ▁ব ৌ দি ▁এখন ো ▁ভ ার ্ জ ি ন য ারা ▁ভা ব ছে ▁নি শ ো ▁আছে ▁এই ▁না ট কে ▁তাদের ▁কে ▁বল ছি ▁ < b r ▁ / > নি শ ো ▁শু ধ ু ▁একটা ▁স ি ন ▁এই ▁আছে < b r ▁ / > ফ ায় ার ▁স ার ্ ভি স ▁এ ▁যে ▁ লো ক টা ▁ম ারা ▁গে ছে ▁উ ন ার ▁চ র িত ্র ▁করে ছেন ▁নি শ ো ।। এ ত ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁মু ভি ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখ লাম ▁কি ▁করে । ▁স ত্য ি ই ▁অ বি শ ্ বা স ্য । না য় ক ের ▁ব ন্ ধ ু টা ▁ভাল ▁না । আ মি ▁আ ছি মা লে শ ী য়া ▁থেকে কি ▁দি লে ন ▁ভাই ▁বিচার ক ের ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ▁এ রা । আ মার ▁ম তো ▁ক মে ন্ ট ▁দেখে ▁না ট ক ▁দেখে ▁ক ারা এ ড মি ন ▁হ াল ার ▁ঘ র ের ▁হা লা । মা ▁বো ন কে ▁গ ালি ▁খা ওয়া তে ▁চা স ▁না কি । আ নেক ▁ভালো ▁ছ বি ▁আমার ▁কে ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গে না য় ক ▁টা কে ▁পা গল ▁পা গল ▁লা গে । আ মি ▁ক তো ▁ছ ো ট ▁দেখ ছি লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গে ছে বা ংলাদেশ ের ▁শ ্র ে ষ ্ ঠ ▁নাই কা ▁আমাদের ▁শ া ব ন ূ র ▁আপ ু &q u o t ; অ সা ধ ার ণ ▁একটা ▁মেয়ে ▁ &q u o t ; আ স লে ই , প ুর াই , ফ াল ত ু , না ট ক উ প স্ থা প ক ের ▁কথা ▁গু লো ▁ভাল ্ লা গ ছে । ▁ত বে ▁সে ▁ব ্য হা য়া ▁এ সব ▁কথা ▁তার ▁গা য়ে ▁লা গে ▁না । এই ▁সব ▁প াল ত ু ▁ছ বি , ত ৈ রি ▁করে ▁কে ,, , ঘ ো ড়া ▁আ কা শ ে ▁থেকে ▁জ মি ন ▁এ ▁আ ন তে ▁পারে , আ র ▁উ ড় ে ▁পা সা দে ▁যে তে ▁পারে ▁না ,, ,, হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা আ মি ▁বল লাম ▁তু মি ▁তো ▁ফ কির ছ বি টা ▁য তো ▁দেখ ি ▁ < b r ▁ / > ত তো ▁অ শ ্র ু জ ল ▁হয়ে ▁প ড় ি । এই ▁র ক ম ▁না ট ক ▁দেখে ▁আমার ▁বা ং ল ার ▁মানুষ ▁কেন ▁ভালো ▁মানুষ ▁হয় না ভ াল ো ▁মান ু য় ▁হ তে ▁না ▁পার লে ▁না ট ক ▁গু লা ▁অ ম ূ ল ▁হ ি ন ব ুল ব ুল ▁আর ▁স াল মান ▁শ া হ ▁আপ না দের ▁আল্লাহ ▁জান ্ না ত ▁দ ান ▁কর ুন । ▁আপ না দের ▁স ক ল ▁গু না হ ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁ক ্ষ মা ▁করে ▁দি ও । জ ু তা ▁মার ▁শ ালা দের । এ ▁আ বার ▁কোন ▁ধ র নের ▁ভিডিও আ পন ▁র ক্ত ▁চ ি নি ▁নাই দ ু শ মন ▁চ ি ন ম ু ▁কে ম নে খ ু ব ▁ভাল ▁লা গ লো তো র ▁দ ো ন ▁ক ত ▁ব ড ▁লা গ বে ই স লাম ▁খে ল ার ▁জ ি নি স ▁না ▁ই স লাম ▁কে ▁না ট ক ▁স ি নে ম ায় ▁আ না ▁ থ িক ▁না ▁জ ারা ▁ই স লাম ▁কে ▁না ট ক ▁স ি নে ম ায় ▁আ নে ন ▁তাদের ▁কে ▁হা ত ▁জ োর ▁করে ▁বল ছি ▁আপ ্ নের া ▁ই স লাম ▁কে ▁না ট ক ▁স ি নে ম ায় ▁জ রা য়ে ন্ না এই ▁পা গ ো ল ের ▁ব চ্চ া ড ারে ▁হা ত ের ▁কা ছে ▁পে লে ▁ন ্য রা ▁কো রে ▁আ ল কা ত রা ▁লা গ িয়ে ▁দি তা ম ▁মু খে ▁তো ▁গ ন্ ধ ো ▁আছে ই ▁চ ু লে ও ▁মনে ▁হয় ▁পো কা ▁মা ক র ▁বা সা ▁বে দে ছে ▁এই টা ▁কি ভ াবে ▁যা জ ▁ম ্য ান ▁হয় ▁মু খে ▁দ ুর ▁গ ন্ ধ ের ▁আ ্য ড ে ই ▁মান ায় ▁এই ▁ব ্য দ ো ব কে অ নেক ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ ,, < b r ▁ / > তো মরা ▁সব স ম য় ই ▁আমাদের ▁ভালো ▁কিছু ▁দা ও ▁ ,, , < b r ▁ / > আ শা ▁কর ি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ও ▁এর ক ম ই ▁হবে ▁ ,, < b r ▁ / > শ ু ভ কা ম না ▁র ই লো ,, , < b r ▁ / > l o v e ▁ y o u ▁ b o ng o ▁ b d কি ভ াবে ▁মেয়ে কে ▁মে সে জ ▁কর বেন । ▁জান তে ▁চাই লে ▁দেখে ▁আস ুন ▁ভিডিও টি । ▁ভালো ▁লা গল ▁সা ব স ক ্র াই ব ▁কর বেন ; বা স্ত ব ▁ভ াবে ▁রা জন ী ত ির ▁চ র িত ্র ▁তু লে ▁ধ রা ▁হয়ে ছে ▁এই ▁না ট কে ▁ ,, জ য় ▁ভাই ▁। ▁আপন ার ▁শ ো ▁ত ে ▁এ মন ▁বা ▁জ ে ▁মে ▁ য়ে ▁কে ▁আ ন ▁বে ন ▁আ শা ▁ক ▁রি ▁নাই ▁। ▁স ▁রি ▁জ য় ▁ভাই ▁। ▁নি ▁জ ের ▁সম ্ মান ট ুক ু ▁ধ ▁ রে ▁রা খ ুন ▁প ্ লি জ ▁। এ টা ▁কিছু ▁হ ই লো ? ম র লে ▁ক ব র ের ▁আ য া ব ের ▁সম য় ▁ব লি স ▁জান ্ না ত ▁স ির ি য় াল ▁এর ▁কি ▁হয়ে ছে ?? ▁? ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁র ু বে ল ের ,, ▁কা ঙ াল ী ▁রা জা ,, ▁জ জ ▁সা হ ে ব ,, ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী ,, ▁এই ▁ছ বি ▁গু লো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছ বি ▁দে বেন ▁কি ▁ভাই না ট ক ের ▁না ম ের ▁স ার ্ থ ক তা < b r ▁ / > না ট ক ের ▁ক লা ক ৌ শ ল ির ▁মা ধ ্য মে । < b r ▁ / > প রি চ াল ক ▁ও ▁স ত্য ি ই ▁জ ি নি য়া স ম ো টা ▁হ ই ছে ▁তো ▁কি ▁হ ই ছে ,, , < b r ▁ / > অ ভি ন য় ▁এর ▁দ ক ্ষ তা ▁আ গ ের ▁মত ই ▁আছে ,, < b r ▁ / > অ নেক ▁সু ন্দ র ▁লা গ ছি ল ▁শ া ব ন ূ র ▁আপ ু ▁কে < b r ▁ / > অ নেক ▁ভালো এ ক টা ▁সা মা জ িক ▁ছ বি ▁আ মরা ▁চাই ▁এই র ক ম ▁আর ো ▁অনেক ▁ছ বি ▁হোক ▁জা তে ▁স মা জ ের ▁অনেক ▁কিছু ▁পর ি ব র ত ন ▁হয় ,, আ র ▁পর ি চ াল ক ▁ভাই কে ▁বল ছি ▁আপ নি ▁এর ক ম ▁আর ো ▁ছ বি ▁আমাদের ▁উ প হ ার দি ন ▁জা তে ▁আ গ া মি তে ▁স মা জ থে কে ▁কিছু ▁স ি খ তে প ার ি ,, , ▁আল্লাহ ্ ▁হা ফ ে জ হ ু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ির ▁প্র থ ম ▁ছ বি ▁স স ন্ত ্ রা সব ঙ ্ গ ▁বি ডি ▁কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁জান া বো ▁যে ▁স াল মান ▁শ া হ ▁শ া ব ন ূ র ▁অ ভি ন ী ত ▁তো মা কে ▁চাই ▁ছ বি টি ▁আপ লো ড ▁কর ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ন াই কার ▁না ম ▁কি ▁সু ন্দ রি ▁ট ার দ ্ বি প ু ▁এখন ▁ক ত ▁বড় ▁হয়ে ছে ▁কে উ ▁বল তে ▁পারে ন ? ▁আমার ▁র ু প ক থ ার ▁ক ৌ ত ু হ ল .. . ভি ডিও ▁দেখ ার ▁আ গে ▁লা ই ক ▁দি লাম স েরা ▁ভ রা ▁হ ই ছে । এই ▁ছ বি ▁দিয়ে ▁অ স কার ▁আ ন বে ▁গা জ ার ▁খ োর ▁না য় ক ▁জা হ ে দ ,, ,, , এ ত ▁দ ের ি ▁করে ন ▁কেন ▁দি তে আ চ্ ছা ▁ভাই য়া ▁আমি ▁বুঝ লে ▁দেখ া ও ▁ক ান্ না ▁এ সে ▁আপন ার ▁প্র তি ▁আমার ▁সা প োর ্ট ▁আজ ী ব ন ▁থাক বে ▁এ মন কি ▁আপন ার ▁চ ্য ানে ল ▁প্র তি ▁আমার ▁সা প োর ্ট ▁থাক বে ▁সব স ম য় প ু লি শ ের ▁মা থ ার ▁চ ুল ▁গু লো ▁এ তো ▁বড় ▁কেন জ সি ম ▁র িয়ে ল ▁ব স দার ুন ▁মু ভি ▁দ ার ুন ? অ নেক ▁মি স ▁কর ি ▁ম হা ▁না য় ক ▁মান ্ না ▁ভাই ▁কে , বা স্ত ব তা ▁নিয়ে ▁ লে খ া ▁না ট ক টা , ধ ন্য বাদ ▁পর ি চ াল ক ▁কে আ মি ▁চাই ▁আ মা কে ▁ক ল ▁দা ও , আ মি ▁চাই ▁আ মা কে ▁ক ল ▁দিয়ে ▁তু মি ▁ক ান্ না ▁কর , আ মি ▁চাই ▁তু মি ▁আ মা কে ▁বল ▁তু মি ▁সু খে ▁নে ই ▁আ মা কে ▁ছা ড়া ▁কি ন্তু ▁আ লে ক জ ান্ ড ার ▁কে ▁আমার ▁ভালো ▁লা গে ▁তার ▁অ ্যা ক শ ন ▁গু লো এ গু লো ▁কে ▁প ি ট ান ো ▁দরকার প ্র থ ম ▁ ১ ▁ঘ ন্ টা ▁দেখে ই ▁মনে ▁হ লো ▁ব লি উ ড ের ▁বি গ ▁বা জে ট ের ▁মু ভি ▁দেখ ছি । ▁এর ক ম ▁মু ভি ▁কর লে ▁বা ংলা ▁মু ভি ▁অনেক ▁ক ম ▁বা জে ট ে ও ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁মু ভি ▁করে ▁এ গ িয়ে ▁যে তে ▁পার বে । ক ঠ ি ন ▁ছ বি ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁এ ব ং ▁ক ষ্ট ের ▁কিছু কার ি ▁গ র ▁এ মন ▁হয়ে ▁যায় ▁টা কার ▁জন্য ▁মানুষ কে চ ি ন তে ▁পারে ▁না তো ক ▁দেখ তে ▁ম ন ▁চ ায় না ▁ রে ▁ভাই । ▁তুই ▁জ ে ন ▁আর ▁ভি ডি ▁ও ▁কর ি শ ▁না ▁ভাই । না ও ক ▁মান ্ না ▁ম ারা গে ছে ▁চ ল চ্চ িত ্র ▁ও ▁ম ারা গে ছে খ ু ব ▁নাই চ ▁ছ বি বা ংলাদেশ ের ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁ই উ টি উ বার ▁ত ৌ সি ফ ▁আ ফ ্রি দি ▁ই ন্ ট ার নে ট ▁আমাদের ▁জ ী ব ন কে ▁অনেক ▁স হ জ ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁কা ত ার ▁থেকে ▁আপ না দের ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ▁ফ ে সব ুক ▁পে জ ▁এখন ▁দেশ ের ▁গ ণ ্ ডি ▁প ের িয়ে ▁স ারা ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁ল ক ্ষ ▁ল ক ্ষ ▁প্র বা স ী দের ▁মা ঝ ে ▁ছ ড় িয়ে ▁প ড় ে ছে আ মার ▁কিছু ব ল ার ▁নাই ▁ছ বি ▁দেখে ছে লে ▁গু লা ▁ রে ▁জ ে বা বে ▁অপ ো মান ▁কর ছে ▁এ ▁ই য়া ▁হবে ▁দ ো নের ▁র ান া ▁দে ▁ক বা ▁হ ানে ▁দ ো ন ▁হবে বি ন োদ ন ▁নে ও য়ার ▁কথা ▁বি ন োদ ন ▁নি লাম , ▁কি ন্তু ▁ব ান র ▁থেকে ▁যে ▁মানুষ ের ▁জ ম ্ ম ▁সে টা ▁মান তে ▁পা ড় বো ▁না । < b r ▁ / > য াই ▁হ ক , ▁আস ল ▁ক থ ায় ▁আ সি ▁ব ান র আ ল ী য ে ▁ক ত বার ▁র ো ন্ না ▁ঠ িক ▁কর ছে ▁সে টা ▁কে ▁কে ▁খে য় াল ▁কর ছে এই ▁র ক ম ▁বা জে ▁বিচার ক দের ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হোক । ▁প াল ত ু ▁কো থা কার খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁মু ভি , ▁এক ▁ক থ ায় ▁অ সা ধ ার ন । কি ▁ক ম ু ▁ভা ষ া ▁বা হ ির ে ▁পে ল ছি দি প ু ▁ন ম ্ বার 3 ▁ছ বি ▁টা ▁হ ক গ ো স ল ▁বি ডিও স াল মান ▁শ া হ ের ▁সাথে ▁কার ো ▁না য় ক কে ▁তু লো না ▁কর লে ▁ভ ুল ▁হবে ▁স াল মান ▁শ া হ ▁এক জন ▁র িয়ে ল ▁ ১০০% ▁হ ির ু ▁ছি ল ▁শ া কিব ▁জ ী ব ন ও ▁স াল মান ▁শ া হ ের ▁মত ▁হ তে ▁পার বো না ▁বা ং ল ার ▁না য় ক ▁ছি ল ▁এক জন ো ই ▁সে ▁হ লো ▁স াল মান ▁শ া হ আ প না দের ▁কা ছে ▁জ জ ▁ব ্য ার ি স ্ট ার ▁শ া ব ান া ▁আ ল ম গ ীর ▁ভাই ▁এর ▁ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁প ্ লি জ আ পন ারা ▁এ ত ▁দ ের ি ▁করে ন ▁কি স ের ▁জন্য ▁আমাদের ▁বা কি ▁প র্ ব গু লো ▁তা ড়া তা ড় ি ▁দি বেন ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁র ু বে ল ের ,, ,, < b r ▁ / > ,, ,, ▁জ জ ▁সা হ ে ব ,, , ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী ,, , ▁পে মি ক ▁ ড া কা ত ,, , ▁গ ো য়ে ন্দ া ,, ,, ▁ল ড়া ক ু ▁স ন্ত ান ,, , ▁দি ন ম জ ুর ,, , ▁নি শ ▁প তি ,, , ▁বিচার প তি ,, ,, ▁আমি ▁শ া হ ে ন ▁শ া হ ,, , ▁আ গ ুন ▁আমার ▁না ম ,, , ▁ধ র ▁মা স্ত ান ,, , ▁অ ধ ি না য় ক ,, , ▁মি ন্ ট ু ▁আমার ▁না ম ,, , ▁লা ও য়ার ি শ ,, , ▁ই ন কি লা ব ,, , ▁ব ির ▁ব িক ্র ম ,, , ▁ল ড় াই ,, , ▁ল ড়া ক ু ▁স ৈ ন িক ,, , ▁এই ▁ছ বি ▁গু লো র ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছ বি ▁দি ন ▁ভাই গ ান গু লো ▁যদি ▁দি তে ন ▁! ! ▁! < b r ▁ / > < b r ▁ / > । vid e o ▁ ling&q u o t ;:::: ▁ < a ▁ h r e f="h t t p s : / / y o u t u . b e / q4ZwdO6NSkI" > h t t p s : / / y o u t u . b e / q4ZwdO6NSkI < / a > আ মি ▁হ ট ▁ভিডিও ▁দেখ তে ▁প ছ ন্দ ▁কর ি ▁ - ▁আ মা কে ▁হ ট ▁ভিডিও ▁ লি ং ক ▁দা ও ! আ মার ▁স ো না ▁ ড া ▁ব ান াই চ ে গ ল্ প ▁সু ন্দ র ▁না ▁ত বে ▁না ট ক টা ▁দেখে ছি ▁ত ি শ ার ▁জন্য না ট ক ▁টা ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে ।। । এ ম প ি ▁ম ্যা ড া ম ের ▁এ ত ▁বড় ▁ব রি শ াল ের ▁ লো ক ▁ছা ড়া , ▁ব রি শ াল ের ▁না ট ক ▁জ মে ▁না । ত ার ▁পর ▁ও ▁ম ো টা ▁মু টি ▁ভাল ▁হ ই ছে । এ ক ▁প ায় ের ▁ছ বি টা ▁বা কি ▁ট ুক ু ▁কো থ ায় , ছ বি ▁পু রা টা ▁এখন ো ▁শ ে ষ ▁হয় ▁নাই ▁ভাই , বা কি ▁অ ং শ ▁দি লে ▁খু ব ▁ভ ালা ে ▁হয় , ▁ম তা ম ত ▁জান াবে ন শা ব ন ুর ▁কেন ▁যে ▁ম ো টা ▁হয়ে ▁গে ল ।। ।। সা কিব ▁খান ▁মান ে ই ▁অ ন্য ▁র ক ম ▁কিছু । অ নেক ▁ক ষ্ট ▁এ ▁এ ব ু কে কি ▁বে প ার ▁ভাই ▁কোন ো ▁ছ বি ▁প াই তে ছি ▁না ▁কেন ▁এক ট ু ▁জান াবে ন ▁কি ভাই ▁আপ না দে ▁কা ছে ▁অ ন ুর ুদ ▁যদি ▁দ য়া ▁হয় ▁তাহ লে ▁আজ কে ▁শ া ব ান া ও আ ল ম গ ীর ▁অ ভি নি ত < b r ▁ / > ,, , < b r ▁ / > বা ং ল ার ▁ব ধ ু ▁ , বা প ের ▁টা কা ▁ , গ র ী বে ▁ব উ ▁ , শা স্ত ি ▁চাই ▁ , এই ▁চ ার টি ▁ছ ব ির ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছ বি ▁দে ন ▁ভাই ▁আপ না দে ▁কা ছে ▁অ ন ুর ুদ ভি ডিও টি ▁ও প ে ন ▁করা ▁মা ত ্র ই ▁ক মে ন্ ট স্ ▁সে ক শ নে ▁চ লে ▁আস লাম ▁ক মে ন্ ট স গু লা ▁প ড় তে ▁। ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁এই ▁না ট ক টি ▁দেখ তে ▁আছে ন ▁লা ই ক ▁ক মে ন্ ট ▁করে ▁সা ড়া দে ন । < b r ▁ / > জ ারা ▁ব স ▁এর ▁ফ ্য ান ▁আ ছ । চার জন ▁ ড ির ে ক ্ট র ▁কে ▁যে ▁জু তা ▁মার তে ▁পার বে ▁সে ই ▁হবে ▁মা স ুদ ▁র ান া বা ংলা ▁ন ত ুন ▁গ ান ▁শ ুন তে ▁পে লাম ▁প্র চ ুর ▁পর ি মা ণ অ নেক ▁ভাল ▁লা ক ছে না ট ক ▁টা এ ক ▁বি ন দ ু ▁ভ ার ট বা সা ▁দা ও এই ▁ছ বি টা ▁দেখে ছি ▁অ সা ধ ার ণ ধ ন্য বাদ । ▁মা ট ির ▁ক স ম , ▁আজ ক ের ▁শ য় ত ান , ▁চাই টি জ ার ▁ টি ▁আর ো ▁ ২ মি নি ট ▁বা ড় িয়ে ▁দি লে ▁কি ▁হ ত হ লে ▁গ িয়ে ▁দেখ ার ▁দরকার ▁হ তো না প ্ রা বা স ির ▁টা কা ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁থাক তো । এ টা ▁হ ে ▁না । ▁হ ্যা । আ র বি ▁কে ▁ধ ং স ▁কর ার ▁প ায় ত ারা ▁করে এ ক ট ু ▁হ ল ুদ ▁এক ট ু ▁ম রি চ ▁র ো স ্ট ▁টা ▁হয়ে ছে ▁করা ▁ ।। ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁তাহ সি ন ▁ভাই এ ক টা ▁ম ন ▁চাই ,, ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁ম ন কি ▁আমি ▁পা বো ? ▁? Ay s h a ▁ +S নি জে দের কে ▁চ োর ের ▁মত ▁দেখ া চ্ছে ▁অ থ চ ▁ত ারা ▁অ ন্য োর ▁চে হ ারা ▁কে ▁নি ন্দ া ▁করে । এ ত ▁বা জে ▁হ ি ম ু ▁স প ্ নে উ ▁এ ▁দেখ ি ▁নাই .. . আ মার ▁প্র ি য় ▁না য় ক ▁স াল মান ▁শ া হ ্ ▁স াল মান ▁ব স ের ▁প্র তি টা ▁মু ভি ▁আমার ▁অনেক ▁প্র ি য় ▁ l ▁ l o v e ▁ y o u ▁ b o s s ▁আল্লাহ ্ ▁আপ না কে ▁বে হ ে শ ্ত ▁ন ছি ব ▁কর ুন ▁দ ার ুন ▁গ ল্ প আ চ্ ছা ▁লা স ্ট ে ▁সা ত ার ▁কা ট ার ▁বি ষ য় ▁টা ▁কি .. .. . ফ ের দ ৌ স ▁এর ▁হা সি টা ▁অনেক ▁মা য়া ব ী চ ল ুন ▁ভ ো ট ▁হোক , < b r ▁ / > ১ . ম হ ী য়া ▁মা হি ▁ - ▁লা ই ক < b r ▁ / > ২ . প র ী ম নি ▁ - ▁ক মে ন্ ট ম ো স ার ফ ▁ < b r ▁ / > ভাই ▁আপন ার ▁চ ু লে ▁ত ে ল ▁দে ন্ না ▁কেন আ স লে ই ▁গ ল্ প টি ▁ভাল ▁লা গল । < b r ▁ / > ব ্য ত িক ্র ম ী ▁ও ▁বা স্ত ব ত ার ▁চ র ম ▁র স ায় ন । অ প ূ র্ ব ▁ লে গে ছে ।। । অ সা ধ ার ন ▁গ ল্ প ▁ - ▁অনেক ▁ভালো ▁ লে গে ছে ! ▁ ( হ ট ▁স ি ন ▁গু লি ▁বে শি ▁ভালো ▁ লে গে ছে !! ! ▁হা ▁হা ▁হা ▁ ) ভাই ▁এই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ,, য ে মন ▁জ ন গ ণ ▁ত ে মন ▁পু লি শ ,, ম ো শ ার ফ ▁কর ি ম ▁ভাই ▁মান ে ▁আমার ▁কা ছে ▁অ সা ধ ার ণ ▁ক মে ডি য় ান ▁এর ▁মা ধ ্য মে ▁স মা জ ের ▁শ িক ্ষ া ▁ম ূ ল ক ▁না ট ক ▁তু লে ▁ধ রে ▁ম ো শ ার র ফ ▁কর ি ম ▁মান ে ▁সু প ার ▁হ ি ট ▁লা ভ ▁ই উ ▁ম ো শ ার র ফ ▁ভাই সা ম নে ▁দেশ ের ▁দ ু গ ্ ধ ▁জা ত ী য় ▁ই স ্য ু তে ▁বাংলাদেশ ▁র প ্ত ান ি ▁খা তে ▁উ ন্ন ত ▁সা ধ ন ▁কর বে ▁বলে ▁আ সা ▁কর ি খ ু ব ই ▁ভাল ▁লা গ ছে ▁শ া ব ন ুর কে ▁দেখে ,, অ সা ধ ার ন ▁মু ভি প তি তা প ুর ন ো ▁ছ বি ▁সা মা জ িক ▁ছি ল ▁কি ন্তু ▁র ু বে ল ▁এ খ ো ন ▁সা মা জ িক ▁ভালো ▁কা হি ন ির ▁ছ বি ▁করে না ▁ধ ন্য বাদ অ নেক ▁ক ষ্ট ের ▁মা ঝ ে ও ▁ম ো শ ার র ফ ▁কর ি ম ের ▁না ট ক ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁কর লাম । এই গু লা ▁কি ▁আর বি ▁না কি ,, স াল ারা ▁না ▁পার লে ▁য ারা ▁জান ে ▁আর ব ী ▁তাদের ▁থেকে ▁ত ালি ম ▁নে ,, , ম ু খ মা ফ ি মা ম ুন ▁ভাই ▁প তি তা ▁নি য়া ▁কি ▁ন ত ুন ▁ট ্র ে ন্ড ▁শ ুর ু ▁কর লে ন ? ভাই ▁আপ না কে ▁সা লাম ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ▁ লে গে ছে সা লা ▁স ত্য ি ই ▁ভ য় ং ক র বা ংলাদেশ ে ▁এ মন ▁হ ির ো ▁আছে ▁আ গে ▁জান তা ম ▁না ▁। এই ▁ছ বি টা ▁দেখে ▁আমি ▁এই ▁হ ির োর ▁ভ ক্ত ▁হয়ে ▁গে লাম ▁। il o v e u m a nn a র হ স ্য ▁ম য় ▁না ট ক ▁আমার ▁কা ছে ▁ভালো ▁লা গে প র ক ী য়ার ▁ভ য় ের ▁কার নে ▁আমি ▁এখন ো ▁বি য়ে ই ▁কর ছি ▁না । ▁সব ▁মেয়ে দের ▁প্র তি ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁কেন ▁জান ি ▁আ ম র ▁বি শ ্ বা ষ ▁চ লে ▁যায় । ▁তার ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁করতে ও ▁আমার ▁এক প ্র কার ঘ ৃ না ▁হয় । না গ ি ন স ু প ার ▁স ্ট ার ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন উ চ িত ▁স ি খ খ া ▁দি ছেন ▁ভাই । ▁জ ার ▁ই মান ▁নাই ▁তার ▁ল জ ্যা ও ▁নাই লা ▁হা ও লা ▁অ লা ক ্ ক ু য়া তা ▁ই ল্লা বি ল্লাহ ি ল ▁আ লি ও ল ▁আজ ি ম । এই ▁সম স্ত ▁মে এ র ▁জন্য ▁সম স্ত ▁মে এ র ▁ব দ না ম ▁হয় । ন ো ং রা ▁মেয়ে । আ মরা ▁চ ার ▁প াল ্ লা ▁কা প ড় ▁পর ি ▁জা তে ▁না ▁বু জা জ ায় ▁আর ▁এই ▁দে য়া দ প ▁কি ▁বলে । বা ংলা ▁স ি নে মা ▁ভালো ই ▁লা গ ছে ▁কি ন্তু ▁প্র বা সে ▁ থ িয়ে ট ারে ▁প্র চার ▁কেন ▁হয় ▁না দ ো ল ার ▁ক ন্ ঠ ▁সে ই ▁ লে গে ছে শা ব ন ূ র ▁আমার ▁জান দা ড় ি ▁ও য়া লা ▁ম াল ড া ▁কে ড া ত ুই ▁এ ম ▁প ি ▁হ ওয়া ▁আর ▁দেশ ের ▁গ ো য়া ▁ম ারা ▁এক ▁স মান প ্র ে ম ▁ভালো বা সা ▁শু ধ ুই ▁ক ষ্ট আ মি ▁চাই ▁তাদের ▁জ ী ব ন ▁সু খ ের ▁হ ক নে কে ভ বাল ের ▁না ট ক ▁দেখ লাম ▁সু ম য় ▁ন ষ্ট ▁কর লাম মে য়ে টা ▁অ স ু স্ থ ▁মে ন ট াল ম ু ভি ট ার ▁এক শ ন ▁ছি ল ▁খু ব ই ▁দ ার ুন । ম ুই ও ▁ব রি শ াই ল্লা ভাই ▁এ ত দি ন ▁তো ▁আ মরা ▁খু ব ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁ছি লাম ▁এই ▁জ ি নি স টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁আপ নি ▁এ ত দি ন ▁প রে ▁দি লে ন ▁আ বার ▁দেখে ▁আ মরা ▁অনেক ▁খু শি ▁হ লাম ▁আপ না কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁এক ট ু ▁তা ড়া তা ড় ি ▁বা কি গু লো ▁দিয়ে ▁দি বেন ▁দ য়া ▁করে তা হ সি ন ▁ভাই ▁আ রে ক ট ু ▁বে শ ী ▁হ ান্ দ াই লে ▁ভালো ▁হ ই তো স ান াই ▁নি চ তা লা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দ ু ধ ু ▁গ ড় ে ছে ▁ও কে ▁কে ▁বি য়ে ▁কর বে বি শ ে ষ ▁করে ▁মেয়ে দের ▁এই ▁ছ বি ▁বে শি ▁দেখ া ▁প্র য় ো জন । অ নেক ▁কিছু ▁শ িক ্ষ া ▁নি তে ▁পার বে ▁বা স্ত ব ▁জ ী ব নে । ▁যায় ▁চ ল ার ▁প থে ▁অনেক ▁সা হা য ্য ▁কর বেন ো ▁ব লি উ ড , ▁ন ো ▁ ঢ ালি উ ড ▁স াল মান ▁শ া হ ▁ই জ ▁দ ্য ▁বে স ্ট ভ াল ো ▁লা গ লো ▁আ লো চ না ▁কর ার ▁ম তো ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান । সব ▁গ ান ▁কা টা ▁কেন । হ াই ▁মে য় েরা ▁কে উ ▁যদি ▁সু ন্দ র ী ▁ন ষ্ট ▁বা ▁স ্ বা ম ী ▁হ ারা ▁তা লা ক ▁প ্ রা প ্ত ▁মেয়ে ▁থা কে ন ▁তাহ লে ▁আমি ▁তা কে ▁বি বা হ ▁কর বো ▁এ ব ং ▁তার ▁বা ড় ি তে ▁থাক বো ▁এর ক ম ▁মে য় েরা ▁যদি ▁থা কে ন ▁তাহ লে ▁আমার ▁সাথে ▁য ো গ া য ো গ ▁কর বেন ▁ 01400372196 আ মরা ▁প্র বা স ী রা ▁এ ত ই ▁অ ব হ ে লি ত ▁যে ▁আমাদের ▁লা শ ের ▁ভ ার ▁কে হ ▁নি তে ▁চ ায় ▁না ▁কি ন্তু ▁বে ঁ চ ে ▁থেকে ▁দেশ ে ▁গে লে ▁অনেক ের ▁আ ব দার ▁আ মরা ▁প ূ র ণ ▁কর ি । ভ াল ▁এ ব ং ▁নি রা প দ ▁থাক ুক ▁স ক ল ▁প্র বা স ী । এ ত ▁কিছু ▁য ান ার ▁প রে ও আ জ ▁পর ্য ন্ত ▁কোন ো ▁প তি তা কে ▁ভালো ▁হ তে ▁দেখ লাম ▁না , ত ারা ▁ই চ্ ছা ▁কর লে ই ▁বি য়ে ▁করে ▁জ ী ব ন ▁টা ▁পার ▁করতে ▁পারে আ মার ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখ বেন ▁আর ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সবাই ▁সা ব স ক ্র াই ব ▁কর বেন < b r ▁ / > ▁ Vid e o ▁ Link ▁ : < a ▁ h r e f="h t t p s : / / y o u t u . b e / e MiJl s _xlCU" > h t t p s : / / y o u t u . b e / e MiJl s _xlCU < / a > ও ▁বে শ সে এ টা ▁কোন ▁ক । হি ন ী ▁হ ল , ▁য ার ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁বা ড় ি ▁আছে ▁ , ▁ভালো ▁ব ং শ ের ▁ছে লে ▁সে ▁আ বার ▁ব উ র ▁গ হ না ▁চ ুর ি ▁করে ▁ব িক ্রি ▁করে ▁বা জ ার ▁করে ▁কেন ? ভ াল ▁লা গল ▁গ ল্ প টি ▁। ▁বা স্ত ক ব ▁এ মন ▁ঘ ট না ▁সব ▁সম য় ▁ঘ ট ছে । ভাই ▁অনেক ▁সম য় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁ টি ▁দে ক লাম ▁আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শ িক লাম ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই স ত্য ি ▁মু ভি টা ▁ভালো ▁লা গ লো হ াল ারা ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ নের ▁আ ত ঙ ্ ক ▁ছ বি ▁ন ক ল ▁কর ছে ছ বি টা ▁দেখে ▁চ খে ▁প ান ি ▁এ সে ▁গে ল ▁বাল ▁একটা ▁ছ বি ও রে ▁হ ির ু ▁আ ল ম ের ▁না ম ্ বার ▁ব উ ▁ব ান ান ো ▁হ ক । জা ত ির ▁চা হি দা । এ ক টা ▁ফ াল ত ু ▁ছ বি ▁দেখে ▁শু ধ ু ▁শু ধ ু ▁সম য় ▁ন ষ্ট ▁কর লাম । দার ুন ▁ছ বি । ▁প্র ি ন্ ট ▁ও ▁ভালো এই ▁গ ানে ▁কি ▁এ মন ▁জা দ ু ▁আছে ▁শ ুন লে ই ▁একটা ▁ক ই রা ▁থা প ্ প র ▁খ াই তে ▁হ ই আ মি ▁অনেক ▁ভালো ▁বা সি ▁নি স ো ▁ভাই ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খ তে ▁প ের ে ছি ▁নি স ো কা ছ ▁থেকে কে ▁কে ▁দ ু ধ ▁খে তে ▁চা ও ▁ ড ে লি ভ ার ি ▁কি ▁ন র ম াল ▁হবে ▁না ▁স ি জ ার না ঈ ম ▁ভাই য়া + অ র্ প না ▁আপ ু = স ু প ার ▁হ ি ট ▁না ট ক সা কিব ের ▁স ঙ ্ গে ▁অপ ু ▁কে ▁আ মরা ▁আ বার ▁দেখ তে ▁চাই আ গ ্র হ ▁নিয়ে ▁দেখ ার ▁জন্য ▁আস লাম , ▁কি ন্তু ▁সা বি লা ▁ন ুর কে ▁দেখে ▁মে জা জ টা ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁গে ল । ভ াল ▁লা গ ার ▁মত ▁এক টি ▁র ্ শ ট ফ ি ল্ ম - ▁সবাই কে ▁দেখ ার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই ল স ান াই ▁তুই ▁কোন ▁ও য়া জ ▁মা হ ফ ি ল ▁নিয়ে ▁খ ারা প ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর বি ▁না ▁তুই ▁কোন ▁মু স লি ম ▁মেয়ে ▁না খ ু ব ▁ভাল ▁ লে গে ছে কে উ ▁এক ▁বল ত ▁বি ষ ▁দে নি জে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁না য় ▁ল ু খে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁হয় ▁পা গ লে ▁ক য় ▁কি ▁ব র ্ত মান ▁না য় িক া ▁এর ▁ছে য়ে ▁বুঝ ি ▁তার ▁জ ন প ্রি য় তা ▁বে শি ▁পা গল ী ▁মা ▁হয়ে ছে ▁বা বা ▁হয় নি ▁কে উ ▁এ ট ার ▁যে মন ▁কোন ▁মান ে ▁নাই ▁ত ে মন ▁স ান াই র ▁ক থ ার ▁কোন ▁মান ে ▁নাই ▁স াল মান ▁এ ফ ▁র হ মান ▁এর ▁বা স ার ▁চা ক র ান ী ▁স ান াই র ▁ছে য়ে ▁বড় ▁ল ু খ ের ▁মেয়ে ▁হবে য ত গু লা ▁বা ংলা ▁স ি নে মা ▁দেখে ছি ▁তার ▁ম ধ ্য ে ▁অ ন্য ত ম ▁একটা ▁প ছ ন্ দের ▁ছ বি ▁অনেক ▁ব ার ▁দেখে ছি .. .. .. এই ▁মু ব ির ▁সু হ ে ল ▁ লো প ার ▁হ ট ▁স ি ন ▁এ ব ং ▁হ ট ▁গ ান ▁কি ন তে ▁চাই লে ▁ই ম ো তে ▁আস ুন ▁ ০১৭২২০৮৩৭৮২ সা বি ল ার ▁কথা ▁বল ার ▁ধ র ন ▁ভালো ▁লা গে ▁না । স ান ায় ▁তুই ▁একটা ▁নি ল জ ্ জ ▁তুই ▁একটা ▁বে য় দ ব এ দের ▁দেখ লে ▁বড় ই ▁ক ষ্ট ▁হয় না ম ্ বার ▁ক ই হি ন্দ ু ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কথা ▁শু নে ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পে লাম , ▁আস লে ▁এ টা ▁করা ▁ঠ িক ▁হ ই ▁নাই সে ভ ে ন ▁মা ড ার ▁ছ বি টি ▁চাই এ ▁ধ ার নের ▁মানুষ ▁দা দার ▁আ ম লে ▁ছি লো । এ খন ▁এ মন ▁মানুষ ▁নাই ▁বলে । চ লে ব ান া তে ▁ভাল ্ লা গে না ▁তো ▁ব ান ি ও ▁না ▁কে উ ▁হা ত ▁পা ▁ধ রে ▁বল ছে ▁না ▁যে ▁তু মি ▁এ সব ▁ফা ত রা মি ▁কর ো আ মার ▁জ ী ব নে ▁এ ত ▁না ট ক ▁এ ত ▁শ র ্ট ▁ফ ি ল্ ম ▁দেখ ছি ▁তার ▁ম ধ ্য ে ▁সব ▁থেকে ▁বে স ্ট ।। । < b r ▁ / > স ত্য ▁অ সা ধ ার ণ ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দ ▁কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁এর ক ম ▁এক টি ▁ছ বি ▁ব ান ান োর ▁জন্য মা স িক ের ▁সম য় ▁হ ান ি ম ুন ▁কর লে ▁ভ ার ্ জ ি ন তো ▁মনে ▁হবে । ন াই স ▁মু ভি ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁লা গ লো প ্ ল ী জ ▁এই ▁ছ ব ির ▁গ ান গু লো ▁এক ক ▁ভ াবে ▁এক ট ু ▁আপ লো ড ▁দি ন ▁না ▁প ্ ল ী জ ! এ ক স ম য় ের ▁ক মার ্ শি য় াল ▁হ ি ট ▁ছ বি ▁আপ স ো স ▁ফ ুল ▁মু ভি ▁আপ লো ড ▁দে য়া ▁হয় নি ▁গ ান ▁গু লো ▁কা টা ▁হয়ে ছে ভাই ▁আপ না কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁যে ▁এই ▁ছ বি টি ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ▁ভাই ▁আর ো ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছ বি ▁দি ন ফ ার ি য় ারে ▁প ি ড া ও খ ু ব ▁ভালো ম ু ভি গ া উ ▁গ ্ রা ম ের ▁দ ালা ল ▁দ ের ▁উ প রে ▁কিছু ▁করে ন , ▁নাই কা ▁ব ান ান ো ▁আর ▁বি দেশ ▁ফা ট াই য়া ▁দে ওয়া ▁মেয়ে দের কে ▁ন ষ্ট ▁কর ার ▁আর ▁একটা ▁কার খ ান া ▁হ লো ঃ ▁এ ন জ ি ও র ▁মেয়ে ▁বা ▁ম হি লা ▁কর ্ মি । ▁ ৷ দ ু ঃ খ িত আ মাদের ▁স মা জ ▁ব ্য ব স্ত া ▁এর ▁জন্য ▁দ ায় আ মার ▁সাথে ▁কে ▁করতে ▁চা ও ▁না ম ্ বার ▁দা ও কি ছ ু ▁কিছু ▁ভালো বা সা ▁আছে ▁তার ▁জন্য ▁যদি ▁ম রে ▁যায় ▁ত ব ু ও ▁সু খ ▁পা ওয়া ▁যায় বাল ের ▁ম তো ▁হ ই ছে ঢ ে লে ▁দি লো ▁হ ু ম ▁প ুর াই ▁ ঢ ে লে ▁দি লো ▁বাল ের ▁মু ভি ▁করতে ছে ▁ক ত ▁কি ▁ ড ং হা ▁হা খ ু ব ই ▁সু ন্দ র ▁এক টি ▁না ট ক বি ষ দা ত ▁মু বি টা ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁ < b r ▁ / > প ্ লি জ আ মি ▁প থ মে ▁ভা ব লাম ▁ফ ুল ের ▁বা ড় ি তে ▁যে ই ▁ত ি ন টি ▁ছে লে ▁দেখ লাম ▁সে টি ▁বুঝ ি ▁চা ক র য ে ▁ভ াবে ▁আ চ র ▁কর ছে ▁আর ▁অ ড ার ▁মার ছে কি ন্তু ▁প রে ▁দেখ লাম ▁সে টি ▁ভাই আ বার ▁ত ি ন ▁ভাই ▁কা জ ▁ঠ িক ▁ম তে ▁করে নি ▁বলে ▁শ া স্ত ি ▁ও ▁দিয়ে ছে এ ক ▁জ ন কে ▁ব াই রে ▁ক ানে ▁ধ রে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁থাক তে ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছে আ রে ক ▁জ ন কে ▁কা প ড় ▁কা চ তে ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছে ত ার ▁পর ের ▁জ ন কে ▁প ুর ো ▁ঘ ড় ▁টা কে ▁মু ছ তে ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছে অ থ চ ▁এ ত ▁বড় ▁বা ড় ি তে ▁একটা ▁কা জ ের ▁ লো ক ▁নাই ভাই কে ▁কা জ ের ▁ লো ক ▁ব ান িয়ে ▁ রে খে ছে ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁ছে লে দের ▁এ তো ▁দ র্ জ ▁পার লে ▁না ▁সবাই ▁মি লে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করতে । আ মার ▁ম তে ▁ও রে ▁ত স লি মার ▁ম তো ▁দেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁হোক কে ন ▁মা ▁ম দ ▁খা ওয়া ▁কি ▁খ ারা প সে ই ▁ লে ভ ে ল ের ▁একটা ▁না ট ক ভাই রে ▁তো রা তো ▁অ ন ন্ত ▁জ লি ল কে ▁ফ ে ল ▁ম াই রা ▁দি লি ▁পু রা ▁বি শ ্ বে ▁তো গ ো ▁ম তো ▁গ ায় ক ▁প য় দা ▁হয় ন াই ▁ত বে ▁হ ি জ ড়া ▁স ং ▁হ ি সে বে ▁তো রা ▁এ ও য়ার ্ ড ▁পা বি ▁বা ঙ ্ গ াল ী ▁স াল ের ▁য ুদ ্ ধ ের ▁কথা ▁ভ ুই লা ▁গে লে ও ▁তো গ ো ▁গ ান ▁ভ ুল বো ▁না ▁তো দের ▁ভা গ ্য ▁ভাল ▁যে ▁র হি ঙ ্ গ ারা ▁এই ▁গ ান ▁শু নে ন াই ▁শ ুন লে ▁বাংলাদেশ ে ▁আ বার ▁বি দ ্র ো হ ো ▁শ ুর ু ▁ক ই রা ▁দি ব হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কথা ▁গু লো ▁খু ব ▁ভাল ▁ল গ ছে কি ▁না ট ক ▁এ টা এই টা ▁ক মি শ ন ার ের ▁বা ড় ি খ ান কি ভ াল ▁কিছু ▁করে ন । য ে খ ান ▁থেকে ▁কিছু ▁শ ি খ া ▁য াই ও রা ▁অ ভি নে ত ্রি ▁ন য় ▁ও রা ▁দে হ ▁নে ত ্রি । অ নেক ▁ব ছ র ▁প রে ▁শ া ব ন ুর ▁আপ ুর ▁ন ত ুন ▁মু ভি ,, ▁ < b r ▁ / > আ র ো ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁মু ভি ▁চাই ▁শ া ব ন ুর ▁আপ ুর কে ন ো ▁ রে ▁চ ো খে ▁জ ল ▁এ লো .. .. .. .. .. ! ▁! মান ুষ ▁ভালো ▁দি ক ▁গু লো ▁তু লে ▁দ র ুন ▁খ ারা প ▁দি ক ▁গু লো ▁মু ছে ▁ফ ে ল ার ▁চে ষ ্ টা ▁কর ুন ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সবাই ধ র্ ম ও ▁মু না জা ত ▁নিয়ে ▁ফা জ লাম ো ▁না ▁কর লে ▁ভালো ▁হ ত । ▁না ট ক ▁টা ▁দেখে ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁পে লাম । মে য়ে টি ▁ম ায় ের ▁কা ছে ▁গ িয়ে ▁পা গল ের ▁কথা ▁বল লো ,, ব ু ঝ লাম ▁না য় কার ▁মেয়ে ▁এ টি ,, , কি ন্তু ▁বা বা ▁বল ছে ▁মা ▁ম রা ▁মেয়ে ,, এ টা ▁কে মন ▁হ লো এ র ▁না ম ▁জ ী ব ন বি চার ক ▁সব ▁গু লো কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁কি ▁ভ াবে ▁কথা ▁বল তে ▁হয় ▁ত াই ▁স ি খে ▁নাই ▁আর ▁বিচার ক ▁হ তে ▁এ সে ছে ▁এ দের ▁আ গে ▁চ ্য ানে ল ▁আ ই ▁যে ▁পর ি চ াল না ▁কর ছে ▁এ ব ং ▁এই ▁সব ▁গা ধ া ▁ম ুর ্ খ ▁বিচার ক ▁এ নে ছে ▁তাদের ▁আ গে ▁প ি ট ান ো ▁উ ছি ত । ▁আ চ্ ছা ▁কে ও ▁কি ▁বল বেন ▁ও ই ▁সা লা ▁দ ার ি ▁ও লা টা ▁কে ▁সে ▁কি ▁করে ▁আমি ▁তো ▁তা কে ▁চ ি নি ▁না । দ ুই ▁সা লা ই ▁চা পা বা জ আ মার ▁প ি য় ো ▁না য় ক র ু বে ল ▁ভাই এ মন ▁ভালো বা স ার ▁মানুষ ▁এখন ▁আর ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না স ু প ার হি ট ▁অ ন্ত ত ▁ভাই এ দের কে ▁বিচার ক ▁ব ান াই ছে ▁ক ারা !! !! ▁সে ই ▁ব ন্ ধ ু রা ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁ টি ▁কর ুন ▁লা ই ক ▁দি ন । অ ন ন্ত ▁জ লি ল ▁য খন ▁ন দি তে ▁না য় িক ার ▁সাথে ▁লা ফ ▁ম ের ে ▁নি চ ে ▁থেকে প ু লি শ ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁গু লি ▁লা গ বে ▁বু কে ▁কি ন্তু ▁দেখ ছি ▁ < b r ▁ / > ▁নি চ ে ▁থেকে ▁উ প রে ▁গু লি ▁কর ছে ▁গু লি ▁লা গ ছে ▁প ি ঠ ে ▁এ টা ▁কি ভ াবে ▁সম ্ ভ ব গ ান ▁খা য়া ▁গা ঞ ্ জা ▁ব ান াই ছ স ▁এই ▁মু ভি তে ▁আমাদের ▁শ ৈ শ ব ▁মি শ ে ▁আছে এই ▁ন দ ী ▁এখন ▁ব র ্ত মান ে ▁কো থ ায় ▁আছে .. .. মে ঘ ের ▁ও প র ▁আ কা শ ▁ও ড় ে , ▁ন দ ীর ▁ও প ার ▁পা খ ির ▁বা সা , ▁মনে ব ন্ ধ ু ▁বড় ▁আ শা .. .. . সা কিব ের ▁জ ি ব নের ▁স েরা ▁গ ান ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁হ াল কার ▁উ প জে লা ▁ ঝ া প সা এই ▁হ চ্ছে ▁মেয়ে দের ▁আস ল ▁র ূ প ,, ,, ▁ত ারা ▁হ ঠ া ত ্ ▁ব দ লি য়ে ▁য াই ,, ,, তা হ সি ন ▁ভাই য় ের ▁পর ▁আপ নি ই ▁স েরা ▁র ু স ্ট ার ছি বি টা ▁দেখ ার ▁অ ও র ▁কে মন ▁যে ন ▁ব ুক ের ▁ম ধ ্য ে ▁একটা ▁ম ো চ র ▁দিয়ে ▁উ ঠ ল জ য় ▁ভাই ▁আপ নি ▁এ দের ▁ম তো ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁লা ভ ▁কর বে না ভাই য়া ▁আপন ার ▁এই ▁ভিডিও ▁ব ান ান োর ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ অ নেক ▁দি ন ▁পর ▁একটা ▁ন ত ুন ▁পে লাম ,, , লা ই ভ ▁ই উ ▁ব স হা গ ার ▁শ ো ▁ক ই রা ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁ম গ া ▁করে এই ▁ছ বি গু লো ▁আমাদের ▁অ হ ং কার , ▁ত প ু ▁এই ▁ফ ি ল্ মে ▁বা ড় তি ▁মা ত ্ রা ▁দি ল .. .. এই ▁ছ বি টা ▁অনেক আ গে ▁দেখে ছি লাম ▁এখন ো ▁আমার ম নে ▁প রে । এ খন ▁বুঝ ি ▁তো মা কে ▁ছ ারা ▁কে মন ▁লা গে বা জে ট ▁ক ম ▁ছি ল ▁ত াই ▁ ড ে সা ব ▁দ ুর ব ল স ান াই ▁কে ▁প তি তা ▁দ ের ▁এ ম প ি ▁হ ি সা বে ▁দেখ তে ▁চাই কা জ ি ▁হা য়া ত ▁এ টা ▁কি ▁কর লো ▁ টি ভি ▁ক ্যা ম েরা ▁দি য়া ▁ টি ভি ▁না ট ক রে ▁স ি নে মা ▁ব ান িয়ে ▁ফ ে ল্ লো ! বি চার ক েরা ▁এ মন ▁ভা ব ▁চ ুদ ায় ▁মনে ▁হয় ▁ও র াই ▁মা স ুদ ▁র ান া । এই ▁টা ▁থেকে ▁একটা ▁শ িক ্ষ ন ী য় ▁বি ষ য় ▁আছে । < b r ▁ / > কি ▁আছে ▁সবাই ▁বলে ন ▁দেখ ি । ▁পারে ন ▁কি ▁না এই ▁না ট ক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁ম জা ▁পে য়ে ছি আ ল ী রা জ ের ▁ব উ য় ের ▁ম তো ▁কার ো ▁ব উ ▁না ▁হয় ন বা ব কি ছ ু ▁ভালো বা সা ▁য ত দি ন ▁যায় ▁ব ারে , ▁কিছু ▁ভালো বা সা ▁আছে ▁য ত দি ন ▁যায় ▁ক মে ! স াই জ ▁নিয়ে ▁ক ত ▁অ হ ং কার ▁হ ায় রে ▁বা ঙ াল ী ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁কিছু তে ই ▁থা মান ো ▁গে লো ▁না ▁প ড় ে ▁গে লো ৷৷৷৷ দ ুই ফ ো টা এ ক দি নে ▁না ট ক ের ▁শু টি ং ▁শ ে ষ ▁। < b r ▁ / > স ্ট রি ▁ক ন সে প ্ট ▁ভালো ▁ছি ল ▁না ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁আমার ▁বা ড় ি ▁পা ব না অ সা ধ ার ণ ▁ছি ল ▁না ট ক টা । এই ▁ছ বি ▁শু ধ ু ▁প ি ং কি ▁চ ল চ ি চ এ ▁ব ান াই তে ▁পারে ▁কেন না ▁শ র ী ফ ▁উ দি দ ন ▁খান ▁দি প ু ▁সা হ ে ব ▁এক জন ▁ভালো ▁পর ি চ াল ক হ ায় রে ▁ছ ব ির ে ▁য ত খন ▁ব বি তা ▁আ ন্ ট ির ▁শু টি ং ▁ছ িক ▁ত ত ক ্ষ নি ▁কা দ লাম এ মন ▁না ট ক ▁আর ও ▁আ শা ▁কর ি ,, , ▁ন ির ্ মা তা দের ▁কা ছে .. .. . ত বে ▁আমার ▁ম তে ▁এ খ ানে ▁অ ন্য ▁চ র িত ্র ের ▁চে য়ে ▁প্র ে ম ের ▁চ র িত ্র ▁আর ো ▁এক ট ু ▁বে শি ▁হ লে ▁মনে ▁হয় ▁ভা লে অ ▁লা গ তো ▁কার ন ▁ভ ন্ড ▁সে টা ▁প্র মান িত ▁হয়ে ছে ▁ভালো ▁বা স ার ▁জন্য ▁ত বে ▁সে খ ানে ▁ভ ালা ▁বা স ার ▁বে সি ▁প র্ ব ▁নাই আ মার ▁জ ী ব নের ▁মত ন বা স্ত ব ত ার ▁সাথে ▁মি ল ▁আছে । এ খন কা ▁দি নে কি ▁এর ক ▁মে য ে ▁আছে ▁না কি সা ব ন ুর ▁রি য়া জ ▁মান ে ▁সু ন্দ র ▁সু ন্দ র ▁গ ান < b r ▁ / > এ ক দ ম ▁ম নের ▁মত আ জ ▁যে ই ▁সা লা ই ▁ব স ের ▁সাথে ▁পা ং গ া ▁নি ছে ▁সে ই ▁স াল ার াই ▁ধ রা ▁খ াই ছে না ট ক টা য় ▁সা উ ন্ড ▁খু ব ই ▁ক ম । ▁ই য়ার ফ ো ন ▁ছা ড়া ▁শ ো না ▁যায় না । ▁দেখে ▁ত াই ▁ম জা ▁পা চ্ ছি ▁না । মি থ ি লা ▁আর ▁তাহ স ান ▁যদি ▁ ডি ভ ো র্ স ের ▁পর ▁আ বার ▁এক ▁হ তে ▁পারে । ▁ < b r ▁ / > < b r ▁ / > তা হ লে ▁আমি ▁আর ▁তু মি ▁কেন ▁পার বো ▁না । গু ণ ী ▁পর ি চ াল ক ▁এ ম ▁এ ম ▁স রকার ▁স ্য ার ের ▁প্র তি ▁র ই ল ▁বি ন ম ্র ▁শ ্র দ ্ ধ া ▁ < b r ▁ / > য ে খ ানে ই ▁থাক ুন ▁ভাল ▁থাক ুন আ মি ▁বা ংলা ▁ছ বি ▁দেখ ি না ▁রি য়া জ ের ▁ছ বি ▁ত াই ▁দেখ লাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো জ স ী ম ▁অনেক ▁বড় ▁অ ভি নে তা ▁আ ল ম গ ীর ের ▁চে য়ে । না ট ক ▁ টি ▁ন ো ং রা ▁হয়ে ছে । ▁এ ম নি তে ▁আমাদের ▁স মা জে ▁অনেক ▁অ ব ন তি ▁হয়ে ▁গে ছে । ▁এ মন ▁না ট ক ▁দিয়ে ▁আর ▁স মা জ টা ▁ন ষ্ট ▁কর িয়ে ন না । এ রা ▁ ২ জন ▁এখন ▁কো থ ায় ? বি ল ু প ্ত ▁হয়ে ▁গে ছে ▁কেন ?? ▁? বি য় ের ▁ ১১ ▁দি ন ▁প রে ই ▁আমার ▁স ্ বা ম ী ▁বি দেশ ে ▁চ লে ▁যায় ▁এ মন ▁এক জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁চাই ▁যে ▁আমার ▁দে হ ▁ন য় ▁ম ন টা কে ▁ভালো বা স বে ড ন রে ▁দে ক লে ▁গা ▁শ ি উ রে ▁উ ট ে ▁শ ালা ▁স াল মান শ ার ▁হ ত ্যা কার ি ▁খু নি ন ত ুন ▁একটা ▁হ ান ি ফ ▁স ং কে ত ভ াল ো বে সে ▁শু ধ ু ▁ক ষ্ট ▁পে লাম দ ু ধ ▁এর ▁চা প ▁খে য়ে ▁তো ▁সাকিব ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে লো অ নেক ▁ধ ন্য বাদ ▁ভাই য়া ▁আপ না কে ত ু মি ▁আমার ▁জান স ম য় ▁কো থ ায় ▁জান ি ▁হ ার িয়ে ▁যায় ▁শু ধ ু ▁কথা ▁গু লো ▁থেকে ▁যায় প ্র ভ া ▁তুই ▁ব াই চ া ▁আ ছ স ▁কে ম নে ? জ ান না ত ের ▁পর ের প ব ▁গু লো ▁দি ন না য় িক ার ▁মা ,, , র ▁অ ভি ন য় টা ▁খু প ▁সু ন্দ র ,, ,, ধ ু য়ে ▁দি লে ন ▁ভাই । ▁চ ল চ িত ্র ে ▁র ▁স ্ত ্র ী ▁এই র ক ম ▁আর ▁ই স লাম ের ▁দ ৃ ষ ্ টি তে ▁অ ন্য র ক ম ▁না ট ক ▁টা ▁দে কে ছি ▁বা ঠ ▁খ ারা প ▁ লে গে ছে ▁কার ণ ▁স ্ বা ম ীর ▁অ ধ িক ার ▁আছে ▁স ্ত ্র ী ▁কে ▁শ া স ন ▁কর ার ▁কি ন্তু ▁এক ানে ▁প ুর ুই ▁উ ল্ ট ো , ▁একটা ▁কথা প রি চ াল ক ের ▁মনে ▁রা খ া ▁দরকার ▁স ্ বা ম ীর ▁প ায় ের ▁নি চ ে ▁স ্ত ্র ীর ▁বে হ ে শ ত ▁স ্ত ্র ী ▁র ▁প ায় ের ▁নি চ ে ন য় বা স্ত ব ▁এর ▁সাথে ▁সব ▁ট ুক ু ▁মি ল ▁আছে .. গ ান ▁ও ▁ক মে ন্ ট গু লো ▁দ ুই ট াই ▁চ ম ৎ কার অ নেক ▁আ গে ▁দেখে ছি । ▁ t h a nk s ▁ f o r ▁ u pl o a d ঠ িক । ব ল ছেন ৷ ▁ভাই য়া প ভ া এ ক বার ▁এ ট ার ▁সাথে ▁এক বার ▁ও ট ার ▁সাথে ▁প াল ত ু গ ান গু লো ▁সব ▁ত ে লে গু ▁মু ভ ির ▁গ ান ের ▁ন ক ল ।। ।। ▁আর ▁ক ত ▁দি ন ▁এ ভ াবে ?? ? ▁দেখ ি ▁ছ বি ▁টা ▁মু ক্ত ি ▁পা ক ▁ , ▁পু রা ▁ছ বি ▁ন ক ল ▁না কি ▁মু ক্ত ি ▁পা ও য়ার ▁পর ▁বো ঝ া ▁য াবে ।। ।। আ রে ▁হ াল ার ▁প ুত েরা ▁আর মান ুষ ▁পা ছ না ▁ভিডিও ▁ব ান া তে আ রি য় ান ▁ভাই ▁আপ নি ▁ভালো ▁না ,, কে ন ▁আমাদের ▁কে ▁কা ঁ দ ান ▁এই ▁সব ের ▁জন্য ▁আ মরা ▁দ ায় ী ▁আমাদের ▁স মা জ ের ▁মানুষ ▁গু লো ▁দ ায় ী তা কে ▁ ৩ য় ▁শ ্র পন ীর , ▁ লে বার ▁চ র িত ্র ে ▁যায় , ▁হ ি ম ু তে ▁ন য় । ▁তার ▁ভ ো ক াল ▁আর ্ট ▁ম ারা ত ্ ম ক ▁বি শ ্র ী , ▁চে হ ারা ▁অ ত্য ন্ত ▁ক ু শ ্র ী , ▁এক ্ স প ্র ে শ ন ▁ ৩ য় ▁শ ্র ে ন ীর , ▁কোন ▁ব ৈ চ িত ্র ▁নে ই , ▁সব ▁না ট কে ▁এক ▁ট াই প ▁এক ্ স প ্র ে স ন গ র ুর ▁হা ট ে ▁ব ার ি ▁খে য়ে ▁আমি ▁আজ ▁ভাই র াল ,, ,, বা কি ▁স ৌ ভ িক দের ▁ব লো ▁কি ▁হবে ▁ক াল বা ং ল ার ▁লা ল - সব ু জ এ টা ▁কি ▁হ লো ত্য ান া আ লে ক জ ান্ ড ার ▁মত ▁ফ াই টি ং ▁মু ভি ▁বা ংলা ্র ▁কোন ▁না য় ক ▁করতে ▁পার বে ▁না কা দা লে ▁কা দ তে ▁হবে ই ▁এ ট াই ▁স ্ বা ভ া ব িক য ে মন ▁কথা ▁বল ার ▁ ষ্ট াই ল ▁ত ে মন ▁চে হ ারা < b r ▁ / > তো মা কে ▁ক খন ো ▁ভ ুল তে ▁পার বো না আ মি ▁য খন ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য়ে ▁প ড় ি ▁আমি ও ▁একটা ▁মে য় ের ▁স ঙ ্ গে ▁খু ব ▁দ ুষ ্ টি মি ▁কর তা ম ▁কি ন্তু ▁মেয়ে টা ▁আ মা কে ▁এক দি ন ▁চ র ▁ম ারে ▁আর ▁আমি ও ▁সে ই দি ন ▁থেকে ▁আর ▁ও ই ▁মেয়ে ট ার ▁স ঙ ্ গে ▁দ ুষ ্ টি মি ▁কর ি ▁না । ▁ < b r ▁ / > কি ন্তু ▁সে ই ▁মেয়ে টা ও ▁এখন ▁আমার ▁স ঙ ্ গে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁পা গল ▁কি ন্তু ▁আমি ▁এখন ▁আর ▁তা কে ▁পা ত ্ত া ▁দে ই ▁না । জা জে জ র াই তো ▁এক ▁একটা ▁জান ো য়ার আ মরা ত ▁স ি লে ট ী , ▁ভাই ▁এর ার ▁কথা ত ▁আমার ার ▁সাথে ▁মি লে না , না য় ক ▁কি ▁ভা ব ▁দ ৰ ে ▁যে ন ো ▁ছ াল মান ▁খান । আ মার ▁মা ▁আমার ▁জান .. অ ন জ ু ▁ঘ ো ষ ে ▁ভিডিও ▁গ ান ▁বা ▁ছ বি ▁আপ লো ড ▁দে ন শা ব ন ুর ▁মান ে ▁ন ত ুন ▁কিছু না ট ক টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লা গ লো এ ত ▁নে শা ▁দ রে চ ের ে ▁ভাই ▁স ক াল ▁ব িক াল ▁স ন্ ধ া ▁য খন ▁সম য় ▁প াই ▁ত খন ▁দেখ ি না য় ক ের ▁অ ভি ন য় ▁দেখে ▁নি জ ের ▁কা ছে ই ▁ল জ ্ জা ▁লা গ ছে , < b r ▁ / > ▁এ দের ▁অ ভি ন য় ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁নি জে কে ই ▁ধ রে ▁বে ঁ ধ ে ▁চ ল চ িত ্র ে ▁নিয়ে ▁যায় ,, , < b r ▁ / > ত বে ▁শ া ব ন ূ র ▁বে স ্ট , জন ম ▁জ ন ম ের ▁প্র ে ম ▁এই ▁ছ ব ির ▁না ম ▁শু নে ▁হা সি ▁পে লো , ▁শ া কিব ▁অপ ু ▁প্র ে ম ▁নিয়ে ই ▁থাক তে ন , ▁বি ছ ান ায় ▁যে তে ▁হ লো ▁কেন ো ▁এ ব ং ▁জ ার ্ত ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ ম ▁দি লে ন ▁কেন ো ▁দ ু ঃ খ ▁জ ন ক ভাই ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে এই ▁মেয়ে গ ুল ার ▁বু কে ▁চা পা ▁ক ষ্ট ের ▁কথা ▁গু লো ▁শু নে ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁আর ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না ▁তো মাদের ▁কা ছে ▁খু ব ই ▁ল জ ্ জ িত ▁বো ন ▁ < b r ▁ / > ▁কিছু ▁ব খ া ট ে ▁ছে ল ের ▁কার ণ ে ▁হয় তো বা ▁তো মাদের ▁এই ▁পর ি ণ তি < b r ▁ / > দ ু ঃ খ িত ▁বো ন ▁পার লে ▁ও দের ▁কে ▁মা ফ ▁করে ▁দি ও ▁যে ▁ক ্ষ মা শ ী ল ▁সে ই ▁ম হ ান আ মি ▁আর ▁কি ▁বল ব ▁তো মাদের ▁আমার ▁মা তা ▁কা জ ক রে না ▁স ুদ ু ▁বল ব ▁ভাল থা ক ▁তো মাদের ▁জন্য ▁দ ো য়া ▁কর ি ভাই ▁কি ▁ লে খ বো ▁বুঝ তে ছি না ▁শু ধ ুই ▁চ ো খে ▁প ান ি ▁ট ল ব ল ▁করতে ছে এই ▁গ ান ের ▁ছ বি টা ▁পে তে ▁চাই ! ন ু স রা ত ▁ফ ার ি য়া ▁দ ার ুন ▁কর ছে ক বি রা জ ▁আ ল হা জ ্ব ▁আ ল তা ফ ▁হো সে ন ▁আ জা দ ী ▁চ ্যা লে ঞ ্ জ । স রা স রি ▁য ো গ া য ো গ < b r ▁ / > ১২ ▁থেকে ▁ ৭২ ▁ঘ ন্ টা য় ▁স মা ধ ান । ▁স ী মি ত ▁খ র চ ে ▁কা জ ▁করা ▁হয় । ▁ 01977007775 < b r ▁ / > টা কা ▁বড় ▁ন য় ▁কা জ ই ▁বড় ▁স ্ বা ম ী ▁স ্ত ্র ীর ▁অ মি ল , ▁ম নের ▁মানুষ কে ▁কা ছে ▁পা ওয়া , ▁প্র ে মে ▁ব ্য ার ্ থ , ▁পা ও না ▁টা কা ▁আ দ ায় ▁স ং শ ারে ▁অ স ান ্ত ী , ▁যে ▁কোন ▁পর ক ী য়া ▁থেকে ▁ফ ের ান ো , ▁জ ্ব ী ন ▁পর ির ▁আ ছ র ▁কা ট ান ো , ▁ব ্যা ব স ায় ▁ লো ক স ান , ▁যে ▁কোন ▁কা য ে ▁বা ধ া , ▁মি থ ্যা ▁মা ম লা য় ▁জ য় ী , ▁শ ত ্র ু কে ▁ব স ▁করা ▁শ ত ্র ু কে ▁শ া হ ে স্ত া ▁করা , ▁স ন্ত ান ের ▁ লে খ া প রা য় ▁অ মন ো য ো গ , ▁যে ▁কোন ▁নে শা ▁হ তে ▁মু ক্ত ি , ▁জ মি ▁স ং ক ্র ান ্ত ▁ ঝ া মে লা ▁থেকে ▁মু ক্ত ি , ▁শ নি ▁ও ▁রা হ ুর ▁গ ্ রা স ▁থেকে ▁মু ক্ত ি , ▁যা দ ু ▁ট ো না ▁ব ান ▁ম ারা - ▁ফ ির ান ো ▁অ বা ধ ▁ ্য ▁স ন্ত ান কে ▁বা ধ ▁ ্য ▁করা , ▁স ং স ার ▁থেকে ▁স তি ন ▁কে ▁তার ান ো ▁ই ত ্যা দ ী ▁ত ন্ত ্র ▁ম ন্ত ্র ের ▁মা ধ ্য মে ▁ ১০০ ▁ % ▁গ ের ান্ টি তে ▁স মা ধ ান ▁দে য়া ▁হয় । ▁ম ো ব াই ল : ▁ 01977007775 , ▁যা ত ্ রা বা ড় ী ▁ম ো ড় , ▁ ঢ া কা । স াল মান ▁শ া হ ্ ▁তু মি ▁এখন ো আ ছ ো ▁কো টি ▁বা ঙ ্ গ াল ির ▁হ ৃ দ য়ে ! জ টি ল ▁প ুর াই ▁মা থা ▁খ ারা প ই স লাম ে ▁হ ি ল্লা ▁বি য়া ▁বল তে ▁কোন ▁বি য়ে ▁নে ই , ▁মি ডি য়া তে ▁প্র চার ের ▁আ গে ▁এই ▁ই ন ফ র মে শ ন ▁গু লা ▁জান া ▁দরকার ▁আছে ▁প্র চার ▁কার ী দের । ক ম ্ বি নে শ ন ▁টা ▁ভাল ্ লা গে ▁নি , ▁এক ি ▁চ র িত ্র ▁দিয়ে ▁এক ▁পর ি বার ের ▁বা বা ▁মা ▁ব ান ান ো , ▁পর ব র ্ত ী তে ▁ন ত ুন ▁পর ি বার ে ▁এক ি ▁চ র িত ্র ▁। চ র িত ্র ▁স ং ক ট ▁মনে ▁হ চ্ছে । ভাই ▁এ দের ▁জ ী ব ন ▁এ দের ▁কা ছে ▁ছে ড় ে ▁দে ওয়া ▁যায় ▁না ? ▁বি শ ্ বে ▁প্র তি দি ন ▁ক ত ▁রি স ার ্ চ ▁পে প ার ▁আস ছে , ▁ক ত ▁ট ে ক ন ো ল জ ি স ▁আ সে । ▁ক ত ▁মানুষ ▁নি জ ের ▁প্র চ ে স্ টা য় ▁ক ত ▁ব র ▁ব র ▁কা জ ▁করে ▁বি শ ্ বে ▁পর ি চ িত ি ▁প ায় । ▁সে গু লো ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁করে ন । ▁প জে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড় িয়ে ▁দি ন । ▁আর ▁নে গে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড় িয়ে ন ▁না । ▁ও দের ▁জ ী ব ন ▁ও দের ▁কা ছে ▁ছে ড় ে ▁দে ন । এ ট াই ▁বা ক ী ▁ছি ল । ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ের ▁স ং র ক ্ষ িত ▁আস নে ▁ম হি লা ▁এ ম প ি ▁হ লে ▁জ ন গ ণ ▁ঘ ৃ না ভ রে ▁ থ ু থ ু ▁দি বে ▁শ ে খ ▁হা ছি না কে । কি ▁ছা য়া ছ বি , অ সা ধ ার ণ < b r ▁ / > এই ▁ছ বি ▁দ ্ বি ত ী য় ▁পার ্ট ▁থাক লে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ তো । ধ ুদ ▁ ড ে লি ▁ক ই ▁ লি ঠ ার ▁ব িক ্রি ▁করতে ▁পার ো ▁ লি ঠ ার ▁ক ত ▁টা কা টা কার ▁জন্য ▁শ া ব ন ূ র ▁আর ▁ক ত ▁নি ম ্ ন ▁মান ের ▁ছ বি ▁কর বে অ প ে ক ্ষ ায় ▁র ই লাম ▁প র্ ব - ৮ ▁এর ▁জন্য ,, , এই ▁প র্ ব ▁ টি ও ▁অ সা ধ ার ণ ▁হয়ে ছে ,, দে খে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো ,, ,, ▁স ক ল ▁দ র্ শ ক দের ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁আপন ারা ▁দেখ ুন ,, ▁দেখে ▁ভালো ▁লা গ লে ▁লা ই ক ,, , ক মে ন্ ট ▁ও ▁সে য়ার ▁কর বেন ,, , ▁আর ▁এই ▁কা হি ন ী ▁কার ও ▁সাথে ▁মি লে ▁গে লে ▁আ মরা ▁আ ন্ত র িক ▁ভ াবে ▁দ ু ঃ খ িত ,, ,, ▁দেখে ▁জান াবে ন ▁কে মন ▁লা গ লো ,, , আ প না দের ▁ভালো ▁লা গ াই ▁আমাদের ▁স ার ্ থ ক তা ভ য়ে স ▁কে মন ▁যে ন ো .. . ! ▁যে মন ই ▁হোক ▁মান ্ না ▁ভাই ▁বে স ্ট .. .. ৷ ঝ ন্ ট ু ▁ভাই ▁ক ই ▁গে লে ন , ▁আ বার ▁ফ ির ে ▁আ সে ন , । ভ াল ো ▁পর ি চ াল না , ▁অ ত ী ত ▁বা স্ত ব ত ার ▁র ূ প ান ্ত র । ক ারা ▁যে ▁দেখে ▁তাহ স ান ের ▁না ট ক ফ াল ত ু ▁মা জে ▁মা জে ▁কথা ▁আ সে না । লা ই ক ▁দে য়ার ▁মত ▁একটা ▁ভিডিও ব স ের ▁অ ভি ন য় ▁আর ▁অ ্যা ক শ ান ▁জ টি ল ▁তা িত ▁তু ৃ মি ▁আজ ▁বা ং ল ার ▁কি ং , স ু প ার স ্ট ার আ নেক ▁ভ ুত ের ▁কা হি নি ▁দেখ ছি ▁ও ▁শু নে ছি , কি ন্তু ▁ভ য় ▁বা ▁ম জা ▁প াই নি ▁আ ফ ্রি দি ▁। Il o v e ▁ y o u ▁ s o ▁ m u ch ▁ a f r idi ▁ j a n . এ ক ▁প ি লি ম ▁ ৬ বার ▁করে ▁দেখ ি লাম ▁খু ব ▁বাল ো ▁লা গ লো আ মার ▁পে মে লি রা ও ▁ক খন ো ▁হা স লো ▁ক খন ো ▁ক ান লো ▁আর ▁এখন ▁প ি লি ম ▁করে ▁পে ম লি তো ▁দ ু রে ▁এক া ▁চাই তে ▁গ ি না ▁লা গে ▁আল্লাহ ▁তো মা কে ▁জা হ ান্ ন না ত ▁ন চ ি প ▁কর ুক ▁আমি ন ▁আর ▁জ ারা ▁নাই কা ▁চ ি লো ▁ত ারা ▁জ ে ন ▁সা ম নে ▁প ি লি ম ▁কর লে ▁স মা জ ের ▁সবাই ▁জ ে ন ▁দেখ তে ▁পারে ▁এর ক ু ▁কর বেন ▁আমার ▁অ ন ুর োদ আ র ▁এখন কার ▁কিছু ▁গ ান ▁শ ুন লে ▁মানুষ ▁হা ট প ে ল ▁হয়ে ▁যায় । ম ায় ের ▁জন্য ▁য ুদ ্ ধ ▁মু ভি টা ▁দে ন ▁প ্ লি জ বি দ ুত ▁একটা ▁কা জ ের ▁কা জ ▁কর ছে ভাই য় ের ▁আ দ র ▁কে মন ▁জান ি ▁না , হ য় ত ▁খু ব ▁ম ধ ুর , ▁আমার ▁ত ▁ভাই ▁নাই ▁ত াই ▁বু জ ি ▁না ▁কে মন গ ল্ প টা ▁প্র থ ম ▁থেকে ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় , ▁স ত ্ত ি ▁খু ব ▁ক ষ্ট দ ায় ক ,, , ▁চ ম ৎ কার ▁গ ল্ প ,, ,, , ছ বি টা ▁অনেক ▁সু ন্দ র আ মি ▁বি য়ে ▁কর বো ▁কি ন্তু ▁খ ারা প ▁ত ▁খ ারা প ▁থা কে ▁হ ই তো ▁সা ম য় িক ▁সম য় ের ▁জন্য ▁ভালো ▁হয় ।। । ▁এ ট াই ▁ভ য় না উ য ু বি ল্লাহ ্ খ ু ব ▁সু ন্দ র না ট ক না ট ক ের ▁ভ ুল ▁ত ্র ু টি ▁ক ্ষ মার ▁দ ৃ ষ ্ টি তে ▁দেখ বেন ।। র ো স ্ট ের ▁ও স্ত া দ ▁রা ফা য়ে ত ▁ফ ্র ম ▁শ ো ▁অ ফ স ▁ ঢ া কা ▁আস লে ▁ভাই ▁আমার ▁কা ছে ▁ভাল ▁লা গ ছে ▁আ মরা ▁সবাই ▁মি লে মি শ ে ▁চে ষ ্ টা ▁কর ী ▁তাহ লে ▁আমাদের ▁দেশ ▁থেকে ▁প তি তা ▁দ ুর ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁প তি তা ▁ব ন্দ ▁করতে ▁হ লে ▁তাদের কে ▁মার তে ▁হবে ▁য ারা ▁অ স হ ায় ▁মানুষ কে ▁এ নে ▁বে ছে ▁দে য় ▁তাদের কে ▁আ মরা ▁দ র ী ▁সবাই ▁ম ী লে ধ ন্য া বাদ ▁সবাই কে ও চ থ ির ▁গ ান । ▁ম ন ▁জান ে ▁তুই ▁ছ ারা ▁কি ▁এক া ▁লা গে । এ ক টা ▁গ ্ লা সে ▁অ র্ ধ ে ক ▁প ান ি ▁আছে । ▁সে টা কে ▁কে উ ▁অ র্ ধ ে ক ▁প ূ র্ ন ▁আ বার ▁কে উ ▁অ র্ ধ ে ক ▁খ ালি ▁দেখে । ▁এই ▁মু ভি টা ও ▁ত ে ম নি । ▁ভাল ▁খ ারা প ▁যে ▁যে ভ াবে ই ▁ন িক ▁না ▁কেন , ▁আস লে ই ▁মু ন্ না ▁জ ে ল ▁থেকে ▁ছা ড়া ▁পা ও য়ার ▁পর ▁যে ▁দ ো ট ান ার ▁স ৃ ষ ্ টি ▁হয় ▁এ টা ▁অনেক ▁ক ঠ ি ন ▁একটা ▁চ ্যা লে ঞ ্ জ । মা স ুদ ▁র ান া ▁আর ▁হ ওয়া ▁লা গ বে ▁না । এ র ▁আ গে ▁ম ই রা ▁ভ ূ ত ▁হ ম ু এ টা ▁অনেক ▁আ গ ের ▁না ট ক .. . বি চার ক ▁বল দ ▁রা খ ছে ▁এর ▁না ম ▁বাংলাদেশ খ ু ব ▁বে শি ▁খ ারা প ▁লা গল ও কি ▁বল ব , কি ▁ভ াবে ▁বুঝ া ব ▁ক ত ্ত ো ▁ভাল ▁ লে গে ছ ▁? J u s t ▁ Aw e s o m e আ মার ▁ম তে ▁র ম জ ান ▁দ ালা ল ের ▁অ ভি ন য় ▁অ সা ধ ার ণ ▁হয়ে ছে ▁। রা জ ▁ম হ ল , তা স ের ▁ঘ র , দ র দ ী ▁শ ত ্র ু , স ো ন ার ▁স ং স ার , সা প ম ু ্ ক্ত ি , ক শ াই , ব ড় ▁বা ড় ীর ▁মেয়ে , ন্য ায় ▁বিচার , স্ বা ম ীর ▁ঘ র , ▁না গ োর ▁দ ো লা , ▁ছ বি ▁গু লো ▁আপ দি ন । র ু বে ল ▁এ ত ্ত ▁সু ন্দ র ▁অ ভি ন য় ▁করে ন , ▁যা ▁কি না ▁ই তি হা স । ▁ < b r ▁ / > র ু বে ল ▁ভাই ▁আপ না কে ▁স ্য াল ু ট । আ প নি ▁বাংলাদেশ ের ▁স েরা ▁না য় ক । ভ ে বে ▁ছি লাম ▁এক ট ু ▁দেখে ▁প রে ▁দেখ বো , প ার ি নি ।। ▁সব ▁না ▁দেখে ▁থাক তে ▁পার ি নি আ মার ▁প্র ি য় ▁একটা ▁ছ বি স ান াই ▁এর ▁আ গে ▁বলে ছে ▁সে ▁না কি ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁না ▁এখন ▁বল ছে ▁সে ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁এই ▁সম য় ের ▁ম ধ ্য ে ▁কি ▁সে ই ▁জ ায় গ া টা ▁সু প ার ▁গ ্ ল ু ▁লা গ াই ছে খ ু ব ▁ক স ্ট ▁দে য় ▁ছ বি টা , শ তা ব ্ দ ী তে ▁একটা ▁স ি নে মা ▁হয় .. . দার ুন ▁গ ান ▁দ ু জন কে ই ▁বে শ ▁ভাল ▁লা গ ছে । ▁অ ল ট াই ম ▁শ া কিব ▁খান ▁বে স ্ট ।। আ স ুন ▁আ মরা ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁না মা জ ▁প ড় ি ▁অ ন্য কে ▁না মা জ ের ▁তা গ ি দ ▁দে ই ▁। প রা ▁না ট ক ▁টা কে ▁ন ষ্ট ▁কর ছে ▁একটা ▁ছা গ লে এ সব ▁হ লো ▁চ োদ ার ▁ছ বি , না হ লে ▁কি ▁এই ▁ধ র নের ▁চ োদ ার ▁কা হি ন ী ▁নিয়ে ▁ছ বি ▁ব ান ায় ? দ ু জন ▁ লো ক ই ▁বা ং ল ার ▁স েরা ▁অ ভি নে তা ▁হ ু ম ায় ুন ▁ফ রি দি ▁স ্য ার ▁শ াল মান ▁শ া হ ভাই ▁ ৮৬ ▁পর ্য ন্ত ▁দেখ ছি ▁বা কি ▁প র্ ব ▁গু লো ▁বা ংলা ▁ ড া বি ং ▁ক বে ▁দি বেন মা মা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁হ াই ▁মা মা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ াই য়া ▁হ াই আ র ব ী ▁নি য়া ▁এ সব ▁উ ল টা ▁প াল টা ▁না ট ক ▁করা ▁ঠ িক ▁না এই ▁মু ভি ▁আজ ী ব ন ▁দেখ া ▁য াবে । ক মে ন্ ট ▁প রে ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁কর লাম না ট ক ট ার ▁না ম ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁ছি লো , ▁পা গল ▁হ বো ! ছ বি ▁টা ▁দেখে ▁সব ার ▁শ িক ্ষ া ▁নে ওয়া ▁উচ িত ছ ব ির ▁না ম টা ▁কি আ স ো লে ই ▁সাকিব ▁বা ং ল ার ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁কি ং ▁খান ভাই ▁এই টা ▁ভালো ▁ছি লো । হ য় ত ▁ভালো ▁ছি লি ▁আ গে ▁বা ট ▁তো কে ▁দিয়ে ▁আ জে ▁বা জে ▁মু ভি ▁ব ান াবে ▁ও রা ▁তুই ▁কি ন্ত ▁ভালো ▁এক ট ার । বি চার ক ▁নি জে ▁আ গে ▁ভাল ▁কা ট ▁তার ▁প রে ▁আ সি স ▁বিচার ▁করতে এ ক ▁গা ড় ি তে ▁পর ি বার ের ▁সবাই ▁যা ব ্ ▁অ সা ধ ার ণ ▁হয় ছে ▁ভাই য়া হ াই রে ▁আমি ন ▁খান ▁এই ▁না য় ক ের ▁সাথে ও ▁স াই ড ,, ,, , মা হি ▁আর ▁আমি ন ▁জু টি ▁হয়ে ▁আস লে ▁ছ বি টা ▁আর ও ▁হ ি ট ▁হ ত দ ু ধ ের ▁ক ম ্ প ান ি গু লো ▁তা কে ▁খু জ ছে দ য়া ▁করে , ▁জ সি ম ের , ▁হা ত ক রা , ▁হা বি ল দার ▁ ড া কা ত , ব ীর বা হা দ ুর , ▁আ দি ল ,, নি ষ ্ ঠ ুর , ফ াই ভ র াই ফ ে ল ,, ▁বি জ য় , ভাই ▁জান , ভাই ▁আমার ▁ভাই ,, আ মি ▁ন ির োদ শ ,, , ▁ই ত ্যা দি ▁ছ বি গু লো ▁দি বেন । স বার ▁স েরা ▁ম হ ান ায় ক ▁মান ্ না ▁ভাই ত র ুল তা ▁আমার ও ▁খু ব ▁প্র ি য় ▁একটা ▁খা বার ▁ছি ল ,, কি ন্তু ▁এখন ▁আর ▁সে ই ▁ত র ুল তা ▁প াই ▁না । র ং বা জ ▁রা জ ্ জা ক ▁স ের াই ল মার ▁স ুর ▁ঠ িক ▁ছি ল না । ভাই ▁আপন ার ▁কা ছে ▁এ তো ▁করে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁দ য়া ▁করে ▁একটা ▁ছ বি ▁দি ন ▁ভাই ফ ার ি য়া ▁অ সা ধ ার ণ ▁এক টি ▁না চ আ পন ার ▁একটা ▁সা ব স ক ্র াই ব ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টা ▁কে ▁অনেক ▁দ ুর ▁নিয়ে ▁য াবে ,, , ▁দ য়া ক রে ▁ F a zil ▁ T e a m ▁সা ব স ক ্র াই ব ▁করে ▁য ান ▁নি জ ের ▁মনে ▁করে ।। । দি ন ▁শ ে ষ ে ▁দ ূ র ব ল ▁অ ভি ন য় ▁নিয়ে ▁ছ বি টি ▁হবে ▁ফ ্ লা প ! এ ক ▁ব ারে ▁অ বি শ ্ বা স ্য ▁কথা ▁এ টা ▁টা কা ▁খা ও য়ার ▁আর ▁এক ▁ফ ন্ দি এই ▁মু ভ ির ▁গ ান গু লো ▁আপ লো ড ▁করে ন আ রে ▁এ দের ▁কি ▁ম র ার ▁ভ য় ▁নে ই ▁ছ ির ব ী ন্দ ্র না থ ের ▁গ ল্ প টা ▁যে মন ▁সু ন্দ র ▁ঠ িক ▁ত ে ম নি ▁কা জ ী ▁হা য়া ত ের ▁পর ি চ াল না ▁এ ব ং ▁মান ্ ন ার ▁অ ভি ন য় ও ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে । আ পন ার ▁কা ছে ▁এ টা ▁আ শা ▁কর ি নি । আ রে ▁বা ▁চ ম ্য কার ▁মু ভি < b r ▁ / > র ো বে ল ▁ভাই য় ের ▁মু ভি ▁মান ে ই ▁সু প ার ▁হ ি ট ▁মু ভি এ ড া ▁ক ্যা মন ▁হ লো ,, ▁শ ে ষ ে ▁সবাই ▁শ া ব ন ুর ের ▁কা ছে ▁মা ফ ▁চাই লো খ ু ব ▁নাই চ ▁একটা ▁না ট ো ক ,, 0096597621520 / এ ড মি ন ▁ভাই ▁জ াবে দ ▁এর ▁নি শ ান ▁মু ভি টা ▁আপ লো ড ▁দে বেন ▁কে মন মার জ ুক ▁রা সে ল ▁কোন ▁অ ভি নে তা ▁হ ল ▁তার ▁চে য়ে ▁স ি দ ্ দ িক ▁হ লে ▁সে ই ▁হ ই ত প ুর ো টা ▁ছ বি ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁ লো কে শ নে ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁কোন ▁স ি নে মা ▁বা ং ল ার ▁ই তি হা সে ▁হয় ▁নি খ ু ব ▁ক ষ্ট ▁পে লাম ,, ক ান্ না ▁চ লে ▁এ সে ছে প ্র তি টা ▁র ো গ ▁নিয়ে ▁এর ক ম ▁না ট ক ▁ব ান ান োর ▁জন্য ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি শা ব ন ূ র ▁র ু বে ল ের ▁মু ভি ▁টা ▁খু ব ই ▁ভালো ▁লা গ ছে গ ল্ প ▁ টি ▁অনেক ▁সু ন্দ ৱ এ কে তো ▁দ ের ▁সাথে ▁খ ারা প ▁ব ্য ব হ ার ▁দ ্ বি ত ী য় তে ▁আ বার ▁ধ ো কা বা জ ি ▁চ ্য ানে ল ▁আ ই য় ের ▁উ প য ুক ্ত ▁বিচার ▁চাই । আ মি ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম (03 - 05 - 2019) ▁ত বে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো । সা উ ন্ড ▁এ তো ▁ক ম ▁কেন ো ত ৌ কির ▁আ হ ম ্ মে দ ▁ব স ম ো শ ার র ফ ▁কর ি ম ▁এক জন ▁ভালো ▁অ ভি নে তা ▁। কি ন্তু ▁ই স লাম ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁কথা ▁বলে । নি জ ের ▁প জ ি শ ন ▁নি জে ই ▁ন ষ্ট ▁করে ছে । ত ার ▁মা থ ায় ▁রা খ া ▁উচ িত ▁ছি ল ▁এ টা ▁মু স লি ম ▁প্র ধ ান ▁দেশ । আ ল্লাহ ▁তা কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁কর বে ।। আ মি ▁দেখে ছি ▁এই ▁ছ বি টা ▁ছ ো ট ▁বে লা ▁পু রা ▁মু ভি টা ▁মনে ▁নে ই ▁আজ ▁দেখে ▁নি লাম ভাই ▁একটা ▁ব ন ▁গা ড়া ▁ত ি নি ▁আমার ▁সব ▁ম ুর গ ির ▁বাচ্চা ▁খে য়ে ▁ফ ে লে ছে ▁ভাই প রি চ াল ক ের ▁মা থা ▁মু থা ▁গে ছে না কি !! !! ▁ই ভ ান ার ▁সাথে ▁এ তো ▁ক ম ▁ব য় স ী ▁পো লা ▁যায় ▁? ? ▁? আ মাদের ▁শ া হ র ু খ ▁খান ▁আ ম ির ▁খান ▁নাই ▁কি ন্তু ▁মান ্ না ▁ছি লো স মা জ ের ▁এ মন ▁কিছ ুই ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁তু লে ▁আ না ▁দরকার .. .. ▁নি ন্দ ুক ের ▁চ ো খে ▁আ ঙ ্ গ ুল ▁দিয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দে ওয়া ▁দরকার .. .. . স বার ▁শু ভ ▁কা ম না ▁কর ছি .. . এ ক ▁ক থ ায় ▁অ সা ধ ার ন ,, আ মার ▁দেখ া ▁শ ্র ে ষ ্ ঠ ▁ছা য়া ছ ব ির ▁ম ধ ্য ে ▁এ টি ▁এক টি . , ছ বি টা ▁য ত বার ▁দেখে ছি ▁ত ত বার ি ই ▁চ ৌ খ ▁দিয়ে ▁প ান ি ▁এ সে ছে অ নেক ▁স ্ ম ৃ তি ▁মনে ▁প ড় ে ▁গে লো । বা ংলা ছ বি ▁দেখে ▁ক ুক ুর ▁চ ান া খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁এক টি ▁না ট ক র ু বে ল ▁সব ▁গু লো ▁মু ভি ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গে বি য়ে ▁কর ার ▁ই চ্ছে তো ▁সে দি ন ই ▁কর ুন ▁যে ▁দি ন < b r ▁ / > ▁একটা ▁মে য় ের ▁বি য় ের ▁পর ▁সব ▁কিছু ▁দি তে ▁পার বেন ,, , ▁ < b r ▁ / > < b r ▁ / > এ ক ▁ন জ রে ▁স ং ক ্ষ ি প ্ত ▁কিছু ▁ লি স ্ট ▁দেখে ▁নি ন । < b r ▁ / > ১ । ▁ লি প ি ষ্ট িক < b r ▁ / > ২ । ▁ লি প ▁লা ই ন ার < b r ▁ / > ৩ । ▁নে ই ল ▁প লি শ < b r ▁ / > ৪ । ▁ফ ে স ▁পা উ ড ার < b r ▁ / > ৫ । ▁আ ই ▁লা ই ন ার < b r ▁ / > ৬ । ▁মা স ক ারা < b r ▁ / > ৭ । ▁আ ই ▁শ ে ড ো ▁ব ক ্ স < b r ▁ / > ৮ । ▁মে ক আ প ▁ব ক ্ স < b r ▁ / > ৯ । ▁শ া ম ্ প ু ▁ফ র ▁হ ে য়ার < b r ▁ / > ১০ । ▁ক ন ডি শ ন ার < b r ▁ / > ১১ । ▁ক ক ো না ট ▁ও য়ে ল < b r ▁ / > ১২ । ▁সা ব ান < b r ▁ / > ১৩ । ▁স ো প ▁ব ক ্ স < b r ▁ / > ১৪ । ▁পা উ ড ার < b r ▁ / > ১৫ । ▁পা উ ড ার ▁ব ক ্ স < b r ▁ / > ১৬ । ▁ট ু থ ▁পে স ্ট < b r ▁ / > ১৭ । ▁ট ু থ ▁ব ্ রা শ < b r ▁ / > ১৮ । ▁চ ি ড় ু নি < b r ▁ / > ১৯ । ▁তো য়া লে < b r ▁ / > ২০ । ▁র ু ম াল < b r ▁ / > ২১ । ▁ টি প < b r ▁ / > ২২ । ▁আ ই ব ুর ু ▁পে ন সি ল < b r ▁ / > ২৩ । ▁কা জ ল < b r ▁ / > ২৪ । ▁চ ুল ের ▁কি প < b r ▁ / > ২৫ । ▁চ ুল ের ▁কা টা < b r ▁ / > ২৬ । ▁খ ো পা < b r ▁ / > ২৭ । ▁ব ডি ▁ লো শ ন < b r ▁ / > ২৮ । ▁মে হ ে দি ▁ টি উ ব < b r ▁ / > ২৯ । ▁গ ্ লি ট ার < b r ▁ / > ৩০ । ▁রা খ ি < b r ▁ / > ৩১ । ▁আ য় না < b r ▁ / > ৩২ । ▁ব ডি ▁স ্ প ্র ে < b r ▁ / > ৩৩ । ▁পার ফ ি উ ম < b r ▁ / > ৩৪ । ▁সে ফ টি প ি ন ▁ (G o ld e n ▁ & a mp; ▁ Silv e r ) < b r ▁ / > ৩৫ । ▁চ ু ড় ি ▁ (gl a s s , ▁ ci t y ▁ g o ld) ▁ ৩৬ । ▁লা ক ের ▁ন থ ▁ (ci t y ▁ g o ld) < b r ▁ / > ৩৯ । ▁আ ল তা < b r ▁ / > ৪০ । ▁চ ুল ের ▁জন্য ▁কা প ড় ের ▁ফ ুল < b r ▁ / > ৪১ । ▁ক ু ম ক ু ম ▁ টি প < b r ▁ / > ৪২ । ▁ঘ ড় ি < b r ▁ / > ৪৩ । ▁ও ড় না < b r ▁ / > ৪৪ । ▁সে ন ড ে ল < b r ▁ / > ৪৫ । ▁ফ ে স ওয়া শ < b r ▁ / > ৪৬ । ▁শ া ম ্ প ু ▁আ ফ ট ার ▁শ া উ য়ার < b r ▁ / > ৪৭ । ▁স ান ▁স ্ ক ্রি ন ▁ব ডি ▁ লো শ ন < b r ▁ / > ৪৮ । ▁মা উ থ ▁ও য়া শ < b r ▁ / > ৪৯ । ▁ফ ে স ▁রি ম < b r ▁ / > ৫০ । ▁হ ে য়ার ▁স ্ট ্র ে ট ন ার < b r ▁ / > ৫১ । ▁ও লি ভ ো য়ে ল / মে ক আ প ▁রি ম ু ভ ার < b r ▁ / > ৫২ । ▁ম শ ্ চার াই জ ার < b r ▁ / > ৫৩ । ▁ট ো ন ার < b r ▁ / > ৫৪ । ▁মে কা প ▁রি ম ু ভ ার ▁ক ট ন < b r ▁ / > ৫৫ । ▁ও র না মে ন্ ট ▁ব ্যা গ < b r ▁ / > ৬৬ । ▁ও য় াল ▁ঘ ড় ি < b r ▁ / > ৫৭ । ▁র ু ম ের ▁জন্য ▁স ্য ান্ ড ে ল ▁ ( ন র ম ) < b r ▁ / > ৫৮ । ▁মি স ্ট < b r ▁ / > ৫৯ । ▁হ ে য়ার ▁ ড ্ রা য়ার < b r ▁ / > ৬০ । ▁হ ে য়ার ▁স ্ প ্র ে < b r ▁ / > ৬১ । ▁নে ই ল ▁কা ট ার < b r ▁ / > ৬২ । ▁ক ্য ান ড ে ল ▁ ৬৩ । ▁ লে ই স < b r ▁ / > ৬৪ । ▁ম ো জা < b r ▁ / > ৬৫ । ▁ট ্র লি ▁ব ্যা গ < b r ▁ / > ৬৬ । ▁ভ ে নে টি ▁ব ্যা গ < b r ▁ / > ৬৭ । ▁পার ্ টি ▁ব ্যা গ < b r ▁ / > ৬৮| ▁নে ই ল ▁প লি শ ▁রি ম ু ভ ার < b r ▁ / > ৬৯ । ▁গ হ না ▁ ( গ ো ল্ ড ▁ + ▁স ি টি ▁গ ো ল্ ড ) < b r ▁ / > ৭০ । ▁ফ ে স ▁স ্ ক ্ রা ব < b r ▁ / > ৭১ । ▁হ ি ট ▁প্র ট ে ক শ ন ▁স ্ প ্র ে < b r ▁ / > ৭২ । ▁শ া ড় ি / লে হ ে ং গ া ▁ ( প ার ্ট ির ▁জন্য ) < b r ▁ / > ৭৩ । ▁ব োর কা / স্ কার ্ ফ < b r ▁ / > ৭৪ । ▁ব ডি ▁ও য়া শ < b r ▁ / > ৭৫ । ▁আ ই ▁পে ন্ সি ল ▁ ( ব ্ ল ্যা ক ▁আ ন্ড < b r ▁ / > হ ো য় াই ট ) < b r ▁ / > ৭৬ । ▁ক ন্ সি ল ার < b r ▁ / > ৭৭ । ▁ল ু স ▁মে কা প ▁পা উ ড ার .. .. ▁ই ত ্যা দি ! < b r ▁ / > . < b r ▁ / > এ ছা ড়া ও ▁আর ো ▁আছে , ▁সে ▁গু লো ▁ব লা ▁য াবে ▁না । ▁বাচ্চা ▁হ ও য়ার ▁আ গে ▁হা স পা তা লে ▁দ ৌ ড়া - দ ৌ ড় ি , ▁যা ব ত ী য় ▁ ঔ ষ ধ ▁তো ▁আছে ই .. .. .. এ খন ▁আর ▁এ ধ র নে ▁স ি নে মা ▁হয় ▁না দ ুদ ▁মে ন । ভাই ▁ক াল ▁ ঈ দ ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁এ মন ▁একটা ▁ছ বি ▁দি ন ▁যা ▁অ ন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁বু জে ছেন ▁ভাই ৷৷৷৷ ▁স ক ল ▁প বা স ী ▁ভাই ▁দ ের ▁প ক ্ষ ▁থেকে ▁আপ না কে ▁জান াই ▁ ঈ দের ▁শু ভ ে চ্ ছা ▁ও ▁ ঈ দ ▁ম ো বার ক এ ক দ ম ▁বে কার অ ন ন্ত ▁ভাই য় ের ▁ম তো ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁মা ঝ ে ▁মি ছে ▁যে তে ▁চাই ▁। অ ম র ▁প্র ে ম ▁ছ বি ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁। সা ত ক ্ষ ী রা ▁আ শা শ ুন ির ▁মেয়ে ▁স ুত প ার ▁ ১ ম ▁স ্ট ে জ ▁প্র ো গ ্ রা ম , ▁মা তা লে ন ▁সা ত ক ্ষ ী রা ▁স ্ট ে ডি য়া < b r ▁ / > @ টি জ ার ▁অনেক ▁আ গে ই ▁ক তো ▁ব ার ▁দেখে ছি , ▁আর ▁ক তো ▁দেখ বো , প ার লে ▁ফ ুল ▁মু ভি টি ▁ই উ টি উ বে ▁ছা ড় ে ন ? বা ং ল ার ▁শ া হ র ু খ ▁খান ▁রি য়া জ .. .. .. .. ই উ টি উ বে ▁মু ক্ত ি ▁দে ওয়া ▁হবে ▁ক বে তা হ স ান ের ▁সাথে ▁মে হ জা বি ন ▁ই ▁জ ায় না < b r ▁ / > আ মি ▁দেখ ি ▁ই ▁না । < b r ▁ / > আ র ▁সা বি লা ▁কা বি লা । < b r ▁ / > তা হ স ান ের ▁সাথে ▁ত ি শা ▁আর ▁মি থ ি লা ▁আর ▁দ ূ ই ▁একটা ▁ম ম োর বি চার ক ▁গু লা ▁ক ই ▁প াই ছেন ▁ভাই ▁অ ডি শ নের ▁আ গে ▁হ াল কা ▁করে ▁ব ্যা ব হ ার ▁শ ি খ িয়ে ▁নিয়ে ▁আস তে ন ।। ।। ▁এ তো ▁ভা ব ▁ক ই ▁থেকে ▁আ সে ▁সে লি ব ্রি টি ▁হ লে ই ▁আপন ারা ▁মানুষ ▁হয়ে ▁য ান ▁আর ▁কে উ ▁মানুষ ▁না ▁বুঝ ি ▁ও ন ারা ▁পার ফ র মে ন্ স ▁করতে ▁আস ছে ▁আপ না দের ▁থেকে ▁শ ি খ তে ▁আ সে ▁নাই । ধ ন্য বাদ , ▁প ূ রা ত ন ▁ছা য়া ছ বি ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য । ▁দ য়া ▁করে ▁মা ট ির ▁মা য়া ▁স ি নে মা টা ▁আপ লো ড ▁দি বেন ? ম ম ▁বাংলাদেশ ের ▁স েরা ▁অ ভি নে ত ্র ী । ▁ < b r ▁ / > ধ ন্য বাদ , ▁ < b r ▁ / > ক ল কা তা ▁থেকে ▁বল ছি । বা ংলাদেশ ি ▁না ট ক ▁গু লি ▁ভালো ই ▁লা গে । < b r ▁ / > কি ন্তু ▁ক থ ায় ▁ক থ ায় ▁হ ি ন্ দি ▁ভাল ্ লা গে না । < b r ▁ / > ত াই ▁পু রা টা ▁না ▁দেখে ই ▁চ লে ▁গে লাম । < b r ▁ / > হি ন্ দি ▁যদি ▁স ো ন তে ই ▁হয় ▁তাহ লে ▁হ ি ন্ দি ▁ফ ্ লি মি ই ▁দেখ ি । < b r ▁ / > দ ু ঃ খ িত ▁পু রা টা ▁না ট ক ▁না ▁দেখ ার ▁জন্য । না ব লে ▁প াল লাম ▁না ▁এই ▁ম ো ভি তে ▁সবাই ▁অনেক ▁ভালো ▁অ ভি ন য় ক রে ছে তা দের ▁কে ▁আমার ▁ত র ো ফ ▁থেকে ▁ধ ন্য বাদ ম ো স ার ফ ▁আছে ▁বলে ▁আজ ও ▁না ট ক ▁দেখ ি ভ গ ব ান ▁শ ্র ী ক ৃ ষ ্ ণ ের ▁বল ছেন ▁যে ▁বাল ো ▁বা সা ▁আ ন োদ ▁ভ ক তি ▁যে খ ানে ▁নে ই ▁তা ৰ া ▁কি ▁মানুষ ▁ত াই ▁সে খ ানে ▁না থা ▁ভালো আ মি ▁এ টা ▁কিছু তে ▁মান তে ▁পার ছি না । চ ্য ানে ল ▁আ ই ▁কে ▁বল ছি ▁এই সব ▁গা ঁ জা ▁খ ুর ▁জা জ ▁কে ▁ঠ া প ড় াই য়া ▁নি চ ে ▁না মান বা ংলাদেশ ের ▁প্র তি টা ▁আ ই ট ে ম ▁গ ানে ▁ভি লে ন কে ▁থাক তে ই ▁হ ব ের ু বে ল ▁এর ▁স ক ল ▁মু ভি ▁এর ▁ম ধ ্য ে ▁অ ন্য ত ম ▁এক টি ▁মু ভি । আ চ্ ছা ▁কে উ ▁কিছু ▁মনে ▁কর বেন ▁না ▁ ড াই রে ক ্ট র ের ▁সাথে ▁ক য় বার ▁স ঙ ্ গ ▁দি লে ▁গ িয়ে ▁নাই ক ্ কা ▁বা ▁ছ ব ির ▁সু য ো গ ▁মি লে এ টা কে তো ▁হো ম ায় র ার ▁বা বা ▁মনে ▁হ চ্চ ে ▁তার ▁বা ড় ির ▁কা জ ের ▁ লো ক । স ত্য ি ▁হ ৃ দ য় ▁ছ ু য়ে ▁গে লো ▁ < b r ▁ / > < b r ▁ / > অ সা ধ ার ন অ নেক ▁দি ন ▁প রে ▁দেখ তে ▁পে য়ে ▁খু ব ▁ভাল ▁লা গল ▁ < b r ▁ / > , ▁প্র বা স ▁থেকে ▁ < b r ▁ / > জ ুল ছ ব ির ▁মা ঋ ▁ক ানে ▁যে ▁নে কেট ▁তা কে ▁সে টা ▁কো থ াই ▁ফ ো ল ▁ছ বি ▁দি ন ! স ান াই ▁কে ▁নিয়ে ▁য ারা ▁বা জে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করে ▁আমি ▁তাদের কে ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁জ য় ▁ভাই য়া ▁আপন ার ▁স ্ট ে জ ▁ ড ে ক ো রে শ ন ▁টা ▁আ রে ক ট ু ▁উ ন্ন ত ▁করা ▁উচ িত । অ প ূ র্ ব ের ▁মেয়ে ▁বা ব ু টা ▁কি ▁যে ▁কি উ ট ▁কি ▁যে ▁সু ন্দ র ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁এক ্ কে বার ে ▁পা ক না ▁বু ড় ি ▁বড় ▁হয়ে ▁এক দি ন ▁বি রা ট ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁হবে । না ট ক ▁টা ▁দেখ ার ▁পর ▁ভ ক্ত ▁হয়ে ▁গে লাম ▁অ সা ধ ার ণ শ ে ষ ▁এ ▁মি ল ▁প াই লাম ▁না বা ং ল ার ▁ব ীর ▁বা ং ল ার ▁ট াই গ ার ▁বা ং ল ার ▁ম হা ▁না য় ক ▁আস লাম ▁ত াল ুক দার ▁মান ্ না .. .. .. এ র ক ম ▁দেশ া ত ্ ম বো ধ ক ▁ছ বি ▁দেখ লে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গে ▁নি জে কে ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁স ৈ ন িক ▁স ৈ ন িক আ র ▁ক ত ▁! !! ▁! দার ু ণ ▁জ বা ব খ ু ব ▁মি ষ ্ টি ব ড় ▁খান িক ▁হ তে ▁পার বি এ ▁ছ বি ▁কোন দি ন ▁প ুর ন ো ▁হবে ▁না ▁। ভ ার ত ▁থেকে ▁বল ছি বা ংলা এ চ দ ো য়া ▁কর ি ▁বা চ চ া ▁গু লো র ▁জ ি ব ন ▁সু ন্দ র ▁হয় আ মি ▁প্র থ মে ▁দেখে ▁মনে ▁করতে ছি লাম , ▁কি ▁ভিডিও ▁ব ান াই ছে , কি ন্তু ▁শ ে ষ ের ▁দি কে ▁দেখে ▁ম ন ▁মান াই তে ▁পার লাম ▁না , চ ো খে ▁প ান ি ▁ধ রে ▁রা খে ▁পার লা ▁না , < b r ▁ / > য ারা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁ব ান াই ছে ▁তাদের কে ▁আমার ▁অ ন্ত র ের ▁অ ন্ত স্ত ল ▁থেকে ▁শু ভ ে চ্ ছা ▁ও ▁অ ভি ন ন্দ ন , ▁ < b r ▁ / > nic e , < b r ▁ / > আ মি ▁ম ো ঃ ▁স ো হ ে ল ▁র ান া , < b r ▁ / > স ার ি য়া ক ান্ দি , ব গু রা , বা ংলাদেশ , ছ ব ির ▁না ম ▁কি ▁য ান তে ▁পার ি বা জে ▁একটা ▁না ট ক । ▁ট াই ম ▁ও য়া স ্ট ▁হ ই লো ▁হ ুদ াই জ ু তা ▁মার ি ▁ত কে স বি ▁ও ই ▁ ষ্ট ার ▁জ ল স ার ▁দ ো ষ তা হ স ান ▁মি থ ি ল ার ▁দি কে ▁ব ার ▁ব ার ▁তা কি য়ে ▁দেখ ▁ছি লো । ▁বুঝ ায় ই ▁যায় ▁সে ▁মি থ ি লা ▁কে ▁ক তো টা ▁ভালো বা স তো । ▁কি ন্তু ু ▁মি থ ি ল ার ▁চ ো খ ▁মু খ ▁দেখ লে ই ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁সে ▁তাহ স ান ের ▁প্র তি ▁ব ির ক্ত ▁য ারা ▁হা স ির ▁ক মে ডি ▁ভিডিও ▁দেখ তে ▁ভালো বা সে ন < b r ▁ / > ভ াল ো ই ▁তো ▁আ ছি ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ুন । < a ▁ h r e f="h t t p s : / / www . y o u t u b e . c o m / ch a nn e l / UCh u r zRj b a Fw8BvIFQ87l u a Q" > h t t p s : / / www . y o u t u b e . c o m / ch a nn e l / UCh u r zRj b a Fw8BvIFQ87l u a Q < / a > সব ▁গা ঞ ্ জ ান া ▁হ ে সে ▁পার লাম ▁না । ▁হা হা হা ▁হ ি হি হি অ নেক ▁সু ন্দ র ▁লা গ ছে ▁এই ▁না ট ক ▁টা ▁আর ো ▁এ মন ▁কিছু ▁ভিডিও ▁চাই ▁প ্ লি জ ▁প ্ লি জ ▁প ্ লি জ সব াই ▁কে মন ▁আ ছ ো । ▁আমার ▁জন্য ▁দ ো য়া ▁কর বেন ▁আর ▁আমার ▁চে নে ল ▁থেকে ▁ঘ ু রে ▁আস ুন এই ▁পা গল ▁কে ▁দেশ ের ▁বা হ ির ে ▁পা ঠ িয়ে ▁দি ন না ট ক ের ▁না ম এ টা ▁না ট ক ▁না ▁ফা ট ক অ ভ া ব ▁য ত ই ▁হোক , ▁তার প র ও ▁যে না ▁তো ▁যে ন াই । চ ো খ ের ▁প ান ি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ি ▁না জ ী ব নে ▁এক বার ▁প ট ু য়া খ াল ী ▁গ িয়ে ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁জ ী ব ন ▁টা ▁যে ▁কি । আ র ▁এক বার ▁ভ ো লা । বা ং ল ার ▁স ান াই ▁ লি ও ন । এ র ▁চে য়ে ▁সু ন্দ র ▁করে ▁আর ▁পা গু ▁রা ম ▁ভ ো ক চ ো ▁গ ুল ারে ▁বুঝ ান ো ▁সম ্ ভ ব ▁না ▁ভিডিও ▁এর ▁চে য়ে ▁ভাল ▁আর ▁হয় ▁না ▁জ ো স ▁ছি ল ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই ▁ রে স্ প ে ক ্ট ▁বি দেশ ি ▁ক ন্ ঠ র ▁মত ▁লা গে এই ▁মু ভি ▁গু লো ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁ভাই ,, ,, ▁স ্ প র্ ধ া , ▁মু খ ো ম ু খ ি , ▁আ ই ন ▁আ দ াল ত , ▁প লা ত ক , ▁চা ঁ দা বা জ , ▁আজ ক ের ▁শ য় ত ান , ▁শ ি বা গু ন্ড া , ▁ক ৈ ফ ি য় ত , ▁ই ন কি লা ব , ▁অ র্ জ ুন , ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী , ▁জ ্ব ল ন্ত ▁আ গ ুন , ▁শ া স্ত ির ▁ব দ লে ▁শ া স্ত ী , ▁স ো হ রা ব ▁র ু স্ত ম , ▁মা ট ির ▁ক স ম , ▁মা ▁মা টি ▁দেশ , ▁স ত্য বাদ ী , ▁দ র দ ী ▁শ ত ্র ু ু , ▁চ ির শ ত ্র ু ু , ▁শ ত ্র ু ু , ▁চ ির ঋ ন ী , ▁না গ র ান ী , ▁আ শ ার ▁প্র দ ী প , ▁রা জ ম হ ল , ▁রা জ দ ুল ার ী , ▁রা জ সি ং হা স ন , ▁বা হা দ ুর , ▁স মা ধ ী , ▁স ো না ব উ , ▁ব দ লা , ▁বি দ ্র ো হ ী ▁স ন্ত ান , ▁বি দ ্র ো হ ী ▁প্র ে ম ী ক , ▁হা স ান ▁ত ারে ক , ▁বি চ্ছে দ , ▁আ ঘ া ত , ▁আ শা , ▁জ ে ল ের ▁মেয়ে , ▁ভালো মান ুষ , ▁আ বে হা য়া ত , ▁বা গ দা দের ▁চ োর , ▁দ ্যা ▁র াই ন , ▁তা স ের ▁ঘ র , ▁য ৌ ত ুক , ▁য ো কার , ▁কার ▁পা প ে , ▁ত ৃ ষ ্ ণ া , ▁প্র ে ম ▁প্র তি শ ো ধ , ▁প্র তি শ ো ধ ের ▁আ গ ুন , ▁বা প ের ▁টা কা ▁আ গ ুন , ▁ম য় না ম তি , ▁স ং স ার ের ▁সু খ ঃ ▁দ ু খ ঃ , ▁আ দি ল , ▁প্র তি বাদ , ▁দি ল র ু বা , ▁কো ব রা , ▁মে হ ের ▁ব ান ু , ▁আ লা দি ন ▁আ ল ী বা বা ▁স ি ন্দ া বাদ , ▁স ুল ত ান া ▁ ড া ক ু , ▁হ ী ম ্ ম ত ▁ও য় াল ী , ▁ ড ু ম ুর ের ▁ফ ুল , ▁স হ ধ র্ মি ন ী , ▁বা ং ল ার ▁ব ধ ূ , ▁গ র ী ব ের ▁ব উ , ▁জু লি , ▁চা ঁ দ ন ী , ▁ম ন ▁মান ে না , ▁ক ্ষ ্যা পা ▁ন ার ী , ▁ ড াই রে ক ▁ফ ায় ার , ▁স ্ প ট ড ্যা ট , ▁ও রা ক ারা , ▁অ গ ্ নি ▁স ন্ত ান , ▁মার ্ শ াল ▁হ ির ো , ▁কা প ুর ুষ , ▁রা জ ক ু মার , রা জ ব ন্দ ী , ▁দ ুই ▁ভাই য় ের ▁য ুদ ্ ধ , ▁ব ির ো ধ ী দ ল , ▁আমি ই ▁শ া হ ে ন শা হ , ▁ঘ ৃ না , ▁গ ড় মি ল , ▁র ক্ত ▁নি শ ান , ▁আমি ▁গু না হ গ ার , ▁ভ ূ ল ▁বিচার , ▁জু ড়া ▁খ ুন , ▁খ ুন ▁ও ▁ভালো বা সা , ▁ত ছ ন ছ , ▁আ সা ম ী ▁হা জ ীর , ▁ব স ু ন্ ধ রা , ▁লা ও য়ার ি শ , ▁নি শ প তি , ▁ন ী তি ব ান , এই ▁ছ ব ির ▁সব ার ▁অ ভি ন য় ▁ভালো ▁ছি ল , ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁সা হ ে দ ▁খান প ্র ভ া ▁মান ে ই ▁সম ুদ ্র ▁এ ▁কা ত ার ▁বি শ ্ব কা প ের ▁ম ূ ল ্য ব ান ▁জ ি নি স ▁হয় তো ▁কা ত ার ▁বি শ ্ব কা প ে ▁কা জে ▁লা গ তে ▁পারে ▁চ ি ন্ত ার ▁বি ষ য় ▁না ▁এ টা এই ▁স ি ঁ দ ুর ▁স ন্ ধ ্য ায় ▁গ ান টি ▁অনেক ▁ভাল ▁ লে গে ছি ল ▁আমার । ▁এই ▁স ি নে মা ▁প্র থ ম ▁য খন ▁মু ক্ত ি ▁প ায় ▁ ২০০৫ / ২০০৬ ▁এর ▁দি কে ▁সম ্ ভ ব ত ▁ত খন ▁আমি ▁স ি ডি ▁কি নে ▁এ টি ▁দেখ ি । র ু বে ল ▁বাংলাদেশ ের ▁স েরা ▁এ ্যা ক শ ন ▁হ ির ো আ মার ▁বা ড় ী ▁চ ুন ার ু ঘ া ট না ট ক টা ▁কে মন এই ▁মু ভ ির ▁না ম ▁কি না । এ টি ম । চ া চ া । আ প নে । আ মার ▁বা বার । ব য়ে স ের । ত াই ▁চা চ া । ব লাম । আ প নে । অ নেক ▁ব ছ র ▁বে ঁ চ ে ▁থা কে ▁ন ▁আমি ন ▁দ ো য়া ▁কর ি বে প ো য়া ▁বা ংলা ▁ছ বি প ু রা ▁না ট ক ট াই ▁আ বাল ▁মার ্ ক াই ▁ছি ল ।। ▁হ ুদ াই ▁ট াই ম ▁ল স র ু বে ল ের ▁ন ত ুন ▁ছ বি ▁থাক লে ▁দে ন এ ক ▁জান ্ না ত ের ▁ক পা লে ▁আর ▁ক তো ▁দ ু খ ▁আছে আ ল্লাহ ▁আমাদের ▁পা ঁ চ ওয়া ক্ত ▁না মা জ ▁প ড় ার ▁তা ও ফ িক ▁দ ান ▁কর ুন । আ মি ন বি দ ্র ো হ ী ▁ক বি তা ▁ও ▁গ ান হ াল ারা ▁মে ন্ ট াল ▁ভাই রি য়া জ ের ▁টা কা ▁ছ বি টা ▁দে ন ▁প ্ লি জ ▁ . মান ্ ন ার ▁অ ভি ন য় ▁কে উ ▁পারে ▁না , ▁ H e ▁ i s ▁ b e s t আ মি ▁ই ম ্ পা ▁কে ▁বি ষ ন ▁ভালো বা সি ,, , কি ন্তু ▁ও ▁আমার ▁ম ন ▁টা ▁বো ঝ ে ▁না , ▁কি ▁কর বো ▁বলে ন ▁তো । চ ম ৎ কার ▁একটা ▁ছ বি ▁চ ম ৎ কার তো মার ▁হা ত ▁পা খ ার ▁বা তা সে < b r ▁ / > মন ▁জু ড় িয়ে ▁আ সে ,, ,, < b r ▁ / > কি ছ ু ▁সম য় ▁থাক ো ▁আমার < b r ▁ / > পা শ ে ,, ,, ই ট ▁ থ ি রা প ি ▁ই ▁স েরা ব হ ু ▁ব ছ র ▁আ গে ▁ছ ো ট ▁বে লা য় এই ▁ছ বি ▁ টি ▁য খন ▁বি টি ভি তে ▁প্র থ ম ▁দেখ ছি লাম ▁ত খন ▁কিছু ▁সম য় ▁পর প র ▁বল তা ম ▁যে ▁না য় ক ▁এই ▁বুঝ ি ▁বড় ▁হবে ▁এই ▁বলে ▁বলে ▁প ুর ো ▁ছ বি টি ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁গে ল আ মি ▁হ লে ▁দ ুই ▁জ ন ▁কে ▁বি য়ে ▁কর তা ম তা কে ▁এ ম প ি ▁প দ ▁না ▁দে ও য় াই ▁ভালো ▁সব চ ে য়ে ▁ভালো ▁হয় ▁তা হা কে ▁গু গল ের ▁মা ধ ্য মে ▁যা তে ▁ ঢ ুক লে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এ ম প ি ▁প দে আ মি ▁বা ংলা ▁ভিডিও ▁খু ব ▁একটা ▁দেখ ি না ▁কি ন্তু ▁এই ▁গ ান টা ▁প্র শ ং স ার ▁দা বি ▁রা খে ▁। ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁ ঐ শ ির ▁শ ুর ু তে ▁চ িক ন ▁ভ য়ে স ট ার ▁প্র ে মে ▁প ড় ে ▁গে লাম না য় ক ের ▁অপ ্র য় ো জন ী য় ▁ব ার বার ▁চ ু মা ▁দে ওয়া ।। ▁এ টা ▁ব ির ক্ত িক র ।। ▁ফ াল ত ু । ব স ের ▁তো ▁এ মন ▁ফ াল ত ু ▁না ট ক ▁করা ▁উচ িত ▁না ।। জ ান ো য় ারে ন ▁বা চ্ ছা দের ▁প াই লে ▁এক বার দার ুন ▁একটা ▁মু ভি ▁ভালো ▁লা গ লো ▁দেখে নি ল য় ▁ভাই য়া ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ অ নেক ▁ভাল ▁না ট ক ভাই ▁আপন ার ▁কা ছে ▁কি ,, , ▁র ু বে ল ের ,, , < b r ▁ / > ,, ,, ▁সম ্ প ক ,, , ▁জ জ ▁সা হ ে ব ,, , ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী ,, , ▁দি ন ম জ ুর ,, , ▁আমি ▁শ া হ ে ন ▁শ া হ ,, , ▁মি ন্ ট ু ▁সম ্ রা ট ,, , ▁শ ত ্র ু ু ▁ঘ া য়ে ল ,, , ▁এক ্ সি ড ে ন ,, , ▁বিচার ▁প তি ,, , ▁নি শ ▁প তি ,, , ▁মি ন্ ট ু ▁আমার ▁না ম ,, , ▁সম ্ রা ট ,, , ▁আ গ ুন ▁আমার ▁না ম ,, , ▁ল ড় াই ,, , ▁লা ও য়ার ি শ ,, , ল ড়া ক ু ▁স ন্ত ান ,, , ▁ই ন কি লা ব ,, , ▁জ ুল ু ম বা জ ,, , ▁দ ং শ ন ,, , ▁ল ড়া ক ু ▁স ৈ ন িক ,, , ▁ধ র ▁মা স্ত ান ,, , ▁এই ▁ছ বি ▁গু লো র ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছ বি ▁দি ন ▁ভাই ▁আপন ার ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি স ু ধ ু ▁আমার ▁না ▁বা ং ল ার ▁প্র ি য়া ▁নাই কা ▁শ া ব ন ুর ▁আপ ু ▁আর ▁ও ন ার ▁আ ভি না য় ▁দ ার ুন ভাই ▁ঠ িক ▁আছে । ▁শ া কিব ▁খান ের ▁বা ংলা ▁স ি নে মার ▁গ ল্ প ▁কা হি ন ী ▁অনেক ▁দেখ লাম , ▁কি ন্তু ▁ই স লা মি ক ▁স ি নে মা ▁একটা ও ▁দেখ লাম ▁না । ▁ই স লা মি ক ▁স ি নে মা ▁করতে ▁পারে ▁না । ক ো থ ায় ▁তু মি ▁মা ▁দেখ ▁চে য়ে ▁তো মার ▁মেয়ে ▁স ই ছে ▁যা ত না ▁দ ু ঃ খ ▁বে দ না ▁এক দি ন ▁যে ▁ছি লো ▁আ দ ুর ি নি ▁মা ▁য ারে ▁ ড া ক তো ▁স ো না ম ণ ি ▁তার ▁জ ী ব ন ▁দেখ ▁এখন ▁দ ু ঃ খ ের ▁কা হি ন ী ▁চ ো খ ▁ভ রা ▁প ান ি ▁স ্ব র্ ণ কার ে ▁স ো না ▁পু ড় ে ▁গ ড় ে ▁অ ল ং কার ▁অ ন্ ধ কার ে ▁আমি ▁পু ড় ে ▁হ লাম ▁যে ▁অ ঙ ্ গ ার , ▁সু খ ের ▁প্র দ ী প ▁জ ্ব লে ▁কার ো ▁ঘ রে ▁আমার ▁ঘ র ▁ভা ঙ ে ▁নি ঠ ুর ▁ ঝ রে ▁এক দি ন ▁যে ▁ছি লো ▁আ দ ুর ি নি ▁মা ▁য ারে ▁ ড া ক তো ▁স ো না ম ণ ি ▁তার ▁জ ী ব ন ▁দেখ ▁এখন ▁দ ু ঃ খ ের ▁কা হি ন ী ▁চ ো খ ▁ভ রা ▁প ান ি , ▁ক ব ির ▁খা তা ▁ব ই য় ের ▁পা তা ▁ক ত ▁কিছু ▁ লে খ া ▁আমার ▁ব ্য থা ▁আমার ▁কথা ▁ক প াল ▁জু ড় ে ▁আ কা ▁বা দ ল ▁ ঝ রে ▁য তো ▁আ কা শ ▁থেকে ▁তার ▁চে য়ে ▁বে শি ▁প ান ি ▁আমার ▁চ ো খে , ▁তার ▁জ ী ব ন ▁দেখ ▁এখন ▁দ ু ঃ খ ের ▁কা হি ন ী ▁চ ো খ ▁ভ রা ▁প ান ি ,, ,, ▁আমার ▁মা ▁বলে ▁আমি ▁এক ▁বড় ▁গা ধ া ▁ লে খ া ▁প ড়া ▁বুঝ ি না ▁আমি ▁মানুষ টা ▁আস লে ▁সা দা ▁স ি ধ া ▁কার ো ▁ম ন ▁ভা ঙ ি না ▁আমার ▁অ ন্ত রে ▁সব ার ▁জন্য ে ▁আছে ▁ম ধ ুর ▁ভালো বা সা ▁আমি ▁রা জা ▁স ি ং হা স ন ▁ছা ড়া ▁আমার ▁কোন ▁প্র জা ▁নাই ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁ধ ন ▁দ ৌ ল ত ▁আছে ▁দে বার ▁ক ্ষ ম তা ▁নাই ▁প াই তা ম ▁যদি ▁আমি ▁রা জ ার ▁ধ ন ▁হ ই তা ম ▁গ র ী ব ের ▁বা দ শা হ , ▁প্র ে ম ▁আছে ▁ রে ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁প্র ে ম ের ▁মান ি ▁বুঝ ি ▁না ▁স ্ব প ্ ন ▁আছে ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁আছে ▁ রে ▁ভাল বা সা ▁আ শা ▁প ূ র ণ ▁ক ভ ু ▁হবে ▁না ▁জ ্ব ালি ম ের ▁দ ু নি য়া তে ▁যা বো ▁শ ূ ন্য ▁হা তে ,, ▁তু মি ▁না ▁আস লে ▁ভালো ▁না ▁বা স লে ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁সাথে ▁না ▁চ ল লে ▁প্র ে ম ▁বি রা হ ▁শু ধ ু ▁চ ো খে ▁জ ল ▁তো মার ি ▁প্র ে মে ▁ব ন্ ধ ু ▁পা গল ▁ব ান াই ল ারে ▁পা গল ▁তো ম ায় ▁দেখ লে ▁পা গল ▁হয়ে ▁য াই ▁পা গল , ▁না ও না ▁তো মার ▁বু কে ▁ট ে নে ▁আ মা কে ▁আর ো ▁ভা ব তে ▁পার ি ▁না ▁আমি ▁তু মি ▁হবে ▁আর ▁কার ো ▁আজ ▁শু ধ ু ▁ন য় নে ▁শ য় নে ▁স ্ব প নে ▁ রে খে ছি ▁গ ো প নে ▁আমার ি ▁এ ম নে ▁যে ▁ভ াবে ▁সা গ রে তে ▁থা কে ▁শু ধ ু ▁জ ল ▁তো মার ি ▁প্র ে মে ▁ব ন্ ধ ু ▁পা গল ▁ব ান াই ল ারে ▁পা গল ▁তো ম ায় ▁না ▁দেখ লে ▁পা গল ▁হয়ে ▁য াই ▁পা গল , ▁থাক বো ▁তো মার ▁শু ধ ু ▁আমি ▁স ারা টি ▁জ ী ব ন ▁জান বে ▁তো মা কে ▁ছা ড়া ▁হবে ▁আমার ি ▁ম র ণ ▁র য়ে ছ ো ▁অ ন্ত রে ▁ভ িত র ▁বা হ ির ে ▁ঠ ো ঁ ট ের ▁আ দ রে ▁ব ুক ের ▁গ ভ ী রে ▁তো মা কে ▁ ঢ ে কে ▁রা খ ি ▁শ া ড় ির ▁আ ঁ চ ল । ▁তো মার ি ▁প্র ে মে ▁ব ন্ ধ ু ▁পা গল ▁ব ান াই ল ারে । ▁ক ত ▁ভালো বা সি ▁আমি ▁তো মা কে ▁সে ▁কথা ▁তু মি ▁জান ো ▁না ▁আর ো ▁কা ছে ▁এ স ো ▁তু মি ▁আর ো ▁ভালো বা সা ▁দি তে , ▁তু মি ▁তো ▁আমার ি ▁কার ণ ে ▁জ ন্ মে ছ ▁প ৃ থ ি ব ী তে , ▁আমি ▁তো ▁তো মার ▁আ ছি ▁তু মি ▁তা ▁কেন ▁বো ঝ না , ▁জ ন্ ম ের ▁প রে ▁যদি ▁আ বার ো ▁থা কে ▁জ ন ম ▁সে ▁দি ন ▁র বে ▁তু মি ▁ভাল বে সে ▁আমার ▁বু কে । ধ ন্য বাদ ত ৌ কির আ হ মে দ কে এ ত স ু ন্দ র এ ক টা ছ বি উ প হ ার দে ও য়ার জ ন্য ৷ বা ব ু ভাই য় ের ক থ ান া ব ল লে ই ন য় কি ন্তু কিব ল ব ভ া ষ া খ ু জে পা চ্ ছি না ৷ ▁সে লি ম ভাই ও অ সা ধ ার ন ছি ল ৷ ভ াল ো ▁আর ▁খ ারা প ▁নাই ▁গ ুর ু ▁সবাই কে ▁ত ে ল ▁ম ারে ! অ ম র ▁না য় ক ▁আমাদের ▁স ি লে ট ▁এর ▁অ হ ং কার ▁স াল মান ▁সা হ ▁খু ব ▁বে শি ▁মি স ▁কর ি ▁তো ম ায় ▁মি স ▁ই উ ▁ম হা ▁না য় ক ▁মান ্ না ▁পা গল ী ▁ছ বি ▁পা ওয়া ▁যা চ্ছে ▁না ▁কেন তো মার ▁মত ▁না য় ক ▁আর ▁পা বো ▁না দে হ ▁ব ্য ব সা হি ▁প তি তা ▁নি চ ▁তা লা ▁বা ড়া ▁দিয়ে ▁উ প র ▁তা লা ▁বড় ▁করা ▁ম জ ার ▁বি ষ র ম ুন ম ুন ▁চ ম ৎ কার ▁অ ভি ন য় ▁করে ছে । শ াল ারা ▁বিচার ক ▁না ▁অ ন্য ▁কিছু এই টা ▁কি ▁না ট ক ▁হ লো ▁কোন ো তো রা ▁কি ▁নি জে ▁ছ বি টা ▁ব ান িয়ে ▁নি জ েরা ▁দেখ ি স ▁না ভ াল ো ▁লা গ ছে ▁আমার খ ু ব ▁ভালো ▁হ ই ছে ▁ভাই য়া ভি ডিও টা ▁দেখে ▁ক মে ন্ ট ▁না ▁করে ▁পার লাম ▁না । ▁আমাদের ▁স মা জে ▁ম ন্দ ▁ লো ক ▁ভাল ▁ লো ক ▁দ ুই ট াই ▁আছে । খ ু ব ▁ভাল ▁লা গল ▁শ ে ষ ▁দি কে । এই টা ▁কোন ▁ছ বি না ▁এই টা ▁আজ ক ের ▁দি নের ▁মানুষ ের ▁জ ী ব নের ▁কা হ ী নি ▁এই ▁ছ বি টা ▁দে কে ▁কিছু ▁শ িক ার ▁আছে , কার ▁কার ▁কা ছে ▁ভালো ▁লা গে ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁স ারা ▁দা ও ▁বু ড়া ▁এখন ো ▁বে চ ে ▁আছে শা ব ন ূ র ▁ও ▁রি য়া জ ▁ও ▁প ূ র্ নি মা ▁বাংলাদেশ ▁ য়ে ▁য তো ▁হ ির ো ▁ও ▁হ ির ো ▁হ ি ন ▁আছে ▁সব ার ▁থেকে ▁এ দের ▁ভালো ▁লা গে কি য়া ম ত ▁খু ব ▁কা ছে এই ▁বল দ ▁গু লা কে ▁রা খ ার ▁কোন ো ▁মান ে ▁নে ই । খ ুন ▁ও ▁ভালো বা সা , ▁ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁ব স দ ো লা তো ▁মনে ▁দ ো লা ▁দিয়ে ▁গে লে না ট ক টা ▁আমার ▁কা ছে ▁ভাল ▁ লে গে ছে আ মার ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গে ▁অপ ু ▁আপ ার ▁আর ▁সা খ ি ব ▁ভাই য়ার ▁বো ই দে খ তে ▁ভালো ▁লা গে মে য েরা ▁খু ব ই ▁খ ারা প ▁বল ার ▁বা হ ির ে আ গ ের ▁গ ান ের ▁ম তো ▁ত ে মন টা ▁হয় নি এ ক জন কে ▁মার ার ▁জন্য ▁এ ত ট াই ▁রা ম ▁দা ▁লা গে ▁না ক ী ? ▁ Only ▁ f a k e . গ রি ব ▁কে ▁যে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে না ▁ভ বি স ু তে ▁এই ▁পর ি নি তি ▁হয় বি চার ক ▁হ ি সে বে ▁র িক শা ▁চ ালা ক ▁একটা ▁আর ▁একটা ▁কা জ ের ▁মে য় অ ন জ ু ▁আ ফা ▁আপ না কে ▁স ্ বা গ ত ▁জান া চ্ ছি ▁যে ▁এই ▁সব ▁ছ ব ির ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁জান া চ্ ছি ▁এ ব ং ▁ভি ন ▁বা জ ুন র ▁জন্য ▁আমি ▁ ড ু ব াই ▁থেকে ▁ব ুল ব ুল ▁ফ ো ন ▁না ম ্ বার ▁ 00971529576350 ▁ও ▁ই মে ই ল ▁আ ই ডি ▁ই ম ু ▁ও ▁ও য়া ট সব আ গ ের ▁ছ বি ▁আর ▁এখন কার ▁ছ বি আ সা ধ ার ন ▁লা গ ছে স্ ম ৃ তি ▁হ ার ায় ▁কি ন্তু ▁ লে খ া প ড়া ▁ভ ু লে ▁না । ফ াল ত ু ▁কা হি ন ী ▁অনেক ▁ছ বি তে মান ্ ন ার ▁ম তো ▁না য় ক ▁আর ▁এই ▁বা ং ল ার ▁মা টি তে ▁হবে ▁ন ার ু বে ল ▁এর ▁ছ বি ▁চাই খ ু ব ▁ভালো ▁অ ভি ন য় ▁করে ▁মা হি য া ▁মা হি সব ▁ঠ িক ▁আছে ▁ত বে ▁না য়ে কা ▁টা ▁হ ল ▁ন ারে ▁ভাই ▁হ ল ▁না এই ▁ছ বি ট ার ▁না ম ▁কি ▁ভাই ▁বল তে ▁পারে ল ভ াল ▁না ▁লা গ লে ▁বল বে ▁সম ্ ভ ব ▁না ▁অপ মান ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁কেন ▁বিচার ক রা ▁দা ড় ি ঁ ওয়া লা ▁ লো ক টা ▁বে শি ▁বা জে ▁এই ভ াবে ▁অপ মান ▁কর লে ▁নে ক ্ স ট ে ▁ক ী ভ াবে ▁অ ন্য রা ▁আস ার ▁সা হ স ▁কর বে ▁তা ছা ড়া ▁জা জ গ ুল ার ▁মু খে ▁নি জে ই ▁এক ্ স প ্র ে শ ন ▁নাই ▁ন ষ্ট গু লা । ভাই ▁তা কে ▁কে ▁বি য়ে ▁কর বে ▁ত ▁বি য়ে ▁যে ▁কর বে ▁তার ▁প ুষ ্ট ির ▁অ বা ব ▁হবে ▁না ▁বাল তি ▁ব রে ▁প ুষ ্ টি ▁পা বে এ রা ▁কি ▁জা জ শ ু নে ▁আস ছি ▁খা জন ার ▁চে য়ে ▁বা জ না ▁ভাল ▁না ,, ▁আজ ▁আমি ▁বল ছি ,, ▁এই ▁ছ ব ির ▁খা জ না ▁চে য়ে ▁বা জ না য় ▁বে ট ার । এই ▁র ক ম ▁ভিডিও ▁আর ও ▁চাই ! শা কিব ের ▁পা শ ে ▁অপ ু কে ▁ছা ড়া ▁অ ন্য ▁কা উ কে ▁দেখ তে ▁চাই ▁না ,, ▁অপ ুই ▁শ া কিব ের ▁জ ি ব নে ▁বে ষ্ট ,, , বা ংলাদেশ ি ▁এখন কার ▁ছ বি ▁গু লা ▁থেকে ▁আ গ ের ▁ছ বি গু লা ▁খ ারা প ▁হ লে ও ▁অ ভি ন য় ▁অনেক ▁সু ন্দ র । আ র ▁ক ত ▁অপ রা ধ ী .. . < b r ▁ / > শ ে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁না ট ক .. . < b r ▁ / > < b r ▁ / > lik e ▁ h a r e প ্র থ ম ▁প্র ে ম ▁কে ▁কে ও ▁ভ ুল তে ▁পারে ▁না ▁ভ ু লা য় ▁তার ▁কিছু ▁অ ভি ন য় ▁কিছু ▁অ ব হ ে লা ▁কি ন্তু ▁এ ▁সব ▁কিছু ▁মে নে ▁নিয়ে ▁আ বার ▁অ হ ▁জ ী ব ন ▁টা ▁কে ▁সা জ ি য়া ▁নি তে ▁চ লে ছে ▁আমার ▁না ট ক ▁টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লা গ ছে ▁এ গ িয়ে ▁চ ল ুন ▁নি শ ু ▁ভাই ▁আ মরা ▁আ ছি ▁আপন ার ▁পা শ ে .. . । অ প ূ র্ ব ▁আর ▁ম ম ▁ভালো ▁জু টি ▁ভালো ▁লা গে ▁অপ ূ র্ ব ▁র ▁অ ভি ন য়ে ▁মু গ ্ দ ▁করে স ো না ▁ব ন্ ধ ু ▁আমার ে ▁দে ও য় ান া ▁ব ান াই লো ▁না ▁জান ি ▁কি ▁ম ন্ত ্র ▁প ড় ে ▁পা গল ▁ব ান াই লো কি ▁বলে ▁যে ▁ম নের ▁ভা ব ▁প্র কা শ ▁কর ব ▁বুঝ তে ▁পার ছি না । ▁অ স ম ্ ভ ব ▁সু ন্দ র , ▁অ তি ▁সা ধ ার ন ▁ত ব ু ▁অ ন ন্ ন্য ▁অ সা ধ ার ণ । চ াল িয়ে ▁যা ও না ট ক ▁ টি ▁দেখ ার ▁পর ▁চ ো খে ▁প ান ি ▁এ সে ▁গে লো ভাই ▁র ঙ ্ গ ি লা ▁এই ▁ছ বি টা ▁চাই ▁যে ▁প াই ▁না ▁মি ল লে ▁ছ বি টা কে ▁পা ব ▁এক ট ু ▁বলে ▁দি বেন স েরা ▁বা ব ুর ্ চ ি আ রে ▁ভাই ▁ক য় ▁স প ্ত া হ ▁হয়ে ▁গে ল ▁জান ্ না ত ▁প র্ ব ▁এখন ও ▁দে ন ▁না সি নে মা ▁হ লে ▁গ িয়ে ▁স র্ ব প ্র থ ম ▁আমি ▁এই ▁ছ বি টি ▁দেখে ছি লাম ▁সাথে ▁ছি ল ▁আমার ▁দ ুই ▁ফ ু ফা তো ▁ভাই ▁একটা ▁স াই কে লে ▁আ মরা ▁ত ি ন জন ▁গ িয়ে ছি লাম ▁প ্ রা য় ▁ 15 - 20 ▁কি লো মি ট ার ▁দ ূ রে ▁স ি নে মা ▁হ ল ের ▁না ম ▁ছি ল ▁ ঝ ু ম ুর ▁স ি নে মা ▁হ ল ▁ন ার ি কে ল ▁চ ুর ি ▁করে ▁সে ই ▁টা কা ▁দিয়ে ▁আ মরা ▁ত ি ন জন ▁এই ▁ছ বি টা ▁দেখে ছি লাম ▁আমার ▁দ ুই ▁পু পা ত ▁ভাই য় ের ▁ম ধ ্য ে ▁একটা ▁ফ ু পা তো ▁ভাই ▁সে ▁এখন ▁আর ▁বে ঁ চ ে ▁নে ই ▁সে ই ▁ই লে ক ট ্র িক ▁শ ট ে ▁ম ারা ▁গে ছে ▁আর ▁আ রে ক টা ▁ফ ু ফা তো ▁ভাই ▁আছে ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁আর ▁আমি ▁অ ন্য ▁একটা ▁দেশ ে ▁প্র বা স ী ▁আজ ▁সে ই ▁দি ন ট ার ▁কথা ▁খু ব ▁মনে ▁প ড় তে ছে ▁যে দি ন ▁এ ▁ছ বি টা ▁হ লে ▁গ িয়ে ▁প্র থ ম ▁দেখে ছি লাম ▁আর ▁মনে ▁প ড় ে ▁আমার ▁সে ই ▁ফ ু পা তো ▁ভাই য় ের ▁কথা ▁যে ▁অ কা লে ▁ম রে ▁গে ছে ▁মা ত ্র ▁ 22 ▁ব ছ র ▁ব য় সে < b r ▁ / > ম ো হা ম ্ ম দ ▁ফ ার ুক ▁প্র বা স ী আ গে ▁ক মে ন্ ট ▁দেখ ি ▁প রে ▁না ট ক নি জ ের ▁এক া উ ন্ ট ▁এ ▁ভিডিও তে ▁ vi e w ▁বা ড়া বার ▁জন্য ই ▁এ মন কি ▁সা ব স ক ্র াই ব ▁বা ড়া বার ▁জন্য ▁ত ারা ▁না মা জ ▁নিয়ে ▁ব র ্ত মান ের ▁ Y o u T u b e ▁এ ▁ব ার ▁ব ার ▁ক মে ন্ ট ▁কর ছে ▁আস লে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ত ারা ▁এক বার ও ▁না মা জ ▁প রে ▁না ▁তার াই ▁ ৫ ওয়া ক্ত ▁না ম জ ▁এর ▁কথা ▁বল ছে ,, , ▁সব ই ▁স ্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁ভ ন্ড ▁গু লা ▁এ সব ▁ক মে ন্ ট ▁করে ত র ▁স মান ▁ লো ক ▁না ▁দে ক লে ▁কে ▁দেখ বে ▁ত র ▁ভ ো ন ন ার ি দের ▁হা তে ▁এ ত ▁অ ধ িক ার ▁দে ওয়া ▁ট িক ▁না ▁আর ▁দি লে ▁আ উ ট ▁তা কে ই ▁ক ব র ▁ল ওয়া ▁টা ▁কো বি ▁দরকার ি ▁তা ▁না ▁হ লে ▁জ ী ব ণ ে ▁প ছ তা বেন ▁। ই স লাম ▁নিয়ে ▁এ গু লে ▁ব লা ▁ঠ িক না ও তো ▁ও র ▁দ ু ধ ের ▁ভ ারে ▁না ছ তে ▁পারে না এই ▁ছ বি ট ার ▁কথা ▁ছ ো ট ▁বে লা য় ▁শু নে ছি লাম < b r ▁ / > আ জ কে ▁দেখ লাম ▁ ৬ , ৯ , ১৯ কি ছ ুই ▁লা গে না ▁শু ধ ু ▁ব স ▁লা গে এ ক টা ▁গ ান ই ▁বা দ ▁দিয়ে ▁দি লে ন । বা কি ▁প র্ ব ▁গু লো ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ব ের ▁করে ন ত ুই ▁স য় ত ান এই ▁ন ার ীর ▁কার ণ ে ই ▁স াল মান ▁শ া হ ্ ▁প ৃ থ ি ব ী ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁নিয়ে ছে । না ট ক টি ▁ক খন ▁রি লি জ ▁হবে ? হ ায় রে ▁ন ার ী ▁ত রে ▁চ ি ন তে ▁বড় ▁ভ ূ ল ▁করে ছি , ▁ত াই তো ▁চ খ ের ▁জ ্ব লে ▁সে ই ▁ভ ুল ের ▁মা স ূ ল ▁দিয়ে ▁য াই । ▁ < b r ▁ / > < b r ▁ / > ভ াল থা কি স , ত ুই ▁সু খে ▁থা কি স । গ ান ের ▁সব ▁ক ্র ্যা ডি ট ▁স ি ং গ ার ▁এ ব ং ▁সা উ ন্ড ▁ই ন্ জ ি নি য়ার ের ▁নি স ্ব ন্ দে হ ে আ মার ▁সব চ ে য়ে ▁বে শি ▁প ছ ন্ দের ▁না ট ক ▁জান ্ না ত হ ার িয়ে ▁গে ছে ▁সব ▁ম নের ▁ছ বি ছ ু প ার ▁স ি নে মা ▁এই ▁র ক ম ▁কা হি ন ী ▁এখন ▁কার ▁স ি নে ম াই ▁দেখ া ▁যায় ▁না , ▁স ত্য ি ▁মান ্ ন ার ▁অ ভি ন য় ▁দ ার ুন , ▁আমি ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ▁বল ছি , ▁বা ংলা ▁দেশ ের ▁স ি নে মা ▁আমি ▁ত ে মন ▁দেখ তা ম ▁না ▁কি ন্তু ▁মান ্ ন ার ▁আ ম ্যা জ ান ▁স ি নে মা ▁দেখ ার ▁পর ▁আমি ▁ফ ি দা ▁হয়ে গে লাম ▁তার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁র ো জ ▁মান ্ ন ার ▁একটা ▁করে ▁স ি নে মা ▁দেখ ি ▁স ত্য ি ▁মান ্ না ▁অ সা ধ ার ন ▁না য় ক , ▁ত বে ▁এক ট াই ▁আপ স ো স ▁যে ▁ত ি নি ▁আর ▁বে চ ে ▁নে ই , ▁আর ▁এ ▁র ক ম ▁স ি নে মা ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না খ ু ব ই ▁আ বে গ ী ▁একটা ▁গ ল্ প .. . আ চ্ ছা ▁ভাই ▁এই টা ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁শু টি ং ▁করা ▁হ ই ছে ▁কে উ ▁কি ▁জান ে ন ? < b r ▁ / > খ ু ব ▁যে তে ▁ই চ্ছে ▁কর তা ছে ▁সে ই ▁জ ায় গ ায় । ব স ▁তু মি ▁থাক বে ▁স ারা ▁জ ী ব ন ▁মানুষ ের ▁রি দ য়ে ,, ,, রি য়া জ ▁পার বে ▁এই ▁ছ বি ▁করতে এই ▁র ক ম ▁কা হি ন ী ▁ভালো ▁লা গে ▁না ▁। ▁ভালো ▁ভিডিও ▁ , ▁ l o v e ▁ s t o r y ▁ , ▁ r o m a n t ic ▁ s h o r t ▁ film ব ান ান ! সব াই ▁দেশ ি ▁স ি নে মা ▁দেখ বেন ,, ,, ,, < b r ▁ / > তা হ লে ▁সব ার ▁কা ছে ▁ভালো ▁লা গ বে ▁ < b r ▁ / > য ারা ▁হ ি ন্ দি ▁দেখে ন ▁তাদের ▁কে ▁বল ছি ,, , < b r ▁ / > হি ন্ দি ▁মু ভি ▁না ▁দেখে ▁বা ংলা ▁স ি নে মা ▁দেখে ন ▁তাহ লে ▁বা ংলা ▁স ি নে মা ▁দা মে ▁উ ঠ বে ,, ,, ,, ,, ,, ভ ূ ত ের ▁আর ো ▁ভ য় ▁লা গ তে ▁হবে । ঐ ▁বু রা ▁একটা ▁ লো ক ▁দ ার ি ▁সা দা ▁হয়ে ▁গে ছে ▁মি থ ি লা ▁ছি ▁ছি ত ুর স্ ক ের ▁না ট ক ▁জান ্ না ত ▁না ট ক ▁কি ▁আর ▁ব ঙ ্ গ ▁চ ্য ানে লে ▁পা ব ▁না ?? ? বা হ ! ▁তু মি ▁রা সে ল ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁হ তে ▁গে লে ▁ ডি ম ▁পে ড় ে ▁দেখ া ও অ প ূ র্ ব অ সা ধ ার ন ▁এক ▁সা মা জ িক ▁পর ি বার ▁নিয়ে ▁দেখ ার ▁মত ▁এক টি ▁সু ন্দ র ▁ছ বি আ মার ▁মনে ▁হয় ▁না ▁অ ই ▁মে য় ের ▁কোন ▁ল জ ্ জা ▁আছে আ মি ▁কোন ▁প্র কার ▁স ি নে মা ▁দেখ ি ▁না ▁অ ন্ত ত ▁জ লি ল ের ▁স ি না মা ▁গু লো ▁আ মা কে ▁ম ো ক দ ্ দ ▁করে ক ত ▁সু ন্দ র ▁পো শা ক ▁পর ি ধ ান ▁কর লো ।। । মে হ ে জা বি ন । না ট ক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁ম জা ▁লা গল ,, , । < b r ▁ / > < b r ▁ / > < b r ▁ / > আ র ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খ লাম , । < b r ▁ / > < b r ▁ / > < b r ▁ / > ধ ন্য বাদ ,, চ বি টা ▁অনেক ▁আ গে ও ▁দেখ চ ি < b r ▁ / > আ জ কে ▁আ বার ▁দেখ লাম < b r ▁ / > ত খন ▁চ বি ▁সম ্ প র্ কে ▁ক ন ো ▁ক মে ন্ স ▁কর ি নি । < b r ▁ / > ত বে ▁এই ▁দ র নের ▁চ বি ▁কর লে ▁বাংলাদেশ ের র ▁ফ ্রি ল্ ম ▁মানুষ ের ▁কা ছে ▁আ বার ▁জ ন প ্রি য় তা ▁পা বে । < b r ▁ / > খ ু ব ▁ভালো ▁অ ভি ন য় ▁হয়ে চ ে ▁সব ার । ▁ < b r ▁ / > অ ল ▁দ ্যা ▁বে ষ্ট ▁আ রে ফ ি ন ▁শু ভ এ কে ই ▁বলে ▁মু ভি ▁হ ৃ দ য় ▁কা ঁ প ান ো ▁ন ীর বে ▁চ ো খ ের ▁জ ল ব বি তা ▁যে ই ▁অ ভি ন য় টা ▁কর লো , এ ক জন ▁ম ায় ের ▁ভাল ▁বা স ার ▁ত ৃ ষ ্ ণ া ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁করে ▁তু লে ▁ধ র লো , চ ো খে ▁জ ল ▁ছ ল ছ ল ▁কর ছি লো , আ র ▁ব র ্ত মান ে ▁এ গু লো ▁ফ ি ল্ ম ▁ব ান া চ্ছে ,, ,, , অ য়া ক ▁ থ ্য ু , ( ▁ ) এ টা ▁কি ▁মু ভি ▁না কি ▁ক উ ত ুক নি জে ই ▁বল লো ▁ব ্র ে স ্ট ের ▁ও ভ ার ▁ও য়ে ট ের ▁কার নে ▁প ি ঠ ে ▁ব ্যা থা ▁হয় । ▁আ বার ▁বলে ▁স াই ড ▁ই ফ ে ক ্ট ▁নাই । ▁ব দ ্ ধ ▁পা গল । অ প ু ▁কে ▁আর ▁শ া কিব ▁কে ▁খু ব ই ▁মান াই মি স ্ট ার ▁র ু বে ল ▁ভাই য়া ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে আ মি ▁এক জন ▁ভ ার ত ী য় ▁হ ি সা বে ▁বল বো ▁না ট ক ▁তা ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে এ স ো ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁ও ক্ত ▁না মা জ ▁পর ি ▁আর ▁আল্লাহ কে ▁খু শি ▁কর ি ,, , কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁এক ম ত ▁আছে ▁সে ▁সে ক মে ন্ ট ▁কর ুন শ ভ িক ের ▁প ি ছে ▁এই ▁ম হা মান ব ▁দ ের ▁কো থা ▁থেকে ▁তু লে ▁আ না ▁হয়ে ছে ▁জা তি ▁জান তে ▁চ ায় !! !! !! !! !! !! ! ? ▁? ন ির ব ▁সা গ র প রি চ য় ▁দে য়া ▁ছা ড়া ▁প্র ্যা ং ক ▁ক ল ▁কর লে ▁স ের ক ম ▁হ তো । ▁ < b r ▁ / > স ৌ ভ িক ▁আমার ▁খু ব ▁প ছ ন্ দের ▁এক জন ▁শ ি ল্ প ি ▁ক ন ক চ া ঁ পা ৷ আ স লে ▁মেয়ে দের ▁ই জ ্ জ ত ের ▁ম ূ ল ্য ▁আ গে ▁থেকে ই ▁ক ম ▁এই সব ▁উ চ্চ ▁বি লা স ী ▁হ ারা মি দের ▁কা ছে শা কি ল ▁খান ▁এক ▁জ ন ▁সু ন্দ র ▁না য় ক । ছ বি ▁টা ▁ভালো স্ ক ুল ▁লা ই ফ ▁এর ▁কথা ▁খু ব ▁করে ▁মনে ▁পর ল ,, এ খন ▁কার ▁স ্ ক ুল ▁গু লো ▁আর ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁নাই । ব স ের ▁সাথে ▁কোন ▁ত ুল না ▁হয় ▁ন ার ি য়া জ ▁শ া ব ন ুর ▁মান ে ই ▁অ সা ধ ার ণ ▁জু টি শা ব ন ূ র ▁ম ্যা ড া ম ▁প ি চ্চ ি ▁প ি চ্চ ি ▁লা গে । এই সব ▁ক ম দা মি ▁মেয়ে গ ো ▁জন্য ▁কোন ▁কিছু ▁করা ▁এই ▁জন্য ▁ঠ িক ▁ন য় ব ন্ ধ ু ▁ছা ড়া ▁লা ই ফ ▁ই ম ্ প সি ব ল ড া ঃ ▁মা ফ ু জ ▁গ ান ের ▁সা তে ▁ও নি ▁না চ লে ▁বাল হ ে ত স াল মান ▁শ া হ ্ ▁শ া ব ন ূ র ▁আমার ▁প্র ি য় ▁জু টি ▁ l ▁ l o v e ▁স াল মান ▁শ া ব ন ূ র ▁আমার ▁ভালো ▁বা স ার ▁জু টি অ নেক ▁সু ন্দ র ▁এক টি ▁না ট ক ▁দেখ লাম । ▁ত বে ▁না দি য়া ▁খান ম ের ▁ছ ো ট ▁বো ন ▁ত ি শা ▁হা ▁হা ▁হা । ত বে ▁এর ক ম ▁হয় ▁ব ান্ ধ ব ীর ▁ছ ো ট ▁বো নের ▁সাথে ▁প্র ে ম , ▁কি ন্তু ▁বি য়ে টা ▁ক ম ই ▁হয় । কে ▁ক খন ▁প ের ে ছে ▁ভাল ব সা ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁স রে ▁থাক তে ,, ,, , দা ড় ি ▁ও য়া লা ▁বিচার ক ▁ রে ▁দেখ তে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁ক ত দি ন ▁গ ো স ল ▁করে ▁না ভ াল ো ▁লা গে ছে বাল ের ▁মু ভি ▁দে ছ না ট ক ▁গু লো ▁দেখ তে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গে আ প নি ▁কোন বা ট প ার ি ▁না ট ুক অ ন জ ু আ প ু স ত্য ▁ই লি য়া স ভাই কে ভ াল বা স তো এই টা ▁কোন ▁মু ভ ির ▁ভিডিও ▁স ্ ক ী ন ▁বল তে ▁পারে ন ▁কে উ , ▁প ্ লি জ ই য়া ▁মি থ ি ল ার ▁মত ▁স ন্ত ান ▁কার ো কে ▁দি ও ▁না সব গু লো ▁কথা ▁বু কে ▁লা গ ছে । হ য় তো ▁এক দি ন ▁খু জ বে , তো মার ▁ম ন ▁ভালো ▁না ▁থাক লে স ু টি ং ▁কো থ ায় ▁করা ▁হয়ে ছে , জ ায় গ ার ▁না ম ▁ক ী ? আ ন ক মন ▁ছ বি ▁দেখ লাম ▁ভালো ই ▁লা গ লো ▁শ া ব ন ূ র ▁লা গ ি য়া ▁খ ারা প ▁ক ষ্ট ▁লা গ লো ! প ার লে ,, এ ক জ ব ান ের , জ মি দার , ম বি , দে ন ,, ভাই ▁বা ংলা ▁ব ধ ু ▁ছ বি ▁দে ন আ নেক ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ nic e আ হ ো ▁আ হ ো ▁প্র ি ন্ ট ▁ক ্রি লি য়ার ▁ক ম , < b r ▁ / > ত ার ▁পর ▁ও ▁দে ক তে ছি , < b r ▁ / > ভ াল ▁একটা ▁মু ভি ,, ,, ,, হ ু ম ায় ন ▁ফ র দ ির , ▁হা ং গ া মা , ও ▁পা ং কা ▁মু ভি ▁দিয়ে ন ▁ব ছ আ মি ▁ত ▁ভ ু লে ▁গে ছি লাম এ খ ানে ▁কি ▁ফ ুল ▁না ট ক ▁টা ▁দে য়া ▁আছে ? প ুর ান ো ▁ছ বি ▁গু লো ই ▁ভালো ▁ছি লো .. .. ক ো ন ▁পা গল ▁ব ান া চ ে ▁এই ▁না ট ক খ ুন ▁ও ▁ভালো বা সা , ▁পা প ের ▁শ া স্ত ি , ▁এই ▁ছ বি ▁দ ু ট ো ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁ব স কি ▁যে ▁ভালো ▁লা গে ▁দেখ তে না ট ক ▁গু লো স ান ি ▁ লি ও ন ▁ভ য়ে ▁প র্ ন ▁ছে ড় ে ছে ঠ িক ▁তো ▁ভালো বা স ার ▁না মে ▁একটা ▁বি ষ য় ▁থাক লে ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তো এ ক ▁সম য় ▁মু ভি ▁দেখ ার ▁জন্য ▁ক ত ▁পা গল ▁ছি লাম , ▁আর ▁ব র ্ত মান ▁য ু গে ▁ই চ্ ছ ায় ▁করে না অ প ু ▁আপ ু কে ▁দ ার ুন ▁লা গ ছে ▁আর ▁নি সা ব াই কে ▁সাকিব ▁ব াই ▁দ ো লা ই ▁কর ল ▁খু ব ▁বাল ▁লা গল Nic e ▁ j o b ▁ m o v e ছি ত ল ▁হা ওয়া স ম য় ▁থাক তে ▁ত ও বা ▁কর ▁আল্লাহ র ▁কা ছে । ▁আর ▁নি জে কে ▁প র্ দ ায় ▁রা খ ো । ▁আর ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর । কে ▁আছে ন ▁আমার ▁মত ▁যে ▁ব ার ▁ব ার স াল মান ▁শ া হ ▁এর ▁ছ বি ▁দেখে ন । এ দের ▁শ িক ্ষ া গ ত ▁য ো গ ্য তা ▁বি ষ য়ে ▁জান তে ▁ই চ্ ছ ুক অ নেক ▁আ গ ের ▁দেখ া ▁ছ বি ▁এই টি । অ প ু ▁অ া প ু ▁অ া প নি স ু ন্দ র ▁মু ভি ▁কর ার ▁জন্য ▁অ া মার ▁থেকে ▁শু ভ ে চ্ ছ ার ই লো ▁এই ▁ছ বি টা ▁দেখ ার প রে ও ▁আমাদের ▁ম তো ▁ছে ল েরা ▁তো ▁বো জে না ছা গল ম ৌ স ু মি ▁আ ন্ ট ির ▁ন ত ুন ▁ছ ব ির ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল , ▁ < b r ▁ / > শা ব ন ূ র ▁আপ ু ▁ও ▁শ া কিব ▁খান ▁জু টি ▁ন ত ুন ▁ছ বি ▁দেখ তে ▁চাই , ▁লা ভ ▁ই উ ▁শ া ব ন ূ র ▁আপ ু , অ নেক ▁ভাল ▁এক টি ▁না ট ক ▁দেখ লাম । ▁আস লে ▁বা স্ত ব ▁জ ী ব নে ▁এক ট ু ▁ক স ্ট তো ▁হবে , ত বে ▁তা ▁দ ু জন কে ই ▁শ য ্য ▁করতে ▁হবে । ▁ত ান জ ি ন ▁ত ি শ ার ▁অ ভি ন য় ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে । ▁আমি ▁ত ান জ ি ন ▁ত ি শ ার ▁এক জন ▁বড় ▁ফ ্য ান । আ লে ক জ ান্ ড ার , জ ো গ ো , হ ির ো এ রে ই ▁না ম ▁ভাল বা সা খ ু ব ▁ভাল ▁লা গ লো ▁না ট ক ▁টা .. .. .. এ র ▁না ম ▁কি ▁না ট ক আ বার ▁যদি ▁রি য়া জ ▁ভাই কে ▁ফ ির ে ▁পে তা ম ,, ▁মি স ▁ই উ সা বি লা ▁তো মার ▁মা ঝ ে ▁খু জে ▁প ায় ▁আমার ▁প্র ি য় মান ুষ টা কে .. .. . আ মার ▁দেখ া ▁প্র থ ম ▁মু ভি ▁কেন ▁হ লো ▁না ▁ &q u o t ; ম ৃ ত ্ত িক ার ▁মা য়া &q u o t ; ▁সে ই ▁আ ক ্ষ ে প ▁ক ভ ু ▁মু ছ ঁ বে ▁না ,, , ।। ▁ধ ন্য বাদ ▁ &q u o t ;B o ng o ▁ m o vi e s &q u o t ; দ ো য়া ▁কর ি ▁আমাদের ▁স ো ন ার ▁বাংলাদেশ ে ▁এ মন ▁স ত্য িক ার ের ▁এক জন ▁মানুষ ▁আস বেন । ▁দেশ ের ▁মানুষ কে ▁ভালো বে সে ▁তাদের ▁দ ু ঃ খ ▁দ ূ র ক র বে । নি জে দের কে ▁খু ব ▁বে শি ▁পার ্ ফ ে ক ্ট ▁মনে ▁কর ▁যে ▁ভ াবে ▁ও দের ▁সাথে ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ছ ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁নি জে ▁অনেক ▁বি শ াল ▁একটা ▁এক ্ট র । ▁বাল ের ▁না ট ক ▁দ ুই ▁একটা ▁করে ▁নি জে কে ▁কি ▁আ বাল ▁মনে ▁করে ▁ব সে ▁আ ছ !! ! ▁তু মি ▁মেয়ে ট ার ▁এক ট ু ▁ক াল ার টা ▁ট িক ▁আছে ▁কি ন্তু ▁ও খ ানে ▁ছে ল েরা ▁যে গু লো ▁জা য ▁আছে ▁ও দের ▁চে হ ারা টা ▁নি জ ের ▁এক ট ু ▁আ য় না য় ▁দেখ তে ▁ব লো ▁স ো না !! ! ▁নি জ েরা ▁কি ভ াবে ▁এক ্ টি ং ▁এ ▁আস ছ ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁দেখ । ভাই ▁ রে ▁ভাই ▁এ তো ▁শ র ্ট ▁ভিডিও ▁দিয়ে ন ▁না । ▁চ ো খ ের ▁প ল কে ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁যায় । ▁প ্ লি জ ▁ট াই ম ▁বা ড় ান । ▁যে ন ো ▁চ ো খ ▁আর ▁ব ্র ে ই ন ▁ই ▁শ ান ্ত ি ▁প ায় । ▁ভালো বা সা ▁অ বি রা ম আ মার . প ্র ে য় .. . না য়া ক .. মান ্ না .. . ভাই মা হি ▁আস লে ই ▁বে স ্ট আ মার ▁প্র ি য় ▁না য় ক । ▁আ লে ক জ ান্ ড ার ▁ব ৌ মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁ত ে ▁মি নি ট ▁ধ রে ▁হা স ছি ▁আমাদের ▁বা ড় ি ▁ব রি শা লে ▁ < b r ▁ / > ল ঞ ্ চ ে ▁যা তা য়া ত ▁কর ার ▁অ ভ ্যা স ▁আছে ▁ < b r ▁ / > কি ন্তু ▁এ মন ▁স ি স ্ট ে ম ▁না < b r ▁ / > না ট ক টা ▁এক দ ম ▁ফ াল ত ু ▁দ ী প ু ▁তু ▁মি ▁কো থ ায় ▁এখন ? ▁ক ত ▁বড় ▁হ ▁ য়ে ছ ▁তো মরা ? প ৃ থ ি ব ীর ▁শ ্র ে ষ ্ ঠ ▁ভাল বা সা বে শ ▁ক য়ে ক বার ▁দেখে ছি ▁ছ ো ট ো ▁বে লা য় .. < b r ▁ / > B t ▁আ বার ▁দেখ ব .. ▁সে ভ ▁করে ▁রা খ লাম অ ব স র ের ▁পর ▁এই ▁প্র থ ম ▁ছ বি ▁শ া ব ন ুর ের , শা ব ন ুর ▁এখন ▁ও ▁না য় িক ার ▁পা ট ▁ছা ড়া ▁ছ বি ▁করতে ▁রা জ ি ▁হয় ▁না ▁বা ট ▁তার ▁বুঝ ার ▁দরকার ▁চ ি লো ▁তা কে ▁এখন ▁না য় িক া ▁মান ায় ▁না দার ুন ▁ম জ ার ▁না ট ক দে খ া ▁শ ুর ু ▁কর লাম ▁ভালো ই ▁হবে ▁শ ে ষ ▁টা ▁ত ে মন ▁ভাল ▁হয় নি ! মি স ▁ল ং কা ▁ছ বি টি ▁দি লে ▁খু শি ▁হ তা ম ক ত ▁ব ছ র ▁আ গে দে খে ছি ▁মনে ▁নে ই , আ জ ▁আ বার ▁কা দ লাম । আ মার ো ▁ম ণ ▁ভ ড় ে ▁না , য ারা ▁মানুষ ▁কে ▁নি জ ের ▁চে য়ে ▁ও ▁বে শি ▁বি শ ্ বা স ▁করে ▁তাদের ▁ভা গ ্য ে ই ▁কি ▁এই ▁র ক ম ▁ঘ ট ে ? বা কি ▁অ ং শ ▁গু লো ▁প াই না ▁কেন ▁ভাই ▁এ টা ▁কে মন ▁ব ্য ব হ ার ▁শ ুর ু ▁কর লে ন ন ত ুন ▁মু ভি ▁কি ▁দেখ বে ▁পু শা ক ের ▁খু ব ই ▁বা জে ▁অ ব স্ থা .. . রি য়া জ ▁ভাই রে ▁ছ বি ▁তু মি ▁শু ধ ু ▁তু মি ▁মু ভি টা ▁দি বেন ▁ভাই ▁আপ না দের ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো আ মার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ ি ন ▁ত ি শা ▁খু ব ই ▁চ ম ৎ কার ▁অ ভি ন য় ▁করে ছেন ▁এ ব ং ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে ▁না ট ক টি ▁ভালো ▁লা গ ার ▁ম তো ▁এক টি ▁র ো মান ্ট িক ▁গ ল্ প ▁গু লো ▁দিয়ে ▁সা জ ান ো ▁এক টি ▁না ট ক ▁উ প হ ার ▁পে লাম ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁র চ না ▁ও ▁পর ি চ াল ক ▁ভাই ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁বা স্ত ব ▁জ ী ব নের ▁ঘ ট না ▁গু লো ▁উ প ল ব ্ ধ ি ▁করতে ▁পারে ন ▁আপন ারা ▁আমাদের ▁সম ্ মান িত ▁ভালো ▁লা গ ার ▁জন্য ▁ভাল বা সা ▁না ▁থাক লে ▁তাহ লে ▁আ বে গ ▁দিয়ে ▁বা স্ত ব ▁জ ী ব নের ▁জু ড় ে ▁থা কা ▁ভাল বা সা ▁কি ▁স ত্য ি ▁হ তো ▁তা ▁আমি ▁জান ি ▁না ▁কি ন্তু ▁অ চ ে না ▁রা জ ্য ের ▁রা জা ▁বলে ছেন ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁স ার ্ থ ক ▁হবে ▁সবাই কে ▁আমার ▁আ ন্ত র িক ▁শু ভ ে চ্ ছা ▁জান া ও ▁কার ণ ▁আমার ▁ভালো বা স ায় ▁কোন ▁খ ুদ ▁নে ই ▁এই ▁ধ র নের ▁দ ৃ শ ্য ে ই অ ভি ন য় ▁উ প স্ থা প না ▁করে ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁তু লে ▁ধ রা ▁হ লো ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁সব স ম য় ▁ফ ে বার ি ট ▁বাংলাদেশ ▁না ট ক ▁সব ▁দি ক ▁থেকে ই ▁স েরা ▁এ ব ং ▁আমার ▁ভালো বা স ার ▁কথা ▁বলে ছি ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জ ি ন ▁ত ি শা ▁খু ব ই ▁অ সা ধ ার ণ ▁অ ভি ন য় ▁উ প স্ থা প না ▁করে ▁সব স ম য় ▁ভালো ▁লা গে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ের ▁স ক ল ▁ধ র নের ▁দ ৃ শ ্য ে ▁অ ভি ন য় ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই ল ▁আমার ▁ভালো বা স ার ▁মানুষ ▁গু লো কে ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালো বা সা ,, ▁আমি ▁পে শা গ ত ▁জ ী ব নে ▁এক জন ▁ ড ্র াই ভ ার ▁কি ন্তু ▁আমি ▁বি শ ্ বা স ▁কর ি ▁আমাদের ▁জন্য ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁অনেক ▁আছে ▁কি ন্তু ▁আ মরা ▁তা ▁ধ রা ছ ো ঁ য়ার ▁ব াই রে ▁ত ব ু ও ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁স ার ্ থ ক ▁হবে ▁সবাই কে ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁অ ভি ন ন্দ ন ▁আ রে ▁আ মরা ▁ও ন ার ▁পা গল ▁ফ ্য ান ক প াল ের ▁কার নে ▁দ ুই জন ▁দ ুই ▁ভ ূ ব নে < b r ▁ / > B e s t ▁ ly r ic s গ ল্ প ▁ম ো টা ম ু টি ▁ভালো < b r ▁ / > ত বে ▁আজ াই রা ▁না য় িক া ▁আর ▁ থ ার ্ ড ▁ক ্ লা স ▁ক য়ে ক টা ▁হ ি জ রা ▁না য় ক ▁নিয়ে ▁ফ াল ত ু ▁সব ▁গ ান < b r ▁ / > এ গু লি ▁দে বার ▁প্র য় ো জন ▁কি .. .. .. ! ▁শ ে য়ার ▁করতে ▁পারে ন ▁এ ব ং ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন ▁ < a ▁ h r e f="h t t p s : / / y o u t u . b e / if1Ac9v6xRc" > h t t p s : / / y o u t u . b e / if1Ac9v6xRc < / a > বা ঙ ্ গ াল ীর ▁গ র্ ব ▁কর ার ▁মত ▁না য় ক ▁র ু বে ল ৷ অ নেক ▁দি ন ▁তো ▁হ ই য়ে ▁গে ল ▁কি ন্তু ▁বা কি ▁প ব ▁গু লো ▁তো ▁অ ন লা ই নে ▁আ সে ▁নি । ▁কার ণ ▁টা ▁কি .. ? পা গল ▁হ ই চ ে ▁বিচার ক প ্র থ ম ▁এ ▁আমার ▁খু ব ▁ভালো ▁ লে গে ছি লো ▁কি ন্তু ▁প রে ▁আমার ▁মেয়ে ট ার ▁প তি ▁অনেক ▁ঘ ৃ ণ া ▁ লে গে ছে ▁স ত্য ি ▁মে য় েরা ▁বা স্ত বে ▁এ ম নি ▁হয় ? ▁? না য় ক ▁ফ ি ট ে স ্ট ▁না প ্র ভ া ▁কি ▁স ত্য ি ই ▁অনেক ▁খ ারা প অ না মি কা ▁আমি ▁ও ▁শু ধ ু ▁তো মা কে ই ▁চাই ▁তু মি ▁আর ▁কার ো ▁ন য় স াল মান ▁শ া হ ▁স েরা দের ▁স েরা ▁এ দেশ ে ▁রা জন ৈ ত িক ভ াবে ▁ক ত ▁অ ন্য ায় ▁হ চ্ছে ! ▁! আ মার ▁অনেক ▁অনেক ▁প্র ি য় ▁মু ভি ▁এ টা , এই ▁মু ভ ির ▁ট াই ট ে ল ▁গ ান টা ▁আমার ▁লা গ বে এই ▁ছ বি টা ▁প্র াই ▁ ১২ ▁ব স র ▁আ গে ▁দেখে ছি লাম ▁আজ কে ▁আ বার ▁দেখ লাম ভ াল ই ▁লা গল ভাই ▁আপন ার ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁আজ কে ▁একটা ▁প ুর ন ো ▁আ ন ▁ক মান ▁ছ বি ▁দি ন এ ত ▁না ট ক ▁ন য় ▁যে ন ো ▁বা স্ত ব ▁জ ী ব নের ▁ 1 টি ▁অ ং শ ▁তু লে ▁ধ র ছ ো ▁ত াই ▁তো মাদের ▁সবাই কে ▁অনেক ▁অ ভি ন ন্দ ন ▁ও ▁সু বে চ্ ছা গ া প ো ন ▁কর ি লো আ মি ও ▁বি য়ে ▁করতে ▁চাই জ ারা ▁না ট ক ▁দে ক ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁দি বা আ পন ারা ▁এর খ ম ▁ফ াল ত ু ▁মে ▁কি ▁বল বো জ ী ব ন ▁থেকে ▁নে য়া ▁অ সা ধ ার ণ ▁একটা ▁স ি নে মা । এই ▁জ াই গ া টা ▁হ ি ম ছ ড় ি ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁জ াই গ া । ধ র্ ম কে ▁বু ড়া ▁আ ঙ ুল ▁দেখ িয়ে ▁বি য়ে ▁কর ছেন ▁মি থ ি লা । ▁কি ন্তু ▁ই স লাম ▁ছা ড়া ▁মু ক্ত ি ▁নে ই ▁অ চ ির ে ই ▁আল্লাহ ▁বুঝ িয়ে ▁দি বেন । এ গু কা ▁কোন ▁বাল ও ▁হয় না ,, ভাই ▁এ টা ▁কি ▁ছি ল ? স েরা ▁না য় ক ▁মান ্ না ▁বে স ্ট ▁হ ির ো ▁বা ং ল ার ▁গ র্ ব প ুর ন ো ▁ছ বি গু লো ▁ছি ল ▁ছ বি ▁আর ▁এখন কার ▁ছ বি গু লো ▁হ ল ▁এক ▁প্র কার ের ▁ফ াই জ লা মি । তো মরা ▁জ ারা ▁অ ডি শ নে ▁গে ছ ো ▁কি ▁ভ ে বে ▁গ িয়ে ছি লে ▁তাদের ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো ▁ব ্যা ব হ ার ের ▁আস ায় আ মার ▁ম তো ▁গ র ী ব ▁ই উ টি উ বার দের ▁এক ট ু ▁দ য়া ▁কর ুন ▁ভাই , ▁বো ন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা । ▁ভিডিও ▁গু লো ▁আপ না দের ▁ভালো ▁লা গ বে , ▁কথা ▁দি চ্ ছি । ▁এই ▁গ র ী ব ▁ছে ল ের ▁চ ্য ানে ল টি ▁বে ড় ে ▁উ ঠ তে ▁এ ব ং ▁স ্ব প ্ ন ▁প ূ র ণ ে ▁সা হা য ্য ▁কর ুন ▁প ্ লি জ , ▁এ ট াই ▁আমার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল । আ মি ▁ন ট ক ▁টা ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না ▁ত াই ▁বুঝ ি ▁জ ী ব ন ▁টা ▁অনেক ▁ক ষ্ট ের ▁একটা ▁পা থ র ▁বলে ▁বুঝ া তে ▁পার ি ▁না ক র ছে ▁কি ▁ক ম স ু ন্দ র ▁হয় ছে ▁ভাই । কি ▁আর ▁বল বো ▁বল ার ▁ম তো ▁কোন ো ▁ভা ষ া ▁নে ই আ স লে ▁বিচার ক দের ▁নিয়ে ▁ন ান া বি ধ ▁প্র শ ্ ন ▁ও ▁সম াল ো চ না ▁হ চ্ছে । তা ▁নিয়ে ▁আমি ▁ও ▁এক ▁মত । ▁কি ন্তু ▁এই ▁ভিডিও ▁টা তে ▁য ি নি ▁উ প স্ থ ান া ▁করে ছেন ▁ভাই ▁আপ নি ▁আ গে ▁নি জ ের ▁ক থ ার ▁ধ র ণ টা ▁আর ▁শ ুদ ্ ধ ▁ভ াবে ▁বা ংলা ▁বল তে ▁শ ি খে ন । ত ার প র ▁অ ন্য দের ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না ▁করতে ▁আস বেন ▁আ বাল ।। অ হ ▁ব স . < b r ▁ / > ▁কি ▁বল বো ▁এক ▁খ ত ায় ▁অ সা ধ ার ণ ! ▁ ২০১৯ / ছ বি ▁টা ▁দেখে ▁কিছু তে ই ▁ক ান্ না ▁থা মা তে ▁পার লাম ▁না ছে ই ম ▁ 2 ▁ছে ই ম ▁প ্ রা বা স ির ▁কা হি ন ীর ো মান ্ট িক ▁মু ভি ▁দে ন স ু ন্দ র ▁কথা ▁ভাই য়া !! ▁স হ ম ত এ ট াই ▁কি ▁ছি লো ▁প তি দ ান আ বো ল ▁তা বো ল ▁হ ি স ্ট োর ি ,, প ্র ভ া কে ▁দেখ লে ই ▁চ ো খ ের ▁সা ম নে ▁ক াল ো ▁ভ োদ া টা ▁ভ ে সে ▁উ ঠ ে ▁মি নি ট ▁ফ ্যা ক ্ট ৷ ▁এখন ও ▁দেখ ি ▁নাই ▁না ট ক টা ▁দেখ া ▁য াই ক ▁কে মন ▁হয় । প াই লাম ▁না ▁প াই লাম ▁ত ারে ▁আজ ো ▁খু জ ি য়া আ মি ▁বি য় ের ▁আ গে ▁আমার ▁ব উ টা কে ▁এ মন ই ▁দেখে ▁ছি লাম , ▁আর ▁এখন ▁সে ▁সব চ ে য়ে ব ড় ▁ লে বা । র ু না ▁আ পা ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ . এই ▁বে য়া দ প ▁গু লা ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁কর ার ▁জন্য ▁এ খ ানে ▁ব সে ছে ▁আমি ▁হ লে ▁তো ▁জু তা ▁প ি টা ▁করে ▁আস তা ম ▁এ দের ▁তো রা ▁তো দের ▁নি জ ের ▁দি কে ▁তা কা ▁এক বার ▁তো দের ▁দেখে ই ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁জ ং গল ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস ছ ো ▁অ চ ল ▁প য় স ার ▁দ ল ▁ধ ান্ দা ▁বা জ ি ▁কর ার ▁জন্য ▁ব স ছ ো ▁এ খ ানে ▁তো রা ▁জ র্ জ ▁এ খ ান থে কে ▁ব ের ▁হয়ে ▁মানুষ েরা ▁তো দের ▁মা ▁বা বা ▁তু লে ▁গ ালি ▁দি চ্ছে ▁আর ▁মানুষ রা ও ▁পা গল ▁হয়ে ▁এ সব ▁গ র ু ▁ছা গল ▁অ সব ্ ভ দের ▁কা ছে ▁জ ায় ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান ▁কর ো ▁ত বে ই ▁সম ্ মান ▁মি ল বে ▁ ।। । এ সব ▁মু ভি ▁য ত ▁দেখ ি ▁ত ত ▁দেখ তে ▁ম ন ▁চাই .. . < b r ▁ / > আ র ▁এখন ের ▁মু ভি তো ▁ব স্ত া ▁প চ া ▁মু বি এ রা ▁বিচার ক ▁এ দের ▁কোন ▁য ো গ ্য তা ▁আছে ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় না ▁কার ন ▁কোন ▁বিচার ক ের ▁এ মন ▁আ চার ন ▁হ ই তে ▁পারে ▁না গ ান টা ▁তো ▁বে শ ▁ছি লো রি য়া জ ▁বে স ্ট ▁ছি ল ▁অপ ু কে ▁বাল ▁লা গে ▁না বা স্ত ব ত ার ▁সাথে ▁অনেক ▁মি ল বা প ের ▁টা কা ▁মু ভি ▁চাই ▁আজ । প রি চ া ক ক ▁ভাই দের ▁অ ন ুর োদ ▁আপন ারা ▁আ বার আ সে ন ▁এই দ র নের ▁ছ বি ▁ব ান ান ▁আমাদের ▁চ ল চ ির কে ▁বা চ ান ▁এ টা আ মার ▁অ ন ুর োদ ▁ভাই কা উ কে ▁পু ঁ জ ি ▁করে ▁বে শি ▁কিছু ▁করা ▁স হ জ ▁ন য় , ▁ d o ▁ s o m e t hing ▁ b y ▁ y o u r s e lf এ ক টি ▁শ িক ্ষ া ▁ম ূ ল ক ▁না ট ক < b r ▁ / > খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ লো ব ন্ ধ ুত ্ব , ▁অ চ ে না ▁ম ায় ের ▁ভাল বা সা , ▁ছা ত ্র ▁শ িক ্ষ ক ▁সম ্ প র্ ক , ▁কি ং বা ▁এক জন ▁জ ্ ঞ ান ী ▁আ দ র্ শ ▁বা বা .. .. জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ের ▁অ সা ধ ার ন ▁কি শ োর ▁উ প ন্য া স ের ▁উ প র ▁ত ৈ রি ▁এই ▁চ ল চ িত ্র ▁জ ায় গ া ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁ম নের ▁ম ধ ্য ে । ▁এ টা ▁একটা ▁না ট ক ▁হ ই লো ▁কা হি নি তো ▁নাই ▁কি ▁কর বে ▁আ ল্ ল ার ▁বা ▁জ াল ্ ল ার ▁বা ▁জা ▁পারে ▁দি ▁না ট ক ▁করে বা ং ল ার ▁প্র তি টি ▁ঘ রে ▁যে ন ▁এই ▁র ক ম ▁ভাই ▁থা কে । হ ু ম ায় ূ ন ▁আ হ মে দ ▁এক জন ▁অ ফ ▁স ং স্ ক ৃ ত ির ▁ধ ার ক ▁বা হ ক , ▁না ট ক ▁টা ▁তার ▁ব হি ঃ প ্র কা শ , ▁মানুষ কে ▁ব ্যা য়া ম প ্র তি ▁উ দ ্ব ুদ ্ ধ ▁না ▁করে ▁কা জ ের ▁প্র তি ▁উ দ ্ব ুদ ্ ধ ▁কর লে ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো , ব ্যা য়া ম ▁নি শ ্ চ য় ই ▁ভালো , ▁ত বে ▁ব র ্ত মান ▁সম য় ের ▁মানুষ ▁খু ব ই ▁অ ল স ▁কা জ ▁করতে ▁চ ায় ▁না , ▁একটা ▁বি ষ য় ▁অ ব শ ্য ই ▁মনে ▁রা খ তে ▁হবে ▁কা জ ▁কর লে ▁আর ্ থ িক ভ াবে ▁যে মন ▁স ্ বা ব ল ম ্ব ী ▁হ ওয়া ▁যায় ▁ত ে ম নি ▁শ র ীর ▁স ্ বা স্ থ ্য ▁ভালো ▁থা কে ▁ব ্যা য়া ম ▁হয়ে ▁যায় । আ মি ▁না য় ক ▁দেখে ▁শ ি হ র িত খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে - - - - - আ স লে ▁ব র ্ত মান ের ▁অ ব স্ থা ▁এর ক মি দে খ া ▁হয় ▁ < b r ▁ / > ম নে ▁প ড় ে ▁ < b r ▁ / > ক খন ও ▁না ▁ক খন ও .. .. . অ নেক ▁অপ ে ক ্ষ ্য ার ▁প রে ▁পে লাম ▁এক ▁ক থ ায় ▁অ সা ধ ার ণ ▁অ ন্ন ত জ লি ল ভাই ▁মান ি ▁সু প ার ▁হ ি ট ▁মু ভি বা ংলাদেশ ে ▁এ সব ▁কর বার ▁দরকার ▁ক ী । ড াই রে ক ্ট ▁ল ন্ড ন ▁অ থ বা ▁আ ম ের িক া ▁গ িয়ে ▁মু ভি তে ▁অ ভি ন য় ▁কর লে ই ▁ভালো ▁হয় । ম ঝ া ▁প াই লাম খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ভ াল ের ▁মু ভি ▁গ ান ▁আর ▁গ ান না য় িক ার ▁মে কা প ▁করা ▁ক ম ▁হয়ে ▁গে লো ▁না ▁এক ট ু । এ ক ▁ক থ ায় ▁দ ার ুন ▁হ ই ছে এ দের ▁বি য়ে ▁ক চ ু ▁পা ত ার ▁প ান ির ▁ম তো এ খন ▁এই ▁র ক ম ▁মানুষ পা ওয়া ▁যায় g o o d হ ে ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁জ ালি ম দের ▁হা ত ▁থেকে ▁হ ে ফা জ ত ▁কর ▁আমি ন । খ ু ব ▁ভালো ▁না ঠ ক বাল ▁এই ড ার ▁ভ ু লে ও ▁গে ছি .. . < b r ▁ / > এ ত ্ত ো ▁ লে ই ট ? ▁? < b r ▁ / > হ ু য় াই ▁ম ্য ান ?? ? ▁? মান ্ ন ার ▁স ুল ত ান ▁ছ বি টা ▁দি বেন ▁ভাই আ মার ▁ব স্ ▁মান ্ না ▁ভাই য়া । জ ান্ না ত ▁এ মন ▁একটা ▁স ির ি জ , ▁য ার ▁ম ধ ্য ে ▁ক য়ে ক টা ▁পর ি বার ের ▁এ কে বার ে ই ▁খ ি চ ু ড় ি ▁অ ব স্ থা । ▁ < b r ▁ / > হি ং সা , ▁ ঝ গ ড়া , ▁প্র ে ম , ▁পর ক ী য়া ▁সব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এক ই ▁স ির ি জে । < b r ▁ / > < b r ▁ / > ম ো ট ে ও ▁খ ারা প ▁লা গ ছে না । ▁ < b r ▁ / > ড া বি ং ▁এ ▁ভালো ▁লা গে ▁দ ী প ক ▁সু ম নের ▁ক ণ ্ ঠ টা । ▁ < b r ▁ / > ' র ু না , ▁হ ে না , ▁জান ্ না ত , ▁ব ৃ ষ ্ টি , ▁সে লি ম ' ▁এ ▁ক য়ে ক টা ▁চ র িত ্র ▁ভালো ▁লা গে । < b r ▁ / > স্ মার ্ট ▁হ ি সে বে ▁মা হ দ ী কে ▁ভালো ▁লা গ ছে । < b r ▁ / > দা জ ্ জ াল ▁আর ▁ক ূ ট ন ী ▁হ ি সে বে ▁আর জ ু ▁আর ▁তার ▁মেয়ে টা ▁ই ▁স েরা । ▁মে জা জ টা ▁বি গ ড় ে ▁যায় ▁দ ু ট ো কে ▁দেখ লে । ▁দ ু ট ো ▁টা কা ▁র ো জ গ ার ▁করতে ▁ক ত ▁নি চ ে ▁না ম তে ▁পারে ▁বাংলাদেশ র ▁কিছু ▁মানুষ ▁তো ▁কে ▁না ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যা তো ▁না । ও র ▁বা স ▁দি য়া ▁ই চ িত প প ্ প প ্ প প ্ প প স ু ন্দ র এ ক টা ▁গ ান আ মি ▁অনেক ▁ভ ার ▁দেখ চ ি আ মি ▁ফ য় স াল ▁ ড ু ব াই ▁ম ো ব াই ল ▁না ম বার ▁ ০০৯৭১৫২৯৬১৯৫৪২ গ ান ের ▁ম দ ্ ধ ে ▁উ ▁লা গ িয়ে ▁ফা টা তে ▁পারে ▁নি < b r ▁ / > গ ান ▁টা ▁ভালো ▁ছি ল ▁উ ▁না ▁লা গ া লে ও ▁পার তে ন কি ▁ভ াবে ▁সু খ ের ▁স ং স ার ▁করা ▁যায় , ▁শ িক ্ষ া ▁ম ূ ল ক ▁না ট ক ▁ব ান ান ▁ছে লে ▁মেয়ে দের ▁বি য়ে তে ▁আ ক র্ ষ িত ▁কর ুন ▁প ্ লি জ অ কে ক ▁সু ন্দ র না য় ক টা ▁কে ড ার ু শ ো ▁কি ▁টা কার ▁জ ো রে ▁না য় ক ▁না ▁অ ভি ন য় ের ▁গু ণ ে , ▁না ▁কি ▁ই ন্ড া ষ্ট ্রি তে ▁না য় ক ▁স ং ক ট । মে হ জা বি ন ▁কে ▁শ খ ের ▁মত ▁লা গে না ট ক টা ▁ক বে ▁আস বে ▁ভাই য়া ▁ক য় ▁তার ি খে আ জ ক ের ▁ক ▁ ্যা ড ার ▁মু ভি টা ▁দে ন ▁প ্ লি জ ▁প ্ লি জ ▁ভাই য়া বাল আ পন ারা ▁গ ান ▁কা ট ে ন ▁কেন ▁গ ান ▁স হ ম ু ভি ▁দে ন ▁প ি লি জ য ে মন ▁য খন ▁বল বে ▁সব ▁অ ং গ ▁প্র ত্য ং গ ▁আছে ▁ত ▁আ রে ▁কি ▁বলে ন ▁ফ ার ি য়া ▁ম ্য ড া ম ▁এর ▁খু লে ▁দি তে ▁বলে ন ▁সব ▁খু লে ▁করে ▁দেখ া চ্ ছি ▁জ নি ▁স ি ন্ স ▁বে কার ▁হয়ে ▁প ড় বে ▁ফ ার ি য়া ▁ম ্য ড া ম ▁ব র ▁কে ▁ছে ড় ে ▁দি বে । সা কা ▁এর ▁কথা ▁ছ ো ট বে লা য় ▁আ মরা ▁ও টা ▁কে ট ে ▁ফ ে লে ছি ▁তা ▁স ুর ঞ ্ জ িত ▁এখন ▁কি ▁ও টা ▁কা ট তে ▁চা চ্ছে ▁। আ বার ▁এ খ ানে ▁চে হ েরা ▁দেখ া তে ▁এ সে ছ ▁আ রে ▁হ াল ার ▁পো ▁ক ই ▁কি ▁বা ▁একটা ▁গ ালি ▁দিয়ে ▁হ ্য ন্ড সা ম ▁চে হ েরা ▁ও ▁ফ ি গ ার ▁আছে ▁ত াই ▁এ খ ানে ▁দেখ া তে ▁এ সে ছি ▁কি ন্ত ▁বুঝ তে ▁পারে ▁নি ▁কিছু ▁বা দ র ▁চে হ ের ার ▁কিছু ▁আ বাল ▁চ ুদ া ▁বিচার ক ▁হয়ে ছে । সে ই ▁ছ ো ট ▁বে লা য় ▁যে মন বি টি ভি ▁ত ে দে খে ছি লাম ▁বা ড় ির ▁সবাই ▁মি লে ▁আজ ও ▁অনেক ▁দি ন ▁পর ▁বা ড় ির ▁সবাই ▁মি লে ▁আমার ▁ল ্যা প ট প ▁এ ▁দেখ লাম ▁আর ▁সে ই ▁ছ ো ট ▁বে ল ার ▁স ্ ম তি ▁গু লো ▁মনে ▁কর লাম ▁আস লে ই ▁আ গ ের ▁দি নের ▁ছ ব ির ▁কোন ▁তু লো না ▁হয় ▁না , এই ▁না ট ক ের ▁না ম ▁সে ন োর ি তা ▁হয় ▁কে ম নে ▁তা ▁আমার ▁জান া ▁নাই !! ! ▁স ্ প ্য ান ি শ ▁ভা ষ া ▁য ারা ▁বুঝ ে ন ▁ত ারা ▁অ বা ক ▁হবে ন । ব ৃ ষ্ট ির ▁ক ান্ না টি ▁অ সা ধ ার ণ ▁হয়ে ছে ! ▁! এ টা ▁কি ▁দ ু ধ ▁দেখ ান োর ▁বি জ ্ ঞ ান ?? ? ▁? এ তো দি ন ▁পর ▁দি লে ন ▁দ য়া ক রে ▁আর ▁অ ফ ▁কর বেন ▁না এই ▁ছ বি কে ▁কোন ো ▁বি শ ে ষ ণ ▁দিয়ে ▁বিচার ▁করা ▁য াবে ▁না । ▁এক ▁ক থ ায় ▁দ ার ু ণ ▁একটা ▁মু ভি । ▁যে মন ▁গ ল্ প ▁ত ে মন ▁অ সা ধ ার ন ▁অ ভি ন য় ▁। ম ো গ ো ▁ম ো শ ার ফ ▁ভাই ▁নাই , ত াই ▁কোন ো ▁ম জা ও ▁নাই ,, ছ বি ▁ টি ▁বে শি ▁সম য় ▁দেখ তে ▁পার লাম ▁না ,, , ▁ক ান্ না ▁ঠ ে কা তে ▁পার ি না ,, , ০১:৩৬ মি নি ট ▁প য র্ ন্ত ▁দেখ ছি ,, আ মি ▁নি জে ও ▁জান ি না ▁কি ভ াবে ▁ক ান্ না ▁এ সে ছে ,, , ▁পু রা টা ▁সম য় ▁চ ো খ ের ▁জ ল ▁ট প ▁ট প ▁করে ▁প ড় ছে । অ সা ধ ার ণ ,, , ▁বা কি ▁ট ুক ু ▁প রে ▁দেখ বো প রি চ াল ক ▁ম ো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রা জ ▁বা দে ▁একটা ▁বিচার ক ▁কে ▁দেখে ▁তো ▁মনে ▁হয় না ▁যে ▁এ রা ▁বিচার ক ের ▁য ো গ ্য । ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁দা ড় ি ওয়া লা ▁খান কির ▁পো ল ারে ▁কোন ▁জ ায় গ া ▁থেকে ▁ধ রে ▁আ ন ছে । ▁আ রে ▁কে উ ▁যদি ▁স ি লে ক ্ট ▁হ বার ▁মত ▁য ো গ ্য ▁না ▁হয় ▁তাহ লে ▁তা কে ▁স ্ব ▁সম ্ মান ে ▁বি দ ায় ▁দি লে ই ▁তো ▁হয় । ▁এ ত ▁ভা ব ▁চ ুদ ান ো ▁লা গ বে ▁কেন । ▁ভ োদ ায় ▁বাল ▁জ ালা য় ▁নাই ▁বিচার ক ▁গ ির ি ▁চ ুদ াই তে ▁আ ই ছে । মে য়ে ট ার ▁চ র িত ্র ▁ন ষ ্ টা । খে য়ে ▁দি লো সা কিব ের ▁বি প রি তে ▁যে ▁থাক বে ▁সে ই ▁হ ি ট ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁সাকিব ▁মান ে ই ▁হ ি ট ▁স ি নে মা । দা ড় ি ওয়া লা ▁কা ক ের ▁বা স ার ▁মত ▁মা থা ▁এই ▁ লো ক ▁না কি ▁আ বার ▁বিচার ক ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ ্য ে নে ল ▁আ ই র ▁উ প র ▁ম হ ল ের ▁ লো ক েরা ▁প্র তি নি য় ত ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁গা ঞ ্ জা ▁না ▁খ াই লে ▁এই ▁র ক ম ▁ লো ক ের ে ▁বিচার ক ▁ব ান াই তো ▁না ▁কি আ মি ন ▁খান কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁সে না ▁বা হি ন ী ▁ভ িত ্ত িক ▁ছ বি ▁ব ান ান ো ▁যায় এ মন ▁গ ল্ প ▁আমাদের ▁স মা জে ▁প্র তি নি য় ত ▁র চ না ▁হয়ে ▁চ ল ছে , ▁এর ▁শ ে ষ ▁ক থ ায় ?? ▁? তা হ লে ▁এ ত ▁না ট ক ▁কর ার ▁কি ▁দরকার ▁ছি ল অ নেক ▁মি স ▁কর ি ▁শ া ব ন ূ র ▁কে এই ▁মু ভি টি ▁রি মে ক ▁কর ার ▁দরকার । হা হা হা হা হা হা হা ▁ম জা ▁প াই লাম বি চার ক রা ▁অ শ িক ্ষ িত ের ▁মত ▁আ চ র ণ ▁কর ছে ▁না ▁হ লে ▁সু ন্দ র ▁ভ াবে ▁বলে ▁দি লে ই ▁হয় ▁। জ য় ▁ভাই ▁আপন রা ▁বে শি ভ া গ ▁শ ো ▁আমি ▁দেখ ি ▁। ▁হ ির ো ▁আ ল ম কে ▁আপন ার ▁শ ো তে ▁নিয়ে ▁আস ছেন ▁সে ▁আস ার ▁জ ো গ ্য তা ▁রা খে । ▁কার ণ ▁সে ▁তার ▁প্র চ ে ষ্ট ার ▁এ ব ং ▁কর ্ ম দ ক ্ষ তা য়ে ▁এ গ ি য় ▁এ সে ছে ▁এ ব ং ▁তার ▁ম ন ও ▁পর ি ষ ্ কার ▁সে ▁এক জন ▁সা দা ▁ম নের ▁মানুষ । ▁কি ন্তু ▁এর ক ম ▁বা ঝ ে ▁স ান াই ▁আপন ার ▁স ্ট ু ডিও তে ▁আ নে ছেন ▁যে ▁কি না ▁বি দেশ ে ▁গ িয়ে ▁ব ্র ে ষ্ট ▁চ ার ্ জ ার ি ▁করে ▁নি জে কে ▁ব ার ্ জ ি ন ▁দা বি ▁কর ছে । ▁এই ▁ধ র ণ ের ▁স ান াই কে ▁এ দেশ ের ▁সা মা জ িক ▁এ ব ং ▁সু স্ থ ▁ম স্ত িক ের ▁মানুষ ▁সা মা জ িক ▁ক ী ট ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁ভ াবে ▁না । ফ ুল ▁ট ে লি ফ ি ল্ ম ▁টা ▁এখন ▁কো থ ায় ▁পা ব । ▁ টি ভি তে ▁প ুর ো টা ▁দেখ তে ▁পার ি ▁নাই । সা বি লা ▁ন ূ র ▁এ তো ▁ভালো ▁অ ভি ন য় ▁করে , ▁এক ▁ক থ ায় অ সা ধ ার ণ ▁ .. !! ! ▁এ তো দি ন ▁অ নে কে ই তা কে ▁নে কা মি ▁আর ▁ছে ব লাম ির ▁জন্য ▁ h a t e ▁কর তো ! ▁! আ র ▁এই ▁না ট কে ▁সা বি লা ▁কে ▁আস লে ই ▁অ স ম ্ ভ ব ▁সু ন্দ র ▁ লে গে ছে ! ▁যে মন ▁দেখ তে ▁সু ন্দ র ▁ লে গে ছে ▁ত ে মন ই ▁সু ন্দ র ▁অ ভি ন য় ▁করে ছে ! ▁! আ মি ▁নি জে ই ▁তার ▁অ ভি ন য় ের ▁ f a n ▁হয়ে ▁গে ছি !! ▁! এ ভ াবে ▁চ াল িয়ে ▁গে লে ▁বাংলাদেশ ের ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁আস ন টি তে ▁ব স তে ▁আর ▁বে শি দি ন ▁লা গ বে না ! ▁! এ গ িয়ে ▁যা ও ▁সা বি লা ! ▁! L o v e ▁ y o u ▁ .. সা ব ন ূ র ▁আপ ু ▁সব ার ▁স েরা ▁চ ল চ্চ িত ্র ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁ছি লে ন ▁আছে ন ▁এ ব ং ▁আজ ী ব ন ▁থাক বে কে ▁যে ন ▁বল চ ে ▁সবাই ▁না কি ▁বে কার ▁ফা ক ▁ব য় স েরা ▁অ ভি নে তা ▁অ ব শ ্য ই ▁ম ো শ ার ফ কার ▁অ ভি ন য় ▁আপ না দের ▁সব চ ে য়ে ▁বে শি ▁ভাল ▁লা গে ▁? ? ▁ও দের কে ▁নিয়ে ▁চাই নি জ ▁স ্ট াই লে ▁ভালো ▁মু ভি ▁ব ান িয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দে ন ▁যে ▁আপন ারা ▁পার বেন ▁! ? ▁ &q u o t ; আ ই ▁অ ্যা ম ▁স ি ও র ▁ও দের ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁নিয়ে ▁মু ভি ▁ত ৈ র ী ▁কর লে ▁ও ই ▁মু ভি ▁ক খন ো ▁ফ ্ ল প ▁হবে না &q u o t ; ▁ &q u o t ; জা স ্ট ▁ট ্র াই ▁ই ট ▁এ ন্ড ▁ছি &q u o t ; ▁! !! ▁? ?? .. .. ▁মু ভ ির ▁জ গ ত ের ▁অ ন ন্য ▁না ম ▁হ চ্ছে ▁ &q u o t ; চ াই নি জ ▁ক স্ টি উ ম , ▁অ ্য ান ছি য়ে ন্ ট ▁স ্ট োর ি &q u o t ; ▁দ ্ব ারা ▁যে ▁ভ াবে ▁ও রা ▁অ ভি ন য় ▁করে ▁এক দ ম ▁স ির ি য়া স ▁এ ব ং ▁ও দের ▁অ ্যা ক শ ন ▁স ্ট াই ল ▁ও ▁মার ধ র ▁ফ াই টি ং ▁সা উ ন্ড ▁অ স্ত ্র ▁অ স্ত ্র ের ▁সা উ ন্ড ▁ভা ব ▁ভ ঙ ্ গ ি ▁ম ারা ত ্ ম ক ▁ভ াবে ই ▁বুঝ ার ▁ম তো ▁স ুর ু ▁হ তে ▁সে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁ , ▁তা ▁দেখ তে ই ▁বে শ ▁ভালো ▁এ ব ং ▁অপ ূ র্ ব , ▁আর ▁প্র থ ম ত ▁তা হা দের ▁ক ারে ক ্ট ার ্ রা ▁মান ে ▁অ ভি নে তা ▁ও ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁স ক ল ের ▁ব ডি ▁ফ ি ট ▁! !! ? .. .. ▁ &q u o t ; আ র ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ের ▁গু টা ▁মু ভি ▁ই ন্ড া স ্ট ্র ির ▁সবাই ▁ও রা ▁শু ধ ুই ▁প র্ শি ধ ের ▁ক প ি ▁কা ট &q u o t ; !! ! ? .. .. ▁আ রে ▁মু ভ ির ▁জ গ তে ▁পার দ র্ শি তা ▁হ তে ▁হ লে ▁চাই নি জ দের ▁ম তো ▁স ির ি য়া স ▁মু ভি ▁ত ৈ র ী তে ▁অ ব ্যা হ ত ▁হ ও ▁! !! ?? ▁? .. .. .. আ ল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁কে ▁ভা লে ▁মু ন দ ু ▁বু জ ার ▁ত ি ফ িক ▁দি ন অ নেক ▁দি ন ▁পর ▁শ া ব ন ুর ের ▁ন ত ুন ▁ছ বি ▁দেখ লাম । সা ব ান র ▁পারে ই ▁শ া ব নের ▁প রে ই ▁শ া ব ন ুর এই ▁সব ▁গ ান ▁ক খন ো ▁প ুর ো ন ো ▁হবে ▁না অ নেক দি ন ▁পর ▁দেখ লাম ▁না ট ক ▁টা ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ লো । না ▁দেখে ▁ক মে ন্ ট ▁কর লাম ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হবে জ য় ▁ভাই য় ের ▁প্র শ ্ ন গু লা ▁য থে ষ্ট ▁ছি ল ▁ও রে ▁ল জ ্ জা ▁দে য়ার ▁জন্য ▁কি ন্তু ▁ও র ▁ত ▁ও ই সব ▁নে ই ▁আর ▁জ য় ▁ভাই কে ▁বল ছি ▁এ মন ▁তার সি রা ▁মেয়ে দের ▁কে ▁কেন ▁আপ নি ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁নি তে ▁আ নে ন ▁। ▁নি জ ের ▁সম ্ মান ▁ন ষ্ট ▁কর বেন ▁না ▁প ্ লি জ এ ত দি ন ▁পর ▁আপ না দের ▁ঘ ু ম ▁ভা ং লো ? অ ভি ন য় কা কে ব লে জ সি ম স ্য ার জ ানে এই ▁র ক ম ▁খ ারা প ▁ভিডিও ▁দি বি না য ার ▁ম ধ ্য ে ▁প্র ে ম ▁আছে ▁সে ই ▁বো ঝ ে ▁এর ▁য ন্ত ্র ণ া ।। ।। । ▁ক য় জন ▁আছে ▁স ত্য িক ার ের ▁প্র ে মি ক ▁ ,, ,, ,, ,, ,, ,, ভাই ▁র ু বে ল ের ▁ট াই ম ▁নাই ▁ছ বি টা ▁দিয়ে ন ফ ি ল্ ম টা ▁ভাল ই ▁লা গল ▁কি ন্ত ▁প প ির ▁পো শা ক টা ▁ভালো ▁লা গল ▁না হা প ▁নি ▁কি ▁ক াই চ ে ন ▁নি চ ▁ত লা জা জ দের ▁কে ▁কে ▁ঘ ন্ টা ▁হ ি সে বে ▁ক ানে ▁গ লা য় ▁থা প রা তে ▁চ ান ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁বুঝ ান চ ি চ ি মান ্ না ▁মান ে ই ▁ছ বি ▁সু প ার হি ট জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ের ▁কা ছে ▁ r e q u e s t , ▁এ মন ▁আর ো ▁কিছু ▁ছ বি ▁ব ান ান । ক বে ▁প্র ত ী ক ্ষ ার ▁অ ব স ান ▁হবে । ক বে ▁দেখ তে ▁পা ব ▁প্র ি য় ▁মু খ ▁গু লো ▁এক সা থে । মন ো বি জ ্ ঞ ান ী ▁স ি গ ম ু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ▁ও ▁লা ল ন ▁এক ই ▁কথা ▁বলে ছেন । < b r ▁ / > < b r ▁ / > এই ▁মু ভি তে ▁লা ল ন , ত ার ▁স ারা টি ▁জ ী ব ন ▁ধ রে ▁ &q u o t ; ম নের ▁মানুষ &q u o t ; ▁খু জে ▁গে ছে । ▁ < b r ▁ / > < b r ▁ / > &q u o t ; ম নের ▁মানুষ &q u o t ; ▁কথা ট ার ▁মান ে ▁হ লো , ▁আমাদের ▁ম নের ▁সা ব - ক ন শা স ▁ম াই ন্ড ▁এর স র্ বো চ্চ ▁উ চ্চ ▁পর ্য ায় । য ে ▁পর ্য ায় ▁প্র চ ুর ▁জ ্ ঞ ান ের ▁অ ধ িক ার ী । ▁ < b r ▁ / > < b r ▁ / > য ারা ▁আর ো ▁বি স্ত ার িত ▁জান তে ▁চ ান , ▁তাদের ▁জন্য ▁একটা ▁রা স্ত া ▁বলে ▁দে ই । ▁ < b r ▁ / > ▁ < b r ▁ / > আ পন ারা ▁স ি গ ম ু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ের ▁ব ই ▁প ড় ুন । স ফ ি ▁ক ফ ি ▁শ প । ▁ক ের ান ি গ ঞ ্ জ ের ▁আ টি বা জ ার । ▁থেকে ▁এক ট ু ▁দ ূ রে ▁এ লা কার ▁না ম ▁গ ুই টা ▁। এই ▁র ক ম ▁গ ান ▁আর ▁হয় ▁না আ র ো ▁ন ষ্ট ▁ছ বি ▁দেখ ব ▁ছ বি আ প নি ▁চ িক ন ▁না কি ▁ম টা ▁আ গে ▁সে টা ▁বলে ন অ নেক ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁মু ভি ▁দেখে ▁ভালো ▁লা গ লো ত ু মি ▁আ মা কে ▁ভ ু লে ▁গে ছ ো ফ ুল ▁বা জে ▁মু ভি না ট ো ক ▁টা ▁খু বি ▁সু ন্দ র ভ ার ত ▁ও ▁বাংলাদেশ ে ▁রা জন ী তি ▁ও ▁দ ুর ্ ন ী তি তে ▁দেশ ▁শ ে ষ । ▁জ ী ▁আমি ▁ভ ার ত ের ▁প শ ্ চ ি ম ব ঙ ্ গ ▁রা জ ্য ের ▁ম াল দা ▁জ ে লা ▁থেকে ▁দেখ ছি । ▁বা স্ত বে ▁এ সব ▁হয় ▁ও ▁হ চ্ছে । অ নেক ▁অপ ে ক ্ষ ার ▁পর ▁টা ▁প াই লাম । হ ির ো ▁আ ল ম ▁ফ ে ল ▁না য় ক ের ▁কা ছে ম ড ে ল ▁আর ▁খু জে প ান ▁নাই অ নেক ▁বে শি ▁ফ াল ত ু ▁না ট ক এ টা ▁স ি নে মা ▁হ লে ও ▁এ মন ▁বা স্ত ব ▁ও ▁এ মন ▁প্র তি বাদ ▁কর ার ▁ম তো ▁ই চ্ ছা ▁বা স্ত বে ও ▁অনেক ▁ লো ক ের ▁ম ধ ্য ে ▁আছে ▁কি ন্তু ▁উ প ায় ▁নে ই ▁কার ণ ▁এক জন ▁বিচার ক ▁নি জ ের ▁চা ক র ির ▁জন্য ▁অ শ িক ্ষ িত ▁নে ত ার ▁কা ছে ▁সু প ার ি স ▁কর ার ▁জন্য ▁পা ▁ টি প তে ▁হয় ▁সে ই ▁দেশ ে ▁নি তি ▁নিয়ে ▁বা চ া টা ▁অ স ম ্ ভ ব আ মার ▁অ স ম ্ ভ ব ▁প্র ি য় ▁একটা ▁মু ভি এ ত ▁বা জে ▁ব ্যা ব হ ার ▁চ ি ▁চ ি ▁চ ি প রি চ িত ▁ক ন্ ঠ জ ান্ না ত ের ▁মু খে ▁হা সি ▁দেখ লে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গে ভাই ▁আর ো ▁সে ক ্ স ী ▁মু ভি ▁দে ন ▁না ▁হ লে ▁রা খ ▁কর বো আ স লে ই ▁প্র স ং সা ▁না ▁করে ▁পার ছি ▁না ▁পর ি চ াল ক ের । এই ▁সব ▁দ ালা ল ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁স রকার ▁এক শ ান ▁নে ই ▁না ▁কেন ো ? এ ত ▁ভাল ▁লা গে ▁ক ের ে ▁বুঝ ি ন ান স্ টা লা জ িক ▁হয়ে ▁ছ ো ট ▁বে লা য় ▁এই ▁মু ভ ির ▁ টি ম ▁ট ো ন ▁শু নে ▁ক ান্ না ▁করে ▁দি তা ম ▁কার ন ▁আমার ▁বা বার স রকার ি ▁চা ক ুর ি ▁ছি ল ▁ , আ মার ▁ও ▁দি প ুর ▁মত ই ব ন্ ধ ু ▁হ ারা ত ▁ , ▁আর ▁আমি ▁ ১৯৯৬ ▁সা লে ▁ ১ ম ▁স ্ ক ু লে ▁ভ র ্ত ি ▁হ ই ▁। না য় ক ▁খু জে ▁প াই লো ▁না ▁আর স ত্য ি ই ▁দ ার ু ণ ▁ছি লো ? ▁ভালো ▁লা গ াল ো । এ র ▁শ ে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁দেখ তে ▁চাই / / ▁দ য়া ক রে ▁ত ারা ত ার ি ▁ভিডিও ▁ব ান ান ▁ভাই ▁প ্ লি জ ?? ?? ?? ? ▁? আ স লে ▁অনেক ▁প াই ন ▁হ ই ছে ▁বি সে শ ▁ক ড় ে < b r ▁ / > আ খ ম ▁ভাই ▁অ সা দ র ণ < b r ▁ / > রা জ ▁স ৌ ই ডি ▁প বা শি ▁ +৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮ এ টা ▁কে মন ▁গ ান ▁ভাই ▁ < b r ▁ / > এ গু লো ▁পা ব ্ লি শ ▁করে ▁কে ▁ < b r ▁ / > ই ক ট ু ▁ভ ে বে ▁করে ন ▁আমাদের ▁তো ▁ < b r ▁ / > ভ াল ো ▁লা গ ার ▁ভালো স ার ▁দরকার ▁আছে বি চার ক ▁গ ুল ারে ▁জু তা ▁প ি ঠ া ▁করা ▁দরকার ▁। আ মরা ▁ফ েরা ঊ ন ▁ও ▁আ ব ু ▁জা হ ে ল ▁কে ▁নিয়ে ও ▁সম াল ো চ না ▁কর ি ▁ত াই ▁বলে ▁ত ারা ▁কি ▁বড় ▁কে উ ▁না কি না ট ক ▁টা ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁ভাই , ▁এ মন ▁একটা ▁না ট ক ের ▁কা জ ▁করতে ▁পার লে , ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো ▁ভাই । এ মন টা ▁যে ন ▁কার ো ▁সাথে ▁না ▁হয় । চ র ম ▁ভাল ▁লা গল ▁গ ল্ প টি ফা টা ▁ফা টি ▁হ ই ছে ▁ব স । এ ক ▁ক থ াই ▁অ সা ধ ার ণ ▁একটা ▁গ ান । আ র ▁যে ই ▁ম হি লা ▁কো র আ নের ▁হা ফ ে জ ,, , ▁আমার ▁মা ▁ও ▁কো র আ নের ▁হা ফ ে জ ▁আমি ▁সে ই ▁ম হি লা কে ▁কি ন তে ▁চাই ,, ▁ক ত ▁টা কা ▁লা গ বে ▁বলে ন ,, ▁আমি ▁দ ু বো অ নেক ▁প ুর ন ো ▁সু ন্দ র ▁এক টি ▁ছ বি দি ল দার ▁না স রি ন ▁জু টি ▁অ সা ম ▁ক মে ডি ▁হ ই তো আ র ▁মানুষ ের ▁ম ধ ্য ▁থেকে ▁কে উ ▁কে উ ▁না ▁জ ে নে ▁আল্লাহ র ▁প থ ▁থেকে ▁মানুষ কে ▁বি ভ ্র ান ্ত ▁কর ার ▁জন্য ▁বে হ ুদ া ▁কথা ▁খ রি দ ▁করে ▁আর ▁ত ারা ▁ ঐ গু লো কে ▁হা সি ▁ঠ া ট ্ টা ▁হ ি সে বে ▁গ ্র হ ণ ▁করে ; ▁তাদের ▁জন্য ▁র য়ে ছে ▁লা ঞ ্ ছ না ক র ▁আ য া ব ▁স ূ রা ▁ লো ক মান ▁ন ং ▁আ য়া ত ▁তার প র ▁য ারা ▁ম ন্দ ▁কা জ ▁করে ছি ল ▁তাদের ▁পর ি ণ া ম ▁ম ন্দ ▁হয়ে ছি ল । ▁কার ণ ▁ত ারা ▁আল্লাহ র ▁আ য়া ত গু লো কে ▁অ স ্ব ী কার ▁করে ছি ল ▁এ ব ং ▁সে গু লো ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্ টা ▁বি দ ্র ূ প ▁কর ত ▁স ূ রা ▁র ু ম ▁ন ং ▁আ য়া ত ভাই ▁দেখ া ▁ছ বি ▁দে ন ▁কেন ▁এই ▁ছ বি ▁অনেক ▁ব ার ▁দেখে ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁র ু বে ল ের ,, , < b r ▁ / > ▁জ জ ▁সা হ ে ব , ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী , ▁পে মি ক ▁ ড া কা ত , ▁ই ন কি লা ব ▁ , নি শ ▁প তি , ▁বিচার প তি ▁ , গ ো য়ে ন্দ া , ▁ল ড়া ক ু ▁স ন্ত ান ▁ , ও ▁শ া ব ান া ও আ ল ম গ ী রে ,, ,, < b r ▁ / > ▁বা ং ল ার ▁ব ধ ু ▁ , বা প ের ▁টা কা ▁ , গ র ী বে ▁ব উ ▁ , শা স্ত ি ▁চাই ▁ , এই ▁ছ বি ▁গু লো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছ বি ▁দে ন ▁ভাই ▁আপ না দে ▁কা ছে ▁আমার ▁অ ন ুর ুদ আ মার ▁কা জে ▁ছ বি টা ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল ▁লা গে ▁ &q u o t ; ▁সাকিব ▁ও ▁অপ ু ▁আমার ▁কা জে ▁ভাল আ মি ▁ও রে ▁ভা ড়া ▁নি ব ▁প ্ লি জ ▁ভাই ▁আপ নি ▁কিছু ▁করে ▁দে ন ▁টা কা ▁প য় স ার ▁ব ্যা প ার ▁না । ▁প ্ লি জ ▁স প ্ ন ▁ভাই এ মন ▁বড় ▁ম নের ▁স ্ বা মি দের ▁জন্য ▁আমার আ ন্ত র িক ▁অ ভি ন ন্দ ন । ব ু ঝ ি না ▁ছ বি তে ▁গ ান গু লো ▁থা কে না ▁কেন ো ? স াই মন ▁আস লে ই ▁অ ভি ন য় ▁জান ে মে য় েরা ▁চ ায় ▁ত ারা ▁এ গু লো ▁করে ▁বে ড়া ক ▁আর ▁স ্ বা ম ী ▁মে নে ▁ন িক । ক মে ন্ ট ▁প ড় ার ▁প রে ▁এ মন ▁মনে ▁হ লো । খ ু ব ই ▁সু ন্দ র ▁প্র ে ম ের ▁গ ল্ প দ ু ধ ▁গু লো ▁ব ের ▁কর । ম াল ▁অ া উ ট ▁কর ি স ত্য ি ▁কথা ▁বল তে ▁য ারা ▁স ি নে মা টি ▁ব ান িয়ে ছে , ▁ত ারা ▁চে ষ ্ টা ▁করে ছে ▁কিছু ▁একটা ▁কর ার বা ং ল ার ▁বা ঘ ▁মু ভি ▁ভাল ▁হয়ে ছে গ র ী ব ের ▁ক ্যা ট রি না ▁কা প ুর ▁চ ু প ুর আ গ ের দি ন ▁গু লো র ▁ছ বি ▁দেখ লে ই ▁ছ ু খে ▁প ান ির ▁ব ন্ না ▁ব য়ে ▁যে ত ▁আর ▁এখন ▁ত ▁ঘ ৃ না ▁লা গে ▁ছ বি ▁দেখ লে ,, ভ াল ▁কা ট ুক ▁সব ার ▁জ ি ব ন আ স ুন ▁সবাই কে ▁নিয়ে ▁পা চ ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁পর ি । শা কিব ▁খান ▁এর ▁ন ো ল ক ▁মু ভ ির ▁গ ান ▁দে উ ক ত ▁তার ি খ ▁আস বে .. .. . ▁আর ▁গ ানে ▁নি শ ো ▁ভাই ▁ক ই I ▁ LOVE ভ াল ো বা সা ▁গু লা ▁মনে ▁হয় ▁এ ম নি ▁হয় । আ মার ▁তো ▁এ খ ান ের ▁যে ▁ক য় টা ▁স ▁ব াই ▁পা গল ▁এ দের ▁কে ▁আ গে ▁পা ভ না ▁পা ট ান ো ▁দরকার ন াই স ▁হ ি স ্ট ুর িক ান্ না ▁করে ▁দি লাম ▁ফা হ মি ▁কে ▁আপ নি ▁চ ি নে ন সব াই কে ▁আমার ▁প্র ো ফ াই ল ▁থেকে ▁ঘ ু রে ▁আস ার ▁দা ওয়া ত ▁র ই লো আ মার ▁অনেক ▁প ছ ন্ দের ▁মু ভি ▁আমি ▁অনেক ▁ব ার ▁দেখ ছি । আ মি ▁জান ্ না তে ▁ 155 ▁প র্ ব ▁দেখে ▁ব সে ▁আ ছি ▁দ ু ঃ খ ের ▁বি ষ য় ▁হ লে ও ▁মনে ▁হয় ▁এ টা ▁ক প ির াই ট ের ▁জন্য ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে য়া ▁হয়ে ছে ▁কি ন্তু ▁তার প র ও ▁ক ষ্ট ▁করে ▁ভি প ি এ ন ▁দিয়ে ▁জান ্ না ত ের ▁ফ াই ন াল ▁প র্ ব দে খ ছি ▁ত ুর ্ কি ▁ভা ষ ায় ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁শ ে ষ ▁কর বে ▁জান ্ না ত ▁আর ▁সে লি ম ের ▁বি য়ে ▁হয় খ াই য়া ▁ম ারা ▁যায় ▁সবাই ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর বেন ▁প ্ লি জ আ মাদের ▁এ খ ানে ▁এ মন ▁গ লি ▁আছে , রা ত ের ▁গ লি এই ▁মু ভি ▁দেখ লে ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁কে ▁আ ট কা তে ▁পারে কি ▁ভাই ▁এ রা ▁কি ▁ক খন ো ▁বিচার ক ▁হয়ে ছি ল ▁মনে ▁হয় তো ▁না ▁এ টা ▁এ মন ই ▁একটা ▁জ ায় গ া ▁এ খ ানে ▁আস লে ▁মানুষ ▁এ ম নি ▁তো ▁ন ার ্ ভ া স ▁হয় ▁ভালো ▁বল তে ▁হবে ▁তাদের কে ▁সা হ স ▁দি তে ▁হবে ▁না ▁তু মি ▁পার বা ▁আর ▁এক ট ু ▁প্র ্যা ক টি স ▁কর ো ▁এ ভ াবে ▁তাহ লে ▁হয় ▁ত াই ▁না ▁তা ▁না ▁বলে ▁কি ▁কর ছ ো ▁একটা ▁জ ী ব নে ▁প ড় ছ ো ▁এ টা ▁জান ো ▁আ রে ▁ভাই ▁জান লে ▁কেন ▁তো মাদের ▁মত ন ▁তো ▁ টি চ ের ▁হয়ে ▁যে ত । সি নে মা ▁হ লে ▁গ ি য়া ▁দেখে ছি লাম ▁ ৮ ▁টা কা ▁দিয়ে অ নেক ▁ধ ন্য বাদ ▁সবাই কে ▁ক ষ্ট চ ো খ ের ▁প ান ি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না ▁একটা ▁ছে লে ▁সব কি ছ ু ▁ত ্যা গ ▁করে ▁প্র বা সে ▁থা কে বা ংলা ▁মু ভ ির ▁পো ষ্ট ার ▁দি বেন ভাই ▁না ট ক ▁টা ▁অনেক ▁সু ন্দ র গ ান টা ▁এ ত ▁হ ি ট ▁হয়ে ছে ▁ঘ ণ ্ট ার ▁ম ধ ্য ে ▁লা খ ▁বি শ ▁হয়ে ছে ▁হা জ ার ▁লা ই ক ▁ক মে ন্ ট ▁করা ▁হয়ে ▁গে ছে ▁এ ত ▁সু প ার হি ট ▁গ ান ▁শ া কিব ▁খান ▁ন ু স রা ত ▁ফ ার ি য়া ▁আ শা ▁কর ি ▁এক ▁স প ্ত ার ▁ম ধ ্য ে ▁মি লি য় ন ▁ভি উ ▁হবে ▁য ি ন ারা ▁শ া কিব ▁খান ▁কে ▁ভালো বা সে ন ▁অ ব শ ্য ই ▁একটা ▁লা ই ক ▁হ ি ট ▁কর বেন ▁গ ান টা ▁শু ধ ু ▁দেখ তে ▁ই চ্ ছা ▁করে ▁ব ার ের ▁উ প রে ▁দেখে ▁ফ ে লে ছি ▁এ ত ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁সু প ার হি ট ▁শ া হি ন ▁শ া জ ো উ ত ুক ▁ছা ড়া ▁বি য়ে । স ো ক ল ▁পর ি বার ের ▁হ ক ব য় ঃ স ন্ ধ িক াল ের ▁ম ্যা চ ুর ি টি ।। । ও ও ও মা ▁আমি ▁তো মা কে ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁মা । মা ▁তো ▁ম াই ▁ম ায় ের ▁সাথে ▁কার ও ▁ত ুল না ▁হয় না । অ নেক ▁মি স ▁কর ি ▁তো ম ায় ▁প্র বা স ী ▁ছে লে ▁তো মার । এই ▁ছ বি টা ▁আমার ▁খু ব ▁প ছ ন্ দের ▁ছ বি ▁ < b r ▁ / > এই ▁ছ ব ির ▁গ ান ▁গু লা ও ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁লা গে এই ▁গ ল্ প গু লো ▁হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁ছা ড়া ▁কা উ কে ▁দিয়ে ই ▁সম ্ ভ ব ▁না । ▁অ ন লি ▁হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁ই জ ▁র িয়ে ল । ▁ই দ ান ি ং ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁একটা ▁দেখ ছি ▁তার কি শ ▁স ির ি য় াল ▁ - ▁প ্য ায় ার ▁লা ফ জ ো ▁মে ▁কা হা । ▁খু ব ▁ভাল ▁লা গ ছে আ মার ▁গ র ম ▁লা গ ছে ▁কে উ ▁কি ▁আ ছ ▁লা গ ান ো ▁জন্য ▁আমার স ঙ ্ গে ▁করতে ▁হ লে ▁চে নে লে ▁আস ুন আ মি ▁মনে ▁কর ি ▁জ ে ▁এই ▁ম ন ▁পু রা ▁ছ বি ▁টা ▁জ ে ▁পর ি ▁চ াল ক ▁সে জে ন ▁এর ক ম ▁ছ বি ▁আর ▁না ▁করে ▁তাহ লে ▁আমাদের ▁মত ▁ছে ল েরা ▁ম ারা ▁জা ভ ে ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁এর ক ম ▁ছ বি ▁দেখ লে আ প না দের ▁কা ছে ▁কোন ▁নি উ জ ▁না ▁থাক লে ▁ব সে ▁ব সে ▁স ্ট ু ডিও তে ▁ম শা ▁ম ারে ন ▁তার প রে ▁এর ক ম ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁নি উ জ ▁ক ই রে ন ▁না । অ ভি ন য় ের ▁ম ারে ▁বা প ▁করে ▁দি ছে অ নেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁শ ্র দ ্ ধ ে য় ▁কা জ ী ▁হা য়া ৎ ▁স ্য ার কে ,, , মান ্ না ▁ভাই কে এই ▁সু ন্দ র ▁অ ভি ন য় ▁কর ান োর ▁জন্য , । ▁সা লাম ▁দ ু জন কে ই । এ খ ানে ▁ফ ের দ ৌ স ের ▁দ ো ষ ▁ছি লো ▁সে ▁জু য়া ▁কে ▁বে শ ী ▁গ ুর ুত ্ব ▁দিয়ে ছি লো ▁কি ন্তু ▁অ মি ত ▁হা স ান ▁জু য়া য় ▁জ িত ার ▁পর ▁মান ব ত ার ▁জন্য ে ▁হ লে ও ▁ফ ের দ ৌ স ▁কে ▁ব উ ▁ফ ের ত ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁ছি লো । ▁য াই ▁হ উ ক ▁ভ ূ ল ▁থেকে ই ▁মানুষ ের ▁শ িক ্ষ া ▁নে ওয়া ▁উচ ি ৎ । স ান াই ▁প্র থ মে ▁পর ি চ াল ক কে ▁ম জা ▁দে য় ▁তার প র ▁ফ ি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁প ায় ▁আর ▁সে ▁যদি ▁পর ি চ াল ক ের ▁চা হি দা ▁প ূ র ণ ▁না ▁কর ত ▁ক খন ো ▁ফ ি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁প াই তো না খ ু ব ▁ভাল , ▁লা গল , প ্ রা থ মি ক ভ াবে ▁হ লে ও ▁এ গু লো ▁কে মন ▁করে ▁বিচার ক ের ▁জ ায় গ ায় ▁বি ল ং ▁করে ▁! ▁তাদের ▁ব ্য ব হ ার ▁ই ▁কোন ভ াবে ▁জা জ মে ন্ ট ▁এর ▁পর ্যা য়ে ▁প ড় ে না । বি ▁গ ্র ো ▁ম ্য ান ▁ম ো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রা জ ▁ছা ড়া ▁অ ন্য ▁রা ▁এ ▁জ ায় গ ায় ▁আ সে ▁কে মন ▁করে পা গল ▁ছা গল ▁দা ড় ি ও য় াল ▁ক ই ▁বা ড় ি ▁পা ব না ▁পা ঠ ান পা গল ের ▁অ ভি ন য় ▁ভাল ▁লা গে এ ক ▁না ম ্ বার ▁ছা গল বে শি ▁করে ▁প ুর ন ো ▁স ি নে মা ▁চাই । ▁ও গু লো ▁বা ং ল ার ▁সম ্ প দ । ▁দেখ লে ই ▁ম ন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যায় । ▁আ গ ের ▁স ্ ম ৃ তি ▁মনে ▁প ড় ে ▁যায় । ▁ত বে ▁ছ বি টা ▁অ চ ল ▁প য় সা ▁ছ বি ট ার ▁সাথে ▁মি লে ▁গে ল । এই টা ▁স ো ন ার ▁না ট ক আ বার ▁যদি ▁আ গ ের ▁ম তো ▁রি য়া জ ▁শ া ব ন ুর ▁এই ▁র ক ম ▁মু ভি ▁ব ান া তো ▁তাহ লে ▁বা ং ল ার ▁মানুষ ▁আ বার ও ▁স ি নে মা ▁হ লে ▁গ িয়ে ▁মু ভি ▁দেখ তো ▁আমি ▁প্র ে ম ের ▁ছ বি ▁দেখ লে ▁এক মা এ ▁রি য়া জ ▁শ া ব ন ুর ▁প ুর ্ নি মার ▁ছ বি ▁দেখ ি ▁আর ▁ম ারা ▁মার ির ▁ছ বি ▁দেখ লে ▁মান ্ ন ার ▁মু ভি ▁আর ▁তা ও ▁যদি ▁দ ুই ▁একটা ▁দেখ ি ▁জ সি ম ের ▁মু ভি ▁দেখ ি ▁আর ▁না ▁হ লে ▁বা ং ল ার ▁কোন ো ▁না য় ক ▁কি বা ▁না য় িক ার ▁ছ বি ▁আর ▁দেখ ি ▁না ▁আর ▁মান ্ না ▁ম ারা ▁যা ও য়ার ▁পর ▁বা ংলা ▁মু ভি ▁দেখ া ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আর ▁কোন ো ▁দি ন ▁বা ংলা ▁মু ভি ▁দেখ বো না ▁আর ▁এখন ো ▁যদি ▁দ ুই ▁একটা ▁দেখ ি ▁তাহ লে ▁প ুর ন ো ▁মু ভি ▁গু লো ▁দেখ িক ান্ না ▁ধ রে ▁রা ক তে ▁পার লাম ▁না , ▁স ত্য ি ই ▁খ ো ব ▁দ ু ঃ খ ্য ▁জ ন ক ▁বি ষ য় , ▁কে উ ▁টা কা ▁রা খ ার ▁যায় গ া ▁প ায় ▁না , ( অ প ব ্য ায় ▁করে ) আ র ▁কে উ ▁এক টি ▁টা কার ▁জন্য ▁মানুষ ের ▁ধ ারে ▁ধ রে ▁ঘ ু ড় ে ,, , য দি ▁পারে ন ▁মানুষ ের ▁উ প কার ▁করে ন ▁ক ্ষ তি ▁কর বেন ▁না । ▁আপ নি ▁যদি ▁মানুষ ের ▁এক ▁টা কা ▁ক ্ষ তি ▁করে ন ▁তাহ লে ▁আপন ার ▁আর ো ▁বে শি ▁ক ্ষ তি ▁হয়ে ▁য াবে । না মা জ ▁কা য়ে ম ▁কর ুন । ▁হা লা ল ▁প থে ▁ই ন কা ম ▁কর ুন । ▁কার ো ▁ক ্ষ তি ▁কর বেন ▁না । ▁মানুষ ের ▁উ প কার ▁কর বেন ▁তাহ লে ▁দ ু নি য়া তে ▁এ ব ং ▁আ খ েরা তে ▁শ ান ্ত ি ▁পা বেন । মান ুষ কে ▁ক ্ষ মা ▁করতে ▁শ ি খ ুন ▁তাহ লে ▁মনে ▁শ ান ্ত ি ▁পা বেন । ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁ভাল ▁ব ্য ব হ ার ▁কর ুন । কি ▁সু ন্দ র ▁মু বি ▁মান ্ না ▁ভাই র ▁কি ং ▁খান ের ▁রা জা আ গ ুন ▁লা গ িয়ে ▁দি ছে টা কার ▁দরকার ▁হ লে ▁তোর ▁ব উ রে ▁বা জ ারে ▁না ম ায় ▁দে - - - হ ু জ ুর ের ▁পা ট ▁ভালো ▁লা গ ছে কা ব লি ▁ও য়া লা ▁অ সা ধ ার ণ ▁হ ল ▁মু বি টি ত ু মা কে ▁বল ও ▁লা গে ▁কি ন ত ু ▁তু মার ▁একটা ▁সম ও সা ▁ত ারা ত ার ি ▁পে মে ▁ও রে ▁জা উ দ ো য়া ▁কর ি ▁এ রা ▁যে ন ▁ভাল ▁হয়ে ▁য াই বা ংলাদেশ ▁আজ ▁এই সব ▁দ ালা ল দের ▁জন্য ▁নে য় বি চার ▁প াই ▁না শি ল্ পা ▁স ি ন্ড া ▁কে ▁প র্ ণ ▁তার কা ▁না কি অ নেক ▁দি ন ▁প রে ▁দেখ লাম ▁তার ▁পর ও ▁খু শি এই ▁না ট ক ▁গু লো ▁আস ্ তে ▁দ ের ি ▁হয় ▁কেন ম ম ▁এর ▁দ ুদ ুর ▁দি কে ▁তো মার ▁ক ু ▁ন জ র ▁কেন প ার লাম ▁না ▁দ রে ▁রা খ তে ▁ছ ো খ ের ▁প ান ি ফ ্ ল প ▁মু ভি ▁গ ্য ার ান্ টি ১০০% < b r ▁ / > স্ ক ্রি ন শ ট ▁নিয়ে ▁রা খে ন ,, ▁ < b r ▁ / > স বার ▁অ ভি ন য় ▁ভালো ▁হবে ▁শু ধ ু ▁মা হ ির ▁সাথে ▁না য় ক ের ▁প াল ত ু ▁ল ুক ▁টা ▁মু ভি টা ▁খে য়ে ▁দি বে । আ ব লা ▁আ ব লা ▁আ ব ল ান া ট ক টি ▁অ সা ধ ার ন । কি ন্তু ▁এক টি ▁ব ্যা প ার ▁ভি ন্ন ▁দেশ ের ▁কোন ো ▁না ট ক ▁বা ▁স ি নে মা তে ▁আ মরা ▁দেখ ি ▁চ রি এ ▁নি খ ুত ▁ভ াবে ▁ফ ু টি য়ে ▁তো ল ার ▁জন্য ▁প্র য় ো জ নে ▁স ত্য িক ার ের ▁মা থা ▁ন ্যা ড়া , দা ড় ি ▁রা খ া , চ ুল ▁বড় ▁রা খ া ▁ই ত ্যা দি ▁অ ভি নে তা দের ▁করতে ▁দেখ া ▁যায় । আ র ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁বি শি ষ্ট ▁কথা ▁সা হ িত ্য িক ▁হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দের ▁স ৃ ষ্ট ▁হ ি ম ু ▁চ রি এ ে ▁ম ো শ ার র ফ ▁কর ি ম ের ▁মে কা ম , ক স্ টি উ ম ▁অ ত্য ন্ত ▁বে মান ান । ন ক ল ▁দা ড় ি ▁বা তা সে ▁উ ড় ছে , দা ড় ি ও ▁এ ত ▁বড় ▁দেখ ান োর ▁প্র য় ো জন ▁ছি লো ▁না , এ ক হা ত ▁ ঢ ো লা ▁প ায় জা মা , চ ুল ▁চ র ম মা এ ায় ▁অ গ ো ছ াল ো । হি ম ুর ▁প্র ক ৃ ত ▁চ রি এ ▁এক ট ু ▁এ লো মে লো ▁ধ র নের , অ গ ো ছ াল ো ▁না । ম ো শ ার র ফ ▁কর ি ম ▁সা হ ে ব ের ▁উচ িত ▁ছি লো ▁দ ুই ▁মা স ▁স ত্য িক ার ের ▁দা ড় ি ▁ রে খে ▁না ট ক টি ▁করা । তা হ লে ▁এ ত ▁আ বে গ ▁ও ▁বি ন োদ ন ম য় ▁হ ি ম ু ▁চ রি এ টি ▁র ু প দ ান ▁স ার ্ থ ক ▁হ তো । খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁লা গে এ ▁ক াল ▁সে ▁ক াল ▁মি লি য়ে ▁স র্ বো ▁স ্র ে ষ ্ ঠ ▁ও ▁চ ির ▁সব ু জ ▁অ ম র ▁অ ভি নে তা ▁স াল মান ▁শ া হ , ▁আল্লাহ ▁তা কে ▁জান ্ না ত ▁দ ান ▁কর ুন , অ নেক ▁দি ন ▁যা ব ত ▁ছ বি টা ▁খু জ তে ছি লাম ▁অ ব শ ে ষ ে ▁পে য়ে ▁গে লাম । ▁আপ না দের ▁ধ ন্য বাদ ▁ছ বি টা ▁দে ও য়ার ▁জন্য । মান ুষ ▁সব কি ছ ু ▁ঠ িক ঠ া ক ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁করতে ▁পারে ▁শু ধ ু মা ত ্র ▁এ টি ▁ন য় ▁সা গ র ের ▁জ লে ▁বি শ াল ▁জা হা জ ▁কে ▁ও ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁করা ▁যায় ▁কি ন্তু ▁ঘ র ের ▁ন ার ী কে ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁করা ▁যায় ▁না ▁ই হা ▁এক টি ▁অ নি য় ন্ত ্র িত ▁জ লো চ্ ছ ্ বা স ▁ক াল ▁ব ৈ শা খ ী ▁ ঝ ড় ে ▁ম তো ▁তাহ ার ▁না ম ▁ঘ র ের ▁ব উ ▁। < b r ▁ / > সব কি ছ ুই ▁বুঝ িয়ে ▁আ সা ▁যায় ▁কি ন্তু ▁ঘ র ের ▁ন ার ী কে ▁বুঝ ান ো ▁যায় ▁না . ▁! বা ংলাদেশ ▁কার ি গ র ী ▁শ িক ্ষ া ▁বো র্ ড ▁এর ▁অ ধ ী নে ▁ ৬ ▁মা স ▁মে য়া দ ী ▁ক ম ্ প ি উ ট ার ▁স ার ্ টি ফ ি কেট ▁কো র্ সে ▁ভ র ্ত ি ▁চ ল ছে .. . । < b r ▁ / > < b r ▁ / > < b r ▁ / > < b r ▁ / > আ প নি ▁এখন ▁ রে জ ি স ্ট ্র ে শ ন ▁সম ্ প ন্ন ▁না ▁কর লে ▁প ি ছি য়ে ▁য াবে ন ▁ ৬ ▁মা স , ▁ত াই ▁দ ের ি ▁না ▁করে ▁আজ ই ▁আপন ার ▁ রে জ ি স ্ট ্র ে শ ন টি ▁সম ্ প ন্ন ▁করতে ▁চ লে ▁আ সে ন ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম ্ প ি উ ট ার ▁এক া ড ে মি ▁ত ে । < b r ▁ / > < b r ▁ / > < b r ▁ / > < b r ▁ / > আ মাদের ▁ঠ িক ান া ঃ < b r ▁ / > < b r ▁ / > < b r ▁ / > < b r ▁ / > য ো গ া য ো গ ▁কর ুন ঃ ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম ্ প ি উ ট ার ▁এক া ড ে মি ▁ , ▁পর ি চ াল ক ▁ম ো : ▁আর ি ফ ুল ▁ই স লাম ▁ব ানে শ ্ব র ▁বা জ ার ▁ (N . C . C ▁ BANK) ▁ভ ব ন ▁ম ো ব াই ল ঃ ▁ ০১৭৭৭৫৩৬০৫৯ প ো তি ▁না ট ো কে ▁ম ো স ার ো ফ ▁কো রি ম ▁কেন ো ▁তার ▁ব উ ▁কে ▁নে ই ▁দেখ লে ই ▁মে জা য ▁খ ারা প ▁হ ই য়া ▁জ াই । ▁পে ত ন ির ে ▁কেন ো ▁না ট ো কে ▁নে ই ▁ভালো ▁লা গে না । ▁আর ো ▁না ট ো ক ের ▁মু ড ▁ন ো স ট ো ▁কো রে ▁দে ই স ির ি জ ▁দেখ ার ▁নে শা ▁আর ▁গে লো ▁না । এ ক ▁ব সা তে ▁সব ▁ফ াল িয়ে ▁স ির ি জ ▁দেখ ার ▁নে শ ায় ▁ ড ু বে ▁য াই । আ জ ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁কর লাম । ▁স ারা দি ন ▁এ ▁ ৩০ ▁টা ▁দেখে ▁শ ে ষ ▁কর লাম । ▁পর ের ▁ব সা তে ▁বা কি ▁গু লা ▁দেখে ▁শ ে ষ ▁কর বো । শা ব ন ূ র ের ▁মত ▁আমার ▁প্র ে মি কা ত ারা ▁তো ▁গ াল ির ও ▁য ো গ ্য তা ▁নে ই ▁কার ন ▁গ ালি ▁দে য়ার ▁ম তো ▁গ ্য ো তা ▁লা গে ▁ ঃ ▁ত ারা ▁শু ধ ু ▁ফ ্ লা ই ▁ও ভ ার ের ▁য ো গ ্যা তা ▁অ র ্য ন ▁করে ছে ▁যা তে ▁তাদের ▁উ প র ▁পা য়ে ▁জ ো তা ▁নিয়ে ▁ও ই ▁ফ ্ লা ই ও ভ ার ▁দিয়ে ▁বা ং ল ার ▁সব ▁ছে ল েরা ▁হ ে ট ে ▁যা ওয়া ▁যায় এ ক টা ▁ন ষ্ট ▁হা জ ার ও ▁ভাল বা স ায় ▁ক ষ্ট ▁দি তে ▁পারে । শা কিব ▁ভ ক্ত রা ▁ক ই ▁স ারা ▁দে ও ▁। আ ল্লাহ ▁তু মি ▁ম হ ান ! ▁তু মি ▁এই ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁ম াল িক ! ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁স াল মান ▁শ া হ ▁এর ▁এ ত ▁জ ন প ্রি য় তা ▁আর ▁এ ত ▁মানুষ ▁এর ▁দ ো য়ার ▁পর ি ব র্ তে ▁তু মি ▁তার ▁স ারা জ ী ব ন ▁এর ▁স ক ল ▁গু না হ ▁মা ফ ▁করে ▁দা উ ,, ,, ▁আমি ন ! । ▁সবাই ▁আমি ন ▁বলে ন . ।। দে খে ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ লো ক থা টা ▁খু ব ▁বল তে ▁ই চ্ছে ▁করে , ▁লা ভ ▁অ ফ ▁ম াই ▁লা ই ফ ! ▁! ফা টা ফা টি ▁একটা ▁না ট ক ▁দেখ লাম বা ংলাদেশ ▁থেকে ▁কোন ো ভ াবে ই ▁মান ব ▁পা চার ▁ব ন্ ধ ▁করা ▁যা চ্ছে ▁না ▁ | ▁ব র ং ▁পা চার কার ী রা ▁ন ান া ▁ক ৌ শ লে ▁প্র তি দি ন ই ▁দেশ ▁থেকে ▁মান ব ▁পা চার ▁করে ▁যা চ্ছে ▁ | ▁আ ই নে ▁মান ব ▁পা চার ের ▁স র্ বো চ্চ ▁শ া স্ত ি ▁ম ৃ ত্য ুদ ন্ড ের ▁বি ধ ান ▁রা খ া ▁হ লে ও ▁পা চার কার ী রা ▁এর ▁তো য়া ক ্ কা ▁কর ছে ▁না ▁ | ▁ < b r ▁ / > তা হ লে ▁উ প ায় .. .. .. ( ▁আপন ার ▁উ ত ্ত র ের ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁থাক লাম ) আ চ্ ছা ▁এই ▁ছ ব ির ▁না য় িক ার ▁প ুর ো ▁না ম ▁কি ? ▁যদি ▁বে চ ে ঁ ▁থা কে ▁কি ▁অ ব স্ থা ? ম াই য় ারা ▁জ ে ই ড া ▁করে ▁অ ই ট াই ▁ভালো । ▁আর ▁ছে ল েরা ▁কর লে ▁খ ারা প ▁? । এই ▁হ চ্ছে ▁শ ে খ ▁হা সি ন ার ▁বাংলাদেশ রি য়া জ , প ূ র্ ণ ি মা , শা ব ন ুর ▁বা ংলা ▁ছ ব ির ▁অনেক ▁বড় ▁সম ্ প দ তো র ▁ম াই রে ▁বা প জ টি ল প ্র ত্য ে ক টা ▁বা বা ▁মা ' র ▁উচ িত ▁বি শ ▁ব ছ র ▁ব য় স ▁হ লে ▁ছে লে ▁মেয়ে দের ▁বি য়ে ▁দে য়া ▁হয় ত ▁বল বেন ▁খা ওয়া বে ▁কি , ▁আমি ▁বল ব ▁আপন ার ▁বি য় ের ▁পর ▁থেকে ▁ছে লে ▁মে য় ের ▁বি য়ে ▁পর ্য ন্ত ▁এই ▁ল ম ্ ভ া ▁সম য় টা তে ▁আপ নি ▁কি ▁করে ছেন ▁যে ▁ছে লে কে ▁নি জ ের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁হবে , ▁আর ▁এ ম নি তে ▁বি য় ের ▁পর ▁সবাই ▁কর ্ ম জ ী বি ▁হয়ে ▁যায় , ▁বি য়ে টা কে ▁স হ জ ▁করে ▁দি ন ▁বা বা ▁ম ায় ের ▁প্র তি ▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ টা কা ▁থাক লে ▁কি না ▁করা ▁যায় ▁তা ▁আ বার ▁ও ▁প্র মান ▁হয়ে ▁গে লে মা হি ▁তু মি ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁না য় িক া ▁কি ন্তু ▁তু মি ▁এ মন ▁কি সব ▁না য় ক ের ▁সাথে ▁ছ বি ▁কর ো । ▁ভাল ▁না য় ক ের ▁সাথে ▁ছ বি ▁কর ো ▁প ্ লি জ অ নেক ▁দি ন ▁পর ▁মু ভি ▁টা ▁পে লাম এই ▁ঘ র ▁এই ▁স ং স ার ▁বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁মি ল ▁আছে লি জ ার ▁আর ও ▁মু ভ ির ▁না ম ▁কে উ ▁বল বেন ▁প ্ লি জ এই ▁ধ র নের ▁ভিডিও ▁আর ▁ব ান াবে ন ▁না জা কি য়া ▁ব ার ী ▁ম ম ের ▁না ট ক ▁দেখ ব ▁না ▁ক মে ন্ ট ▁কর ার ▁জন্য ▁আ য় ছি বা কি ▁সব ▁ক বে ▁দি বেন । ▁ত ারা ত ার ি ▁দি বেন ▁প ্ লি জ এ তো ▁ন ো ং রা ▁বিচার ক ▁আমাদের ▁দেশ ে ই ▁হ ওয়া ▁সম ্ ভ ব এ ক ▁মু ভি ▁ক য় বার ▁ক য় ▁চ ্যা লে নে ▁ছা ড় ে ? ▁? < b r ▁ / > এই টা ▁এর ▁আ গে ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁অ নে কে ই ▁ < b r ▁ / > ছ ার ছে ,, , এই ▁জ ন ▁ ্য ▁বলে ▁ব রি শা লে ▁খে য় াল ▁গা ট ্ টি দেশ ে ▁যে ▁হ ারে ▁ন ক ল ▁দ ু ধ ▁আ সা ▁শ ুর ▁কর ছে ▁জা ক ▁পা ব ল িক ▁বি না ▁প য় স ায় ▁দ ু ধ ▁পা বে ▁খা টি ▁দ ু ধ ▁পা বে । এ র ক ম ▁ছ বি ▁আর ো ▁দরকার ▁ব র ্ত মান ে ▁কি ন্তু ▁এখন কার ▁পর ি চ াল ক রা ▁এ সব ▁ছ ব ির ▁কথা ▁ভ াবে ও ▁না এই ▁স ি নে মার ▁স ক ল ▁গ ান ▁চাই .. .. . প ্ লি জ ▁দি বেন .. .. . প ার ্ থ ি ব ▁ভাই ▁আপ নি ▁এই ▁এ প ি স ো ড ▁গু লা কে ▁ধ ী রে ▁ধ ী রে ▁একটা ▁বা স্ত ব চ িত ্র ে ▁প্র বা হ িত ▁কর ুন । প ্র য় ো জ নে ▁অ ন্য ের ▁সা হা য ্য ▁নি ন । ▁ lik e ▁ a s ▁ a ▁ p r o s t i t u t e . ভ াল ো বা সি ▁ভালো বা সি ▁তো মা কে ▁এই ▁গ ান টা ▁দি য় ান আ স লে ▁কি ▁বল বো ▁আ গ ের ▁ম তো ▁ছ বি ▁এখন ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁নে ই । অ নেক ▁মি স ▁কর ি ▁ম হা ▁না য় ক ▁মান ্ না ▁ভাই ▁কে ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁ও না কে ▁মা ফ ▁করে ▁দে ন , ব স্ত া ব ন্দ ▁না ট ক ▁আর ▁ন ষ্ট ▁গ ল্ প ▁দি য়া ▁চ লে নে ই ▁য খন ▁ত খন ▁এ সব ▁বো কার ▁মত ▁ vid e o ▁করে ন ▁কেন ? ▁আর ▁স ত্য ি ই ▁কোন ▁কা জ ▁নে ই ▁আপ না দের ! ▁না হ লে ▁বলে ন ▁যে ▁এ টা ▁একটা ▁জা ত ী য় ▁সম স ্যা / ▁খ ব র ▁! !! !! ▁আর ▁বা ংলা ▁দেশ ের ▁মেয়ে ▁দ ের ▁নিয়ে ▁অ ত ▁চ ি ন্ তা ▁না ▁কর লে ও ▁চ ল বে ▁আপন ার ▁কেন না ▁ত ারা ▁য থে ষ্ট ▁ব ুদ ্ ধ ি ম ত ী ▁ও ▁তাদের ▁হ ী ন ▁ভা বার ▁অ ধ িক ার ▁কে উ ▁আপ না কে ▁দে য় ▁নি । ▁ব িক ৃ ত ▁মান স িক তা ▁নিয়ে ▁কি ভ াবে ▁বা ঁ চ ে ন ! ? ! ▁? প কি ন্ন ির ▁বাচ্চা এই ▁শ া কিব ▁খান ের ▁ছ বি টা ▁আমি ▁ক ত বার ▁দেখ ছি ▁জান ি না ▁এ ত ▁ক ষ্ট ের ▁ছ বি ▁ছ বি টা ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁লা গ ছি ল বি জ ল ী ▁মেয়ে টা ▁বলে ▁কি ,, .. ? ▁আমি স ু মন ▁ভাই ▁ 01942316324 ত ারে ক ের ▁অ ভি ন য় ▁আ ন ব দ ্য ▁ছি ল ভ াল ো বা স ার ▁মানুষ ▁চাই ▁এক জন ▁খা টি ▁প্র ে মি ক ▁চাই ▁যে ▁আ মা কে ▁ছ ের ে ▁য াবে না ▁কোন দি ন প ্র তি টি ▁মানুষ ের ▁একটা ▁ভালো ▁দি ক ▁থা কে ,, ,, ,, ,, ,, , সে ▁য ত ই ▁খ ারা প ▁হোক ▁না ▁কেন ? স বার ▁জ ী ব নের ▁সাথে ▁না ট ক টা ▁মি লে ▁গে ছে , ▁ত ে ই লে ▁আমার ▁টা ▁ক ই ।। । ▁ < b r ▁ / > স ত্য ি ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁না ট ক ।। ।। হ ো স ্ট ▁আপ ু ▁তু মি ▁একটা ▁জ ি নি স আ স লে ▁সব ▁দ ো ষ ▁জ ি ▁বা ং ল ার বো ঝ াই ▁যায় ▁ফ াল ত ু ▁মে কি ং , ▁কি ন্তু ▁ত ব ু ও ▁কে উ ▁যদি ▁এই ▁স ি নে মা টা ▁দেখে ▁ত বে ▁তা ▁শু ধ ু মা ত ্র ▁আমি ন ▁খান ▁আর ▁মা হ ির ▁জন্য ই ! জ ু ব ▁স মা জ ▁মনে ▁হয় ▁দি ন ▁দি ন ▁কে মন ▁জান ি ▁হয়ে ▁যা চ্ছে ▁এই টা ▁শ া কিব ের ▁নি জ ের ি ▁বা ড় ি ন াই কা ▁আর ▁খু জে ▁প ান ▁নি ▁ভাই ম ির ▁সা ব ্ব ির ▁এর ▁না ট ক । ▁ < b r ▁ / > ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গে ।। < b r ▁ / > সে ▁আর ো ▁ভালো ▁না ট ক ▁আমাদের ▁উ প হ ার ▁দি ক ।। । ম র তে ▁হবে ▁এক ▁দি ন ▁এ টা ▁মনে ▁ রে খ ো ▁আ ল্ ল ার ▁না ম ▁নিয়ে ▁ য় দি ▁কে উ ▁কিছু ▁করে ▁তা ▁হ লে ▁আ মরা ▁মু স লাম ▁মে নে ▁নি বো না ▁কথা ▁টা ▁মনে ▁ রে খ ো ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁প তি ▁প াল ক ▁আমার ▁র হি ম ▁র হ মান আ দ ৌ ▁কি ▁পা বো ▁না , ▁ভা গ ্য ▁বি ড় ম ্ব না । অ নেক ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁কা হি ন ী ▁অনেক ▁কিছু ▁বো ঝ ার ▁আছে ▁। গ ান টা ▁য ত ট ুক ু ▁ভালো ▁কি ন্তু ▁ ড ্র ে স ▁টা ▁কি ▁মেয়ে ট ার ▁গ ায় ক ▁তো ▁এ টা ▁স জ ল ▁এ মন ▁না ট ক ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁যা ▁স মা জ ের ▁জন্য ▁উ প কার ী ▁। ম ো শ ার ফ ▁কর ি ম ▁কে ▁আমি ▁ও ▁সবাই ▁ভালো ▁বা স তো ▁কি ন্তু ▁ভালো ▁অ ভি নে তা ▁হ লে ই ▁সব ▁জান বে ▁এ টা ▁ঠ িক ▁না । ▁ত ান া ▁হ লে ▁ ড ক ্ট র ▁লা ই নে ▁প ড় ে ▁ই ন্ জ ি নি য়ার ি ং ▁কা জ ▁করা ▁যে তো । ত াই ▁ব োর কা ▁নিয়ে ▁যে ▁না স্ত িক ▁এর ▁পর ি চ য় ▁দিয়ে ছেন ▁তার ▁পর ▁ও ▁না ট ক ▁কে উ ▁দেখে ▁না । এই ▁ছ বি ট ার ▁ন ক ল ▁করে ই ▁ব লি উ ড ▁না মা স্ তে ▁ল ন্ড ন ▁ছ বি ▁ব ান িয়ে ▁কো টি ▁কো টি ▁পা উ ন্ড ▁বা ব সা ▁করে ছি ল । ▁অ থ চ ▁আমাদের ▁প্র তি ভ া টা কে ▁ও র ▁ম ের ে ▁ফ ে লে ছি ল ব ন্ ধ ু ▁তু মি ▁আমার ▁শ ে খ ▁মু স্ত া কি ম প রি চ াল ক ▁পা গল ▁ব ই ▁টা ▁মি ল ন ▁ঠ িক ▁করতে ▁পার ি নি বা ংলাদেশ ের ▁হ ির ো ই ন ▁হ তে ▁হ লে ▁হ ি জ ড়া ▁হ তে ▁হবে । ▁এ ব ং ▁হ ির ো ▁হ তে ▁হ লে ▁ন প ু ং স ক ▁হ তে ▁হয় ▁। ▁তার ▁কার ণ ▁যা তে ▁য ত ই ▁যা ▁কিছু ▁করা ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তা তে ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না য দি ও ▁মু ভি টা ▁খু ব ▁বা স্ত ব ▁সম ্ ম ত ▁ক ষ্ট ের । ▁ত বে ▁একটা ▁জ ায় গ ায় ▁না ▁হ ে সে ▁পার লাম ▁না _ < i > _ < / i > ▁তোর ▁মু চ ের ▁দ ুই ▁কো না য় ▁ ২ ▁টা ▁ই ট ▁ ঝ ু লা য় ▁দি লে ▁তোর ▁সব ▁মনে ▁প রে ▁য াই বো । ফ ুল ▁না ট ক ▁ক ই ▁পা বো আ স লে ▁ < ▁ =": ▁? _=%%%%%%%%%%" > # জা জ ▁মনে ▁হয় ▁মানুষ রে ▁পা গল ▁প াই ছে ।। ▁ই য় ারা ▁ব ই লা ▁খা ও আ ই তে ▁চাই তা ছে ।। ▁এই ▁পু রা ▁গ ান টা ▁ই ▁বা জে ▁গ ান ।। শ ু ধ ু ▁একটা ▁কথা ▁প াল ট াই ছে ▁আর ▁মানুষ ▁সব ব ▁ভ ু লে ▁গে ছে ▁না ? ▁? ছ বি টা ▁দেখে ▁ম ন টা ▁অনেক ▁খ ারা প ▁হয়ে ▁গে ল স ত্য ি ▁যদি ▁প্র ে ম ের ▁আ দ াল ত ▁থাক তো , l o v e ▁ y o u ▁ Ap u . চ ল ুন ▁সবাই ▁সবাই ▁কে ▁ব ন্ ধ ু ▁করে ▁ লে ট ার ▁দিয়ে ▁আ সি ন ির ্ দ ্ বি ধ ায় ▁বল তে ▁পার ি ▁বাংলাদেশ ের ▁শ ্র ে ষ ্ ঠ ▁না ট ক ▁ন ির ্ মা তা ▁হ চ্ছে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আর ি য় ান ▁ভাই দ ু ধ ▁গু লা ▁বে শি ▁বড় ▁না । ফ ার ি য়া ▁ফ ো ন ▁দে য় না ▁স ার ি য়া এ তো ▁ভালো ▁কেন ো ▁ রে ধ ন্য বাদ ▁ ,, , < b r ▁ / > অ নেক ▁সু ন্দ র ▁শ িক ্ষ ন ী য় ▁না ট ক । ম নের ▁জ ্ বা লা ▁মু ভি ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁প ্ লি জ ▁ HD মন টা ▁জ ুর িয়ে ▁গে লো , আ হ ▁কি ▁গ ান ! দার ু ণ ▁লা গল ▁না ট ক টা .. .. . জ য় ▁একটা ▁পা গল আ মার ▁জ ি ব নের ▁স েরা ম ু ভি প ুর ন ো ▁না ট ক ▁ন ত ুন ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দে য়া ▁হ লো ▁বা ট ▁আমি ▁ম ো শ ার ফ ▁ভ ক্ত ▁ব ার ▁ব ার ▁দেখ বো হা গ ার ▁হা গ ার ▁এ টা ▁ক ী ▁ভাই ▁ফ াল ত ু ▁স ার ম র্ ম ▁হ ী ন ▁না ট ক । স ম য় ের ▁অপ চ য় ▁মা ত ্র আ মি ▁অপ ূ র্ ব ▁ব ের ▁না ট ক ▁অনেক ▁প ছ ন্দ ▁কর ি ছ বি টা ▁দেখে ▁ম নের ▁অ জ ান্ তে ই ▁চ ো খ ▁দিয়ে ▁প ান ি ▁ ঝ রে ▁পর লো আ সা ধ র ন ▁ছ বি । এ ক টা ▁গ ল্ প ▁মনে ▁প ড় ে ▁গে ল ▁একটা ▁বি শ াল ▁হা তি ▁ম রে ▁প ড় ে ▁আছে ▁টা ▁ক ুক ুর ▁হা ত ির ▁মা ং স ▁খা চ্ছে ▁একটা ▁ক ুক ুর ▁আ রে ক টা ▁কে ▁কা ম ড়া চ্ছে ▁ ঝ গ ড়া ▁করতে ▁ছে ▁এক া ▁খ াবে ▁বলে ▁আপন ার াই ▁বলে ▁দ ুই টা ▁ক ুক ুর ▁যদি ▁মি লে ▁মি শ ে ▁মা ং স ▁খ ায় ▁ত ব ু ও ▁কি ▁মা ং স ▁শ ে ষ ▁হবে ▁দেশ ের ▁হ ল ▁এই ▁অ ব স্ থা ▁আমার ▁ছ ো ট ্র ▁চ ্য ানে ল ▁ টি ▁স ার ্ চ ক ্র াই ব ▁কর ার ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁সব ার ▁প তি আ রে ক ট ু ▁ভালো ▁খে ল না ▁প ি স্ত ল ▁হয় তো ▁পা ওয়া ▁যে ত । খ ো ব ▁ভালো ▁না ট ক দে খে ▁খ ো ব ▁ভালো ▁লা গ লো সা জ ্ জা দ ▁যদি ▁ফা হা ম ির ▁সা ম নে ▁পর তো ▁তাহ লে ▁প্র থ ম ই ▁বা দ ▁পর তো । সব ায় ▁এই ▁চ ্যা লে ন ▁কে ▁আ ন সা স্ ক ্র াই ব ▁কর ো ▁এ ম বি ▁ও ▁খ াই ▁টা কা ও ▁খ াই । ত ারা ▁অনেক ▁বে শি ▁খ ুদ ার ্ থ । ▁ ৫ টা কা ▁দিয়ে ▁এক দি ন ▁কি ন লাম ▁তা ও ▁এ ম বি ▁কা ট ে ▁এ প ▁ ড া উ ন লো ড ▁কর লাম ▁ রে জ ি স ্ট ্র ার ▁কর লাম ▁তা ও ▁অ ধ িক ▁পর ি মান ে ▁এ ম বি ▁কা ট ে ▁দ ূ র ▁বাল ▁য ত্য সব ▁আজ াই রা ▁পা ব ল িক । ▁ফ াল ত ু শ ু ধ ু ▁মা ত ্র ▁জান ্ না ত ▁দেখ ার ▁জন্য ▁এ তো ▁কিছু ▁কর লাম ম ম র ▁টা ▁এক ট ু ▁বে শি বা প ের ▁টা কা ▁মু ভি ▁চাই না ▁ব লা ▁কথা গু লো ▁দেখ লে ▁ব লা ▁হয়ে ▁যায় ▁ < b r ▁ / > হা জ ার ো ▁এ লো মে লো ▁চ ি ন্ত ারা ▁আজ ▁ধ ম কে ▁দা ঁ ড় ায় < b r ▁ / > কে ন ▁ রে ▁দ ু চ ো খে ▁আ সে না ▁ঘ ু ম ▁প ল কে ▁আ দ ু রে ▁চ ু প । ▁ < b r ▁ / > জ ান ি না ▁হয় ▁ রে ▁কেন ▁আমার ▁এ মন । ▁ < b r ▁ / > মন ▁খু ঁ জে ▁ম ন < b r ▁ / > ম নের ▁ম তো ▁ম ন অ নেক ▁ভাল ্ লা গ লো তা হা স ান ▁আমার ▁ব স আ মার ▁ও ▁ম ন ▁চাই ছে ▁ফা হ মি ▁ভাই ▁এর ▁দ ুদ ▁ধ রে ▁ টি প ▁দি তে ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁মু ভি । < b r ▁ / > কে ▁কে ▁দেখে ছ ো ▁লা ই ক ▁হবে ? ▁? প রি চ াল ক ▁কি ▁আর ▁কোন ো ▁না য় ক ▁পে য়ে ছি লো ▁না ।। । ▁বাংলাদেশ ে ▁কি ▁না য় ক ের ▁অ ভ া ব ▁প ড় ে ছি লো ।। অ নেক ▁এক ▁সু ন্দ র ▁ছ বি ▁উ প হ ার ▁দে ও য ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁ ৷ মা হি য়া ▁মা হ ির ▁মে ক আ প ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ছে । ▁বি গ ো ▁লা ই ভ ে ▁এ সে ছে অ প ু কে ▁দি লে ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো এই ▁চ বি ▁অনেক ▁খ ো জা খ ো চ ি ▁কর চ ি লাম ,, ▁কোন ▁ক ্ লা ▁সে ▁প ▁ ড় ে ! এই ▁ছ বি ▁দে ই খ া ▁মনে ▁হ ই লো ▁এর শা দ ▁শ িক দার ▁একটা ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছি লো । < b r ▁ / > বাল ের ▁ছ বি ,, , অ নেক ▁ব ার ▁দেখ া ▁হয়ে ▁গে ছে , ▁ভালো ▁একটা ▁ছ বি ▁হয়ে ছে ▁ম ন প ু রা । ভাই ▁যদি ▁দ য়া ▁হয় ▁তাহ লে ▁আমি ন ▁খান ের , ▁এ ্যা টা ক , ▁ছ বি টি ▁দি ন ▁ভাই না ট ক টি ▁দেখে ▁বে শ ▁ভালো ▁লা গে এ গু লো র ▁একটা ▁স ুষ ্ ঠ ▁স মা ধ ান ▁র য়ে ছে । < b r ▁ / > কি ছ ু ▁বাচ্চা দের ▁এ নে ▁যদি ▁প বি ত ্র ▁ক ুর আ নের ▁হা ফ ে জ ▁ব ান ান ো ▁হয় , তা হ লে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁সে ই ▁হা ফ ে জ ▁গু লি ▁আর ো ▁প ত িত ার ▁বাচ্চা দের ▁এ নে ▁কো র আ নের ▁আ লো য় ▁আ লো কি ত ▁করে , ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁ত ারা ▁তাদের ▁মা ▁বো ন দের ▁ ঐ ▁প থ ▁থেকে ▁আ লো র ▁প থে ▁আ ন বে । কার ▁কা ছে ▁এই ▁মেয়ে কে ▁ম য় ূ র ির ▁ম তো ▁লা গে । এ না ▁দ ের ▁কে ▁মান হ ান ীর ▁দা য়ে ▁পু লি শ ের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ির ▁বি ধ ান ▁করা ▁উচ িত ▁! খ ু বি ▁ক ষ্ট দ ায় ক ▁র ্ শ ট ফ ি ল্ ম টি .. ▁শ ে ষ ে ▁ক ান্ না ▁চ লে ▁আস ল ফ াল ত ু ▁ব ্য ব হ ার এ র ক ম ▁না য় ক ▁ক ী ▁শ া ব ন ূ র ▁এর ▁সাথে ▁মান ান স ই বা ংলাদেশ ে ▁কি ▁স ুদ র্ শ ন ▁ছে ল ের ▁অ ভ া ব ▁? ? ▁না য় ক ের ▁একটা ▁ ড ায় ল গ ▁শ ুন লাম ▁না ▁এই ▁ট ্র ে ই ল ার ▁না কি ▁অনেক ের ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁হ ায় রে ▁বা ঙ ্ গ ালি স ত্য ি ▁অ সা ধ ার ন ▁মু ভি বা ংলা ▁ভ ার ত ▁শ া কিব ের গ ান ের ▁সা উ ন্ড ▁নাই ▁কেন ▁সা লা ভাই রে ▁ভাই ▁এই টা ▁এই ট াই ▁দেখ ার ▁বা কি ▁ছি লো । আ মার ে ▁কে উ ▁ম াই রা লা আ র ফ ান ▁নি শ ু ▁ভাই য়ার ▁ভ ক্ত রা ▁আমার ▁ক মে ন্ ট ে ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁হা জ ি রা ▁দিয়ে ▁যা ও ! আ মার ▁প্র থ ম ▁ভালো বা সা ,, ,, ,, < b r ▁ / > য দি ও ▁ছ ো ট ▁ছি লাম ,, ,, ,, , রি য়া জ ের ▁ছ বি ▁বলে ▁কথা ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো ব ঙ ্ গ ▁বি ড ির ▁স েরা ▁কা জ ▁ছি লো ▁এ টা ভ া ব ির ▁না ম টা ▁কি ▁ব লা ▁য াবে এই ▁বি ল্ ডি ং ▁এর ▁পা শ ে ▁এক টি ▁মা দ ্ রা সা ▁ও ▁এক টি ▁ম স জ ি দ ▁আছে ▁এ খ ানে ▁থেকে ▁ন ষ্ট ▁মেয়ে ▁দিয়ে ▁এ সব ▁করা ▁কি ▁ঠ িক তা ও ▁আ বার ▁ভি লে ন ▁চ র িত ্র ে ▁ ঐ ▁মা দ ্ রা সা ▁ম স জ ি দের ▁প্র তি ষ ্ ঠ ার ▁বড় ▁ছে লে ▁মা ছ ু ম আ য় লা ভ ▁শ া কি ল ▁খান ▁ভাই আ মি ▁এক জন ▁ভ ার ত ী য় ▁হয়ে ▁বাংলাদেশ ের ▁গ ্ রা ম ের ▁ভালো ▁না ট ক ▁ও ▁ছ বি ▁খু জে ▁ব ের াই । ▁ম ন প ু রা , স ম ুদ ্র বি লা স , ম হ ারা ণ ী , ক ু ট ু ম ্ব প ুর ▁জ ং স ন ▁এর ▁পর ▁অ জ ্ ঞ া ত না মা ▁স প রি বার ে ▁দেখে নি জে ▁ধ ন্য ▁হয়ে ▁গে লাম । এই র ক ম ▁দ ুর ্ দ ান ্ত কা হি ন ী , লো কে শ ন , ভ া ষ ্য র ▁সম ন্ ব য়ে ছ বি ▁আর ো ▁আর ো ▁চাই । ব ্ রা ম ্ মন বা ড় ী য়ার ▁মানুষ ▁ক থ ায় ▁বুঝ া ▁যায় অ নেক ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে ▁ধ ন্য বাদ অ নেক ▁ভাল ▁লা গল ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁গ ান ▁টা ▁আমার ▁ভালো ▁লা গে ▁স ো প ার না য় ক বা ব প ি হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ের ▁মু ভি ,, এই ▁ধ র নের ▁মু ভি ▁আর ▁হবে ▁কি ▁বুঝ তে ▁পার ি না ,, ▁আমি ▁জ সি ম ▁ভাই য় ের ▁মু ভি ▁খু ব ই ▁প ছ ন্দ ▁কর ি ,, ▁তার ▁মু ভ ির ▁তো ল না ▁হয় না । ▁আমি ▁স ৌ দি ▁থা কি । ▁ 00966533485366 ▁ lm o বা ংলা ▁মু ভি ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁হয় ▁তা ▁এখন ▁কে ব ল ▁ই তি হা স না য় িক া ▁টা ▁খু ব ▁সু ন্দ র , ▁আ ই ▁লা ভ ▁ই উ ▁না য় িক া দার ু ণ ▁না ট ক ,, ,, এই ▁ছ বি ▁ টি ▁ছ ো ট ▁বে লা য় ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁ট াই গ ার ▁পা স ▁নে ভি ▁হ লে ▁এক বার ▁দেখে ▁ছি লাম স ত্য ি ▁এই ▁দ ুই জন ▁অ ভি নে তা ▁ম ো শ ার র ফ ▁ভাই ▁ফ ার ুক ▁ভাই ▁অ সা ধ ার ণ না ট ক টি তে ▁ ২:২৫ ▁সে কে ন্ড ের ▁মা থ ায় ▁একটা ▁বড় ▁ভ ুল ▁আছে । ল ুই চ্চ া বা ংলাদেশ নি সা ▁ফ াল ট ু সা বি ল ার ▁জন্য ▁না ট ক ▁ টি তে ▁লা ই ক ▁দি লাম আ মার ▁ম তো ▁শ ে ষ ▁স ার ির ▁ই উ টি উ বার দের ▁এক ট ু ▁দ য়া ▁কর ুন ▁ভাই , ▁বো ন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা । ▁ভিডিও ▁গু লো ▁আপ না দের ▁ভালো ▁লা গ বে , ▁কথা ▁দি চ্ ছি । ▁এই ▁গ র ী ব ▁ছে ল ের ▁চ ্য ানে ল টি ▁বে ড় ে ▁উ ঠ তে ▁এ ব ং ▁স ্ব প ্ ন ▁প ূ র ণ ে ▁সা হা য ্য ▁কর ুন ▁প ্ লি জ , ▁এ ট াই ▁আমার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল । এ তো ▁সু ন্দ র ▁ভা ষ া ▁ব ্য ব হ ার ▁এখন কার ▁বা ংলা ▁মু ভি ▁ত ে ▁দেখ া ▁যায় ▁না . ম ু ভি তে ▁এ মন ▁ভা ষ া ▁ব ্য ব হ ার ▁করা ▁উচ িত কি ▁করে ▁তো কে ▁বল বো ▁তুই ▁কে ▁আমার ▁আ য় না ▁প থে ▁চ লো ▁আজ ▁প ান া মান দ ির ▁সব ▁ফা টা ফা টি এ খন ▁গ ান ▁টা ▁নিয়ে ▁ও ▁জ ি ৎ ▁দ ার ▁সম ন্ ধ ে ▁বা জে ▁কথা ▁কে উ ▁বল বে না ▁আ শা ▁কর ি । ▁জ ি ৎ ▁দা ▁ম ো ট ে ও ▁মু স ল ী ম ▁বি দ ্ বে ষ ী ▁ন ন ▁। ▁হ লে ▁বা দ শা ▁দা ▁ ড নে ▁ ঈ দ ▁ম ো ব োর ো ক ের ▁ম তো ▁সু ন্দ র ▁গ ান ▁দি তে ন ▁না ▁। ভাই ▁ছ বি ▁ট ার ▁ লি ং ক ▁হবে প াল ত ু ▁পর ি চ াল ক ের ▁প াল ত ু ▁ছ বি ন াই স ▁মু ভি আ মি ও ▁প ্ রা য় ▁ ৭ ▁টা ▁স ্ ক ুল ▁পর ি ব র ্ত ন ▁করে ছি , ক ত ▁স ৃ তি ▁ক ত ▁ব ন্ ধ ু ▁ফ ে লে ▁আস তে ▁হয়ে ছে ▁ < b r ▁ / > অ নেক ▁মি স ক রি ▁ও ই ▁সব ▁স ৃ তি ▁আর ▁ব ন্ ধ ু ▁গু লো ▁কে ▁জান ি ▁আর ▁পা বো না ▁ও ই ▁স ৃ তি ▁আর ▁ব ন্ ধ ু ▁গু লো কে । ত ার ▁প রে ও ▁ও ই ▁স ৃ তি ▁গু লো ▁জ মা ▁থাক বে ▁ম নের ▁একটা ▁কো নে , ভ ু ড় ো ▁হয়ে ▁য খন ▁ম ৃ ত্য ুর ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁থাক ব ▁এই ▁স ৃ তি ▁ত খন ▁মনে ▁মনে ▁ভা ব বো আ র ▁হা সব ো ▁আর ▁চ ো খ ের ▁কো নে ▁প ান ি ▁এ সে ▁ভি জে ▁য াবে ▁নি জ ের ▁গ াল গ র ুর ▁মা ঠ ে ▁মার ▁খা বা ▁আ বার স ুক রি য়া ▁ভাই জ সি ম ের ▁আর ো ▁ছ বি ▁চাই না য় ক ট ার ▁না ম ▁এ ▁আর ▁ম ন্ ট ু । ▁তার ▁বা স ার ▁পা শ ে ই ▁আমি ▁ছি লাম । ▁তা কে ▁খু ব ▁ভাল ▁করে ই ▁চ ি নি .. . শ হি দ এ ক দ ম ▁বা জে ▁হ ই ছে আ মি ▁যদি ▁সে ▁প্র তি য ো গ ি দের ▁য াই গ াই ▁থাক তা ম ▁সে ই ▁বিচার ক ▁কে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁দিয়ে ▁আমি ই ▁হয়ে ▁জ ে তা ম ▁আস ল ▁হ ির ু এই ▁না ট ক ের ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ বা ংলা ▁চ ল চ্চ িত ্র ▁আ বার ও ▁প ্ রা ণ ▁ফ ির ে ▁পা বে ▁এই ▁র ক ম ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁যদি ▁ত ৈ র ী ▁করা ▁যায় জ য় ▁হোক ▁বা ংলা ▁চ ল চ্চ িত ্র ▁র ▁জ য় ▁হোক ▁শ া ব ন ূ র ের সে ই ▁ম জা ▁প াই ছি ▁আর ▁কোন ▁আ বাল ▁গু লা ▁ ডি স লা ই ক ▁দি ছে ▁আর ▁হ ্যা ▁আজ কে ই ▁এক ট ু ▁আ গে ▁মা ত ্র ▁চ ্য ানে ল ▁এ ▁এর ▁খে লা ▁দে ই খ া ▁আস লাম ▁তা লা শ ▁ফ ি ড ▁ব ্যা ক ▁দা ডিও য় াল ার ▁না ম ▁তা ও ▁জান ি ▁না ▁হ াল ারে ▁আ গে ▁ক খন ো ▁দেখ ি ▁নাই আ গ ের ▁দি নের ▁প ুর ান ো ▁ছ বি ▁গু লো ▁বে শি ▁ভালো ▁ছি লো ▁আর ▁এখন কার ▁ছ বি ▁না ▁কি ▁ঘ ো ড় ার ▁ ডি ম ▁ব ান ায় ? প ুর াই ▁ফ াল ত ু ▁না ট ক .. .. বা প ের ▁টা কা ▁মু ভি ▁টা ▁আপ লো ড ▁কর বেন ▁প ্ লি জ চ ো ট ▁ছে লে ▁দ ের ▁দিয়ে ▁সে ক ্ স ▁করা তে ▁পার বে আ র ▁ ঐ ▁ব ান্ দ র ের ▁ম তো ▁চ ুল ▁ও র ▁না ম ▁কি ▁ রে ▁ল ট ির ▁বাচ্চা অ সা ধ ার ণ ▁গ ল্ প - - - - - - - - অ নেক ▁ভাল ▁লা গ লো মান ্ ন ার ▁ছ বি তে ▁অনেক ▁ভাল ▁কা হি নি ▁থা কে ▁ছ বি টা ▁খু ব ▁ভাল ▁লা গল , ▁চ ো খে ▁জ ল ▁এ সে ▁গে ল । মান ্ না ▁তু মি ▁ভাল ▁থে ক ▁ও প ারে । ▁সা লাম ▁ব স । তো মার ▁ছি লাম ▁তো মার ী ▁থাক বো ত ার ▁এর ▁না ম ▁কি এ ত ▁ক থ ার ▁না ট ক ▁কে উ ▁দেখে ন ান ায় ক ▁আস লে ▁কে ? স ান াই ▁ য় ের ▁মত ▁এই ▁সব ▁ন ষ্ট ▁ন ার ীর ▁কার ণ ে ▁আজ ▁আমাদের ▁ন ার ী ▁স মা জ ের ▁এই ▁অ ব স্ত া ▁শ াল ী ▁দ রে ▁কুত্ত া ▁দিয়ে ▁কিছু ▁কর ান োর ▁দরকার ▁না ▁হয় ▁এই ▁সব ▁দেখে ▁ম হি লা দের ▁মান স ম ্ মান ▁ক ম বে অ সা দার ন ▁ত ্র ক টা ▁না ট ক ▁বা স্ত ব ▁কা হি নি ▁নিয়ে ▁না ট ক টা ▁কর ার ▁জন্য ▁ব স ▁নি শ ো ▁ভাই ▁ত ্র ব ং ▁পর ী চ াল ক ▁ভাই দের ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ না ট ক ▁হ লে ও ▁বা স্ত বে ▁অনেক ের ▁জ ী ব নে ▁এ মন ▁টা ▁ঘ ট ে ▁যায় ▁। মে য়ে ▁মানুষ ের ▁ম ন ▁এ মন ▁ই ▁হয় ▁ক খন ো ▁পা থ র ▁আ বার ▁ক খন ো ▁আ ই স ▁এর ▁চে য়ে ▁ও ▁ন র ম ▁। নি ঃ স্ বার ্ থ ▁ছ ব ির ▁ লি গ ▁টা ▁কে উ ▁দি তে ▁পার বেন ধ ারা বা হ িক ▁প র্ ব ▁না ট ক ▁দেখ ার ▁আ গ ্র হ ▁কে ট ে ▁যায় ▁য খন ▁আপন ারা ▁দ ের ি ▁করে ▁আপ লো ড ▁করে ন .. . ত াই ▁আপ না দের ▁কা ছে ▁একটা ▁এক দি ন ▁পর ▁পর ▁যে ন ▁আপ লো ড ▁করে ন ▁বা উ তা মি ▁শ ুর ু ▁ক ই রা ▁দি ছ ত ▁দেখ া ▁যায় । এই ▁না ট ক ের ▁না ম ▁হ ই লো ▁সে ল্ ফ ি আ মার ▁খ ারা প ▁লা গে ▁এ ▁ক ন কার ▁বা ংলা ▁মু ভি ▁দে ক লে ,, ,, ,, গ া জা ▁খ াই য়া ▁মু ভি ▁ব ান াই ▁ di r e c t o r ▁রা ,, ,, ,, ,, ,, , ১৯৯৫ ▁স াল ের ▁জ ে ই ▁কা হি ন ী ▁ব ত মান ে ▁ও ▁ত াই ,, ,, , পা থ ক ্য ▁এ সে ছে ▁কা প ড় ▁পর ি ধ ানে ।। । ফ ু ট ব ল এ বার ▁বাংলাদেশ ▁ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ফ াল ত ু ▁এর ▁সাথে ▁নে ই ছ বি টা ▁দেখ ার ▁মত ন ▁ছ বি ▁কো ব ▁সু ন্দ র সে ই ▁ক বে ▁ছ ো ট ▁বে লা য় ▁বি টি ভি ▁ত ে ▁দেখে ছি ▁আজ ▁আ বার ▁অনেক ▁পর ▁দেখ লাম ভাই ▁আপ নি ▁এখন ▁যে ▁ক ্যা ম েরা ▁ব ্য ব হ ার ▁কর ছেন ▁তার ▁ম ড ে ল টা ▁কি আ মার ▁ভাল বা স ান া ট কা ▁আমার ▁জ ী ব ন ▁সাথে ▁মি লে ▁গে ছে ,, , আ মি ▁আমার ▁ gf ▁কে ▁ম ের ে ▁জ ে লে ▁যা বো পা ঁ চ ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁কর । ▁য ত ▁বা দা ▁আ শ বে ▁সব ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁বি দ ায় ▁করে ▁দে বে কি ছ ু কি ছ ু ▁মানুষ ▁আছে ▁খ ারা প ▁ক মে ন্ ট দে য় ▁কি ন্তু ▁ভ ু জ লাম না , ▁থা কে ▁বাংলাদেশ ে ▁গ ান ▁গ ায় ▁ই ন ডি য়া সা কিব ▁খা ঁ নের ▁ফ ্য ান ▁ক ারা অ সা ধ ার ণ ▁ছি ল ▁না ট ক ▁ টি । কা জ ী ▁পর ি বার ▁স ি নে মার ▁ন ক ্ষ ত ্র । ▁সম সা ম য় িক ▁বি ষ য়া ব ল ী ▁সে ল ুল য়ে ড ের ▁প র্ দ ায় ▁এ মন ভ াবে ▁উ প স্ থা পন ▁কর ার ▁স ৎ ▁সা হ স ▁অ ন্য ▁কোন ো ▁পর ি চ াল ক ▁দেখ া তে ▁পারে নি । ▁সা লাম ▁জান াই ▁কা জ ী ▁হা য়া ৎ ▁ও ▁কা জ ী ▁মার ু ফ কে । < b r ▁ / > < b r ▁ / > শ িক ্ষ ণ ী য় ▁ও ▁স মা জ ▁অ স চ ে ত ন তা ম ূ ল ক ▁এ মন ▁স ি নে ম ায় ▁শ ে খ ার ▁আছে ▁অনেক কি ছ ু । < b r ▁ / > < b r ▁ / > ক ব ির < b r ▁ / > গ বে ষ ক ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ▁বি শ ্ব বি দ ্য াল য় মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁রা জন ী তি বি দ ▁দ ের ▁না ট ক ▁স ি নে মা কে ও ▁হ ার ▁মান ায় ▁জান ▁আমার ▁জান ▁ছ বি ▁দি ন ▁প ্ লি জ এই ▁খান কির ▁পো ল ারা ▁চ লো চ িত র ো ▁দ ং স ো ক রে ▁কি ▁না য়া ক অ প র্ ন ার ▁মে ক য়া প টা ▁খু ব ▁খ ারা প ▁দেখ া চ্ছে ৷ ▁ছে লে দের ▁মত ▁লা গ তে ছে ▁ত ারে ভ াল ো ▁লা গল ▁শ র ্ট ফ ি ল্ ম টি ,, ▁শ ে ষ ▁দ ৃ শ ্য ে ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁দ ায় ক ম ো য়ে ট ার ▁ফ ে মি লি ▁বল তে ▁কি ▁কিছু ▁নাই ।। ▁অ বা ক ▁আমি মি ডি য়া য় ▁ভালো ▁কিছু ▁তু লে ▁ধ র ুন ▁এ ▁সম স্ত ▁বে হা য়া ▁মেয়ে দের ▁মি ডি য়া য় ▁তু লে ▁ধ র বেন ▁না আ মার ▁প্র ি য় ▁ব ন্ ধ ু ▁শ া কিব ▁খান ▁ও ▁অপ ু ▁বি শ ্ বা স জা মি ল ▁মান ে ই ▁তো ▁ন ত ুন ▁কিছু ধ ন্য বাদ ▁এই ▁মু ভি টা ▁আপ লো ড ▁দে ওয়া ▁জন্য বাল ের ▁গ ান । ছ বি ট ির ▁কা হি ন ী ,, ,, ▁ ,, স ু ন্দ র ,, ,, ▁র ু বে ল ▁আ লে ক জ ান্ ড ার ▁অ সা ধ র ন ,, ,, স্ ক ু লে ▁যে তে ▁চ ায় ▁যা ক ▁তা তে ▁এ তো ▁ম ারা মার ি ▁ক ান্ না কা টি ▁কর ার ▁কি ▁আছে ▁য ? দ ী প ু ▁না ম ্ বার ▁ ২ ▁গ ল্ প ▁ টি ▁প ড় ার ▁পর ▁মু ভি ▁ টি ▁দেখ তে ▁এ লাম । < b r ▁ / > এই ▁মু ভি ▁গু লো ই ▁বাংলাদেশ ের ▁অ হ ং কার । ▁ < b r ▁ / > ধ ন্য বাদ ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ▁কে ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁গ ল্ প ▁ লে খ ার ▁জন্য । এ রা স তা ▁চ ের ে দি য়ে ▁জ দি ▁ভাল ▁হ তে ▁চা ও ▁তাহ লে ▁দে ক বে ▁আল্লাহ র ▁র হ ম তে ▁তু মরা ▁স ুন দ র ▁ভ াবে ▁জ ী ব ন ▁কা টা তে ▁পার বে ▁সবাই ▁তু ▁তু মাদের ▁কে ▁চ ি নে না ▁তু মরা ▁গ ার মে ন সে ▁কা জ ক র ▁দে ক বে ▁সব ট িক ▁হয়ে ▁গে চ ে ▁অ ত বা ক ুন কি চ ুর ▁জ দি ▁সা হা জ ▁লা গে ▁তাহ লে ▁জু গ া জ ু গ ▁র ক তে ▁পার ▁আমার ▁না বার ে ▁ 01918686917 আ প না দের ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁বল ছি ▁কা টা ▁কা টি ▁করে ▁মু ভি ▁ ড া উ ন লো ড ▁দি বেন ▁না ▁প ্ লি জ । জ য় ▁ভাই ▁আপন ার ▁প্র ো গ ্ রা ম ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ।। আ মি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁থেকে ▁দেখ ি ▁আপন ার ▁শ ো ▁ক ম ▁হ লে ও ▁চাই ▁ ।। আ মার ▁জ ন্ ম ভ ূ মি ▁বাংলাদেশ ের । ▁জ য় ▁ভাই ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ গ ল্ প ▁ভা ব না ▁খু ব ই ▁ভাল লা গ লো , ▁চ ো খে ▁প ান ি ▁এ সে ▁গে ল , খ ু ব স ু ন্দ র ▁একটা ▁স চ ে ত ন ▁ম ূ ল ক ▁না ট ক ▁দে বার ▁জন্য ▁মে হ ে জা বি ন ▁এ ব ং ▁আর ফ ান ▁ভাই কে ▁ধ ন্য বাদ । খ ু ব ▁ভাল ▁ছ বি ▁কা ত ার ▁প্র বা স ী ▁ - - - - ০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ ভ াল ো বা সা ▁ক খন ও ▁জ োর ▁করে ▁হয় ▁না । ▁ভালো বা সা ▁হয়ে ▁যায় । ▁ ni s h o ▁ v a i ▁ l o v e ▁ y o u দ য়া ▁করে ▁জ সি ম ের ▁ছ বি গু লো ▁আপ লো ড ▁দি বেন ,, ব ীর ▁বা হা দ ুর ,, ,, ▁হা বি ল দার ,, , ▁ ড া কা ত ,, , উ চ িত ▁শ িক ্ষ া ,, , ▁হা ত ক রা ▁ফ াই ভ ▁র াই ফ ে ল ,, ,, ▁আর ো ▁যা ▁আছে ▁জ সি ম ের ▁ছ বি গু লো ▁আপ লো ড ▁দি বেন । জ ু তা ▁জু রা ▁দে ভ াল ো ▁লা গে ▁সা ব ্ব ির ▁আর ▁অ হ না ▁আমি ▁ই ং ল ্য ান্ ড ▁থেকে সে ই ▁ছ ো ট বে লা ▁ম ো ব াই ল ▁ছি লো ▁না ▁ক ত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁অ ন্য ের ▁ম ো ব াই ল ▁থেকে ▁ছ বি টা ▁দেখ ছি লাম ▁আ বার ▁ছ বি টা ▁ ১৬ - ০৯ - ২০১৯ ▁সা লে ▁দেখ লাম । ▁সে ই ▁দি ন গু লো ▁চ লে ই ▁গে লো ▁আর ▁ফ ির ে ▁আস বে ▁না ▁। মান স িক ▁র ু গ ী বি য়া ▁হ ই ▁নাই ▁ত াই ▁দ ু ধ ▁এ ত ▁বড় । ▁আর ▁বি য়া ▁হ ই লে ▁যে ▁ক ত ▁বড় ▁হ ই ত । কে ▁কে ▁দ ু ধ ে ▁হা ত ▁দিয়ে ছে । ▁স ান াই স ত্য ি ই ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁স ি নে মা ▁এ কে বার ে ▁দেখ ার ▁ম তো ফ াল ত ু । ▁যে ▁এক বার ▁চ লে ▁যায় । ▁তা কে ▁মে নে ▁নে য়া ▁পর ের ▁ব ার ▁বো কা মি আ মার ▁ফা ষ ট ▁ম ভি ▁ছ বি ▁এ ▁বা দ ন ▁জ াবে ▁ছ ির ে হ ্য াল ো ▁ব ন্ ধ ু রা ▁আ মা কে ▁তো মাদের ▁ব ন্ ধ ু ▁ব ান িয়ে ▁না ও ▁আমি ▁তো মাদের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁ব ান া বো আ র ▁ক ত বার ▁বল বো ▁ < b r ▁ / > আ জ ক ের ▁ক ▁ ্যা ড ার < b r ▁ / > আ জ ক ের ▁দা প ট ▁আর < b r ▁ / > ঠ ে কা ও ▁মা স্ত ান < b r ▁ / > এই ▁ত ি ন টা ▁ছ বি ▁দি ন ▁ pl e a s e ▁ pl e a s e ▁ pl e a s e < b r ▁ / > ভাই য়া ফ ার ি য়ার ▁বি ষ য় টা ▁খু ব ই ▁ব ির ক্ত িক র ▁ লে গে ছে ▁কি ং ▁অ ফ ▁বা ংলা ▁ফ রি দ ▁এ ন্ড ▁রা জ ি ব আ র ▁না য় ক ▁খ ো জে ▁প াই লো ▁না ▁শ ে ষ ের ▁স ি ন ▁ট ুক ু ▁অনেক ▁ক ষ্ট ের !! ! ▁! এ টা ▁কোন ▁না ট ক ▁হ ল ?? ?? ? ▁ফ ি নি শি ং ▁নাই .. . ! ▁! আ শা ▁কর ি ▁ভাল ▁হবে য ার ▁হ ার িয়ে ▁যায় , ▁সে ▁বুঝ ে ▁আপন জন ▁হ ার ান োর ▁বে দ না ▁ক ত ▁ক ষ্ট ের । ▁এ তো ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁ছ বি ▁উ প হ ার ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁পর ি চ াল ক কে ▁ধ ন্য বাদ । তে জ ▁ফ ার ্ ম ের ▁ম ুর গ ী অ ল্ প ▁অ ল্ প ▁করে ▁জ ী ব নের ▁গ ল্ প ▁ &q u o t ;&q u o t ;&q u o t ;&q u o t ;&q u o t ; এই ▁গ ান ট ার ▁জন্য ই ▁মু ভি টা ▁অনেক ▁ব ার ▁দেখে ছি ।। ভ াল ▁লা গ ার ▁মত ▁একটা ▁মু ভি ।। ন ির ান ন্ দের ▁ম ধ ্য ে ▁আ ন ন্ দের ▁অ ন ু ভ ূ তি কে উ ▁কি ▁বল তে ▁পার বেন ▁এই ▁ছ বি টি ▁ক ল কা ত ার ▁ট ার ▁না ম ▁কি ?? ▁! ত ু মি ▁কো থ ায় ▁যা চ্ ছ ▁খ ালা এ ক ▁ক থ ায় ▁অ সা ধ ার ণ ৷ < b r ▁ / > স মা জ ের ▁এই ▁বা স্ত ব চ িত ্র গু লো ▁তু লে ▁ধ র ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ৷ আ মার ▁জ ী ব নের ▁এক ▁কা হি ন ী ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমার ▁ম ন টা ▁ভ রে ▁গে ল ▁ভাই ▁কি ন্তু ▁আমি ▁নে সা ▁কর ি ন াই ▁ভাই ▁কি ন্তু ▁এই ▁ভিডিও ▁ট ার ▁সা তে ▁আমার ▁জ ী ব নের মি ল ▁আছে ▁ভাই ▁কিছু ▁ লো ক ▁আছে ▁ভালো ▁স ং ছ ার ▁খ ারা প ▁ লো ক জন ▁ভালো ▁থাক তে ▁দি বে না ▁ 100%100% স ুন াই ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে ছে ▁পা গ লা ▁গ ার দে ▁পা ঠ ান । আ মার ▁প্র ে ম ের ▁কা হি ন ী খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁মু ভি । ▁শ া ব ন ূ র ের ▁অ ভি ন য় ▁অ সা ধ ার ন কা হি ন ী ▁ও ▁চ িত ্র না ট ্য ▁খু ব ই ▁হা স ্য ক র নি শ ো ▁ভাই ▁ + ▁মে হ জা ব ী ন আ পা এ দের ▁না ট ক + ▁অ ভি ন য় অ ত ুল ন ী য় , স তো ▁চ ি ন্ত ার ▁ম ধ ্য ে ▁ও ভ াল ো ▁লা গল জ ান তা ম ▁বাল ▁চ ুল ▁পা ক লে ▁বিচার ক ▁হ ওয়া ▁যায় ▁কি ন্তু ▁এখন ▁দেখ ি ▁জ ি নি স টা ▁আস লে ▁তা ▁ন য় ▁। ▁কা ঁ চ া ▁বা লে ও ▁বিচার ক ▁হ ওয়া ▁যায় ▁। ▁স াল ের ▁স েরা ▁ক ৌ ত ুক ▁হয়ে ছে ▁এই ▁ক য় টা ▁ছা গল রে ▁বিচার ক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁। ও দের ▁জু তা ▁দি য়া ▁প ি ট ান ো ▁উচ িত ▁ও রা ▁নি জে দের ▁কে ▁অনেক ▁বড় ▁মা প ের ▁মানুষ ▁ভা ব ছে ▁কি ন্তু ু ▁ও রা ▁জান ে না ▁ও রা য ে ▁মানুষ ই ▁না ▁নি জে ▁জা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে ন য় ▁ লো কে ▁যা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে ই ▁হয় । আ স লে ▁ও ই ▁একটা ▁পা গল ▁জা ম াই ছ ান ি ▁ লি ও ন ▁ফ ে ল ▁নি প ুন ের ▁কা ছে , ছ ো ট ক াল ▁থেকে ▁য ত বার ▁দেখে ▁আস ছি ▁প্র তি বার ▁চ ো খ ের ▁জ ্ব ল ▁ ঝ ড় ে ▁আ রে ক টা ▁কথা ▁শ ুন ▁ত র ার ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমার ▁যে ই MB ▁টা ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ছে ▁এ টা ▁ফ ের ত ▁দে ▁ন ই লে ▁ত দের ▁চ ্য ানে ল ▁আ ন ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ব এ ▁সব ▁না ট ক ▁মেয়ে দের ▁সা হ স ▁ব ারে ▁বে প র দা ▁হ চ্ছে আ মার ▁দেখ ায় ▁সব ▁থেকে ▁ভালো ▁ছ বি ▁ছ বি ▁টা ▁দেখে ▁ক ান্ না ▁থা মা তে ▁পারে নি < b r ▁ / > অ সা ধ ার ণ ▁এক টি ▁ছ বি ▁এক দ ম ▁নি খ ু ঁ ত ▁অ ভি ন য় ▁ , মান ্ না ▁ভাই ▁আমাদের ▁টা ঙ ্ গ াই ল ের ▁অ হ ং কার ▁আমাদের ▁টা ঙ ্ গ াই ল ের ▁গ ৌ র ব , মি স ▁ই উ ▁মান ্ না ▁ভাই ▁উ প রে ও ▁ভালো ▁থে ক ো ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁তো মা কে ▁জান ্ না ত ▁দ ান ▁করে ন ,, ,, আ মি ন ভাই ▁তুই ▁পু রা ▁ই ত ্যা দি এ তো ▁সু ন্দ র ▁গ ল্ প ▁আপন ারা ▁কো থা ▁থেকে ▁প ান ,, , ন ত ুন ▁ভিডিও ▁এর ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁মি থ ি ল ার ▁মা ▁বা বার ▁জন্য ▁অনেক ▁ক স ট ্য ▁হয় ছ বি টি ▁বা স্ত ব ত ার ▁সাথে ▁প ুর ো প ুর ি ▁মি ল ▁আছে , ▁একটা ▁ন ার ীর ▁কার নে ই ▁স ং স ার ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যায় , ▁ < b r ▁ / > আ বার ▁সে ই ▁ন ার ীর াই ▁পারে ▁একটা ▁স ং স ার ▁গ ড় ে ▁ত ুল তে ,, আ মি ▁এ দের ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ি ▁না ▁আমি ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ি ▁ও ই ▁সব ▁প ুর ুষ দের ▁য ারা ▁এই ▁মেয়ে দের ▁প তি তা ▁হ তে ▁বা ধ ্য ▁করে । ▁য ারা ▁এ দের কে ▁প তি তা ▁ব ান ায় । ▁ছি ▁ছি ▁এ সব ▁প ুর ুষ দের ▁উ প র । মা কে ▁য ারা ▁ভালো বা সে ন ▁ত ারা ▁হা ত ▁ত ুল ুন ▁ i ▁ l o v e ▁ u ▁ m o m ▁ b u t ▁ i ▁ r e a lly ▁ mi s s ▁ u খ ু ব ই ▁সু ন্দ র ▁না ট ক < b r ▁ / > ম ো শ ার ফ ▁কর ি ম ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁অ ভি ন য় ▁করে এ খন ো ▁দেখ া ▁হয় নি ▁আমার ▁কি ন্তু ▁মানুষ ের ▁ক মে ন্ড ▁দে ই কা ▁মনে ▁হ ই তা ছে ▁তা মি ল ▁না ট ক ক ের ▁চাই তে ও ▁ম জা ▁হবে ফ ুল ▁ছ বি ▁দেখ ান জ ার ▁নি জ ের ▁ছ ুল ▁ঠ িক ▁নাই ▁সে ▁আ বার ▁ও ন্ নের ▁দ ো শ ▁দ রে ▁প াল ত ু ▁ লো ক আ ফা ▁ক ঠ ি ন ▁চা প ▁দি ছি ল দে খে ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে না ▁যে বা স্ত বে ▁জ দি ▁করে ▁এ রা ▁মানুষ ▁ন য় < b r ▁ / > জ ান ো য়ার এই ▁মু ভি তে ▁দ ুই টি ▁মে সে জ ▁দে ওয়া ▁আছে (1) ▁প্র ে ম ের ▁সম ্ প র্ কে ▁প রে ▁অ নে কে ই ▁অ ব ৈ ধ ▁মে লাম ে শা ▁করে ▁এ ব ং ▁অ তি ▁উ ত ্ সা হ ের ▁কার নে ▁তা ▁ভিডিও ▁করে ▁এ ব ং ▁বি প দে ▁প রে । (2) ▁ MLM ▁ব ্য ব সা ▁একটা ▁প্র ত ার ণ া ম ূ ল ক ▁ব ্য ব সা ▁এ তে ▁জ র িত ▁হয়ে ▁অ নে কে ই ▁নি ঃ স ্ব ▁হয়ে ছে ▁যে মন ▁ ( ড ে স্ টি নি ) ক প াল ▁খ ারা প ▁হ লে ▁এ মন ▁হয় আ শা ▁কর ি ▁ভিডিও ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে ,, ছ বি টা ▁অ সা ধ ার ন । < b r ▁ / > অ নেক ▁দি ন ▁পর ▁আ বার ▁দেখ লাম । < b r ▁ / > খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ লো । আ মি ন ▁খ ানে ▁মু ভি জ ▁খু ব ▁ভাল ▁লা গে সা দা ▁ম নের ▁শ ি ল প ী ▁সা দা ▁ম নের ▁গ ান ▁টা ▁সু নে ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ লো । ছ বি টি ▁অনেক ▁ভাল । রা জ ু ▁আ হ স ান । ▁পা ক ু ল্লা ▁টা ং গ াই ল স দ র দার ুন ▁লা গ লো ▁ছ বি টি গ ান ের ▁প্র তি টি ▁ক থ ার ▁ল জ িক ▁আছে ! রি য়া জ ▁সা কি ল ▁খান , ▁বি য় ের ▁ফ ুল , ▁ছ বি ▁টা ▁আপ ড ে ট ▁দি ন আ মি ▁ল ম ু ▁দ ায় িত ্ব আ গে ▁য খন ▁শ ুক ্র বার ▁আস তো ▁ত খন নি য়ে ▁দেখ তা ম ! ▁য খন ▁ ৩ . ২৫ ▁সম য় ▁ , .. . এ খন ো ▁ছ বি গু লো ▁দেখ ি ▁আর ▁সে ই ▁কথা গু লো ▁মনে ▁পর ের ু বে ল ▁কোন ▁না য় ক ▁হ ই ল দার ু ণ ▁এর ক ম ▁ক ্ লা স িক ▁স ি নে মা ▁পারে ▁আস ল ▁ঘ ট না ▁বল তে ত ু মি ▁শু ধ ু ▁আমার ক ত ▁স াল ের ▁স ি নে মা ▁এ টা ? স াল মান ▁শ া হ ্ ▁তু মি ▁এখন ো ▁বে ঁ চ ে ▁আ ছ ো ▁শ ত ▁কো ট ির ▁দ র্ শ ক ের ▁হ ৃ দ য় ▁জু ড় ে , ▁ভালো বা সি ▁তো মা কে আ পন ারা ▁জান ্ না ত ের ▁বা কি ▁প র্ ব ▁গু লা ▁দি চ্ছে ন ▁না ▁কেন ো ? ছ বি টা ▁হ লে ▁ফ ্ ল প ▁ক ্ষ ে য়ে ছে ,, , দে খ া ▁যা ক ▁ই উ টি উ বে ▁কি ▁হয় , কি ▁বল ব ▁অ সা ধ ার ণ ,, ▁স ত্য ি ▁দেখ ার ▁ < b r ▁ / > ম ত , অ নেক ▁ভাল ▁লা গে ,, ত াই ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ই < b r ▁ / > দে খ ি ,, , প প ি ▁ছ বি ▁চাই আ স ুন ▁আ ম ারা ▁সবাই ▁না মা জ ▁প ড় ি প র ো কি ল ের ▁জ ন্ র ▁আ গু নে ▁জ ল তে ▁হবে ▁স তি ▁ঘ ট না ▁ত ্র ই ▁সব ▁কা জ ের ▁কার নে খ ু ব ▁ভালো ▁হয়ে ছে , ▁স ি নে মা ▁হ ি ট ▁হবে ▁মনে ▁হয় । মা শ াল ্ লা হ ▁দেখ ছি ▁ন ত ুন ▁করে , ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁খু ব হ ায় রে ▁বা ংলা ▁স ি নে মা । < b r ▁ / > অ ব ত ার ▁ R ▁ Av a t a r ▁এর ▁মা ঝ ে ▁কোন ▁কা লে ক শ ন ▁নাই । < b r ▁ / > বা ংলা ▁স ি নে ম ায় ▁শু ধ ু ▁পা ছা ▁র ▁ব ্ রা ▁দেখ িয়ে ▁আ উ ল ▁ফা উ ল ▁না চ ই ▁পার বা ▁কোন ো ▁একটা ▁কা হি নি ▁নি জ ▁থেকে ▁জ ী ব নে ▁ব ান াই তা ▁পার বা ▁না । অ স ম ্ ভ ব ▁খ ারা ফ ▁হয়ে ছে ▁স মা প ্ত ি ট ান ি লা ▁আপ ু ▁আপন ার ▁না ট ক ▁গ ুল ▁আমার ▁কা ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গে ▁আর ▁আপ না কে ▁অ সা ধ ার ন ▁লা ক ছে ছ বি ▁টা ▁ম ূ ল ত ▁ক মে ন্ ট ▁গু লো ▁প ড় ে ই ▁দেখ া এই টা ▁ক বে ▁আপ লো ড ▁হবে ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁র ই লাম ▁ব য় ফ ্র ে ন্ড ▁ফ ির ে ▁এ সে ▁কি ▁দ ুদ ু ▁খ াবে ▁না কি ছ ো ট ▁বে লা য় ▁বি টি ভি তে ▁ছ বি টা ▁দেখ তা ম ▁কি ন্ত ▁এ ত ▁এ ট ▁দি ত য ে ▁ক খন ই ▁ফ ুল ▁মু ভি টা ▁দেখ তে ▁পার তা ম ▁না । আ পন ার ▁প্র ি য় ▁অ ভি নে তা ▁কে < b r ▁ / > 1 ▁ম ো শ ার র ফ ▁কর ি ম < b r ▁ / > 2 ▁আ ▁খ ▁ম ▁হা স ান ছ ব িক ▁কা হি নি ▁ভাল ▁ছি ল ▁কি ন্তু ▁কা টা ▁কা টি ▁করে ▁দে ওয়া ▁কোন ▁ম জ াই ▁নে ই ▁দেখে । আ প না দের ▁ভালো বা সা ▁আমাদের ▁অ ন ু প ্র ের ণ া । বি চার ▁হবে ই ▁ই ন শা আ ল্লাহ চ ান্ দি ▁ছি লা ▁ব ান্ দ ির প ুত ▁ ৷ < b r ▁ / > সে ই ▁কথা প ি উ ▁প ি উ ▁করে ▁কেন ▁প ি উ ▁প ি উ ▁এ টা ▁কর ার ▁কার ন ▁কি ত ুল না ▁হয় ▁না ▁অ সা ধ ার ণ এ খন ▁নি য় মি ত ▁টা প াবে ▁প রে ▁বি য়ে ▁কর বে ▁প ন্ ডি ট ▁ম শ াই ▁আপন ার ▁বো নের ▁জা ম াই ▁মান ে ▁দ ুষ ্ট ▁জা ম াই শা কিব ▁খান ▁ব স ▁তু মি ▁একটা ▁জ ি নি স ▁তু মি ▁যে ▁না য় িক ার ▁সাথে ▁স ি নে মা ▁কর ো ▁সে ই ▁না য় িক া ▁সু প ার হি ট ▁হয়ে ▁যায় এই গু লো ▁কে ▁বিচার ক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁ছে ▁কেন ো স ্ব প ্ ন ▁দেখ া ▁ভালো । স ্ব প ্ ন ▁দেখ ান ো ▁ভালো ▁না । ▁যদি ▁প ুর ন ▁করতে ▁না ▁পারে ই র ো ▁আ ল ম ের ▁না য় ক ▁কর লে ▁এর ▁চে য়ে ▁আর ো ▁ভাল ▁হ ত । ই স লাম ে ▁গ ান ▁হ ারা ম ▁না হ ▁ , ত বে ▁যদি ▁গ ান ের ▁ভ িত র শ ির ক ▁থা কে ▁অ থ বা ▁যদি ▁বা দ ্য য ন্ত ্র ▁ব ্য ব হ ার ▁করা ▁হয় ▁ , ত বে ▁সে টা ▁সম ্ প ুন ▁হ ারা ম ! ক রি ম ▁ভাই ▁ফ ্য ান্ টা স্ টি ন টি নের ▁চা লে ▁কা উ য়া ▁তু মি ▁আমার ▁সা উ য়া । ▁স াল ার ▁পো ▁নি জ ের ▁চ ুল ▁দা ড় ি ই ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কা ট ে ▁না । ▁আ বার ▁বিচার ক ▁স োদ ায় । ▁স ত্য জ ি ৎ ▁রা য় ের ▁প্র তি ফ ল ন ▁ঘ ট ে ছে < b r ▁ / > অ সা ধ ার ন ▁চ িত ্র না ট ্য , ▁ < b r ▁ / > স ম ্ পা দ না , ▁স র্ বো প রি ▁অ ভি ন য় ▁ও ▁পর ি চ াল না < b r ▁ / > স র্ বো শ ে ষ ▁আপ ি ▁কর ি ম < b r ▁ / > ও ন ার ▁ফ ি ট নে সে ▁মু গ ্ ধ ▁হ লাম < b r ▁ / > চ র িত ্র ▁টা ▁কে ▁ j u s t ifi e d ▁করে ছে ভ াল ো বা সা ▁এ তো ▁ক ষ্ট ▁কেন ও রে ▁বা বা ▁ রে । ▁ও রে ▁মা ▁ রে এ ম প ি ▁হ লে ▁ধ ু দের ▁দা ম ▁ক ম বে অ সা ধ ার ন ▁গ ান । লো ভ ে ▁পা প ▁পা প ে ▁ম ৃ ত্য ুন ার ীর ▁কার নে অ নেক ▁ধ ৈ র ্য ▁ধ র লাম , ▁আর ▁সম ্ ভ ব ▁হ চ্ছে ▁না । দ ৃ ষ্ট িক ট ুর ▁ক স ▁কা ▁দ ৃ ষ্ট িক ট ু । ▁না ▁পার স ▁বা ংলা ▁আমি ▁শ ি ও র ▁ই ং রে জ ি ও ▁পার স ▁না । ▁আ ম ের িক ায় ▁ব ই সা ▁বা প ের ▁ট ্যা কা ▁ন ষ্ট ▁না ▁ক ই রা ▁বাংলাদেশ ে ▁ফ ের ত ▁আ ও ▁আর ▁কা ম ▁কা জ ▁কর ো । ▁মা ▁বা প ▁কিছু তো ▁ফ ের ত ▁প াই বো । ▁নাই লে তো ▁ট ো ট াল ▁ল স । ত ার ▁মু খে ▁ছ ু ▁ছ ু ▁করতে ▁ই চ্ছে ▁কর ছে ▁আমার উ র্ দ ু ▁ ড া বি ং ▁করা ▁একটা ▁ ড ্ রা মা ▁দেখে ▁ত ুর ্ কি শ ▁ ড ্ রা মার ▁ফ ্য ান ▁হয়ে ▁গে ছি ▁ত াই ▁এ টা ও ▁দেখ তে ▁আস ছি এই টা কি ▁না য় ক ▁হ ই ল এ তো ▁দেখ ি ▁তা ও ▁ম ন ▁ভ রে না , ▁ম ন ▁চাই < b r ▁ / > য ে ন ▁স ারা দি ন ▁দেখ ি ,, , ▁এ ত ▁ভালো ▁লা গে ▁এই ▁না ট ক ▁টা ▁আমার । মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁আমার ▁কেন ▁জান ি ▁ক ান্ না ▁প াই ▁কেন ন ▁তা ▁জান ি না , টি উ ন ▁টা ▁তো ▁অ সা ধ ার ন ,, I ▁ l o v e ▁ v e r y ▁ v e r y ▁ m u ch ▁ t hi s ▁ n a t o k ▁ a nd ▁ t u n e .. . দ ৌ ল দি য়া ▁মাগ ি ▁প ারা . ▁য ো গ া য ক ▁কর ুন ▁ . ▁! আ গে ▁ভালো ▁ছি লো ▁এখন ▁কা ম লা ▁নি তে ▁হবে ▁ টি প ান ের ▁জন্য ভ াল ো ▁লা গ লে ▁আ গে ও ▁এক বার ▁দে ক ছি ধ ন ী ▁ক ুক ুর দের ▁এ ▁দ ু নি য়া তে ▁বিচার ▁হয় না । ▁বিচার ▁শু ধ ু ▁গ রি ব ের ▁জন্য । ▁এ ট াই ▁স মা জ ! ভ াল ই ।। ▁বা ট ▁ন ু স রা ত ের ▁আর ও ▁উ ন্ন তি ▁করতে ▁হবে ▁মনে ▁হয় স ত্য ই ▁কোন ো ▁কথা ▁হবে ▁না ,, , < b r ▁ / > N a y e e m ▁ a nd ▁ Ap o r n a ▁জ বা ব ▁নে ই ,, ,, এ ক দ ম ▁র াই ট ▁আপন ার ▁কথা ▁গ ো লো প ৃ থ ি ব ীর ▁সব ▁মানুষ ▁ভালো ▁বা স ার ▁কা ছে ▁দ ূ র ▁বল আ ই জ কা ▁ও য়ে ▁ও য়ে ▁র াই ত এই ▁র ক ম ▁উ ল্ ট ো ▁প াল ্ টা ▁নাই ছ ▁গ ান ের ▁ম ই দ ্ দে ▁আমি ▁আমার ▁জ ী ব নে ▁ও ▁দে কি ▁নাই ▁হ ে তে ▁বলে ▁না য় ক ভাই ▁এ সব ▁ভিডিও ▁ব ান া লে ▁তাহ স ান ▁ভাই ▁ক ষ্ট ▁প ায় .. . ! ▁ লো ক ট ারে ▁মার বেন ▁না কি ▁আপন ারা ! ▁দেখে ই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁ন ির ্ মা ণ ▁অ সা ধ ার ন । ▁গ ল্ প টা ▁খু ব ▁ভালো ▁বো ঝ াই ▁যা চ্ছে । ▁হ ির ো ▁দেখে ▁ভ ে বে ছি লাম ▁কে মন ▁না ▁কে মন ▁অ ভি ন য় ▁কর বে ! ▁! এই ▁মা স ্ট ার প ি স ▁মু ভি তে ও ▁য ারা ▁আ ন লা ই ক ▁দি ছে ▁ত ারা ▁ক ারা ?? ? ! ▁! অ ভ দ ্র ▁প্র ে ম ▁এ ▁বা ং গ াল ী রা ▁গ ালি ▁দে ই ▁কি ন্তু ▁এই ▁না য় িক ার ▁পো শা কে ▁সবাই ▁বা হ ▁বা হ ▁দি চ্ছে ! ▁এ টা ও ▁তো ▁বা ংলা তে ▁চ লে না ! ▁ p o r i . 6 . 8 . 2019 . সে ই ▁বাংলাদেশ ের ▁না ট ক ▁আর ো ▁চাই আ র ▁হা শ তে ▁হা শ তে ▁আ মা গ ো ▁ব ুক ▁বে থা ▁করতে ছে কি ▁না ট ক ▁ছি ল ▁আ গ ের ▁দি নের ! ▁! পা গল ের ▁ম তো ▁দ ার ি ▁আ বাল ▁বিচার ক আ মার ▁জ ী ব ন ট ার ▁সাথে ▁ 100% ▁মি ল .. এই । গ র ু ▁ছ বি ▁কে ও । দে খে । ছি ▁ছি এ কি । এ ক টা ▁না য় ক ▁হ লো ▁ছা গল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁করে মান ুষ ▁জ ন ▁কি । য ে । র ু চ ির ব ক ্ সি গ ো ▁এই ▁ছ বি তে ▁অ ভি ন য় ▁কর ছি লে ন ▁জ ন ন ন্ দি ত ▁স াল মান ▁শ া হ ▁অ ভি ন ী ত ▁স ি নে মা ▁কি ন্তু ▁পর ি প ূ র্ ণ ভ াবে ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁শু টি ং ▁শ ে ষ ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁ ৫০ ▁ভা গ ▁সে ▁অ ভি ন য় ▁কর ছি লে ন ▁কি ন্তু ▁দ ুর ্ ভ া গ ্য ▁এই ▁ছ ব ির ▁পর ি চ াল ক ▁কর ্ত ৃ প ক ্ষ ▁প রে ▁ন ত ুন ভ াবে ▁হ ু ব হ ু ▁ও ম র ▁স ান ী ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ান ো ▁হয় ▁ < b r ▁ / > চ র ম ▁দ ুর ্ ভ া গ ্য ▁যে ▁জ ন ন ন্ দি ত ▁না য় ক ▁স াল মান ▁শ া হ ▁ছ বি টি ▁শ ে ষ ▁কর ার ▁প ূ র্ বে ▁স াল মান ▁শ া হ ▁পর লো ক গ মন ▁করে ন ▁কিছু ▁দ ুষ ্ ক ৃ ত কার ী দের ▁হা তে ▁অ কা লে ▁প ্ রা ণ ▁ ঝ রে ▁যায় ▁এই ▁জ ন ন ন্ দি ত ▁না য় ক ▁স াল মান ▁শ া হ ▁এর ▁ < b r ▁ / > ত ার ▁জ ী ব দ ্ দ শ ায় ▁ রে খে ▁যা ওয়া স াই নি ং ▁করা ▁প ্ রা য় ▁ ৫০ ▁ টি ▁ছ বি ▁পর ব র ্ত ী ▁সম য়ে ▁ন বা গ ত ▁না য় ক ▁রি য়া জ ▁কে ▁ও ▁ফ ের দ ৌ স ▁ও ▁ও ম র ▁স ান ী ▁মান ্ না ▁কে ▁দিয়ে ▁ছ বি ▁ব ান ান ো ▁হয়ে ছে < b r ▁ / > স াল মান ▁শ া হ ▁অ ভি ন ী ত ▁স াই নি ং ▁করা ▁ ৫০ ▁ টি ▁ছ ব ির ▁না য় িক া ▁ন ির ্ বা চ িত ▁হয়ে ছি ল ▁প প ি , ▁শ া ব ন ূ র , ▁ব ৃ ষ ্ টি , ▁প ূ র্ ণ ি মা ▁ , শা ব না জ ▁ , ▁ম ৌ স ু ম ী ▁এর ক ম ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁শ ি ল্ প ী ▁ছি ল ▁তার ▁স হ না য় িক া ▁ < b r ▁ / > ই তি হা স ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁চ ির ▁স ত্য খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁ব ই ছ ব ির ▁না ম ▁কি ▁দা দ ারা ভাই ▁প্র ত্য য় ▁হ ির ন ▁এর ▁ভিডিও ▁ক বে ▁আস বে ▁প ্ লি জ ▁বলে ন ▁না ক তা ▁এক ট াই ▁ব স ফ াল ত ু ▁জা জ ▁আ চ র ণ ▁গু লা খ ু ব ভ াল ো ▁একটা ▁ছ ব িক ব ির ▁কা ঙ ্ ক াল ▁না ▁দিয়ে ▁মু ন্ সি পা টি ▁ভালো ▁হ ই তো অ ন ন্ত ের ▁ছ ▁এর ▁উ চ্চ ার ণ ে ▁ ঝ া মে লা ▁আছে ও নেক ▁সু ন্দ র ম ু ভি , ▁মি চ ▁কর বো ▁আ বার , সা ব ন ুর , ▁রি য়া জ ▁ভা য়া । ভ াল ো ▁লা গ লো , য ে ▁না ট কে ▁ও ▁ভ ূ ত ের ▁কা হি ন ী ▁আছে ▁যা ▁আ মরা ▁দেখ তে ▁পার বো স ান াই ▁তুই ▁সে ক ্ সি ▁ম াল খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁ছ বি ▁দ ার ুন ব ছ র ের ▁প্র থ ম ▁দা মা কা এই ▁ধ র নের ▁মেয়ে ▁কে ▁দেখ া ও ▁পা প ▁আল্লাহ র ▁ভ য় ▁তার ▁মনে ▁নে ই ▁ম র ার ▁পর ▁কি ▁যে ▁হবে ▁তার ▁ত খন ▁বো ঝ বে ▁কি ▁কর ছে ▁সে হি আ প না কে ▁অ শ ঙ ্ খ ▁ধ ন্য বাদ ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁বা বে ▁গু চ িয়ে ▁এই ▁ঘ ট না ▁বল ার ▁জন্য । শ ুর ু তে ▁ই ▁হা স ির ▁জু ড় ি - - অ নেক ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে এ র ক ম ▁ছ ব ির ▁সাথে ▁বা স্ত ব ▁জ ি ব নের ▁সাথে ▁কা হি নি ▁মি লে ▁যায় , ছ বি ▁দেখ ার ▁পর ▁আ বে ক ▁ম ন কে ▁বো ঝ া তে ▁পার ি ▁না মে য়ে দে ৱ ▁কা ছে ▁স ত্য ▁কথা ৱ ▁ম ূ ল ্য ▁দে তে ▁জান ে ▁না শ ে ষ ▁ভালো ▁য ার ▁সব ▁ভালো ▁তার । ▁ nic e ▁ n a t o k ন ত ুন ▁কোন ▁কিছ ুই ▁স হ জে ▁নি তে ▁পার ি না ▁আ মরা , অ প ূ র্ ব র ▁ক ন ঠ র ▁স ুর ▁সব ▁না য় ের ▁চে য়ে ▁সু ন্দ র ▁ক ন ঠ ▁গ ল ার ▁ভ য়ে জ ▁অ সা দার ▁এক টি ম ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁বলে ▁বু জ ান ো ▁সম ভ ব ▁ন য় এ মন ▁শ া স ার ি ▁কার ▁ভা গ ্য ▁যে ন ো ▁না ▁জ ট ে কার ো ▁জ ী ব নের ▁অ ত ী ত , ▁আ বার ▁হয় তো ▁কার ো ▁জন্য ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এর ▁অপ ে ক ্ষ া ▁এই ▁গ ল্ প ের ▁ম তো ন ▁পর ি স্ থ িত ি , হ য় তো ▁মি ল ন ট াই ▁হয় ▁বা ▁হয় না পা ব না ▁থেকে ▁কি ▁ভ াবে ▁ছা ড়া ▁পে ল ▁এ রা দ ু ▁খ ালা ই ▁এক ▁আ বার ▁স ান াই য় ের ▁মু খে ▁আল্লাহ র ▁না ম !! ▁এ সব ের ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁নে ওয়া ▁মানুষ ▁গু লো ও ▁ও দের ▁ক লে টি আ গে ই ▁বল ছি লাম ▁নি ল য় ▁ফ ি ল য় ▁ রে ▁বি য়া ▁কর ার ▁দরকার ▁নাই ,, , ▁আমি ▁তো ▁আ ছি , ▁না কিব াল ের ▁ ড াই ল গ । < b r ▁ / > ব স্ত ি ▁মার ্ কা এ টা ▁কিছু ▁হ ই লো !! ! ▁এই ▁ছ ব ির এ ক টা ▁গ ান ▁আছে । ▁ক ারে ▁ব লি ▁ম নের ব ্যা থা । ▁ক ান টি ▁ক ই ▁ভাই এ রা ▁বিচার ক ▁হ ও য়ার ▁কোন ▁য ো গ ্য তা ▁নাই আ মি ▁কি ▁দিয়ে ▁ধ ন্য বাদ ▁জান া বো ▁সে ই ▁ভা ষ া ট াই ▁হ ার িয়ে ▁ফ ে লে ছি বে স ্ট ▁হ ির ো ▁আর ফ ি ন ▁শু ভ এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমি ▁আপন ার ▁ফ ্য ান ▁হয়ে ▁গে লাম । ▁আমি ▁অনেক ▁ভিডিও ▁দেখ ছি । ▁কোন ো ▁দি ন ▁ক মে ন্ ট ▁কর ি ▁নাই । ▁এই ▁প্র থ ম ▁ক মে ন্ ট ▁কর লাম । ▁লা ই ক ▁কর লাম । ▁আ ই ▁লা ই ক ▁ই উ । ▁আমার ▁খু ব ▁ভাল ▁লা গ লো । মে গ া স ্ট ার ▁র ু বে ল ,, পা শা পা শি ▁না য় িক া ,, ▁মি শ ে লা ▁অ সা ধ ার ণ ▁মার প ি ট ▁গু লো ,, , ত ুর ্ কি রা ▁এ টি এ ন ▁নি উ জ ▁দেখে ।। ▁গ রি ব ের ▁মি য়া ▁খ লি ফা । ▁নি জ ▁তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দ ু তা লা ▁ব ান ায় ▁হা হা হা হা ▁হা লা ▁ক য় ▁কি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হ ও য়ার ▁প রে ও ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁থা কে ▁কি ▁করে সা কিব ▁হ লো ▁সু প ার ▁হ ির ো কি ং ▁খান ▁আমার ▁না ম ক ের ▁সাকিব ▁রি য়া জ ের ▁সা ম নে ▁তার ▁ট াই ম ▁নাই ▁সে - তো ▁রি য়া জ ের ▁সাথে ▁য ত গু লো ▁মু ভি তে ▁অ ভি ন য় ▁কর লে ন ▁তা তো ▁সে ক াই ▁খ াই লো ▁ < b r ▁ / > রি য়া জ ের ▁সাথে ▁কোন ো ▁তো ল ন াই ▁নাই অ প ূ র্ ব ▁এর ক ম ▁একটা ▁বা জে ▁না ট ক ▁কর বে ▁আমি ▁না ▁ c o nf e s s e d শ ু ধ ু ▁সম য় ▁ন ষ্ট ▁কর লাম য ারা ▁বিচার ক ▁তার াই বা ▁ক ত ট ুক ু ▁য ো গ ্য !! ▁! আ মি ন ▁খান ▁কি ▁শু ধ ু ▁না মে ই ▁আছে ? সা লা ▁গ ো ▁আর ▁কোন ▁কা জ ▁নাই ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ের ে ▁কি ▁ভ াবে ▁নি চ ে ▁না মা বে ▁সে ই ▁চ ি ন্ত ায় ▁থা কে গ ান ▁টা ▁ভালো ▁কি ন্তু ▁যে ▁গ াই ছে ▁তার ▁ক ন্ ঠ ▁ভালো ▁না । মি থ ি লা ▁শু ধ ু ▁ভ ো গ ের ▁প ন্য ▁হয়ে ▁গে ল আ মার ▁স ো ন ার ▁ছ বি ▁করে ▁বা প ্ প ি ▁আমার ▁স ো ন ার ▁নাই ক 1 ভি ডিও ▁ টি ▁ভালো ▁লা গ লে ▁লা ই ক ▁ও ▁শ ে য়ার ▁কর ুন ▁এ ব ং ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁রা খ ুন । ▁আপন ার ▁ম তা ম ত ▁ক মে ন্ ট ে ▁জান ান । ▁ধ ন্য বাদ য ত ▁সব ▁ফ াল ত ু ▁এ তে ▁কিছ ুই ▁শ ে খ ার ▁নে ই স চ ে ত ন ▁মু ল ক ▁না ট ক । অ স্ থ ির ▁ভাই ▁কোন ▁কথা ▁হবে ▁না চ র ম ▁না ট ক আ মি ▁আ ছি আ ব র ার ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁হ ত ্যা কার ী দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই সে ই ▁মু হ ূ র ্ত ▁য খন ▁স ার ারা ত ▁গ ঞ ্ জ িক া ▁খে য়ে ▁কে উ ▁ল ির িক ্ স ▁ লে খ তে ▁ব সে ! আ মার ▁মনে ▁হয় ▁য ারা ▁এই ▁মু ভি টি তে ▁অ ভি ন য় ▁করে ছি লে ন ত ারা ▁সবাই ▁জ ন গ ণ ের ▁মার ▁খা ও য়ার ▁ভ য়ে ▁ব োর কা ▁প রে ▁রা স্ত ায় ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁পর ি চ াল ক ▁কে ▁অ স্ কার ▁প ুর স্ কার ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁ধ ুক খ লা গে ছ ু প ার ▁মু ভি আ মার ▁চে নে ল টি ▁গু রে ▁আস ুন ▁ন ুত ুন ▁গ ান প ্র তি দি ন ▁স ির ি য় াল ▁গু লো ▁ঠ িক ▁মত ▁দি লে ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর বো ▁না ▁হয় ▁কর বো ▁না । খ ু ব ই ▁সু ন্দ র ▁আর ো ▁ভিডিও ▁চাই আ পন ার ▁চ ্য ানে ল ▁থেকে ▁। বা ংলা য় ▁এখন ▁কি ▁এ মন ▁মানুষ ▁আছে না ট ক ▁দেখ তা ম ▁কি ন্তু ▁বা দ ▁দিয়ে ছি ▁দেখ া , ▁কার ন ▁হ লো , ▁তার ▁ব উ কে ▁দেখে ▁মে জা জ ▁খ ারা প ▁হয়ে ▁গে ছে ভ িত র ▁টা ▁কে মন ▁জান ি ▁কা ঁ পন ▁অ ন ু ভ ব ▁কর লাম । তা সি ন ▁ভাই ▁আপ নি ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ দের ▁ম নের ▁ক থ াই ▁বলে ন ▁ধ ন্য বাদ । ফ ুল ম বি ▁আপ লো ড ▁দি ন ▁না হ লে ▁অ নে কে ▁বা জে ম ন্ত ব ্য ▁ লি কে ▁ক মে ন ▁করে প ুর ান ▁না ট ক ▁তো ▁ভাই য়া ▁ন ত ুন ▁না ট ক ▁আপ লো ট ▁দে ন আ স সা লাম ু য়া লা ই ক ু ম ▁আমার ▁না ম ▁ম ো ঃ ▁জু য়ে ল ▁ভাই ▁আমি ▁একটা ▁প্র তি ব ন্ ধ ী ▁ছে লে ▁ল ট ার ি ▁পে তে ▁গে লে ▁ভা গ ্য ▁লা গে ▁ত ে ম নি ▁করে ▁আপ না কে ▁আপন ার ▁দেখ া ▁পে তে ▁ভা গ ্য ▁লা গে ▁কি ন্তু ▁আমি ▁রা গ ▁কর বো ▁স ারা ক ্ষ ণ ▁আমি ▁আপন ার ▁কা ছে ▁মে সে জ ▁ লি খে ▁দে বো ▁কি ন্তু ▁দেখ ি ▁আপ নি ▁আমার ▁মে সে জ টা ▁ক বে ▁প ড় ে ন ▁ভাই ▁আপন ারা ▁কর বেন ▁আপ নি ▁কি ▁আমার ▁কথা ▁এক ট ু ▁বল বেন ▁আপন ার ▁সাথে ▁এক ট ু ▁দেখ া ▁করতে ▁চাই ▁ 01788560904 ফ াল ত ু ▁না য় ক ের ▁ফ াল ত ু ▁মু ভি ম হ ান ায় ক ▁তু মি ▁মান ্ না ▁ভাই থ ্যা ং ক স ▁ভাই , য দি ▁পারে ন , ▁বি শ ্ব প ্র মি ক ▁ছ বি টা ▁দি ন । আ মাদের ▁দেশ ের ▁মত ▁কোন ▁দেশ ের ▁র ু প ▁এ মন ▁সু ন্দ র ▁বলে ন ,, চ ক চ ক ▁কর লে ▁যে মন ▁স ো না ▁হয় না ,, ▁ত ে মন পা কা ▁রা স্ত া ▁ঘ া ট ▁হ লে ই ▁সু ন্দ র ▁ম নের ▁মত ▁দেশ ▁হয় ▁না ,, , আ মি ▁তো মার ▁মু গ ্ ধ ম য় ী ▁র ু প ে ▁অ ন্ ধ ▁দেশ ▁আমার ▁দেশ .. . ▁জ লি ল ▁ভাই ▁কে মন ▁আ ছ ন ষ ্ টা মি কে ▁বে শ ী ▁প ্ রা ধ া ণ ্য .. .. .. জ ু ▁ লি ▁বিচার ক জা ফ র ▁ই ক বাল ের ▁মা স্ত ান ▁ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁কর বেন ▁প ্ লি জ এই ▁র ক ম ▁মেয়ে দের ▁স ্ব প ্ ন ▁বা স্ত ব ায় ন ▁করা ▁আমাদের ▁সব ার ▁ক ত ব ্য ▁ভিডিও ▁ টি ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ লো মা মা ▁ভাল ই ▁বল ছ োর ি য়া জ ▁ভ ক্ত রা ▁ক ই ▁সবাই ▁সা ড়া ▁দা ও , < b r ▁ / > রি য়া দ ▁ভাই কে ▁আ বার ▁র ঙ ি ন ▁প র্ দ ায় ▁দেখ তে ▁চাই প ুর াই ▁খ ারা প ▁একটা ▁মেয়ে ছ বি ট ার ▁না ম ▁ক ী প তি তা কে ▁নিয়ে ▁ টি ভি তে ▁আ সা ঠ িক ▁না । ম ট ো ▁স ি দ ্ দ িক ▁এর ▁জ ায় গ ায় ▁ম ো শ ার ফ ▁কর ি ম ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ান ো ▁হ লে ▁ভালো ▁হ তো । ম নের ▁অ জ ান্ তে ▁ক ান্ না ▁চ লে ▁আস ল ।। গ ল্ প টি ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁হ ই ছে । ▁শ ে ষ ▁দ ৃ শ ্য ে ▁ক ান্ না ▁চ লে ▁আস ল । ক স ্ট ের ▁ক ারা গ ার .. খ া লে দা ▁তো ▁অ স্ত ির ▁কথা ▁ক ই ছে , ▁ ২ ▁ত ি ন টা ▁যে ▁উ লা ই ছ ো ,, ▁হা হা হা হা হা প ু রা ▁মু ভি ▁আপ লো ড ▁করে ন । ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁সম ্ প র্ কে ▁আপন ার ▁কোন ো ▁ধ ার না ▁আছে ▁পর ি চ াল ক ▁সা হ ে ব । য ারা ▁ভালো ▁কা জ ▁করে ▁আল্লাহ ▁তাদের কে ▁ভাল বা সে ন ▁তাদের ▁জন্য ▁উ ত ্ত ম ▁প্র তি দ ান ▁দি বেন সা কিব ▁শ া ব ন ূ র ▁আপ ু ▁দ ার ুন ▁সু প ার ▁অ ভি ন য় ▁কর ছেন ▁ধ ন্য বাদ ▁সাকিব ▁শ া ব ন ূ র ▁আপ ু ▁কে সি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁না ট ক ▁কর াই তে ▁অ ই লে ▁স ি লে ট ী ▁মানুষ ▁ছা ড়া ▁সম ্ ভ ব ▁না য় । ▁স ুত রা ং ▁ই লা ▁ফা উ ল ▁না ট ক ▁ব ান াই য়া ▁লা ভ ▁নাই । ▁ম ো শ ার ফ ▁কর ি ম ▁সব ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁খ ই ত ▁ফ ারে ▁বা ট ▁স ি লে ট ী ▁ভা ষ া ত ▁আ ই য়া ▁লা ড ্ ড ু । ফ র ব র ্ত ি তে ▁স ি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁না ট খ ▁ব ান াই লে ▁স ি লে ট ী ▁অ ভি নে তা - নে ত ্র ির ে ▁দি য়া ▁ব ান াই বা । ▁আ ন্ না য় ▁স ি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁না ট ক ▁ব ান ান ির ▁ক ুন ▁দ র খ ার ▁নাই । ব ু ম ্ বা ▁দা ▁স েরা ▁অ ভি নে তা .. .. . জা কির ▁ই রা ক ের ▁ব স রা ▁শ হ র ▁থেকে ▁। আ জ ▁রা তে ▁হা ত ▁মার তে ▁হবে এ তো ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁গ ান ের ▁সাথে ▁মেয়ে ট ির ▁ ড ্র ে স ▁এক ট ু ও ▁ঠ িক ▁হ ্ য় নি ▁ত াই ▁প ছ ন্দ ▁কর লাম ▁না অ নেক ▁ব ার ▁দেখ ছি ▁তা ও ▁ব ার বার ▁দেখ তে ▁ই চ্ছে ▁করে না ট ক টা ▁স ত্য ি ই ▁চ ো খে ▁প ান ি ▁চ লে ▁আ সে ▁দেখ লে ▁ই উ ▁ টি উ ব ▁এ ▁দি লে ▁আর ো ▁অনেক ▁ব ার ▁দেখ তা ম ▁প ্ লি জ ই উ ▁ টি উ ব য়ে ▁ছ ারে ন তো র ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ▁আমার ▁রা গ ▁উ ঠ ে ▁সা লা ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁পর ি চ াল কে ▁এর ক ম ▁শ র ্ট - ফ ি ল্ ম ▁ত ৈ র ী ▁কর ার ▁জন্য এ দ র নে ন ▁ভালো ▁ছ বি ▁আ মরা ▁আর ▁কি ▁পা বো স েরা ▁ছ বি ▁ভালো ▁লা গে ব ড় ো ▁ লো ক ের ▁বা ▁ধ ন ী দের ▁না ট ক ▁দেখ তে ▁ভালো ▁লা গে ▁না - ▁ম ন ▁খ ারা প ▁ছি লো । < b r ▁ / > ত াই , ▁আজ ▁ম ন ▁চাই ▁হ লো - < b r ▁ / > গ র ী ব ের ▁না ট ক ▁দেখ ি , ▁ম ন টা ▁শ ান ্ত ি ▁ও ▁ছ ব র ▁আস বে - - ▁এ খ ানে ও ▁মি থ ্যা - - ▁চ োর ি - ▁ম ায় ের ▁ব ুক ▁খ ালি । < b r ▁ / > আ ল্লাহ ! ▁বলে ন - ▁গ র ী ব রা ▁জান ্ না তে ▁প্র থ ম ▁য াবে - ।। আ র ো ▁হ ট ▁ছ বি ▁দে ন ই উ স ু ফ ▁জু লে খ ার ▁প র্ ব ▁গু লো ▁অনেক ▁ভালো ▁ছি লো সব াই কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁ , ▁বা ংলা ▁না ট ক ▁দেখ ার ▁জন্য ▁। র ু বে ল ের ▁ছ বি ▁আর ো ▁চাই অ নেক ▁দি ন ▁পর ▁দেখ লাম ভাই ▁পা গ াল ▁হয়ে ▁য াই ▁এই ▁না ট ক ▁টা ▁দেখ লে । আ মার ▁মা থা ▁ফ ে ট ে ▁গে ছে ▁সাথে ▁আমার ▁স ্যা ট ে লা ই ট ▁ও ▁দা ঁ ড় াই য়া ▁গে ছে ▁মান ্ ন ার ▁উ ল্ টা প াল ্ টা / ▁প্র সে ন জ ি ৎ ▁এর ▁ব িক ্র ম সি ং হ ▁ / ▁অ ক ্ষ য় ের ও ▁স ি নে মা ▁র য়ে ছে ▁এ টা । মান ্ ন ার ▁স ি নে মা ▁থা কার ▁পর ও ▁ক প ি ▁আ বার ও ▁সে ই ▁বা ংলা ▁স ি নে ম াই । বাল ের ▁বা ংলা ▁ফ ি ল্ ম বা প ের ▁টা কা ▁মু ভি ▁চাই । স াল মা ম ▁শ া হ ▁এর ▁মত ▁না য় ক ▁নাই ▁আর ▁হবে ও ▁না অ ার ▁কোন ো ▁দি ন ▁মান ্ না ▁ভাই য় ের ▁ম তো ▁না য় ক ▁বাংলাদেশ ে ▁হবে ▁স ্য াল ু ট ▁মান ্ না ▁ভাই ত ু মি ▁হা জ ার ▁মানুষ ের ▁ব ির ে ▁বে চ ে ▁থাক বে ▁ভাই ? ▁মান ্ না ▁ভাই য় ের ▁গ ার তি ▁প ুর ুন ▁হবে ▁না হ ু ম ▁অ সা ধ ার ণ ▁এক টি ▁র ো মান ্ট িক ▁গ ান আ গ ের ▁পর ি চ াল কে ▁বা ংলা ▁মু ভি ▁গু লো ▁পর ি বার ▁নিয়ে ▁দেখ া ▁যে তো ▁এখন ▁আর ▁পর ি বার ▁নিয়ে ▁দেখ া ▁ম তো ▁পর ি বে শ ▁নাই আ মার ▁প্র ি য় , বা প ্ প ারা জ । প ্রি য় ▁না য় িক ার ▁গ ান টা ▁প্র ি য় । কি ▁মু ভি ▁দি ল ির ে ▁ভাই দি য়া শ ালা ই ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁স ান াই ▁কে মন ▁অ ভি নে ত ্র ী ▁ ৷ ছি ▁ছি ▁ছি ▁ থ ু ৷ স ত্য ি ▁খু ব ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁ছ বি টা ▁য ত ▁ছ বি ▁দেখে ছি ▁তার ▁ম ধ ্য ে ▁এ ট াই ▁স েরা ▁ছ বি ▁এই ▁ছ বি টি ▁এ ত ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁যে ▁ত ি ন ▁ব ার ▁দেখে ছি ▁ত বে ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁ লে গে ছে ▁বি শ াল ের ▁জন্য এ ▁নিয়ে ▁ত ি ন ▁ব ার ▁দেখ লাম না উ জ ু বি ল্লাহ ▁অ াল ্ লা হ ▁মা ফ ▁কর ুক ও রে ▁সাকিব ▁তোর ▁অপ ু কে ▁আপন ▁করে ▁নে ,, , ছ ব ির ▁না ম ▁দেখে ▁মনে ▁হ ই সে ,, , ছ ব ির ▁পর ি চ াল ক ▁ব স্ত ি ▁এ লা কার ▁বা সি ন্দ া প র ব র ্ত ী ▁প র্ ব আ স লে ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁ন ষ্ট ▁করে ▁কিছু ▁মানুষ ▁না ম ের ▁প শ ু রা অ নেক ▁ধ ন্য বাদ ▁প র্ ব ▁দ ুই ▁দে ও য়ার ▁জন্য ,, ▁খু ব ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁না ট ক ▁টা ▁ ।। এ গু লা ▁হ াই স্ স ক র ▁হ াই স্ স ক র রি য়া জ ▁শ া ব ন ুর ▁এর ▁মু ভি ▁দেখ লে ▁স ত্য ি ই ▁নি জে কে ▁ধ রে ▁রা খ া ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁হয় । ▁তাদের ▁অ ভি ন য় ▁দেখ লে ▁অ ভি ন য় ▁মনে ▁হয় না ▁কো থ ায় ▁যে ন ▁হ ার িয়ে ▁য াই ভাই ▁অ ন্য ান ্য ▁ভিডিও ▁আপ ▁না ▁দিয়ে ▁জান ্ না ত ▁আপ ▁দে ন । ▁তা তে ▁করে ▁সা স্ ক ্র াই ব ▁ক ম বে ▁না ▁ব র ং ▁বা ড় বে ▁ও ক ের ু বে ল ের , ▁ই ন কি লা ব , ▁মা লাম াল , ▁অ ন্য ায় ▁অ ত ্যা ছ ার , ▁আ ন , ▁ ,, ,, ,, ▁ছ বি গু লো ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প ্ লি জ । য া দের কে ▁অপ মান ▁করা ▁হয়ে ছে ▁ত ারা ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁মা ম লা ▁করে ন ▁ভাই সব । এই ▁র ক ম ▁দেখ তে ▁চাই স ন্ত ্ রা স ▁মু ভি ▁টা ▁য ত ▁ব ার ▁দেখে ছি ▁ত তো ▁ভাল ▁ লে গে ছে ▁স ত্য ি ▁অ সা ধ ার ণ ▁একটা ▁মু ভি . ▁বা ংলা ▁অ ্যা ক শ ন ▁মু ভি তে ▁র ু বে ল ের ▁অ ব দ ান ▁কোন ো দি ন ▁মু ছে ▁ফ ে লা ▁য াবে ▁না . ▁ R u b e l ▁ i s ▁ t h e ▁ m o s t ▁ w o nd e r f u l ▁ a c t i o n ▁ h e r o ▁ in ▁ b a ngl a ▁ film ▁ ind u s t r i e s . কির ে ▁হ ি ন্দ ু ▁বা ড় ি তে ▁আল্লাহ র ▁না ম ▁এ ট াই ▁বা স্ত ব ▁কা হি ন ী ,, ম ো স ার ফ ▁কর ি ম ▁বে স ্ট ত ু মি ▁দি ও না ▁গ ো ▁বা স র ▁ঘ রে তা হ স ান ▁এর ▁সাথে ▁সা বি লা ▁বাচ্চা ▁যায় ▁না শা কিব ▁খান ▁ও ▁ফ ার ি য়া ▁ফা টি য়ে ▁দি লে ন সা কিব ের ▁ব ক্ত রা ▁হা ত ▁উ ঠ া ও দে খ তে ছি ▁আর ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁মু ছ তে ছি ▁স ত্য ি ▁অ সা ধ ার ণ ▁ ০৬ , ৯ , ২০১৯ । ▁আর ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দা ও জা প র ▁ই ক বাল ▁স ্য ার ের ▁ লে খ া ▁ব ই য় ের ব ক্ত ▁কে ▁কে ▁অনেক ▁খু শি ▁হ ব । < b r ▁ / > ফ ুল ▁ছ বি ▁দে ন < b r ▁ / > আ মি ▁গু ন্ড া ▁আমি ▁মা স্ত ান ▁এ ব ং < b r ▁ / > কি ল ার ▁গ ান ▁এ ব ং ▁হ ট ▁স ি ন ▁স হ < b r ▁ / > প ্ লি জ ▁প ্ লি জ ▁প ্ লি জ ভাই য়া ▁ভিডিও ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ ছে .. . ? ▁ c a n'т ▁ w a ιт ▁অনেক ▁আ গ ের ▁ফ ি ল্ ম ▁তো ▁এই ▁কার নে ▁ < b r ▁ / > সা উ ন্ড ▁কো য় ালি টি ▁ভালো ▁না ▁ < b r ▁ / > কি ন্তু ▁অ ভি ন য় ▁এ ন্ড ▁কা হি নি ▁ < b r ▁ / > সব ই ▁ভালো হ ই ছে দেশ ে ▁ক ী ▁ছে লে দের ▁অ ভ া ব ▁ত ারা ▁টা কা ▁ছা ড় াই ▁ই ন সি ▁দ ু ধ ▁করে ▁দি তো এই ▁ঘ র ▁এই ▁স ং স ার ▁স ি নে মা টা ▁য ত বার ▁দেখ ি ▁ত ত বার ই ▁যে ন ো ▁মনে ▁হয় ▁প্র থ ম ▁দেখ ছি । ▁অ সা ধ ার ণ । ▁ধ ন্য বাদ ▁মা লে ক ▁আ ফ স ার ি কে । আ মার ▁গ ল ার ▁হ ার ▁খু লে নে ▁ও গ ো ▁ল লি তে , ▁গ ান টা ▁খু ব ▁সু ন্দ র ন ত ূ ন ছ বি ছ াই না ট ক ▁টা ▁হয় তো ▁আমার ▁লা ই ফ ▁থেকে ই ▁নে য়া ▁হয়ে ছে .. .. .. .. খ ু ব ▁ভাল ▁একটা ▁মু ভি ▁হবে ▁আ শা ▁কর ি সা হ রি য়ার ▁ভাই ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ ▁স ও ি ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁ত ▁স ং ক র ▁জা ত ের ▁ম ো টা ▁তা জা ▁দ ু টি ▁ও ল ান ▁যা হা ▁প ুষ ্ টি ▁কর মি নি ট ে ▁ভি উ ▁! ▁মি নি ট ে ▁হা জ ার ের ও ▁বে শ ী ▁ভি উ ! ▁এই ▁য ন্ত ্র ণ ার ▁মা ঝ ে ও ▁একটা ▁শ ান ্ত ি ▁আছে .. ! গ র ুর ▁হা ট ে ▁কি ▁আ বার ▁পা দ ান ি ▁খ ায় বা ▁ভাই য়া গ া জা খ োর ▁বিচার ক ▁ত র ▁চ ুল ের ▁অ ব স্ থ থা ▁দেখ ▁তার ▁প রে ▁পর ের ▁বিচার ▁কর ি ছ । গ র ী ব ের ▁ভা বি ▁স ক ল ের ▁ব ৌ ▁ - ▁আ দি ম ▁ব ্যা ব স ার ▁ঘ ৃ ণ িত ▁প থ ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁প্র জ ন্ ম কে ▁অ ন্ ধ কার ে ▁ঠ ে লে ▁দে ও য়ার ▁হা ত ছ ান ি । ম ো শ ার র ফ ▁একটা ▁বা জে ▁অ ভি নে তা ▁কথা ▁বে শি ▁বলে ▁বে শি ▁এক টি ং ▁করে ▁ও ▁একটা ▁ফ াল ত ু । দ ুদ ু ▁র ▁খ ূ ব ▁ছ ো ট ো আ প না দের ▁ভালো বা সা ▁আমাদের ▁অ ন ু প ্র ের ণ া । ▁ < b r ▁ / > আ প না দের ▁অনেক ▁সা প োর ্ট ▁প্র য় ো জন । ধ ান ম ন্ ডি ▁ লে ক ের ▁কো না য় ▁চ ট প টি ▁আর ▁ফ ু চ কা ▁খা ওয়া ▁না ট ক ▁ব ান ান ো ▁বা ঙ াল ্ ▁পর ি চ াল ক ▁ব ান াবে ▁মা স ুদ ▁র ান া !! ▁শ ুই না ▁আমার ▁হা গ া ▁ধ ই রে ▁গে ল প রি চ াল ক ,, ▁ভাই ,, , ▁মু ভ ির ▁কা হি নি ▁ব ার ান ▁সম য় ▁বে শি ▁আর শা ব ন ূ র ▁আপ ু ▁আপ নি ▁আর ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁ছ বি ▁করে ন ▁প ্ লি জ ▁প ্ লি জ ,, ,, ,, ,, ,, ভাই ▁আপন ার ▁প্র তি ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁এই ▁শ ্র ে ণ ীর ▁কোন ▁কা ও কে ▁আর ▁আপন ার ▁শ ো তে ▁আ ই না ▁ফ ে মা স ▁ব ান াই য়ে ন ▁না । য ে মন ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁ও ▁স ান াই আ মি ▁তো ▁ক ুক টি ভি তে ▁ 155 ▁না ট ক ▁প র্ ব ▁দেখে ছি ▁আর ▁কোন ▁প র্ ব ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁না ▁কেন ▁আপন ারা হা স তে ▁হা স তে ▁ম ই রা ▁জা ম ু ▁এ বার ▁সব ▁গু লো কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁শ ুর ু ▁স াল মান ▁শ া হ ্ ▁র ▁গা ঁ ন ▁দে ন । < b > ধ ুর ু ▁বাল ** জ ুই ▁না ম ক ▁অ ভি শা প ▁টা কে ▁দেখ লে ▁না ট ক ▁দেখ ার ▁ই চ্ ছা ▁ম রে ▁ছ ার খ ার ▁ত চ ন চ ▁হয়ে ▁যায় । < / b > আ বাল ন ী ▁একটা ▁ভাই র াল ▁হ ওয়া ▁জন্য ▁কি ▁না ▁করতে ▁পারে ▁। অ নেক ▁ক স ্ট ▁লা গে ▁ত খন ▁য খন ▁মনে ▁প রে ▁স াল মান ▁নে ই । I ▁ mi s u ▁স াল মান অ র্ থ ের ▁শ ূ ন্য ত ার ▁চে য়ে ও ▁প্র ি য় জ নের ▁শ ূ ন্য তা ▁অ ন্ত রে ▁ভালো বা সা ▁সম ্ প ন্ন ▁বে শ ী ▁কা ঁ দ ায় । < b r ▁ / > < b r ▁ / > প ্র বা স ী ▁হ লে ▁অ ন ু ভ ব ▁বে শি ▁করা ▁যায় । আ মরা ▁এখন ▁যা ▁দেখ ি ▁তা ▁হ ই লে ▁তা ▁কি ? ব রি শ াল ের ▁ভা ষ ার ▁সাথে ▁কোন ো ▁মি ল ▁নে ই গ া ঞ ্ জা ▁খ োর ▁বিচার ক ▁আ য় না য় ▁নি জ ের ে ▁দে ক ছ ো স এ টা ▁মানুষ ের ▁বিচার ▁ন য় ▁অ মান ুষ ের ▁বিচার ▁শ া ব ন ূ র ▁মান ে ই ▁বে স ্ট ▁শ ো ন ▁তো দের ▁কে ▁বল ছি ▁তো রা ▁আ গে ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁ঠ িক ▁কর ▁তার ▁প রে ▁বিচার ক ▁হ বি ।। ।। খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁ছ বি ▁এ ম ো ন ▁ছ বি ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁হবে না আ মি ▁ম ো ▁জু য়ে ল ▁র ান া ▁আমার ▁জ ে লা ▁ব রি শ াল ▁ থ ান া ▁মু লা দি ▁আমি ▁একটা ▁সু ন্দ র ▁ম নের ▁মানুষ ▁চাই ভাই ▁প র্ ব ▁গ ো লা ▁শ ে ষ ▁করে ন হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁যে খ ানে ▁ছ ো ট ▁ছ ো ট ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁দ র্ শ িত ▁হয় ▁আর ▁স ান াই ▁ফ ার ি য়ার ▁মত ন ▁মেয়ে ▁ভালো ই ▁চ ল তে ▁পারে ▁ত দের কে ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই । এ টা ▁কোন ▁ধ র নের ▁না ট ক নি চ ▁ত লা ▁ভা ড়া ▁হবে ▁ম ন জ ু ▁এক জ ▁পা গল ▁ন হ ে আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁আর ▁মে হ জা বি ন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁অ ভি ন য় ▁কর লে ▁না ট ক টা ▁বে শি ▁সু ন্দ র ▁হ তো । স ু ন্দ র ▁মু ভি য ারা ▁গে ই ম ▁পা গল ▁ত ারা ▁এই খ ানে ▁আস ো ▁ল গ ো তে ▁ক ্ ল িক ▁করে ▁ < b r ▁ / > আ র ▁সা ব ▁কর ো দেশ ে ▁কি ▁না য় িক ার ▁অ ভ া ব প র ছে , ▁পর ি চ াল ক ▁ভাই ,, , য ে ▁কোন ▁একটা ▁দি ক ▁ত ▁আর ্ টি স ্ট দের ▁থা কে , না য় িক ার ▁কোন ▁একটা ▁দি ক ▁ত ▁ভাল ▁মনে ▁হয় ▁না ,, টা ক ায় ▁য খন ▁খ র চ ▁কর বেন ▁ভাল ▁একটা ▁না য় িক া ▁নে ন ,, । মে লি সা ▁মনে ▁হয় ▁হ ি ন্ দি ▁স ির ি য় াল ের ▁ফ ্য ান প ু রা ত ন ▁খু ব ই ▁ভালো ▁লা গে ম দ ন ▁মার ্ কা ▁না য় ক । বাল ের ▁স ি নে মা । স ু ন্দ র ▁জু টি । কা হি ন ী ▁কি ▁ রে ▁ভাই ▁আ গ ের ▁মত ▁জান ্ না ত ▁বে শি ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁না ▁কি ▁হ ই ছে ▁সম স ্যা ▁কি এ মন ▁ছ বি ▁ভালো ▁লা গে , কি ন ত ু ▁কা হি ন ী ▁ছ ারা ▁ছ বি ▁আমার ▁এক দ ম ▁ভালো লা গে না , এ খন ▁স ুদ ু ▁ভালো বা সা ▁আর ▁ফা জ লাম ির র ▁ছ বি ▁ব ান ায় পা ঁ চ ▁প র্ ব ▁কর ি ▁আপ লো ড ▁দে ন মান ্ না ▁ম তো ▁না য় ক ▁আর ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না এই ▁মু ভি ▁টা ▁ফ ুল ▁দে ন ভাই বে লা ক ু চ ▁পা ওয়া ▁মু শ কি ল ক মে ন্ ট ▁দেখে ▁না ট ক ▁দেখ তে ▁আর ▁ই চ্ ছা ▁কর লো ▁না । শা কিব ▁খান ▁বাংলাদেশ ে ▁হ ির ো সা কি ল ▁খান ▁ও ▁প প ি ▁অ ভি নি ত , ▁অ গ ্ নি ▁সা ক ্ষ ী ▁ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প ্ লি জ স মা জ কে ▁সব চ ে য়ে ▁প্র শ ্ ন ব ৃ দ ্ ধ ▁করে ছে ▁ত থা ক তি তো ▁কিছু ▁মি ডি য়া ▁য তো ▁আ জে বা জে ▁বি শ য় ▁জ ন স ম ্ ম ু খে ▁উ প স্ থা প না ▁করা ▁এ দের কা জ ▁কি ▁দরকার ▁ছি ল ▁প তি তা ▁না য় ী কা ▁স ান াই র ▁ব ্র ে স ্ট ▁নিয়ে ▁ট ান া হি ছ রা ▁করা ▁আমি ▁এই ▁মি ড ায় র ▁ত ী ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান াই । ফ ার ি য়া কে ▁ঘ া ড় ▁ধ া ক ্ কা ▁দিয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ছি ল ▁ও র ▁কি ▁দ হ ্ ম তা ▁আছে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁ন ির ্ বা চ িত ▁কর ার ▁এর ▁ম ধ ্য ে ▁আ বার ▁স ারা হ ্ মন ▁ম ো ব াই ল ▁ টি পা ▁ টি প ি গ ান টা ▁শ ে য়ার ▁কর ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ আ মার ▁ক ষ্ট ▁হ লে ▁এই ▁গ ান ▁টা ▁শু নি ▁সব ▁সম য় , সব কি ছ ু ▁ঠ িক ▁হয়ে ছে ▁ত বে ▁প ুর ো টা ▁ব রি শ াল ের ▁ভা ষ া ▁দিয়ে ▁কর লে ▁আর ো ▁বে শি ▁সু ন্দ র ▁হ ত । দ র্ শ ক ▁শু ধ ু ▁ন ন ▁মি ডি য়া য় ▁আর ও ▁অ নে কে ই ▁এর ক ম ▁জ ী ব ন য া পন ▁কর ার ▁কার নে ▁বি ভি ন্ন ▁সম য় ▁সম াল ো চ িত ▁হয়ে ছেন ! ▁মি ডি য়া ▁থেকে ▁কি ভ াবে ▁এই ▁সম স ্যা ▁দ ূ র ▁করা ▁য াবে ▁বলে ▁আপন ার ▁মনে ▁হয় ▁জান ান ▁নি চ ের ▁ক মে ন্ ট ▁সে ক শ নে ! আ মন ▁গ ান ▁ক খন ▁সু নি ▁নি না স রি ন ▁কে ▁না য় িক া ▁হ ি সে বে ▁দেখ তে ▁চাই । চ ন চ ল ▁মনে ই ▁না ম ্ বার ▁ ১ এ ▁মু ভি ▁অ ন্য ▁চ ্য ানে লে ▁আছে ▁বে ষ্ট ▁র ু বে ল ফা হ মি ▁ভাই কে ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছি ল ▁পু রা ত ন ▁কোন ▁না ট কে ▁তার ▁স ্ব ভ া ব ▁স ূ ল ভ ▁অ ভি ন য় ▁কর ছে মা গ ো ▁তো মার ▁জন্য ▁না ট ক ▁চাই আ মি ন ▁খান ▁সু পা স ্ট ার ▁না য় ক । এই ▁ছ ব ির ▁প ্ রা য় ▁অ ভি নে তা ▁ম ৃ ত্য ু ▁ব র ন ▁কর চ ে ! য ত বার ▁শু নি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লা গ ছে আ মার ▁এক জন ▁মেয়ে ▁ব ন্ ধ ু ▁দরকার কে উ ▁হ তে ▁চাই রে ▁মে সে স ▁করে ন , ▁ও ▁মে সে সে ▁ই ম ো ▁না ম ্ বার ▁দি বো কি ▁বে প ার ▁ভাই ▁আর ▁কোন ▁ছ বি ▁প াই তে ছি ▁না ▁কেন ▁ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁আজ কে ▁একটা ▁ছ বি ▁দে বেন ▁ভাই গ া ঁ জা খ ুর ি ▁না ট ক তো দের ▁বা ড় ি ▁ব রি শ াল < b r ▁ / > র ো হি ঙ ্ গ া ▁দ ের ▁প রে ▁তো দের ▁সম ্ মান চ ্য ানে ল ▁আ ই য় ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁প্র ত ার না ▁মা ম লা ▁করা ▁দরকার ▁ছে ল েরা ▁ও খ ানে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁হ তে ▁এ সে ছে ▁মা ▁স ুদ ▁র ান া ▁ন য় আ গ ের ▁চ র্ বি ও য় ালি ▁দ ের ▁থেকে ▁মা চ ▁বে ট ার ▁আ ই ট ে ম ▁স ং ▁গ ার ্ ল ▁ভালো ▁না চ ে ▁গ ান ের ▁কথা ▁গু লা ▁খু ব ▁ই ▁নি ম ্ ন ▁মান ের ▁বাংলাদেশ ি ▁স ং ▁এ ▁গ ান ের ▁ক থ ার ▁দি কে ▁ন জ র ▁দে য়ার ▁সম য় ▁হয়ে ছে ▁কার ন ▁ভিডিও ▁দেখ তে ▁ভালো ▁হ লে ▁ও ▁কে উ ▁যদি ▁গ ান টা ▁জা ষ্ট ▁শু নে ▁হ ে ড ফ ো ন ▁দিয়ে ▁আমি ▁নি শ ্ চ িত ▁তার ▁ভালো ▁লা গ বে না ▁। কি প ▁ ঈ ট ▁আপ ▁এ মন ▁না ট ক ▁স মা জ ের ▁উ প কার ▁হবে ক ক ্ স বা জ ার ▁ব ার ্ মি জ ▁মার ্ কেট ে ▁আ মরা ▁ব ন্ ধ ু রা ▁মি লে ▁ট িক ▁নি ল য় ▁ভাই য় ের ▁মত ▁করে ছি , ▁ব ার ্ মার ▁মেয়ে দের ▁সাথে ▁অনেক ▁ম জা ▁করে ছি ▁য ত ▁দি ন ▁তা ক ছি ▁ত ত দি ন ▁গ িয়ে ছি ▁ত বে ▁বা ং গ াল ির ▁মেয়ে ▁ছি ল ▁না ▁ত বে ▁তাদের ▁সাথে ▁অনেক ▁ম জা ▁করে ছি , ▁কার ো ▁সাথে ▁এই ▁র ক ম ▁হয়ে ▁তা ক লে ▁রি প লে ▁দি বেন । আ গ া ▁মা থা ▁নাই ▁মু ভ ির ▁ফ াল ত ু আ মার ▁প্র ি য় ▁না য় ক ▁জ স ী ম ছ ব ির ▁ রে প ▁গু লা ▁বাল ো ▁লা গ লো না জ ু তা ▁আর ▁ম ো জা ▁দ ুই টা ▁দি য়া ▁এক সা থে ▁সব ার ▁গা লে ▁প ি ট ান ো ▁উচ িত ▁ফ াল ত ুর ▁বাচ্চা গু লা । তা হ সি ন ▁ভাই য়া ▁তু মি ▁ক ই । ▁একটা ▁আ ন লি মি ট ে ড ▁ভ রে ▁দিয়ে ▁যা ও ▁তো আ শা ▁কর ি ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁হবে স ফ ল ▁ক মার ্ শি য় াল ▁ছ বি । ▁শ া ব ন ূ র ▁স ফ ল ▁অ ভি নে ত ্র ী । কি ▁যে ▁বল ব ▁ভা ষ াই ▁হ ার িয়ে ▁গে ছে এই তো ▁দেখ ি ▁ ডি জ ি ট াল ▁প্র ে ম ভাই ▁ও ক ▁দিয়ে ▁স রকার ▁বাল ত ুল বি মা গ ী শা কিব ▁খান ▁এক জন ▁ঠ ক ▁বা ট প ার ম নের ▁মানুষ ▁মু ভ ির ▁ম তো ▁র ব ী ন্দ ্র - ন জ র ুল ▁নিয়ে ▁মু ভি ▁চাই । আ র ▁ই ভ ান া ▁আপ ুর ▁ও য়ে ট ▁ক মান ো ▁উচ িত .. .. . ▁যে ই ভ াবে ▁ম ো টা ▁হ চ্ছে শা ব ান া ▁ম ্যা ড া ম ের ▁ছ বি গু লো ▁যে ন ▁একটা ▁জ ী ব ন্ত ▁জ ী ব ন ।। আ মি ▁ছ ো ট ▁বে লা য় ▁অনেক ▁দেখ ী ছি ▁ক ত ▁যে ▁কে দে ছি .. . ▁এখন ো ▁আমি ▁অ ফ ি সে ▁কা জ ▁না ▁থাক লে ▁ব সে ▁ব সে ▁এ সব ▁দেখ ী ▁ছ ো খে ▁প ান ি ▁চ লে ▁আ সে ।। ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁ছ বি টা । ম নের ▁মত ▁য ত বার ▁দেখ ি ▁কি ▁বল ব আ প না দের ▁আপ লো ড ▁দি ওয়া ▁সব ▁মু ভ ির ▁গ ান ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁ফ ো ল ▁ HD ▁এ ন্ড ▁ফ ো ল ▁ই স্ কি ন ▁করে b r o , ▁ piz ▁ piz ▁ piz ▁ b r o ,, ,, মা গ ি ▁তো দের ▁জন্য ই ▁আজ ▁য তো ▁সম স ্যা । ক বে ▁দেখে ছি লাম ▁মনে ▁নে ই । ▁ত বে ▁ ০৮ ▁মার ্ চ ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখ লাম ▁আর ▁প ্ রা য় ▁ ৩০০ ▁মত ▁ক মে ন্ ট ▁পর লাম , ▁সে ই ▁ছ ো ট ▁বে ল ার ▁কথা ▁মনে প রে ▁গে ল । ▁ক ত টা ▁পর ি ব র ্ত ন ▁হয়ে ছে ▁সব কি ছ ু ? ▁? অ ন ন্য ▁আপন ার ▁ছ বি ▁গু লি ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁হয় ছে ভ াল ো বা স ার ▁না মে ▁এ তো ▁অ ভি ন য় ের ▁কি ▁দরকার ▁ছি ল । ▁পা ষ ান ি না ট ক ের ▁বাল ▁হ ই ছে এই ▁এক ▁মু ভ ির ▁ক ত ▁গু লি ▁চে না ▁মু খ ▁চ লে ▁গে ছে ,, হ ু ম ায় ন ▁ফ রি দ ী , ▁ব ্যা ক ▁আ ন ো য়ার , দি ল দার , আ নি ছ ুল ▁র হ মান । অ সা ধ ার ণ ▁হয়ে ছে ▁ভাই য়া মান ্ না ▁ভাই য় ের ▁মত ন ▁না য় ক ▁বাংলাদেশ ের ▁আর ▁ক খন ো ▁আস বে ▁না সব ▁ক য় টা ▁বিচার ক ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁পে ট ান ো ▁উচ ি ৎ । ▁ফ াল ত ু ▁সব । আ র ো ▁ভালো বা সব ো ▁তো ম ায় আ মার ▁জ ী ব নের ▁সব ▁চাই তে ▁বে ষ্ট ▁মু ভ ী ▁এ টা মি ম ের ▁চে হ ারা ▁এক দ ম ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁ , ব ড় ই ▁মা য়া ▁মা য়া ▁। জ না ব , ▁ y o u t u b e ' a ▁ভিডিও ▁দি তে ▁না ▁পার লে ▁তো ▁ভিডিও ▁এ ড ▁এ খ ানে ▁চ োদ াবে ন না ▁। আ হ ▁গ ্র ারা ম ের ▁দি শ ্য ▁কি ▁দ ার ুন ত ুই ▁বড় ই ▁প াল তো ▁বে টি । এই ▁বে টি ▁জা তি কে ▁দ ু ধ ▁উ প হ ার ▁দে য় । এ রে ▁হ ারা ম ▁জা দি ▁তুই ▁জা ত ির ে ▁নি ছ ত লা ▁উ প হ ার ▁দে ছ । ▁তো রা ▁এ ত ্ত ▁যা উ রা ▁ক ্য ারে ▁ভাই ▁ছ ো ট ▁বে লা য় ▁ছ বি টা ▁দেখে ছি লাম ▁অ ন্য ের ▁বা ড় ি তে ▁ ,, ▁ঘ র ের ▁ম ধ ্য ে ▁মা টি তে ▁ব স তে ▁ও ▁দে ই নি ▁ , ▁দ র জ ার ▁সা ম নে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেখ ছি । ▁তার প র ▁ক ত ▁যে ▁ভালো ▁লা গ ত । ▁স ো ন াল ী ▁দি ন ▁গু লো ▁কো থ ায় ▁হ ার িয়ে ▁গে ল । ল ক ্ষ ▁টা কার ▁দ ু ধ ▁বে শি ▁করে ▁চা ▁খান ▁ম জা ▁হবে ▁ ️ কা ট ▁প ি চ ▁মু ভি ▁ফ ুল ▁এই ডি ▁চাই ▁ছ ব ির ▁না ম ▁এ স প ট ▁ ড ে ট ▁চাই ▁ভাই সা ব অ ন্ত র ▁আ গু নে ▁অ ন্ত র ▁পু ড় ে ▁যায় । প ্র তি দি ন ▁ ৪ ▁টা ▁শ ো ▁হ তো ▁হ লে ▁কি ন্তু ▁এ ▁ছ ব ির ▁জন্য ▁ত খন ▁একটা ▁শ ো ▁বে শি ▁করতে ▁হয়ে ছি লো , ▁স ক াল ▁ ৯ ▁ট ার ▁শ ো , ▁গ ো বি ন্দ গ ঞ ্ জ ▁ত ি থ ী ▁স ি নে মা ▁হ লে ম ো শ ার র ফ ▁কর ি ম ▁মান ে ই ▁ন ত ুন ▁কিছু জ ান্ না ত ের ▁খ ব র ▁কি ? আ জ ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁না । তো মার ▁অ ভি ন য় ▁দে ক লে ▁আমার ▁ম ন ▁ভ রে ▁জ াই ,, ব স্ এ দের ▁বি য়ে ▁মান ে ▁প ুত ুল ▁খে লা ,, ,, ,, বে লা ▁শ ে ষ ▁খে লা ▁শ ে ষ ,, ,, ?? ▁? ভ াল ো ▁র ো মান ট িক ▁কিছু ▁দেখ া ও ন ত ুন ▁দ ের ▁সু য ো গ ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ আ মি ন ▁খান ের ▁মু ভি ▁ভাল ▁হয় মান ্ না ▁ভাই ▁য খ নি ▁তার ▁মু ভি , দে খ ি ▁ত খ নি ▁দ ু চ ো খে ▁ক ান্ ন ার ▁প ান ি ▁চ লে ▁আ সে , দ ো য়া ▁কর ি ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁আপ না কে ▁জান ্ না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ স ের ▁ন সি ব ▁করে , আ মি ন । দার ুন ▁লা গ ছে ▁ছ বি ▁টা বা বা ▁হ বার ▁আ গে ই ▁মু ভি টা ▁দেখে ▁ক ান্ না য় ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁প ড় লাম । জ ান ি না ▁যদি ▁স ত্য ি ▁স ত্য ি ই ▁এ মন ▁একটা ▁সম য় ▁আমার ▁জ ি ব নে ▁আ সে ▁তাহ লে ▁আমি ▁কি ▁কর বো .. . ? ম ু ভি টা ▁দেখে ▁নি ঃ শ ্ বা স ▁নি তে ▁ও ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ ছি ল । ▁মান ্ ন ার ▁র ু হ ের ▁মাগ ফ ি রা ত ▁কা ম না ▁কর ি ▁এ ব ং ▁পর ি চ াল ক ▁স হ ▁স ক ল ▁অ ভি নে তা দের ▁ক ৃ ত জ ্ ঞ তা ▁জান াই ▁এ মন ▁সু ন্দ র ▁মু ভি ▁উ প হ ার ▁দে বার ▁জন্য । স ান াই য় ের ▁জন্য ▁হ ির ু ▁আ ল ম অ নেক ▁ভাল ▁হ ই সে ▁ফ ি ল্ ম ▁ টি .. ▁হা স বে ন্ড ের ▁ক ্য ারে ক ্ট ার ▁টা ▁য ি নি ▁এক ্ টি ং ▁কর সে ন ▁মা শা ▁আল্লাহ প ত িত ার ▁প্র ে ম ▁ || ▁ P o t i t a ▁ || ▁ b a ngl a ▁ u pc o ming ▁ m o vi e ▁ 2018 ▁ || মি উ জ িক ▁চ ুর ি । বা হ ▁ভালো ই । অ নেক ▁ক স ্ট ▁হয় , ▁যে ▁আমার ▁প্র ি য় ▁না য় ক ▁মান ্ না ▁বে চ ে ▁নে ই , ▁মান ্ না ▁ভাই য় ের ▁সব ▁ধ র নের ▁ Ac t ing ▁ভি ন্ন ▁ধ র নের আ মার ▁কা ছে ▁খু ব ই ▁ভালো ▁লা গে , ▁তার ▁আস ার ▁ম ড ে ল আ র ও ▁ভালো ▁লা গে অ সা ধ ার ণ ▁সব ▁ছ বি , ▁ছ ব ির ▁প্র ি ন টা ▁অনেক ▁ভাল ▁। সা কিব ▁অপ ু ▁স েরা ▁জু টি এ মন ▁একটা ▁সম য় ▁আমার ও ▁ছি লো ছা গল ▁দিয়ে ▁হ াল চ া জ ▁হয় ▁না ▁ঠ িক ▁ত ে ম নে ▁মার ু ফ ▁কে ▁দিয়ে ▁সব ▁ছ ব ির ▁অ বি ন য় ▁হয় ▁না শা কিব ▁অপ ু ▁দ ার ুন ▁জু টি । ▁ব ই টি ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গল ▁আমাদের ▁ই উ নি ট ের ▁স ক ল ের । ▁তো মাদের ▁আর ো ▁ব ই ▁দেখ তে ▁চাই । ব রি শ াল ▁মান ে ▁ম ো শ ার ফ এই ▁না ট ক ের ▁ লি ং ক ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁কে উ ▁কি ▁জান ে ন ?? ▁ভাই ▁ছ বি টি ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁ত াই ▁বল ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁ই লি য়া স ▁ক ান ছ নের ,, , ▁অ ন্ ধ ▁ব ধ ু ,, ▁শ ান ্ত ির ▁ব দ লে ▁শ ান ্ত ি ,, ▁মা ট ির ▁ক স ম ,, ▁ল ট ার ি ,, ▁দি ন ম জ ুর ,, ▁ট প ▁মা স্ত ান ,, ▁এই ▁ছ বি ▁গু লো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছ বি ▁দি ন ▁ভাই ▁আপন ার ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ ভ া ষ া ▁বল ার ▁নাই , ▁অ সা ধ ার ণ ▁অ ভি ন য় ছ বি ▁এই ▁ছ বি তে ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁শ ে য়ার ▁কর বেন বাল ের ▁বি চ না ক ান্ দি সে ই ▁হয়ে ছে এ ক ট ু ▁ত ারা ▁তার ি ▁দি বেন ▁ ৮৯ ▁প ্ লি জ কার ▁কার ▁কা ছে ▁সাকিব ▁ও ▁অপ ুর ▁স ি নে মা ভ াল ো ▁লা গে ▁লা ই ক ▁ও ▁ক মে ন্ ট ▁কর ুন ▁প ্ লি জ আ মি ▁আ সি ফ ▁খান ▁আমার ▁ছ বি ▁সবাই ▁হ লে ▁গ িয়ে ▁দেখ বেন ▁আমার ▁ছ ব ির ▁না ম ▁প্র ে ম ▁না মে ▁ছ ল না এ ▁ছ ব ির ▁না য় ক ▁কে ▁মা থ ায় ▁ ঢ ুক লো ▁না বি চার ক েরা ▁নি জ ের াই ▁তো ▁অ ভি ন য় ▁পারে ▁না । ত ুই ▁আর ▁ভিডিও ▁দি স না । আ মি ন ▁খান ▁ভাই য়া ▁সু প ার ▁হ ির ো ব ড় ▁দ ার ি আ লা ▁ট ারে ▁গ ুই না ▁গ ুই না ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁ম ারা ▁উচ িত এ ট াই ▁উচ িত ▁শ ি খ া ভ ার ত ী ▁বা ংলা ▁মু ভি ▁কে ▁আর ▁ক ত ▁ক প ি ▁করে ▁চ ল বেন ▁এ বার ▁নি জ েরা ▁নি জ ের ▁পা য়ে ▁হা ঁ ট তে ▁এক ট ু ▁চে ষ ্ টা ▁করে ন ▁বা ং ল ার ▁পর ি চ াল ক ▁ভাই য় েরা এই ▁ছ বি টা ▁ভালো ▁লা গ লো ▁কার ণ ▁সাকিব কে ▁পু লি শ ▁ধ রে নি অ সা ধ ার ণ ▁একটা ▁গ ান ▁আপন ারা ▁বো ঝ ে ন ▁না ▁সে ই ▁জন্য ▁বা জে ▁ক মে ন্ ট ▁করে ন দেশ ে ▁কি ▁না য় ক ▁না য় িক ার ▁অ ভ া ব ▁প ড় ছেন ত ুন ▁হ োর র ▁ফ ি ল্ ম ▁ ( ভ য় ান ক ▁স ফ র ) < b r ▁ / > ট ্র ে ই ল ার < b r ▁ / > < a ▁ h r e f="h t t p s : / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=yOA r pNRSHZ4" > h t t p s : / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=yOA r pNRSHZ4 < / a > < b r ▁ / > দে খ ার ▁আ ম ন্ত ্র ণ ▁ল ই লো আ মাদের ▁সম য় ের ▁ছ বি । এ হ তে শা ম ের ▁ছ বি ▁মান ে ই ▁ভালো ▁কিছু আ মার ▁এই ▁গ র ুর ▁গা ড় ি ▁ছ ো ট ে ▁সব ার ▁বা ড় ি ▁ই ঞ ্ জ ি নের ▁আ গে ▁ছ ু ট ে ▁যায় ▁আমার ▁গা ড় ির ▁জ ুর ি ▁নাই , ▁ব ৌ ▁য াবে ▁স ্ বা ম ীর ▁ঘ রে ▁স ং স ার ▁সা জা তে ▁দ ুই ▁চ ো খে ▁প ান ি ▁ ঝ রে ▁মা ▁বা প ▁ছা ড় ি তে ▁ক ত ▁কিছু ▁দেখ ি ▁আমি ▁গ ায় ের ▁প থে ,, , । ম ো শ ার ফ ▁আছে ▁বলে ই ▁বা ংলা ▁না ট ক ▁আজ ▁এ ত ▁জ ন প ্রি য় কি ছ ু ▁অ ন্য ▁প ্ ল ানে ট ▁থেকে ▁আ সা ▁এ লি য়ে ন ▁আ ন লা ই ক ▁দি ছে । ও দের কে ▁দ ু নি য়া ▁ত ্যা গ ▁করে ▁ও দের ▁চ ্যা ং চ ু ▁গ ্র হ ে ▁ফ ের ত ▁জান া তে ▁জা তি স ং ঘ ের ▁প্র তি ▁আ হ ব ান ▁কর ছি । এ গু লো কে ই ▁বলে ▁ন ষ ্ টা ▁মেয়ে , ▁প ছ ন্দ ▁য খন ▁নাই ▁কর বি , ▁বি য়ে ▁কর লি ▁কেন ই স লাম ▁নিয়ে ▁বে য়া দ বি ▁করা ▁চ ল বে না ▁ ' । রি য়া জ ▁ভাই ▁আর ▁শ া ব ন ূ র ▁আমার ▁বে স ্ট ▁জু টি দ য়া ▁করে ▁ ৮৫ ▁প র্ ব ▁থেকে ▁চ াল ু ▁করে ন ব র ্ত মান ে ▁র িয়ে ল ী টি ▁এ মন ▁হয় , ▁পর ি চ াল ক রা ▁আ গে ▁এ মন ▁করে , ▁তার প র ▁না য় িক ী ▁খ ্যা তি ▁প াই ,, ▁মি ডি য়া তে ▁এই টা ▁প তি নি য় ত ▁চ ল তে ছে ,, ▁চ ল তে ই ▁তা ক বে ▁মি ডি য়া ▁জ গ তে ▁কোন ▁কে উ ▁ভালো ▁না ,, সব াই ▁খ ারা প .. . আ স লে ▁ও প ু ▁স রি ল ▁খু বি ▁প ছ ন্দ ▁সব ার ▁চ খে ▁ত াই ▁না বি ষ ▁দা ত ▁মু ভি টা ▁চাই । ঘ ি ▁বে ন ▁ট ে ক ▁করে ▁পে ল ▁ন ই লে ▁সু প ার ▁ই স ্ট ার ▁না য়ে কা ▁হ তে ▁পার ব না ▁ < b r ▁ / > ত রা ▁শ াল ারা ▁ক প ি ▁কর ার ▁লা ই ▁গা ▁বে ড া ▁মানুষ ▁পার লে ▁নি জ ের ▁গ ি য় ানে ▁কিছু ▁কর জ য় ▁ভাই ▁আপ নি ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁এক জন ▁মানুষ । ▁ত বে ▁গে স ্ট ▁হ ি সে বে ▁এ মন ▁অ র ু চ িক র ▁মানুষ কে ▁ই ন ভাই ট ▁করা তে ▁আপন ার ▁র ু চ ি ▁উ প র ▁আমার ▁প্র শ ্ ন ▁জ ে গে ছে । ▁স ান াই র ▁না ▁আছে ▁চে হ ারা ▁না ▁আছে ▁পার স ো ন ালি টি । ▁স ো জা ▁কথা বা ঙ ালি ▁জ ী ব নে ও ▁আ গ াই তে ▁পার বে ▁না । ▁এই ▁ধ র নের ▁শ ো ▁ব াই রে ▁অনেক ▁হয় । ক ো ন ▁সম াল ো চ না ▁হয় ▁না ▁বা ঙ ালি ▁চ ু ট কে ▁ই উ টি উ বার রা ▁সা মান ্য ▁ভি ই ▁পা বার ▁জন্য ▁ক ী ▁শ ুর ু ▁করে ছে । ভাই র াল ▁হ ও য়ার ▁জন্য ▁দ ু নি য়া য় ▁এ সব ▁কর ছেন ▁আপ নি ▁কি ▁চ ির জ ী ব ী ▁আপন ার ▁কি ▁ম ৃ ত্য ু ▁হবে ▁না ▁আপ নি ▁যদি ▁ম র ন ▁কে ▁ভ য় ▁করে ন ▁ত বে ▁এখন ো ▁সম য় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁য ান । ▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁কর ুক ।। । বো বা ▁করে ▁দা ও ▁আ মা কে ▁বি ধ ি ! ▁য ার ▁কা ছে ▁ব লি ▁কথা ▁সে ই ▁দে য় ▁মনে ▁ব ্যা থা ▁বি শ ্ বা ষ ▁কর বো ▁কা কে , ▁আমি ▁বি শ ্ বা ষ ▁কর ব ▁কা কে । আ মার ▁ও ▁রি য়া জ ▁কে ▁ভালো ▁লা গে ক মে ন্ ট ▁টা ▁ রে খে ▁গে লাম ▁ < b r ▁ / > < b r ▁ / > এ টা ▁আমার ▁প্র জ ন্ ম ের ▁মু ভি , ▁এই ▁কথা টা ▁ ৫০ ▁ব ছ র ▁পর ▁বে ছে ▁থাক লে ▁সে ই ▁প্র জ ন্ ম কে ▁ব ুক ▁ফ ু লি য়ে ▁বল তে ▁পার ম ু স ত্য ি ই ▁ছ বি টা ▁খু ব ▁সু ন্দ র , এই ▁সম য় ের ▁ব য় স টা ▁এর ক ▁হয় ভ াল ো ই ▁হ লো । ▁ও র ▁পর ি বার ে ▁আর ▁দ ু ধ ের ▁স ং ক ট ▁থাক বে ▁না । বাল ের ▁জা জ মে ন্ ট ▁ও দের ▁থেকে ▁আমি ও ▁ভালো ▁পার বো ▁। ▁নি জে গ ো ▁নাই ▁য ো গ ্য তা ▁জা জ মে ন্ ট ▁কর ার ▁আ বার ▁ত ারা ▁আস ছে ▁জা জ মে ন্ ট ▁কর ার । দ ুর ত রি ▁প ুর াই ▁ফ াল ত ু ▁না ট ক না ট ক টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো ,, , ক ই ▁তুই রি য়া জ ▁এর ▁অ সা ধ ার ন ▁মু ভি খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁লা গ ছে ▁ v e r y ▁ nic e শ ে ষ ▁কথা ▁গু লি ▁অ তি ▁বা স্ত ব ? ক ্যা ম েরা ▁ম ্য ান ▁সা লা ▁তুই ▁ন ত ুন ▁না কি ▁এ ত ▁ন ড়া চ ড়া ▁করা স ▁কেন এই ▁টা ▁কোন ▁না ট ক ের ▁জা ত ের ▁ম ধ ্য ে ই ▁প রে ▁না ! ▁! ই স ▁এ ত ▁দি ন ▁কো থ ায় ▁ছি ল্ গ ো পন ▁সম স ্য ার ▁জন্য ▁আজ ই ▁ক ল ▁কর ুন ▁ I ▁প ্য ার ি স ▁হ ার বাল ▁ I ▁ p a r i s h ▁ h ▁ a ▁ r ▁ b ▁ a ▁ l ▁ Fin a l ▁ < a ▁ h r e f="h t t p s : / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=7wADK6xT r N8" > h t t p s : / / www . y o u t u b e . c o m / w a t ch ? v=7wADK6xT r N8 < / a > ভাই ▁আর ো ▁মু ভি ▁দে ও ▁খু ব ▁সু ন্দ র খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁মু ভি টা মে য়ে দের ▁চ ্য ানে ল ▁তো , এ ম নে ই ▁ভ ে জ াল ▁থাক বে ই ,, ,, উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁না ট ক ▁ছ ারে এ দের ▁তো ▁জ ন স ম ্ ম ু খে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁উচ িত ভাই ▁জ জ ▁দ ের কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার ▁ছি ল ▁ভাই ▁আপ নি ▁জ জ ▁দ ের ▁কে ▁কিছু ▁বল তে ছেন ▁না ▁কেন ো আ গ ের ▁ম তো ▁ভাল ▁লা গে ▁না লা ই ক ▁পা ও য়ার ▁য ো গ ্য ▁আ চ োদ া ▁মার ্ কা ▁মু ভি ,, এ ▁জন্য ই ▁বা ংলা ▁মু ভি ▁দেখ তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁না । হা স পা তা লে ▁অ স ু স্ থ ▁ লো ক ▁কি ▁করে ▁গ ানে ▁থা কে ? ▁? ব রা ব র ই ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ুক াই ▁দি লে ন ▁ভাই প ্ ল ী জ ▁ লে খ া ▁গু লো ▁সু ন্দ র ▁করে ▁ লি খ ুন , ▁আ মরা ▁য ারা ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় তে ▁আ সি , ▁তাদের ▁জন্য ▁প ড়া ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ▁যায় । স াল মান ▁শ া হ ▁অনেক ▁জ ন প ্রি য় দ ুই ▁না য়ে ক ▁সু প ার দা ড় ি ওয়া লা ▁এই ▁ম ফ ি জ ▁টা ▁বিচার ক ▁না ▁এ টা ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ▁এক জন ▁বিচার ক ের ▁আ চ র ণ ▁কে মন ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁না ▁আ রে ▁আ গে ▁আপ না কে ▁ক য় জ নে ▁ভালো ▁করে ▁চ ি নে ▁সে টা ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁দেখে ন ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁তো ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল তে ছেন ▁কে উ ▁লা ই ফ ের ▁শ ুর ু ▁থেকে ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁হয়ে ▁আ সে ▁না ▁আর ▁আপ নি ও ▁বিচার ক ▁হয়ে ▁আ সে ন ▁নাই আ র ো ▁গ ান ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁ফ ো ল ▁ HD ▁এ ন্ড ▁ফ ো ল ▁ই স্ কি ন এ র ▁জন্য ই ▁অ া মরা ▁বা ং ঙ ্ গ ালি ▁অ া মরা ▁কে ও ▁ই ▁গ ান ▁শু নি ▁না ▁দেখ ি ▁গ ান ের ▁ভিডিও ▁অ ারে ▁ভাই ▁অ া পন ারা ▁অ া গে ▁প্র িত ম ▁ভাই য়ার ▁গ ান ের ▁কথা ▁গু লা ▁শু নে ▁কিছু ▁শ ি খ ুন ▁প রে ▁ক মে ন্ ট ▁করে ন ▁ভাই য়া ▁গ ান ের ▁কথা ▁গু লা ▁যে মন ▁স ত্য ▁ত ে মন ▁ই ▁ম ঝ ার ▁অ া প নি ▁বলে ই ▁হয় ছে ▁তা ▁না ▁হ লে ▁হ তো ▁না ▁এ মন ▁ভালো ▁গ ান এ ব ং ▁এই ▁না ট ক ▁টা ▁লা ই ক ▁দি লাম ▁শ ুদ ু ▁ত ান জ ি ন ▁ত ি শ ার ▁কার নে আ মার ▁ভালো বা সা ▁মানুষ ▁আমার ▁সাথে ▁এক র ক ম ক র বে ▁তা ▁জান ে ম াই র ▁দে ওয়া ▁উচ িত আ স লে ▁অনেক ▁ভাল ▁না ট ক এ তো ▁সু ন্দ র ▁গ ান টি তে ▁কিছু ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ ডি জ লা ই ক ▁করে ছে । আ স লে ই ▁কি ন্তু ▁বা স্ত ব ল জ ্ জা ▁না ▁থাক লে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি তো দের ▁ভাল বা সা ▁হা হা হা হ ান া ট ক টা ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো 0545052645 প ্র তি টি ▁জ ি ব ন ▁এক টি ▁সম ্ প র্ ক ের ▁কা ছে ▁দ ূ র্ ব ল ▁থা কে ▁। য ে খ ানে ▁কিছু ▁অ ব ু ঝ ▁স র ল তা ▁আর ▁কিছু ▁ব র্ ণ ি ল ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁জ ি ব ন ▁কে ▁স ্ বার ্ থ হ ী ন ▁ভ াবে ▁কা ঁ দ ায় . । য া ▁কে উ ▁দেখে ▁না . প তি তা ▁প লি ▁স র দ ারা ▁ও নেক ▁খ ারা প ▁জা বার ▁চাই লে ▁ম ারে ▁মে য় ের ▁ম ারে ▁ক ারা ▁নিয়ে ▁জ াই ও দের ▁দ রে ন বা ংলাদেশ ে ▁এক জন ▁না য় ক ▁ছি ল ▁য ি নি ▁ম হ ান ায় ক ▁স াল মান ▁শ া হ ’ র ▁জ ায় গ া ▁দ খ ল ▁করে ▁নি তে ▁পার তে ন ▁। ▁স াল মান ▁শ া হ ’ র ▁মত ▁য ার ▁অ সা ধ ার ন ▁চে হ ারা ▁ছি ল ▁ত ি নি ▁হ লে ন ▁সা কি ল ▁খান । কি ন্তু ▁ত ি নি ▁তার ▁ভ ুল ের ▁জন্য ▁জ ন প ্রি য় ▁হ তে ▁পার লে ন ▁না । ▁অ জ ড় ে ▁ ঝ ড় ে ▁প রে ▁গে লে ন । আ চ্ ছা ▁বাংলাদেশ ে ▁কি ▁মি সা ▁চা ড়া ▁আর ▁কোন ▁বি লি ন ▁নাই ম ো শ ার প ▁এর ▁ব উ ▁এর ▁জন্য , ▁না ট ক ▁দেখ তে ▁ভালো ▁লা গে ▁না । স ত্য ি ▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁যে তে ▁পার তে ছি না ▁স ত্য ি ▁ভাই ▁অ সা ধ ার ণ ▁হয়ে ছে ▁আর ▁আপ নি ▁যা দের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছেন ▁ত ারা ▁নি জ েরা ▁যদি ▁ভ দ ্র ▁হ ত ▁তাহ লে ▁ভ দ ্র ভ াবে ▁কা উ কে ▁ব ্য ব হ ার ▁কর ত ▁না ▁য ত সব ▁আ বাল ▁বাংলাদেশ ের ▁পা গল ▁আর ▁কি ▁ভ ুল ▁কর ছে ▁তাদের কে ▁ও ই ▁জ ায় গ া তে ▁না ▁দিয়ে ▁রা স্ত ায় ▁দি লে ▁ভালো ▁হ তো অ ত িত ▁ব র ্ত মান ▁কে ▁বি শ ায় িত ▁করে না ট ক ের ▁শ ে ষ ▁খু ব ▁বা জে । আ লে ক জ ান্ ড ার ▁বো ▁সু প ার ▁হ ি ট তা হ স ান ▁মান ে ▁ভালো বা স ার ▁আ রে ক ▁না ম ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, দি ন ▁য াবে ▁দি ন ▁আস বে ▁কি ন্তু ▁মান ্ ন ার ▁ম তে ▁এ মন ▁না য়ে ক ▁আর ▁আস বে ▁ও ▁না ▁আর ▁কি নে ▁দি ন ▁হবে ও ▁না ▁অনেক ▁না য় ক ▁কে ▁অ নে কে ই ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁না ▁কি ন্তু ▁মান ্ না ▁ভাই ▁কে ▁আর ▁স াল মান ▁শ া হ ্ ▁ভাই ▁কে ▁সব ই ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁এ ব ং ▁সবাই ▁তাদের ▁দ ুই ▁জ ন ▁কে ▁ভালো বা সে ▁আর ▁তাদের ▁জন্য ▁সবাই ▁দ ো য়া ▁করে ▁এই ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁জান ্ না ত ▁ধ ান ▁করে ▁আমি ন অ সা ধ ার ণ ▁এক টি ▁গ ল্ প ▁ধ ন্য বাদ ▁প্র ি য় ▁সব ু জ ▁স ার ো য়ার ▁ভাই ▁ভালো ▁গ ল্ প ▁উ প হ ার ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁ < b r ▁ / > সে ▁সাথে ▁ভালো ▁অ ভি ন য় ▁কর ার ▁জ ন । ▁ধ ন্য বাদ ▁চ ৈ তি ▁ই স লাম ▁এ ব ং ▁পার ্ থ ি ব ▁মা ম ুন , ▁রা জন , ▁রি গ ান , আ ল ম গ ীর ▁সবাই ▁ভালো ▁অ ভি ন য় ▁করে ছেন । এ টা ▁কোন ▁জ ায় গ ায় < b r ▁ / > কে উ ▁ব লো ক মে ন্ ট ▁প রে ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁কর লাম , আ সা ▁কর ি ▁ভাল ▁হবে ই ন্ ডি য়ার ▁ম তো ▁হ ওয়া ▁আ নেক ▁দ ের ি ▁। এ ক ▁ক থ ায় ▁ব লা ▁যায় ▁অ সা ধ ার ন ▁মু ভি আ মি ▁জান ি ▁না ▁না ট ক ▁দেখ ি ▁শ ে ষ ▁করে বা ংলা ▁না ট ক ▁অনেক ▁ভালো ▁ই ন্ ডি য় ান ▁না ট ক ▁দেখে ▁পা গ লে দি প ু ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁চ র িত ্র ▁ফ ু টি য়ে ▁তু লে ছে । < b r ▁ / > সে ▁ ২০১৯ ▁এ ▁আমার ▁থেকে ▁ও ▁বড় ▁ব য় সে । ▁কি ন্তু ▁ছ ো ট ▁বে লা য় ▁যে ▁সে ▁কি উ ট ের ▁ ডি ব ্ব ▁ছি ল ▁সে ▁ব ্য প ারে ▁কোন ▁স ন্ ধ ে হ ▁নাই আ মি ▁হ লে ▁ব স ▁সাকিব ▁আ ল ▁হা স ান ের ▁মত ▁নি জ ের ▁বা ড়া টা ▁দেখ া য়ে ▁দি তা ম স াল ারা ▁সব ▁প র্ ব ▁দি লে ▁কি ▁হয় ম ু ভ ির ▁মান ে ▁য ারা ▁বুঝ লো ▁না ▁তার াই ▁কে ব ল ▁ ডি স লা ই ক ▁দি ল প তি তা ▁মেয়ে দের ▁কথা ▁শু নে ▁আমি ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁প াই লাম তা কে ▁নিয়ে ▁আমি ▁বা বি ভাই ▁সাকিব ের , না ▁কা ব ▁ছ বি টা ▁দে ন গ ান ের ▁স ুর ▁সু ন্দ র ▁লা গ ছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো , ▁জ ার ▁চ াল ▁নাই ▁চ ু লা ▁নাই ▁তার ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁করা টা ▁ম ো ট ে ও ▁ঠ িক ▁না ▁হ বা ব ▁কি হ বা বে ▁সা ং স ার ▁ক ষ্ট ▁লা গে ▁কি ন্তু ▁শ ান ্ত ি ▁লা গে ▁না ▁পে ট ে ▁ভা ত ▁না ▁থাক লে ▁প্র ে ম ▁পা লা য়া ▁জ ায় ▁ভালো ▁মানুষ ে অ প রা ধ ▁এ টা ম নে ▁হয় ▁জ নি ▁স ি ন্ স ▁এর ▁ন ত ুন ▁প ায় ছে । ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে মে ী স ু ম ী ▁এ দেশ ের ▁স েরা ▁না য় িক া । ▁তা কে ▁জা ত ী য় ▁চ ল চ ি এ ▁প ুর ু স্ কার ▁ক ম প ক ্ষ ে ▁ ১০ ▁ব ার ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ছি লো । অ তি ▁সু ন্দ র ▁লা গ লে ভাই ▁চ াল িয়ে ▁জা ও ▁আমি ▁ক ল কা তা ▁থেকে ই চ বি টা ▁দেখে ▁চ ো খে ▁প ান ি ▁চ লে ▁আস লো বাল ের ▁পা টা কা , ▁বাল ের ▁গ ান ভ াল ▁লা গ লো ▁না । এই ▁মে য় ের ে ▁নি য়া ▁এ তো ▁মা তা মা তি ▁ট িক ▁হয় নি । ▁আমি ▁মা জ ার ▁ টি ভ ির ▁ফ ্য ান ▁এই ▁দেখে ▁। ▁ছি ▁ছি ▁আমাদের ▁ন ার ী ▁স মা জ ▁কি ▁এর ▁জন্য ▁ল ড় ে ছি ল । ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁মান ে ▁কি ▁বুঝ লাম না প ্র স ূ ন ▁আ জা দ কে ▁খু ব ▁দ ার ুন ▁লা গ ছে তো ,, , আ ল গ া ▁ ঢ ং ▁আ বার ▁বলে ▁সে ▁ছ ো ট ▁ক চ ি ▁মান ে টা ▁বুঝ াই তা ছে ▁শ ে না বাল িক া ▁না ব ু ঝ া ▁বি য়া ▁কর ছে ▁নে ক ক ্ স ট ▁জ ে বি য়া ▁কর ব ▁ভা ব বো ▁না ব ু ঝ ে ই ▁বি য়া ▁কর ছে আ স ল ▁কা হি ন ী ▁গু লো ই ▁ত ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছে , ▁ছ বি টা ▁দেখে ▁ত ে মন ▁কোন ো ▁ম জা ▁পে লাম ▁না , ▁কার ন ▁এক ট াই ▁কিছু ▁অ ং শ ▁কে ট ে ▁দে ও য়ার ▁জন্য । অ নেক ▁স ন দ র ▁না ট ক ▁আমার ▁জ ী ব নের ▁সব থে কে ▁স ন দ র ▁না ট ক আ স লে ▁কথা ▁স ত্য , ▁মি ডি য়া ▁ই ▁পারে ▁একটা ▁জা তি কে ▁না ং টা ▁করে ▁ট ে নে ▁হ ি ছ রে ▁মা টি তে ▁না মা তে । ▁এই ▁না ট ক ▁দেখে ▁ন ত ুন ▁প্র জ ন্ ম ▁কি ▁শ ি খ বে , ▁শ ি খ ার ▁কি ▁আছে ▁এ তে ? ত বে ▁এ টা ▁ঠ িক ▁নি জ ের ▁স ং স ার ▁ছ ের ে ▁সে ই ▁আ গ ের ▁প্র ে মি ক ▁বা ▁প্র ে মি কার ▁কা ছে ▁প ৌ ছ ান ো । রা ত জা গ া ▁মানুষ গু লো ▁এক ট ু ▁অ দ ্ ভ ুত ▁হয় । ▁স ার ারা ত ▁জ ে গে ▁নি জ ের ▁অ ত ী ত কে ▁স ্ব র ণ ▁করে । ▁কিছু ▁মানুষ ▁সে ই ▁অ ত ী ত ের ▁কার ণ ে ▁রা ত ▁কা টা য় ▁বে ল ক নি তে । ▁আর ▁কার ো ▁রা ত ▁কা ট ে ▁চ ো খ ের ▁জ ্ব লে ▁ব ালি শ ▁ভি জ িয়ে ! ▁ , ▁এ ▁মানুষ গু লো র ▁ভাল বা স ার ▁র ং ধ ন ু তে ▁হয় ত ▁সা ত র ঙ ের ▁মি ল ন ▁হয় নি । ▁এ দের ▁ভাল বা স ার ▁বা গ ানে ▁হয় ত ▁ফ ুল ▁ফ ো ট ে নি । ▁অ বি শ ্ বা স ের ▁ ঝ ড় ে ▁হয় ত ▁সে ই ▁র ং ধ ন ু ▁মি লি য়ে ▁গে ছে । ▁অ বি শ ্ বা স ী ▁কে উ ▁এক জন ▁হয় ত ▁সে ই ▁ভাল বা স ার ▁বা গ ানে ▁বি ষ ▁ ঢ ে লে ▁দিয়ে ছে । ▁ , ▁এক ▁সম য় ▁যে ▁ছে লে ট ির ▁হা তে ▁থাক ত ▁প্র ি য় ত মার ▁ছ বি , ▁তার ▁হা তে ই ▁আজ ▁শ ো ভ া ▁প ায় ▁ম দের ▁বো ত ল ! ▁ , ▁সে ▁মেয়ে টি ▁তার ▁ট ান া ▁ট ান া ▁দ ু টি ▁চ ো খে ▁আজ ▁আর ▁কা উ কে ▁নিয়ে ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখে ▁না । ▁তার ▁স ্ব প ্ ন কে ▁গু ম ▁করে ▁সে ই ▁চ ো খে ▁আজ ▁জ ায় গ া ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁অ শ ্র ুর ▁সা গ র । ▁সে ই ▁সা গ রে ▁ ড ু ব ▁দিয়ে ▁মেয়ে টি ▁আজ ো ▁তার ▁দ ু ঃ খ ▁ভ ো ল ার ▁ব ্য ার ্ থ ▁চে ষ ্ টা ▁করে । ▁তার ▁রা ত ▁কা ট ে ▁চ ো খ ের ▁জ ্ব লে ▁ব ালি শ ▁ভি জ িয়ে । ▁ , ▁এ রা ▁দি নের ▁বে লা য় ▁সব ার ▁সা ম নে ▁নি জে কে ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁রা খে । ▁দেখ া তে ▁চ ায় ▁সে ▁ভাল ▁আছে , ▁সু খে ▁আছে । ▁রা ত ▁এ লে ই ▁তাদের ▁আস ল ▁র ু প ▁ব ের িয়ে ▁আ সে । ▁মু খ ▁য ত ই ▁বল ুক ▁ভাল ▁আ ছি , মন ▁ত ত ই ▁বলে ▁আজ ো ▁বে চ ে ▁আ ছি , খ ু শি তে ▁কে উ ▁রা ত ▁জা গে না । আ ন ন্ দে তো র ▁ম তো ▁মেয়ে কে ▁প ুর িয়ে ▁ম ারা ▁উচ িত ▁আল্লাহ ▁তোর ▁উ প র ▁গ জ ব ▁না জ ি ল ▁কর ুক ▁তো কে ▁যে ▁কি ▁বল ব ▁ভা ষ া ▁প াই তে ছি না । চ ম ৎ কার , এ ভ াবে ▁যদি ▁স চ ে ত ন ▁হয় ম ো টা ম ো টি ▁ভালো ▁ লে গে ছে । রা জ ু ▁ম াল য়ে শি য়া ▁থেকে এই ▁ধ র নের ▁আর ও ▁খ ো লা ▁মে লা ▁হ ট ▁গ ান ▁স হ ▁ফ ুল ▁মু ভি ▁চাই খ ু বি ▁সু ন্দ ▁র ম ু ভি ▁স াল মান ▁শ া হ ▁চ ির ▁ও ম র ▁আমার ▁প ি য় ▁নাই ক ▁এর ▁পর ▁রি য়া জ ▁মান না ▁আমি ন ▁খান শা কিব ▁খান ▁একটা ▁নাই ক ▁হ ল ব ল দ তা হ স ান ▁ভাই ▁আপ নি ▁এ ▁ন ষ ্ টা ▁মি য় ের ▁সা তে ▁কেন ▁না ট ক ▁করতে ▁গে লে ন হা ▁হা ▁শ ে ষ ▁দ ৃ শ ্য টা ▁বে শি ▁ভালো ▁ লে গে ছে । ▁মি শ ার ▁অ ভি ন য় ▁টা ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে হা ত ান ো ▁য াবে ▁না কি ▁ক ল্ প না ▁ক ই রা ▁হ স্ত ম ৈ থ ন ▁ক ই রা ▁আ গ া ▁ম ো টা ▁গ ো ড়া ▁চ িক ন ▁হ ই য়া ▁গে ছে ▁মনে ▁হয় ▁ধ জ ভ ঙ ্ গ ▁হ ই ছে আ মি ও ▁শ া কিব ▁খান ▁হ তে ▁চাই ব ই ন ▁তুই ▁আজ ▁গা জা ▁এক ট ু ▁বে সি ▁খ াই ছ ত এ ম বি ▁ক ম । ▁দিয়ে ▁দেখ তে ছি । ▁ম ো ট ▁কথা ▁ভিডিও ▁মি স ▁করা ▁য াবে ▁না ▁খু ু ব ▁স ুন দ র নি ল য় ▁ভাই ▁অ সা ধ ার ন ▁না ট ক ▁আ মা দ োর ▁কে ▁উ প হ ার ▁দে বার ▁য ন্য ▁ধ ন্য বাদ স ু ন্দ র ▁কা জ , ▁দ ৃ শ ্য ায় ন ▁নিয়ে ▁বল ছি না , ▁ঘ ট না ▁ও ▁ও ▁ব য়ে স ের ▁এই ▁ক ্র াই সি স ▁কে ▁তু লে ▁ধ র ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ । অ ন্য ▁মু ব ির গ ান ▁ ড ুক াই য়া ▁দি ছেন ▁কেন প ো বার ▁গ ুদ ▁টা ▁ক াল ো ▁আমি ▁দেখ ছি লাম ▁মি নি ট ের না দি য়া ▁তো মার ▁সাথে ▁আমার ▁পর ি চ য় ▁শ ে য়ার ▁করতে ▁চাই এ টা ▁কোন ো ▁কথা ▁! শ ুর ুর ▁সাথে ▁শ ে ষ ের ▁বি ন্দ ু মা ত ্র ▁মি ল ▁আছে ? ▁? < b r ▁ / > ক মে ড ির ▁না মে ▁ভা ঁ ড়া মি ▁কর ছে । ▁য ত ্ত সব স ৌ ভ িক কে ▁দেখ লে ই ▁গ র ুর ▁হা ট ের ▁কথা ▁মনে ▁প ড় ে ▁যায় । খ ু বি ▁মি স ▁কর ি ▁বা লাম ▁ভাই হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ , ত ৌ ক ীর ▁আ হ মে দ , ফ ার ু কি , ▁ত ারে ক ▁মা স ুদ ▁এর ক ম ▁হা তে ▁গ ো না য় ▁ক য়ে ক জন ▁পর ি চ াল ক ▁আছে ন ▁য ারা ▁আমাদের ▁ভালো ▁ভালো ▁মু ভি ▁উ প হ ার ▁দিয়ে ছেন । ভ ুল ▁ভ ুল ▁ভ ুল ▁কে য়া ম ত ের ▁আ লাম ত ▁যে ▁য ার ▁য ো গ ্য ▁ন য় ▁তা কে ▁সে ই টা ▁দি লে তো ▁এ মন ▁ট াই ▁হবে । ▁আ রে ▁ভাই ▁ত ারা ▁তো ▁এই ▁চ ্য ায় ার ের ▁য ো গ ্য ▁না ▁তাহ লে ▁এ খ ানে ▁ব স ার ▁অ ধ িক ার ▁কে ▁দিয়ে ছে । অ সা ধ ার ণ ▁একটা ▁ছ বি ▁আজ ▁ 15 ▁ব ছ র ▁প রে ▁দেখ লাম ▁আ বার ▁আমাদের মা ঝ ে ▁অ ম র ▁হয়ে ▁থাক বে দি ল দার ▁ভাই না ট ক ▁টা ▁য ত ট ুক ু ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁তার ▁চে য়ে ▁বে শি ▁খ ারা প ▁ লে গে ছে স ংলা প ▁বুঝ া ▁না ▁যা ও য়ার ▁কার নে । স ংলা প ের ▁সম য় ▁স াই ড ▁থেকে ▁বা জে ▁আ ওয়া জ ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছে ▁যা ▁র িত ি ম ত ▁ব ির ক্ত িক র । ও র ▁বা ড় ি ▁র ং প ুর ▁ও এ ক টি ▁ম ফ ি জ এই ▁ছ ব ির ▁অ ভি নে ত ারা ▁এখন ▁কো থ ায় ▁আছে ন ? ▁বা ▁তাদের ▁দেখ তে ▁কি ▁র ক ম ? না ট ক ▁এ ব ং ▁ট ে লি ফ ি ল্ ম ের ▁স ্য ু টি ং - ▁এর ▁জন্য ▁খু ব ই ▁সু ন্দ র ▁এক টি ▁জ ায় গ া । নি জ ▁চ ো খে ই ▁দেখ ুন ▁ < a ▁ h r e f="h t t p s : / / y o u t u . b e / 2QFlqKLXP b k" > h t t p s : / / y o u t u . b e / 2QFlqKLXP b k < / a > ম ো শ ার র ফ ▁কর ি ম কে ▁এক ট ু ও ▁মান ায় নি প তি তা ▁ব উ ▁প র্ ব ▁ ৮ ▁চাই < b r ▁ / > V e r y ▁ v e r y ▁ nic e গ ্ রা ম ের ▁ন ট ক তো ▁ভালো ই ▁লা গ বে বা ংলা ▁স ি নে মার ▁সব চ ে য়ে ▁বড় ▁ভি লে ন ▁হ ু ম ায় ন ▁ফ রি দি , ঠ ান্ ড া ▁মা থ ার ▁গু ন্ড া । বার ▁ব ার ▁দেখে ন ▁ভি উ ▁ব ার ান ▁ভাই র াল ▁করে ন ▁! ! ▁আ বার ▁গ ালি ▁গ ালা চ ▁ও ▁করে ন ▁! ! ▁ত ারা ▁গ ালি ▁খ ায় ▁খ ায় ▁ত ি ভ ু ▁ভি উ ▁তো ▁প ায় ▁! !! !! ▁স ত্য ি ▁কথা ▁আ মরা ▁বা ঙ াল ী ▁পার ি ▁গ ালা ▁গ ালি ▁কর ি ▁সম াল ো চ না ▁এ ভ াবে ই ▁গ ান ▁ব ান া ▁সব ি ▁এক ি ▁গ ান ▁সব ি ▁সু ন্দ র ▁ত গ ো রে ▁এখন ▁গ ারা ব ▁পা ▁ত াই ন্ না ▁ছি রা ব ই ▁ছি রা ব স ত্য ি ই ▁আ বাল .. স ম য় ট াই ▁ন ষ্ট ই লি য়া স ক ান চ ন ▁ও ▁শ া ব ন ুর ের ▁কোন ▁স ি নে মা ▁এক সা থে দে খে নি ▁এ ট াই প ্র থ ম ▁স ি নে মা ▁কেন ▁ত ারা ▁এক সা থে ▁স ি নে মা ক রে ▁নি ?? ? ▁? এই ▁সব ▁বিচার ক দের ▁প ায় ের ▁ন লি ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ব াই রে ▁ব ের ▁হ লে ▁এই ▁সব ▁আ বাল ▁মার ্ কা ▁বিচার ক ▁যে ▁কর ছে ▁সে ▁শ ালা ও ▁আ বাল না স্ত িক ▁দ ল ▁জা হ ান্ না মে ▁য াবে ▁ক ুক ুর ের ▁দ ল ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা এ রা ▁মি হি লা কে ▁সু চ িত ্ রা ▁সে ন ▁ব ান ায় ▁দি সে ব ্যা ক্ত ি গ ত ▁একটা ▁স ্ টা ড ির ▁পর ▁বুঝ লাম ▁আজ ▁পর ্য ন্ত ▁য ত গু লো ▁বি ষ য় ▁মনে ▁মনে ▁অপ ছ ন্দ ▁কর তা ম ▁সে গু লো ই ▁ঘ ু রে ফ ির ে ▁কোন ▁না ▁কোন ভ াবে ▁এক স ম য় ▁আমার ▁জ ী ব নে ▁এ সে ছে । < b r ▁ / > < b r ▁ / > ত াই ▁ভা ব ছি ▁যে , ▁এখন ▁থেকে ▁কিছু ▁কিছু ▁বি শ ে ষ ▁প ছ ন্দ কে ▁মনে ▁মনে ▁অপ ছ ন্দ ▁করা ▁শ ুর ু ▁কর ব ।। জা হি দ ▁হা স ান ▁মান ে ▁সু প ার হি ট ▁না ট ক ▁। জা হি দ ▁হা স ান ের ▁প ুর ান ো ▁দি নের ▁না ট ক ▁গু লো ▁দেখ ার ▁ম জ াই ▁আ লা দা ▁। জা হি দ ▁হা স ান ▁মান ে ▁অ সা ধ ার ন ▁না ট ক ▁। জা হি দ ▁হা স ান ▁মান ে ▁অ সা ধ ার ন ▁অ ভি ন য় ▁। আ পন ারা ▁য ারা ▁উ না কে ▁গ ালি ▁দি চ্ছে ন ▁উ ন ার ▁আস ল ▁পর ি চ য় ▁আপন ারা ▁জান ে ন ▁জান লে ▁হয় ত ▁গ ালি ▁দি তে ন ▁না । ▁উ নি ▁এক জন ▁না ম ▁করা ▁পর ি চ াল ক । ▁উ ন ার ▁অ স ং খ ্য ▁না ট ক ▁আছে । ত ার ▁ম ধ ্য ে ▁ “ হা উ স ফ ুল ” ▁প র্ ব ▁না ট ক ▁টা ▁অ সা ধ ার ণ । ▁উ ন ার ▁মে কি ং ▁জা স ্ট ▁দেখ ার ▁মত । আ র ▁উ নি ▁হা জ ার টা ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পারে ন । কার ন ▁এক জন ▁পর ি চ াল ক ▁রা স্ত ার ▁ছে লে কে ▁সু প ার ▁হ ির ো ▁ব ান া তে ▁পারে । উ ন ার ▁য ো গ ্য তা ▁আছে ▁বলে ই ▁উ নি ▁বিচার ক ের ▁আস রে ▁ব সে ছেন । উ নি ▁পর ি চ াল ক ▁উ নি ▁জান ে ▁কা কে ▁কোন ▁চ র িত ্র ে ▁মান াবে ▁উ নি ▁হয় ত ▁স রা স রি ▁উ ন ার ▁ম ন্ত ব ্য ▁প্র ার ্ থ ী কে ▁বলে ▁দি ছে ▁আর ▁তা তে ই ▁সব ার ▁গা য়ে ▁লা গ ছে । আ র ▁বা কি ▁বিচার ক ▁গু লা ▁যে ▁টা কা ▁খে য়ে ▁ত লে ▁ত লে ▁বি জ য় ী ▁ঘ ো ষ না ▁করে ▁দে য় ▁ত খন ▁গা য়ে ▁লা গে ▁উ নি ▁ই ফ তে খ ার ▁আ হ মে দ ▁ফা হ মি । উ ন ার ▁না ট ক ▁স ির ি য় াল ▁ ড ্ রা মা ▁ট ে লি ছ বি ▁গু লা ▁দেখে ▁উ ন ার ▁বে প ার ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর িয়ে ন । উ নি ▁একটা ▁ভ ুল ▁করে ছে ▁বলে ▁উ নি ▁ফ াল ত ু ▁এই ▁ধ র নের ▁কথা ▁থেকে ▁স রে ▁আ সে ন । এ তো ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁নি জ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁দি ছে ▁জ ে ▁ল জ ্ জ ▁স র ম ▁কিছ ুই ▁নে ই । এ টা ▁হ ির ো ▁আ লো ম ▁এর ▁ও ▁জ গ ্ গ ো ▁ন য় । হ ির ো ▁আ লো ম ▁ন য় অ সা ধ ার ণ ▁স ি নে মা ! ▁স ো ন াল ী ▁দি নের ▁চ ল চ্চ িত ্র গু লো ▁দেখ লে ▁প ্ রা ণ টা ▁জু ড় িয়ে ▁যায় । ▁এই ▁স ি নে মার ▁এক টি ▁গ ান ▁ &q u o t ; ▁আমার ▁এই ▁গ ান খ ান ি ▁যদি ▁ভাল ▁লা গে , ▁কোন দি ন ▁ভ ু লে ▁যে ও ▁না &q u o t ; ▁সে স ম য়ে ▁অ স ম ্ ভ ব ▁জ ন প ্রি য় ছি ল । ▁আজ ও ▁ক ানে ▁বা জে ▁গ ান ের ▁কথা ▁ও ▁স ুর ের ▁ম ূ র্ ছ না । ▁ভ ে জা চ ো খ ▁স ি নে মা টি ▁অনেক ের ▁প্র ি য় ▁চ ল চ্চ িত ্র । ▁স ি নে মা টি ▁আপ না দের ▁স ং গ ্র হ ে ▁কি ং বা কি ▁কার ো ▁কা ছে ▁আছে ? হ ু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ির ▁অ ভি ন য় ের ▁কা ছে ▁সব ার ▁অ ভি ন য় ▁ফ ে ই ল । এ গু লা কে ▁বলে ▁না ট ক ভাই ▁ত ারা ▁তার ি ▁দে ন । ক ্য ম েরা ম ্য ান ▁কি ▁গ ান জা ▁খ াই ছে ▁না কি ফ ি ল্ ম ▁জ গ ত ের ▁মে য় েরা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না ▁সব ▁ন ষ ্ টা ▁ম াই য়া এ কে ই ▁বলে ▁ব স দে খ া য া ক ▁কে মন ▁হবে ও ই ▁একটা ▁সম য়ে ▁আ মরা ▁নি ঃ স ন্ দে হ ে ▁ব লি উ ড ের ▁সাথে ▁ক ম ্ প ি টি শ ন ▁করতে ▁পার তা ম । ▁আজ ▁আমাদের ▁কোন ▁অ ব স্ থ ান ▁নাই । ভাই য়া ▁তো মার ▁মু চ কি ▁হা সি ▁টা ▁খু ব ▁বে শি ▁সু ন্দ র ▁মা শা আ ল্লাহ , স ম য় ▁ন ষ্ট ▁কর লাম ▁আমার ▁হ ির ো ▁সাকিব ▁খান ছ ব ির ▁না ম ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁ন ী চ ▁তা লা ▁ভা ড়া ▁দি য়া ▁ও প র ▁তা লা ▁গ ড় ব । ▁অ থ বা ▁দ ু ধ ের ▁পা হা ড় । আ ল্লাহ ▁কে ▁ভ য় ▁কর ▁ম র তে ▁হবে ▁এই ▁দ ু নি য়া তে ▁আজ ী ব ন ▁থাক তে ▁পার বে না ▁ম র তে ই ▁হবে ই স লাম ের ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করা ▁ঠ িক ▁ন য় ▁দ ্ বি ত ী য় বার ▁এই ▁ধ র নের ▁না ট ক ▁না ▁ব ান ান ো ▁হয় ▁ত াই ▁আজ ক ের ▁ম তো ▁বা জে ▁ক মে ন্ ট ▁কর লাম ▁না ▁আমি ন ▁খান ের ▁সাথে ▁মা হি য়া ▁মা হি ▁জু টি ▁হ লে ▁চ র ম ▁হ তো ▁ .. . ক ো থা কার ▁আ ব ুল ▁মার ্ কা ▁ট ুক াই ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁আস ছে ▁এই ▁জন্য ▁স ি নে মা টা ▁দেখ বো ▁না ▁ .. .. আ মি ন ▁খান ▁বে স ্ট ▁ও র ▁কা ছে ▁শ া কিব ▁খান ▁ও ▁কিছু ▁না ▁ .. . এই গু লা ▁কি ▁বিচার ক ▁আমি ▁অ বা ক ▁হ ই ▁ও দের ▁ভা ষ ার ▁কি ▁অ ব স্ থা ▁এই ভ াবে ▁অপ মান িত ▁কর ার ▁জন্য কি ▁এই ▁আ য় ো জন ▁কর ার ▁কোন ▁দরকার ▁ছি ল এই ▁য ু গ ▁এই র ক মে ▁কার ো ▁দি কে ক রে না অ নেক ▁দি ন ▁পর ▁আ বার ▁ও ▁দেখ লাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো ই চ্ ছা ▁করতে ছে ▁জ ং লি ▁চ ুল ওয়া লা ▁জা জ টা কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর ি । ভাই ▁এই ▁ছ বি টি ▁অ ন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছ বি ▁দি ন ▁ভাই ক ারা ▁ক ারা ▁হা ত ▁তো ল ▁আ গে ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় ে ▁তার প র ▁না ট ক ▁দেখ া ▁শ ুর ু ▁কর চ ে ন বে প র ো য়া ( ই লি য়া স ▁ক ান্ চ ন ) ▁স ি নে মার ▁গ ান ▁দি বেন ▁অ ন ু প ম ▁স ির ি স ধ ন্য বাদ ▁দিয়ে ▁আমি ▁ছ ো ট ▁করতে ▁চাই ▁না ▁ব ঙ ্ গ ▁এ মন ▁এক টি ▁না ট ক ▁উ প হ ার ▁দে ও য়ার ▁জন্য । < b r ▁ / > এ টি ▁শু ধ ু ▁এক টি ▁না ট ক ▁ন য় । < b r ▁ / > এ টি ▁মানুষ ের ▁অ ন্ত র স্ থ ল ▁কে ▁ছ ু ঁ য়ে ▁যায় । ব ু ঝ া ▁উচ িত ▁ছি ল ▁এ টা ▁আর ▁কে উ ▁ন য় ,, , ফ ার হ ান ▁ভাই সব ▁ধ র্ ম ের ▁উ প রে ▁মানুষ ▁হ লো ▁এক ট াই ▁ধ র্ ম । ▁র ু বে ল ের ,, ▁জ জ ▁সা হ ে ব ,, ▁প লা ত ক ▁আ সা ম ী ,, ▁কা ঙ াল ী ▁রা জা ,, ▁এই ▁ছ বি ▁গু লো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছ বি ▁দে বেন ▁কি ▁ভাই কি ▁দি ন ক াল ▁আ ই লো ▁জা ম ্ব ু রা ▁দি য়া ও ▁ফ ে মা স ▁হ ওয়া ▁যায় । ▁আর ▁হ ির ো ▁আ ল ম ের ▁সাথে ▁ও র ▁মান াবে ▁ভালো ▁এ ম প ি ▁কি ▁চ ো ▁দি লে ▁হ ওয়া ▁যায় বি চার ক ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ▁এ রা ব দ মা শ ▁ম হি লা ▁বলে ▁উ নি ▁ ৩০ ▁প ারা ▁কো র আ ন ▁হা ফ ে জ < b r ▁ / > তা হ লে ▁উ নি ▁ও ন ার ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁গ ার ্ মে ন্ ট স ▁বা ▁অ ন্য ান ্য ▁কা জ ▁কেন ▁কর ল ▁না ▁? জ গ ি ▁টা ক ূ র ▁মু ভি ▁দে ন ▁ব ্ রা দার , ▁অনেক ▁খু শি ▁হ ব । অ সা ধ ার ণ ▁মু ভি ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁দ রে ▁তু লে ছে ▁মু ভি ▁ টি ,, ▁প ুর ুষ ▁ন ষ্ট ▁হয় ▁ন ার ীর ▁কার ণ ে , ▁আ বার ▁খ ারা প ▁প ুর ুষ ▁ভালো ▁হয় ▁ন ার ীর ি ▁কার ণ ে , ▁স ত্য ি ▁মু ভি ▁ টি ▁দেখে ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁দ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না , ▁তো মার ▁প্র ত্য ে ক ▁ টি ▁মু ভি ই ▁বা স্ত বে ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খ িয়ে ▁দে ই ▁ ,, ▁ l o v e ▁ y o u ▁ s h a lm a n ▁ s h a ,, ▁জান ি না ▁ক ব রে ▁কি ভ াবে ▁আ ছ ো ▁ত বে ▁হ ে ▁আল্লাহ র ▁কা ছে ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁তো মা কে ▁যে ন ো ▁জান ্ না ত ▁বা সি ▁করে ন আ মি ন .. অ ব শ ে ষ ে ▁তাহ লে ▁পে লাম ▁ব স ের ▁স ন ▁! !! ! ▁লা ই ব ▁ট ে ক ন ো ল জ ী কি য়া ম ত ▁মনে য় ▁হয় ▁খু বি ▁কা ছে । ▁আ বাল ▁একটা ▁পা গল ▁ছা গ লে ▁দেশ ▁ব রে ▁জা চ্ছে কি ছ ু ▁কিছু , ▁না ট ক , ▁মানুষ ের ▁জ ী ব নে ▁এ ত ট াই ▁মি লে ▁জ ায় ▁ য়ে ,, ▁চ খে ▁প ান ি ▁চ লে ▁আ সে , ভ াল বা সা ▁এ মন ই ▁হ ওয়া ▁চাই ,, , সা বি ন ার ▁ফ ে ই জ ▁আ ল্লা ক তো ▁সু ন্দ র দি ছে ▁এ মন ▁একটা ▁ব উ ▁প াই তা ম ▁আ ল্ ল ার ▁কা ছে ▁হা জ ার ▁ব ার ▁স ুক ুর ি য়া ▁কর তা ম ▁সব স ম য় ▁তা কে জা ত ির ▁কা ছে ▁আ বে দ ন ▁ই ফ তে খ ার ▁ফা ও ম ী ▁সা ফা য়ে ত ▁মান স ুর ▁র ান া ▁শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া ▁ম ম ো ▁ম ো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রা জ ▁এই ▁পা চ ▁জ ন ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁চ ি নে ▁রা খ ুন । ▁এই ▁ধ র নের ▁বিচার ক ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁জন্য ▁ল জ ্ জা জন ক । ▁তাদের ▁চ িত ্র ▁জ গ ত ের ▁সব কি ছ ু ▁ব য় ক ট ▁কর ুন । ▁যে ন ো ▁আর ▁ক খন ো ▁কোন ো ▁কে উ ▁আমাদের ▁ভাই দের ▁কে ▁এ ভ াবে ▁মানুষ িক ▁ন ির ্যা ত ন ▁করতে ▁না ▁পারে । খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁মু ভি ▁শ া কিব ▁অপ ু ু । বি চার ক ▁তো রা ▁একটা ও ▁উ প স্ থা প ক ▁মেয়ে ট ির ▁জ ুত ার ▁স মান ও ▁সম ্ মান ▁দে ওয়া ▁শ ি খ লি ▁না হ । আ মার ▁জ ী ব নের ▁সব চ ে য়ে ▁স ্ ম র ন ী য় ▁ছ বি প ্রি য় ▁গ ান ের ▁ত াল িক ায় ▁আস মান ী ▁প ির ী ত ▁গ ান টা ▁আজ ▁য ুক ্ত ▁হ লো < b r ▁ / > ২০১৯ ▁স াল ের ▁স েরা ▁গ ান ন ক ল ▁করে ও ▁ঠ িক ▁করে ▁স ি নে মা ▁করতে ▁পারে ▁না ▁না য় ক ের ▁ও ভ ার ▁এক টি ঙ ▁আর ▁ < b r ▁ / > ভি লে নের ▁ফ াল ত ু ▁চ ি ৎ কার ▁স ি নে মার ▁ < b r ▁ / > র ু চ ি ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দিয়ে ছে আ মি ▁হ ত ভ া গ া ▁ < b r ▁ / > আ মার ▁কোন ো ▁বো ন ▁নে ই ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করা ▁ঠ িক ▁হয় ▁নাই । প রি চ াল িত ▁কে ▁বল ছি ▁আ গ া ম ী ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁এ মন ▁জ ো ক ▁করা ▁না ট ক ▁ব ান ান ো ▁থেকে ▁ব ির তে ▁থা কার ▁জন্য ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি । সে ই ▁স ো ন াল ী ▁য ু গ ের ▁সে ই ▁স ো ন াল ী ▁য ু টি । আ র ▁হবে না ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁র ক ম ▁স ি নে মা ▁ও ▁এই ▁র ক ম ের ▁য ু টি । খ ু ব ▁ভালো ▁গ ান টা আ মি ▁ম শ ার র ফ ▁কর ি ম ের ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁ফ ্য ান ▁ রে ▁পা গ লা < b r ▁ / > পা গল এ ত ▁ল ম ্ বা ▁ভিডিও ▁দে য়ার ▁জন্য ▁আপ না কে । ▁কে য়া ▁ক স মে ট িক ▁এর ▁প ক ্ষ ▁থেকে ▁থাক ছে ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁ধ ্ব ং স ▁পা হা ড় ▁ব ই ▁আর ▁কিছু ▁চ ারা ▁গা ছ । ▁ও য়া লা ই ক ু ম ▁আস সা লাম । অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁প্র ি য় ▁ভাই ▁আপ না কে । স েরা ▁অ ভি নে তা ▁চ ঞ ্ চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁বাংলাদেশ আ মার ▁কা ছে ▁এই ▁ছ ব ির ▁স ুর ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গে ছ বি ▁সে স ▁না ▁হ তে ই ▁স মা প ্ত ▁সে টা ▁আ বার ▁কে মন ? আ মি ▁সু ন্দ র ▁ম নের ▁মেয়ে ▁চাই =974=77668805 এ ম ু বি চার ক দের ▁থেকে ▁ন বা গ ত দের ▁অনেক ▁ভালো ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁জু তা ▁ম ারা ▁য ান ▁উচ িত ▁এই ▁সা লা দের সা মা জ িক ▁একটা ▁চ বি ▁অনেক ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে । রি য়া জ ▁শ া ব ন ুর ▁রি য়া জ ▁প ূ র্ ণ ি মা ▁মান ে ই ▁র ো মান ্ট ক ▁জু টি ▁এ ▁জু ট ির ▁মু ভি ▁আমাদের ▁কা ছে ▁চ ির ▁দি ন ▁বে চ ে ▁থাক বে গ ান টা ▁শ ুন লে ▁অনেক ▁কি স ু ▁মনে ▁প রে ▁যায় আ ল্লাহ ▁তু মি ▁এ দের ▁হা ত ▁থেকে ▁ই স লাম কে ▁বা চ া ও জ মি ম ▁স েরা ▁না য় ক এই র ক ম ▁মু ভি ▁কি ▁আর ▁হবে ▁না , বা ংলাদেশ ে অ নেক ▁দি ন ▁পর ▁সে ই ▁র ক ম ▁একটা ▁না ট ক ▁দেখ লাম । গ ান ▁গু লো ▁খু ব ▁সু ন্দ র । প র ির ে ▁পর ির ে ▁আমার ে ▁না , ▁আমার ে ▁খু ব ▁ভালো ▁ লে গে ছে অ নেক ▁চে ষ ্ টা ▁করে ▁ও ▁চ ো খ ের ▁প ান ি টা ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না শ ু ধ ু ▁শ া ব ন ূ র ▁এর ▁জন্য ই ▁মু ভি টা ▁দেখ া , মি ডি য়া ▁জ গ ত ের ▁সম ্ রা গ ী ▁শ া ব ন ূ র ▁ন ু প ূ র ও রা ▁ক ারা ▁জ ারা ▁ভালো ▁খ ারা প ▁না ▁বুঝ ে ▁শ ুদ ু ▁আ ন লা ই ক ▁ম ারে ▁হা ▁হা ▁হা । ম জা ▁প াই লাম ফা হা মি ▁ম ম ো ▁আর ▁ ডি ম ▁পা ড়া ▁ম ুর গ ী ▁ফ ার ি দা ▁এ দের কে ▁সে ফা ত উ ল্ ল ার ▁কা ছে ▁পা ঠ ান ো ▁হোক দে খ তে ▁ব য় স্ ক ▁হ লে ও ▁ত ে জ ▁এখন ো ▁ক মে নি অ নেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ভাই ▁এ মন ▁জ দি ▁সবাই ▁হ তো ▁ত বে ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁আর ো ▁ভালো ▁হ তো আ মা কে ▁যদি ▁কে উ ▁খু শি ▁করতে ▁পারে ▁আমার ▁স ্ বা ম ী ▁বি দেশ ▁থা কে ▁আ মা কে ▁এ ড ▁কর স ত্য ি ▁ছ বি টা ▁অনেক ▁সু ন্দ র ভাই ▁তু মি ▁নি জে কে ▁ক ন্ ট ্র ো ল ▁কর লে ▁কি ভ াবে ত ার ▁দ ু ধ ▁দে ই খ া ▁আমার ▁ব উ ▁পা দ ▁দি ছে শ ে ষ ▁প য র্ ন্ত ▁দ ুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁ লি ভ ▁চ ু গে দার ▁করে ▁জ ী ব ন ▁চ ল লো ▁ < b r ▁ / > < b r ▁ / > না ট ক ের ▁চ র িত ্র ▁গু লো ▁বা স্ত ব িক ▁ছি ল ▁ < b r ▁ / > কি ন্তু ▁শ ে ষ ে ▁দ ুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁এ টা ▁মে নে ▁নে য়া ▁যায় না প রি চ াল ক ▁কে ▁জান ায় ▁ধ ন্য বাদ ।। ▁এ তো ▁সু ন্দ র ▁ছ বি ▁দেখ ান োর ▁জন্য কা ট প ি স ▁মু ভি ▁টা ▁দে বেন স াল মান ▁শ া হ ▁সব চ াই তে ▁বে স ্ট ▁ ড ায় ল গ ▁ছি ল ▁এই ▁ফ ি ল্ মে ভাই ▁লা ও য়ার ি শ ▁ছ বি টা ▁দে ন ▁না ও ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে ছে দ য়া ▁করে ▁প র্ ব ▁গু লো ▁তা ড়া তা ড় ি ▁দিয়ে ন ▁র িক ু য়ে ষ্ট ক ্যা ম ারা ▁মা স ু ম ▁খান ▁ভাই খ ু ব ই ▁সু ন্দ র ▁ছ বি , সা কিব ▁খান ▁এর ▁ছ বি ▁ভালো ▁লা গে ▁ভাই ▁আপন ার ▁ভিডিও র ▁জন্য ▁অপ ে ক ্ষ া ▁করতে ছি লাম ▁এক ট ু ▁দ ের ি ▁দ ের ি ▁করে ▁আপ লো ড ▁কর লে ন ▁কেন ব ড় ▁ভাই ▁শ া ব ান া ▁ , রা জ ্ জা ক , ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন ▁ও ▁দি ত ির ▁স ্ বা ধ ী ন ▁ম ূ ভি , ▁রা জ ্ জা ক ▁ম ৌ স ু মি ▁ও ▁র ু বে ল ের ▁জ জ ▁সা হ ে ব ▁ম ূ ভি , র ু বে ল র ▁বিচার প তি ▁ম ূ ভি ▁ও ▁মা লা ▁তু মি ▁কার ▁ম ূ ভি ▁গু লো দে ন সা ব ন ুর ের ▁বা বা ▁মি শা ▁ম জা ▁প াই লাম ছ বি টা ▁ভালো ই ▁ত বে ▁এ খ ানে ▁আমি ন ▁খান ▁জান তে ▁পারে নি ▁যে ▁না য় কা ▁তার ▁স ত ▁বো ন ▁ন য় অ শ িক ্ষ িত ▁ম ূ র্ খ ▁বে য়া দ ব ▁ব স্ত ি ▁থেকে ▁বে ড় ে ▁ও ঠ া ▁একটা ▁ছ ো ট লো ক ▁য খন ▁বড় লো ক ▁হয় ▁ত খন ▁এই ▁র ক ম ▁বল দ ▁মার ্ কা ▁বিচার ক ▁বাংলাদেশ ে ▁ত ৈ রি ▁হয় । কা ও রে ▁গ ান ▁টা ▁শ ুন াই লে ▁ ঝ াই ড়া ▁দ ো উ র ▁দি বো ▁বা ং ল ার ▁চ ল চ িত ্র ের ▁নি ভ ে ▁যা ওয়া ▁এক ▁ন ক ক ্ষ ে ত ্র ▁স াল মান ▁সা হ প প ি ▁আপ ু ▁আমার ▁অনেক ▁প ছ ন্ দের ▁একটা ▁না য় িক ার ▁এই ▁ছ বি টা ▁তো ▁আমি ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁আ ই ▁লা ভ ▁ই উ ▁প প ি ▁আপ ু খ ু ব ▁স ুন দ র ▁এই ▁ছ বি টা ▁শ া কিব ▁ও অ প ুর ▁জু টি ▁তো তো ▁ম য় না প রি চ াল ক ▁কে ▁প ি ট াই তে ▁ই চ্ ছা ▁কর লো ▁না ট ক ▁দেখ ার ▁পর ▁ .. . ▁বল দ ▁পর ি চ াল ক রি য়া জ ের ▁মত ▁স ুদ র্ শ ন ▁না য় ক ▁আর ▁আস বে না এ ত ▁ লে ট ▁করে ▁দে ন ▁কেন ো ? ব র্ ষ ার ▁গে ন্ জ ির ▁আ ন ার স ▁দেখে ▁ম ধ ু প ুর ের ▁আ ন ার স ▁চ ত ্ত র ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁প ড় লো প তি তা ▁প ল ল ী ▁ . ▁হো ম ▁স ার ভি সে ▁স ুন দ র ী ▁মেয়ে ▁পা ঠ ান ো ▁ . ▁হয় ▁ . ▁য ো গ া য ক ▁কর ুন ▁সু মন ▁ভাই ▁ 01798558703 ফ াল ত ু ▁না ট ক । ▁এ ▁না ট কে ▁গ র্ ভ পা ত ▁দেখ ান ো ▁উচ ি ৎ ▁হয় নি । এ মন ▁কর লে ▁আল্লাহ র ▁শ া স্ত ি ▁অ নি বার ্য , ▁যা ▁শ ে ষ ▁অ ং শ ে ▁দেখ লাম । জা ম াল প ুর ের ▁সা ধ ার ণ ▁জ ন গ ণ ের ▁উচ িত ▁এ দের ▁দ ু জন ▁কে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা । এ র ▁শ ে ষ ▁অ ং শ ▁মি লে ▁নি ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ম ধ ার ▁চ োদ ▁ত দ ো ন্ত ▁ই তো ▁দেশ টা ▁খ াই ছে ভাই ▁সবাই ▁ভিডিও টা ▁দেখে ছে ▁উ নি ▁বল ছে ▁হ ্যা কার রা ▁জ ড় িত ▁মান লাম ▁বা ট ▁আপ নি ▁এ ব ং ▁আপন ার ▁অ ফ ি স ▁স হ কার ি ▁দ ু জন ই ▁ছি লে ন ▁এক ▁র ু মে ▁এ খ ানে ▁তো ▁হ ্যা কার রা ▁যায় নি ▁কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁কর বেন ▁আপ নি ▁জ ন গ ণ ই ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁ফ ে লে ছে ▁আপ নি ▁কে মন ▁মানুষ ▁ভালো ▁ত বে ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁দ ু জন কে ▁বি য়ে ▁দে ওয়া ▁চ লে ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা ▁ভালো ভ াবে ▁স ং স ার ▁করতে ▁পার বে ▁এক সা থে ▁কে উ ▁কোন ো ▁কথা ▁বল বে ▁না ▁প ্ লি জ ▁এক ট ু ▁ভ ে বে ▁দেখ বেন মি ন্নি ▁সম ্ প ু ন্ ▁জ ড় িত মি ন্নি কে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না হ ো ক এ ক ▁জ নের ▁জন্য ▁এ ত গু লো ▁মানুষ ের ▁আ হা জ ার ি ▁কেন ▁যে । ▁তো মরা ▁অ ন ন াই ▁প চ র্ দে য় । ▁আজ ▁যদি ▁মান ব ত ার ▁কথা । ▁ছি ন তা ▁কর তা ▁তাহ লে ▁তো মাদের ▁এই ▁দি ন টা ▁দেখ তে না । ▁দ ু ং খ ▁জ ন ক । ▁আমি ▁আপ না দের ▁কে ▁বল তে ▁ছ াই । ▁এই ▁খান ▁থেকে ▁শ ি খ ▁নে ন । ▁আপন ার ▁ছে লে ▁বা ▁ব াই ▁ও ▁ব ন্দ ু ▁ব ান দ ক দের ▁সা ব দ ান ▁করে ▁দে ন । ▁অপ ক র্ ম ের ▁এ ট াই ▁সা জা । ▁পা ে প ক ো ন ▁দি ন ▁বা প ▁কে ও ▁ছা ড় ে না । ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ▁দা ড় ি ▁থাক লে ▁অ স ু বি দা ▁ছি ল আ ল্লাহ ▁বা চ াই চ ে ▁ক ুন ▁দা ড় ি ▁ও য়া লা ▁নাই ▁একটা ▁দা ড় ি ওয়া লা ▁থাক লে ও ▁বল তো ▁এ টা ▁জ ং গ ী দের ▁কা জ ▁এর াই ▁রা জা কার ▁আ বাল ▁স ুদ া ▁নে তা গ োর ▁ম ন্ত ব ্য ▁ক ান ▁জ ালা ▁ফ ালা ▁হয়ে ▁জ ে ত মি ন্নি ও ▁দ ো ষ ী মি ন্ন ির ▁ফা ঁ সি ▁চা ঁ ই আ মরা ▁এ ▁র ▁বিচার ▁চ ায় তো রা ▁মা ▁জা ত ির ▁ক ল ক ▁ত দের ▁পা থ র ▁ম ের ে ▁হ ত ্যা ▁করা ▁হোক তো দের কে ▁জু তা ▁প ি ঠ া ▁কর ার ▁দরকার ▁মানুষ ের ▁জ ি ব ন ▁নিয়ে ▁অ ভি ন য় ▁কর ি স ডি সি ▁সা হ ে ব ের ▁আ ই ন ত ▁শ া স্ত ি ▁চাই এ ▁ লো ক ট ির ▁কোন ▁ল জ ্ জা ▁নে ই ▁আ বার ▁সা ং বাদ িক ▁সম ্ মে ল ন ▁করে ন ▁ছি ▁ছি ▁ছি জ ুত ার ▁মা লা ▁গ লা ই ▁দিয়ে ▁স ারা ▁দেশ ে ▁ঘ ু রা তে ▁হবে । মি ন্ন ির ▁হা ত ▁আছে ▁তা কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁হোক । আ মার ▁ম তে ▁প্র তি টা ▁পু লি শ ▁যে ▁কোন ▁বড় ▁ধ র নের ▁প্র ভ া ব শ াল ী দের ▁পে ছ নে ▁স ি সি টি ভি ▁ক ্যা ম েরা ▁রা খ া ▁উচ িত আ মি ▁ভ ার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁কে মন ▁ছি ▁ছি ▁দি নের ▁বে লা ▁এ তো গু লি ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ▁ক ু প াল ো ▁কে ও ▁বা ছ াই ল না অ ন্ ন্য ▁র ক ম ▁একটা ▁শ ান ্ত ি ▁পা চ্ ছি ▁মনে মি ন্নি ▁শ ত ভ া গ ▁সা হ স ী । ▁আর ▁সে ▁ন ির ্ দ ো ষ । ▁ভিডিও তে ▁সে টা ▁স ্ প ষ্ট । আ বার ো ▁বল তে ▁বা ধ ্য ▁হো চ্ ছি ▁আর ও ▁ক য়ে ক টা ▁অপ রা ধ ▁ঘ ট ে ছে ▁সে গু লো র ▁এর ম ▁হ ওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ▁খু ব ▁ভালো ভ াবে ▁উ প ভ ো গ ▁কর ছি ধ রা খে য়ে ▁অ স িক ার কি ▁ঘ ট ছে ▁এ সব । ▁আমাদের ▁স মা জ ▁ব ্য ব স্ থা ▁ক ত ▁নি চ ে ▁নে মে ▁গে ছে ! ▁হ ে ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁উ ত ্ত ম ▁প্র দ র্ শ ন ▁কর ো । দ রা ▁প ড় লে ▁আ মা কে ▁বা চ া ঁ ন প ্র কি ত ▁আ সা ম ী ▁মি ন্নি সি রা জ কে ▁কি ▁ ডি ম ▁ত েরা প ি ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছে ? ▁! জা ম াল প ুর ▁এর ▁ক ন্য ারা ▁অনেক ▁আ ত ্ ন ত ্যা গ ী ▁হয় ৷ আ ম ারা ও ▁খু শি এই ▁ ডি সি ▁যে ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁তা ▁উ ন ার ▁চে হ ার ায় ▁ফ ু ট ে ▁উ ঠ ে ছে এই ▁মেয়ে ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছে ▁তা কে ▁পু লি শ ▁হ ে ফা জ তে ▁নে য়া ▁উচ িত ▁য খন ▁ক ু প িয়ে ▁মার ছেন ▁ত খন ▁তার ▁হা ত ের ▁ব ্যা গ ▁কি ন্তু ▁তোর ▁সে ▁হা ত ▁থেকে ▁ছা ড় ে ▁নাই ▁এর ▁কার ন ▁কি ▁সে ▁এ ত ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁কেন এ র ▁আ বার ▁বা ঁ চার ▁ই চ্ ছা ▁থাক বে ▁ক ী ভ াবে ▁এর ▁তো ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ই ▁নে ই ▁বা ঁ চার ▁ই চ্ ছা ▁পো ষ ণ ▁কর বে ▁কি ভ াবে ▁ই স লাম ের ▁দ ৃ ষ ্ টি তে ▁দ ু ▁জ ন কে ই ▁পা থ র ▁ন িক ্ষ ে প ▁করে ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ ড ▁কার ্য ক র ▁করা ▁উচ িত আ স লে ▁হ ত ভ ম ্ব ▁হ ও য়ার ▁কথা ▁য ারা ▁খ ুন ▁করে ছে ▁তাদের ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁জ র ুর ী ▁মি ন্ন ির ▁বিচার ▁সে টা ▁হ লো ▁দ ুই ▁স ্ বা ম ীর ▁ঘ র ▁কর ত খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁আপন ার ▁গ ান হ ায় রে ▁প ৃ থ ি ব ী ▁এক জন কে ▁জ ঘ ন্য ▁ভ াবে ▁ক ু প িয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁এ তো ▁গু লা ▁মানুষ ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ ছে ।। ভি ডিও ▁কর ছে ।। ।। হা তে ▁ত ালি ▁তাদের ▁জন্য । ▁। ▁। ▁ঠ িক ▁কো ই ▁চে ন ▁ব াই ▁মেয়ে টা ▁দ ু স ন ির ▁ল জ ্ জ ো ▁বা ঙ ালি বা স্ত ব ▁আর ▁না ট ক ▁অনেক ▁ ডি প ারে ন্ স ▁আছে ▁বুঝ ে ছেন তা কে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হ ক ▁তার ▁এক া কার ▁মানুষ ▁কো থ ায় ▁তা কে ▁ম েরা ফ ে লা ▁হ ক ▁এ রা ▁হ লো ▁দেশ ের ▁ব াই রা ছ ▁এই ▁বিচার ▁ভালো ▁না ▁হ লে ▁দেশ ে ▁আর ো ▁খ ারা ব ▁হয়ে ▁জ াবে ভাই ▁ রে ▁এ বার ▁ ডি স ির ে ▁ছা ড় ▁প ুর ান ো ▁হয়ে ▁গে ছে ▁ব ্যা প ার টা ▁বু কে ▁হা ত ▁দিয়ে ▁বলে ন ▁তো ▁আপ নি ▁আমি ▁ক তো ▁টা ▁ভালো ▁প ান ি স মে ন্ ট ▁পে য়ে ▁গে ছে ▁এ বার ▁থা ম ▁ভাই ও ই ▁কা ং খ ির ▁পো ল ার ▁ লি ঙ ্ গ ▁কে ট ে ▁ফ ে লা ▁হোক । আ মাদের ▁এই ▁স ্ বা ধ ী ন ▁দেশ ে ▁আল্লাহ র ▁আ ই ন ▁প্র ন য় ন ▁করা ▁হোক আ প নি ▁যে ই ▁খে লা ▁দেখ াই ছেন ▁আপন ার ▁আপ লো ড ▁বি ডিও টা ▁ত ি ন বার ▁দেখ ার ▁পর ▁ভাল ▁ভ াবে ▁শু নে ▁বুঝ ে ▁তার ▁পর ▁ লে খ তে ▁বা দ ্য ক র লে ন ▁আপ নি ▁বলে ছেন ▁এক জন ▁মানুষ ▁য ত ই ▁অপ রা ধ ▁কর ুক ▁এর ক ম ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁ঠ িক না । আ র ু ▁বলে ছেন ▁জ নে ন ▁না ▁কি ▁অপ রা ধ ▁কর ছে । না ▁জ ে নে ▁কে ম নে ▁আপ লো ড ▁কর লে ন ? আ র ▁এক বার ▁কি ▁ভ ে বে ▁বলে ছেন ▁যে ▁ক ের ু সি ন ▁দিয়ে ▁আপ না কে ▁আ গ ুন ▁দি লে ▁কে মন ▁লা গ বে ? এ ক টা ▁জ ে ন্ত ▁মানুষ কে ▁আ গু নে ▁পু রে ▁ম ারা টা ▁এক ট ু ▁ভ ে বে ▁বল ছেন ? কে ▁বলে ছে ▁আপ না কে ▁এই ▁বি ডিও ▁ লো ড ▁দি তে ? আ রে ▁ভাই ▁আমি ▁আপ না কে ▁পে লে ▁এক ট ু ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁দেখ লাম ▁ ঐ লে । ন ু স রা ত ের ▁ম ৃ ত্য ুর ▁চে য়ে ▁অনেক ▁স হ জ ▁হবে ▁তাদের ▁ম ৃ ত্য ু । স াল ার ▁কি ▁আজ ব ▁নি জ ের ▁না মে ▁অ ভি য ো গ ▁আর ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁কর বে ▁কি ▁বলে ▁ও রা ▁আ ল্লা ▁না কি ▁বিচার ▁কর বে ▁আপ না দের ▁ছে ল েরা ▁জা ম াই ▁রা ▁যে ▁নি স্ পা প ▁এক টি ▁মেয়ে ▁কে ▁আ গু নে ▁পু ড় ে ▁মার ছে ▁এ গু লো ▁কি ▁কোন ▁অপ রা ধ ▁না ▁কে মন ▁ লে গে ছি ল ▁য খন ▁মেয়ে ট ির ▁গা য়ে ▁আ গ ুন ▁লা গ িয়ে ▁দি ল ▁দ ুর ত ্ব ▁এ দের ▁ফা সি ▁কা য ক র ▁করা ▁হ ক আ মি ▁প্র থ ম ▁থেকে ই ▁বল ছি লাম । ▁অ ব শ ্য ই ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত । স ত্য ঘ ট না ▁তু লে ▁ধ রা ▁হয় নি ভি ডিও ▁ধ ার ণ কার ীর ▁বিচার ▁চাই লে ন ▁সা ধ না ▁স ্য ার ▁আমার ▁কোন ো ▁ক ্ষ তি ▁করে ▁নাই ▁! ▁স ্য ার ▁শু ধ ু ▁আ মা কে ▁এক ট ু ▁আ দ র ▁করে ছে ▁! ▁! স রকার ের ▁কা ছ ের ▁এর ▁ফা ঁ সি ▁চাই এই ▁ম হি লা ▁ও ▁আছে স ত্য ি ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁অ বা ক ▁হ লাম ! ▁এ তো ▁গু লা ▁মানুষ ▁ম ধ ্য ে ▁ক ী ভ াবে ▁পারে ▁এই ▁ভ াবে ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁করতে ! ▁! রি ফা ত ▁মি ন্নি ▁ম ধ ্য ে ▁য খন ▁ব ার বার ি ▁হ চ্ছে ▁ত খন ▁ট ু প ি ▁প ড় িত ▁এক জন ▁র িক ্ সা ▁চ াল ক ▁খু ব ▁কা ছ ▁থেকে ▁দেখে ছি ল ▁উ না কে ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁কর লে ▁সব ▁বি ষ য়ে ▁জান া ▁য াবে । কি ▁বি ডিও ▁ব ান িয়ে ছ ো ▁কোন ো ▁কিছু ▁মি লে নি ▁সব ি ▁মি থ ্যা ▁ব ান ো য়া ট ডি সি ▁কর লে ▁ই ন জ য় ▁পা ব ল িক ▁কর লে ▁ধ র্ ষ ণ ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁স ো ন ার ▁বাংলাদেশ ! রি ফা ত ▁হ ত্য ায় ▁স ্ত ্র ী ▁মি ন্নি ▁মু ল ▁হো তা । ▁মি ন্নি কে ▁প্র কা শ ্য ে ▁দি বাল কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হ উ ক । মি নি ট ে ▁দ ু ট ো ▁জ ি নি স ▁ল ক ্ষ ্য ▁কর লাম । ▁ম াই য়া টা ▁অনেক ▁প র্ দা শ ী ল ▁। এ ক ▁মি নি ট ের ▁জন্য ে ▁ও ▁হ ি জা ব ▁খু লে ▁নাই ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁শু ধ ু ▁মা ঠ ে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড় ি ▁করে ▁গে লে ন ▁। ফা ঁ কা ▁মা ঠ ▁পে য়ে ও ▁গ ো ল ▁দি তে ▁পার লো ▁না । ম নে ▁হ লো ▁টা ও য়ার ের ▁নে ট ে ▁সম স ্যা ▁ছি লো । ▁ ★ ত বে ▁ ডি সি ▁স ্য ার ▁কে ▁দ ্র ুত ▁য ৌ ন ▁ ড া ক্ত ার ▁দেখ ান ো ▁দরকার ★ জা তি ▁ভিডিও ▁দেখ তে ▁চ ায় নি শ ্ চ য় ▁এ টা ▁ব ির ো ধ ী ▁দ ল ের ▁কা জ । ভ ল ার ▁ভা ষ া ▁নাই ▁এর ি ▁না ম ▁ভাল ▁বা সা ব ড় ▁খু নি ▁তো ▁মি নি ন ▁ভি ড় ি ও টা ▁ভাল ▁ভ াবে ▁দেখ লে ▁ট ের ▁পা ওয়া ▁য াবে ম ুল ▁খ ল ▁না য় ক ▁আ য়ে শা । ▁বু কার ▁মত ▁মি ড় ি য় ারা ▁কি ▁বলে । ▁রি ফা ত ▁ম ারা ▁যায় ▁আ য়ে শ ার ▁এক বি ন্দ ু ▁কি চ্ ছ ু ▁হয় ▁নাই । ▁ও র ▁চ ো খে ▁এক ফ ু টা ও ▁প ান ি ▁নাই । ▁হ াই ▁আ য়ে শ ার ▁ও ▁ফা সি ঁ ▁চাই য ে মন ▁কর ্ ম ▁ত ে মন ▁ফ ল ▁সে ▁সম য় ▁মনে ▁ছি লো না ▁আ রে ক ▁জ নের ▁ভ র সা ▁করে ▁কিছু ▁করতে ▁নাই ▁বুঝ লে ▁আমি ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁ত ায় াল ার ▁কা ছে ▁ফ রি য়া দ ▁কর ি ▁যে ন ▁এ দের কে ▁আ খ েরা তে ও ▁যে ন ▁জ ায় গ া ▁না ▁হয় ▁আর ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁অপ ে ক ্ষ া ▁আ ছি ▁কি ▁বলে ন ▁সবাই সে খ ▁হা ছি না ▁জা ত ির ▁সাথে ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁না ট ক ▁স ুর ু ▁করে ছে লা শ ▁দেখ তে ▁চাই ।। আ মি ▁নি শ ্ চ িত ▁বল তে ▁পার ি ▁এই ▁হ ত ্যা ক ান্ ড ের ▁সাথে ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত । ▁মি ন্ন ির ▁আ চ র ণ ে ▁তা ▁প্র তি য় মান । ত ারা ▁তা ড় ি ▁ফা ঁ সি ▁চাই ত দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁এক শ ন ▁নে ওয়া ▁হবে ▁ত ্ব রা ▁বা স্ত বে ই ▁ই য়া বা ▁ব ্য ব সা ▁কর ি স । থ ান ায় ▁ত দের ▁না মে ▁জ ি ডি ▁করা ▁হয়ে ছে খ ু ব ▁ঠ ান্ ড া ▁মা থ ার ▁জ ঘ ন্য ▁অপ রা ধ ী ▁এই ▁মি ন্নি । দ ু ঃ খ ো জন ক ▁হ লে ও ▁স ত্য ▁উ প র ▁ম হ ল ের ▁ন ো ং রা ▁রা জন ী ত ির ▁কার নে ▁তার ▁কিছু ▁হ চ্ছে না ▁আর ▁হবে ▁বলে ও ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁না । ▁এ সব ের ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁এক দি ন ▁আল্লাহ ্ ▁কর বে ▁আর ▁সে ই ▁এ দের ম তো ▁মে য় েরা ▁কোন ▁ম তে ই ▁ রে হ াই ▁পা বে না ▁ই ন শা আ ল্লাহ । স ঠ িক ▁বিচার ▁চাই বো ঝ া ▁যা চ্ছে ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁তাহ লে ▁সে ই ▁অ না কা ঙ ্ ক ্ষ িত ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও কে ▁জান ি না ▁স ত ্ত ো ▁ব াই ▁কি ▁ত বে ▁জান ি ▁আ ল্লা ▁আছে ন ▁বিচার ▁হবে ▁ক ত বে ল ▁এক ট ান ার ী কে ▁এ তো ট য় ▁ক ষ ্ ঠ ▁দে উ য়া টা ▁ ঢ িক ▁না য ে ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই র াল ▁কর ছে ▁। ▁তা কে ▁সে ল ু ট ▁। ▁এই ▁ভ াবে ই ▁মু খ স ▁খ ুল তে ▁হবে । ল ুই চ্চ া মি ▁কর ার ▁ভিডিও ▁থাক তে ও ▁তা ▁খ ুত িয়ে ▁দেখ া ▁লা গ বে ▁কেন সব ই ▁মি ন্ন ির ▁অ ভি ন য় দেশ ে ▁অনেক ▁অ ফ ি স ▁ও ▁উ র্ দ ্ ধ ত ন ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁আছে ▁এ ▁ধ র নের ▁ল ু চ্চ া মি ▁করে ক ্যা ম েরা ▁লা গ ান ো ▁অপ রা ধ ▁ন য় ▁ব র ং ▁তাদের ▁জা ত ী য় ▁ভ াবে ▁প ুর স্ ক ৃ ত ▁করা ▁হোক । আ মি ▁বুঝ ি না ▁এই ▁সা মান ্য ▁ব ্যা প ার টি ▁পু লি শ ের ▁মা থ ায় ▁আস ছে না ▁কেন ? সে ▁নি জে ই ▁যে ▁এই ▁সব ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সে টি ▁তার ▁অ ঙ ্ গ ▁ভ ঙ ্ গ ি তে ▁স ্ প ষ্ট ▁হয়ে ▁উ ঠ ে ছে । ▁এই ▁সব ▁অ ক ল ্যা ণ ▁কর ▁ ডি সি ▁কে ▁এই ▁মু হ ূ র্ তে ই ▁চা ক র ির ▁থেকে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করে ▁তা কে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ির ▁ব ্য ব স্ থা ▁কর ার ▁জ োর ▁দা ব ী ▁জান া চ্ ছি ।। ত দ ন্ত ▁এ টা ▁আস লে ▁বা হ ান া ▁যে খ ানে ▁প্র মান ▁দ ৃ শ ্য প ট ে ▁সে খ ানে ▁ত দ ন্ত ▁বি বে চ না ▁এ গ ুল ার ▁দরকার ▁কি ▁স ো জা ▁শ া স্ত ি ▁না ▁দিয়ে ▁ন ট ক ▁করে ▁জ ন গ নের ▁সা তে আ মার ▁ক ন ো ▁ত দ ন্ত ত ▁দেখ তে ▁চাই ▁না ▁কার ন ▁আজ ▁প্র জ ন্ত ▁ক ন ো ▁ত দ ন্ত ▁ফ ল ▁প াই ▁নাই ▁ত দ ন্ত ▁আর ▁কি ▁কর বে ▁ত দ ন্ত ▁তো ▁ভিডিও ▁ত ে ই তো ▁দেখ া ▁যায় ▁ ডি স ির ▁ক ঠ ি ন ▁সা জ ত ্ত ি ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁এ মন ▁কি ▁ও ই ▁মে য় ের ▁ও ভাই ▁আপ না কে ▁ধ ন্ন ▁বা দ ▁সু ন্দ র ▁ভ াবে ▁গু ছি য়ে ▁কথা ▁বলে ন । আ পন ার ▁উ পা স্ থা প না ▁গু লো ▁দেখ ি । ডি সি ▁কেন ▁অনেক ▁উ প র ▁ও য়া লা ▁ লো ক ▁আ ড় াল ের ▁বা হ ির ে ▁এ সব ▁করে ▁যা চ্ছে । হ য় ত ▁ধ রা ▁যায় ▁না । রা স্ত ায় ▁ ড া স ্ট বি নে ▁প লি থ ি ন ▁বে গে ▁বাচ্চা ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এ দের ▁কার নে । ▁আপ নি ▁দেখে ন ▁কিছু দি ন ▁আ গে ▁রা স্ত ায় ▁ফ ু ট ▁ফ ু ট ে ▁ ড ে লি বার ি ▁বাচ্চা ▁না ভ ির ▁র গ ▁ছ ির ে ▁নি । ▁ফ ে লে ▁দিয়ে ▁চ লে ▁গে ছে । এ দের কে ▁বিচার ▁কা ঠ ▁গ ড় ায় ▁আ ন তে ▁হবে । মান ুষ ▁অপ রা ধ ী দের ▁খু ঁ জে ▁শ া স্ত ি ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁কি ন্তু ▁আমার ▁আ ল্লা ▁অপ রা ধ ী দের ▁খু ঁ জে ▁ক ্ষ মা ▁কর ার ▁জন্য ম ো টা ▁করে ▁ রে ক রে ক ▁গে ঞ ্ জ ি ▁ও ই টা ▁কে ▁কিছু ▁করা ▁দরকার বা হ ▁সা ং বাদ িক ▁স হ জ ▁স র ল ▁মানুষ ▁গ ুল ারে ▁কি ভ াবে ▁প্র শ ্ ন ▁করে !! ▁! এ ক ▁জ ন ▁মেয়ে ▁কে ▁কি ▁এ ত ▁মানুষ ▁মি লে ▁খ ুন ▁কর ছে ▁আমার ▁বি শ ্ বা স ▁হয় ▁না ▁আজ ▁ক াল ▁ভালো ▁মানুষ ▁সা জা ▁ব ুক ▁করে ▁আর ▁অপ রা ধ ী ▁স ারা ▁প ায় জ ন্ ম ▁গ ত ▁সম স ্য ার ▁কার নে ▁মি ন্ন ীর ▁এ মন ▁অ ব স্ হা ▁মি ন্ন ী ▁কে ▁এ ন ▁কা উ ন্ ট ারে ▁ফ ে লা ▁দরকার । আ মার ▁স ো ন ার ▁বা ং ল ার ▁খু নি দের ▁বিচার ▁হ চ্ছে ▁না ▁বলে ই ▁এ মন ▁ঘ ট না ▁হ চ্ছে তো মাদের ▁ক ান্ না ▁দেখ লে ▁কার ো ▁মা য়া ▁লা গে ▁ন ার ি ফা তে ▁ব ৌ ▁ও দের ▁সাথে ▁জ র িত ▁আছে মি ন্ন ির ▁এ খ ানে ▁হা ত ▁আছে ▁প ুর াই ▁আ মরা ▁বুঝ তা ছি ▁রি ফা ত ▁কে ▁য খন ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁মি ন্নি ▁ত খন ▁খু ব ▁সা ভ া ব িক ▁ভ াবে ▁হা ট তা ছে ▁এ তে ▁প্র মান ▁হ ই ▁মি ন্ন ির ▁হা ত ▁আছে এ দের ▁ক ান্ না ▁দেখে ▁আমার ▁খু শি ▁লা গ তে ছে । ▁আ সা ম ী দের ▁ফা সি ঁ ▁কার ্য ক র ▁যে ন ো ▁ত ারা তা ড় ি ▁হয় প তি তা ▁ন ার ী ▁বা ধ ী রা ▁কি ▁এখন ▁ঘ ু মা চ্ছে ▁কো থ ায় ▁আজ ▁স ুল ত ান া ▁কা ম াল ▁রা ▁খু শি ▁ক ব ীর ▁রা ▁ম ুর গ ী ▁শ া হ রি য়ার ▁রা ক ো ন টা ▁ব ান ান ো ▁ভিডিও ▁তা ▁মানুষ ▁বুঝ ে স ারা দেশ ▁ফা সি ▁দেখ তে ▁চ ায় ▁ক ান্ না ▁কোন ো ▁লা ভ ▁নে ই ▁য ত ▁ত ারা তা ড় ি ▁মে নে ▁নি বেন ▁ত ত ▁ভালো ব াই ▁আমি ▁এই ▁ভিডিও টা ▁অনেক ▁ব ার ▁দেখ ি চ ি ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁মেয়ে ট ার ▁কার নে ▁রি ফা ত ▁খ ুন ▁হয়ে চ ে ▁কার ন ▁মেয়ে টা ▁জ দি ▁প্র থ মে ▁চ লে ▁গে লে ▁আর ▁এ মন টা ▁হ তো না ▁ব াই ▁আমি ▁প্র থ মে ▁মেয়ে ট ার ▁বিচার ▁চাই এই ▁হ ত ্যা ▁সাথে ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁আমার ▁ম তে ▁মি ন্নি কে ও ▁আ সা মি ▁করা ▁হোক ▁তাহ লে ▁সব ▁কিছু ▁ব ের ▁হয়ে ▁জ াবে মান ন ী য় ▁সা হ ে ব ▁আপ নি ▁তো ▁অনেক ▁দ ুর ্ব ল শ িক ্ষ া ▁হ ও য়ার ▁দরকার ।। । আ কা ম ▁ক ই রা ▁কি স ের ▁বিচার ▁চা স । আ জ ▁তো দের ▁বিচার ▁না ▁হ ই লে ▁দেশ ের ▁অ ন্য ▁জ ব ▁গ ুল তে ও ▁দে হ ▁ব ্যা ব সা ▁হবে দ ৃ ষ্ট ান্ ন ▁ম ূ ল ক ▁শ া স্ত ি ▁চাই বা ংলাদেশ ের ▁আ ই ন ▁সব ▁চে য়ে ▁ভালো ▁কা জ ▁কর বে । ফা শি ▁হ লে ন য় ন ▁ব ন্ড ▁অ া গে ই ▁প্র ান ▁দি । ▁অ া স ল ▁ক াল প ্রি ট ▁রি ফা ত ▁ফ রা জ ি । এ খন ▁আর ▁কি ▁হবে ▁ন ু স রা ত ের ▁গ ায় ▁আ গ ুন ▁দি তে স ম য় ▁মনে ▁ছি ল ▁না ।। ▁কিছু ▁কর রা ▁নাই ▁খে য়ে ছে ▁কে ▁আর ▁প্র দ ান কার ীর ▁আজ ▁কি ▁হ াল ▁! ▁এ ত ব ড় ো ▁একটা ▁স ত্য ▁ঘ ট না কে উ ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁চ াল ান োর ▁চে ষ ্ টা ▁কর ছেন ▁আপন ারা । ▁এ টা ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁না ▁ম ো টা ম ু টি ▁মি নি ট ের ▁একটা ▁ভিডিও । প ্ লি জ ▁পর ি বে শ টা ▁সু ন্দ র ▁না ! ▁! হ ূ ▁হ ূ ▁কোন ▁হ ৈ ই চ ৈ য় ▁আছে !! ▁না ▁না ▁ভিডিও ▁দেখ ি ই ই ই ▁এক ট ু ▁দেখ ি ই ই ই । ▁আপন ারা ▁দেখ বেন ▁করে ন লা ল মন ির হা ট ের ▁জ ে লা ▁জ জ ▁মা স ▁থেকে ▁নে ই । প ্ লি জ ▁এ ▁নিয়ে ▁কোন ▁প্র তি বে দ ন ▁কর ুন আ মি ▁বল ছি ▁তার ▁ই স্ত ী ▁কে ▁আ ই নের ▁করা ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হোক । ম জা ▁তু মি ও ▁প াই চ ো ▁স ারে ও ▁প াই চ ে ▁ঠ িক ▁আ চ ে ঠ িক ই স লাম ের ▁আ ই ন ▁ম ো তা বে ক ▁ও র ▁শ া স্ত ি ▁এক মা ত ্র ▁ম ৃ ত্য ুদ ন্ড রি ফা ত ▁কে ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁বে হ ে স্ত ▁ন সি ব ▁করে ন ভাই ▁আমি ও ▁দেখে ছি ত ার ▁জন্য ▁কা ছে ▁স ারা ▁দেশ ে ▁চা ক রি ▁দ র জা ▁খ ো লা লা ▁হা ও লা ▁ও য়া ▁লা ▁ক ু য়া লা তা ▁ই ল্লা ▁বি ল্লা ▁এ গু লো ▁এ ডি টি ং ▁করা ▁যায় ▁আজ ব ▁দ ু নি য়া অ প স্ত া প িক া ▁আপ ু ▁আপন ার ▁কা ছে ▁ক তো ▁মি নি ট ▁এর ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁কা ছে ▁মি নি ট ▁এর ▁ভিডিও ▁আছে আ মরা ▁মি ন্ন ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁আর ▁য ারা ▁ও র ▁সাথে ▁ছি ল ▁তাদের ▁সব ার ▁ফা ঁ সি দ য়া ▁করে ▁সবাই ▁মি নি ট ▁এ ▁দেখ ুন ▁রি ফা ত ▁ও ▁মি ন্নি ▁দ ূ র ▁থেকে ▁মনে ▁হয় ▁কিছু ▁বল ছি ল । এই ▁মি ন্নি ▁মেয়ে টা ▁পু রা ▁জ র িত ▁ও কে ▁কেন ▁পু লি শ ▁এখন ো ▁ধ র ছে ▁না । ও ▁ব ্যা গ ▁তো লা ▁আর ▁জু তা ▁পর ছি ল ▁ও ই ▁সম য় ▁কোন ▁ব উ ▁কি ▁তার ▁হা স বে ন্ড কে ▁ও ই ▁অ ব স্ থ ায় ▁ রে খে ▁এ ▁সব ▁করতে ▁পারে ! এ তো ▁দ ের ি ▁কর ছে ▁কেন । ▁ক ুক ুর ▁মার তে ▁এ তো ▁দ ের ি ▁করতে ▁হয় ▁না । অ ভি ন য় দেশ ে ▁রি ফা ত ▁ন ু শ রা ত ের ▁বা বা ▁ম ায় ের ▁মত ▁আর ▁কার ো ▁বো ক ▁যে ন ো ▁খ ালি ▁না ▁হয় ? ▁সম য় ের ▁মা ঝ খ ান ের ▁সম য় ট ুক ুর ▁ভিডিও ▁ক ্ লি প ▁কো থ ায় ?? ▁ ঐ ▁সম য়ে ▁কি ▁হয়ে ছি লো ▁যে ▁কে ট ে ▁বা দ ▁দে য়া ▁হ লো ?? ▁এই ▁ভিডিও ▁থেকে ই ▁তো ▁প্র মা ণ ▁হয় ▁তু মি ই ▁দ ায় ী ▁? ▁কি ▁দ ৃ ষ ্ টি ভ ঙ ্ গ ি ▁আমাদের ▁মেয়ে দের ▁বা হ ্য িক ▁স ৌ ন্দ র ্য ▁এর ▁উ প র ▁নি ভ র ্র ▁কর বে ▁তার ▁স ্ বা ম ী ▁চ র িত ্র ▁আ হ ত ▁স ্ বা ম ির ▁সাথে ▁মি ন্নি ▁ক ্য ান ো ▁আস লো ▁না ?? ▁? য ো দি ▁রি ফা ত ▁ভাই ▁ব াই চ া ▁য াই তো ▁তাহ ো লে ▁ভ িত রে ▁অনেক ▁শ ান ্ত ি ▁প াই তা ম কি ছ ুই ▁বল ার ▁নাই ▁সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ ল ▁রা জ নি তি মি ন্নি ▁ক ত টা ▁খ ারা প ▁ছি ল ▁সে ই টা ▁দেখ ান আ স লে ▁একটা ▁মেয়ে ▁ছ ো ট ▁থেকে ▁বড় ▁হয় ▁মা ▁বা বার ▁কা ছে ▁ব ছ র ▁আর ▁এই ▁সম য় ▁টা ▁তার ▁কা ছে ▁তার ▁বা বা ▁মা ▁ভাই ▁বো ন ▁আপ তি ও ▁স জন ▁সব ার ▁প তি ▁ম হ ব ্ব ত ▁থা কে ? ▁আর ▁প রে ▁য খন ▁তার ▁বি য়ে ▁হয়ে ▁যায় ▁ত খন ▁তার ▁কা ছে ▁দ ু নি য়ার ▁সব ▁ছ ায় তে ▁বে শি ▁ম হ ব ্ব ত ▁য ার ▁জন্য ▁থা কে ▁সে ই টা ▁হয় লো ▁তার ▁শ া ম ী ? ▁আর ▁ও ই ▁ম হ ব ্ব ত ের ▁শ া ম ী কে ▁ক য়ে ক টা ▁ভ খ া ট ে ▁ছে ল েরা ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্চ ে ▁আর ▁সে ▁ছ ো ট ▁ছ ো ট ▁ক দ মে ▁হা ট তে ▁ছে ▁আর ▁ভা ব ছি লো ▁যে ▁কে ও তো ▁দেখ তে ▁ছে না ▁আমার ▁না ট ক টা ▁আমি ▁আর ▁এক ট ু ▁প রে ▁শ ুর ু ▁কর বো ▁সে ▁তো ▁জান ে না ▁না ট ক ▁শ ুর ু ▁কর ার ▁আ গে ▁ক ্যা মরা য় ▁না ট ক ের ▁ভিডিও ▁শ ুর ু ▁হয়ে ▁গে ছে ▁একটা ▁কথা ▁বলে না ▁যে ▁স ত ্ত ি কে ▁ ড ে কে ▁রা খ া ▁য াই না ▁এই টা ▁সে ই ▁স ত ্ত ি ▁যে ই টা কে ▁ ড ে কে ▁রা খ া ▁গে লো না ▁এ ▁জন্য ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁মু ল ▁ভি লে ন ▁মি ন্নি কে ▁জ ন ▁সু ম ্ ম খে ▁পা থ র ▁ম ের ে ▁হ ত ্যা ▁না ▁কর লে ▁এর ক ম ▁আর ো ▁অনেক ▁ম ায় ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হবে ? ▁! হা হা হা ▁এখন ▁দেখ ি ▁ন ত ুন ▁খে লে । ▁আ গে ▁ক ই ▁ছি লা ▁জ খ ো ন ▁কা ম ▁কর ছ ো ▁ত খন ▁মনে ▁ছি লো ▁না । ঘ ট না ▁হয় ত ▁এই টা ▁হ তে ▁পারে ▁মি ন্নি ▁সাথে ▁রি ফা ত ▁ফ রা জ ি ▁পার কি য়া ▁ছি ল ▁কি ন্তু ▁তাদের ▁প থ ের ▁কা টা ▁ছি ল ▁ন য় ন ▁ও ▁রি ফা ত ▁ভিডিও ▁দেখ লে ▁বু জা ▁যায় ▁ন য় নের ▁থেকে ▁রি ফা ত ▁কে ▁মার ার ▁জন্য ▁রি ফা ত ▁ফ রা জ ি ▁আ গ ্র হ ▁ছি ল ▁মান ে ▁মি ন্নি ▁ও ▁রি ফা ত ▁ফ রা জ ি ▁মি লে ▁এক ▁দি লে ▁পা খ ি ▁মার ার ▁পর িক প না ▁করে ▁রি ফা ত ▁মা ড ার ▁আর ▁ন য় ন ▁ফা সি ▁বা ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁বে স ▁ও দের ▁রা স্ত া ▁ক ্ লি য়ার জ খন ▁ন স ু রা ত রা জ ার ▁দ ূ ষ ে ▁রা জ ্য ▁ন ষ্ট ▁প্র জা ▁ক ষ্ট ▁প ায় । ▁এ ▁কথা টা ▁য ো গ ▁য ো গ ▁ধ রে ▁মানুষ ▁মু খে ▁মু খে ▁বলে ▁আস তে ছে । ▁আর ▁এ ট াই ▁স ত্য ি । ▁গ ন ত ান ্ত ্র িক ▁দেশ ের ▁গ ন ত ন্ত ্র ▁হ ারা লে ▁এর ▁সাথে ▁মানুষ ের ▁ম ৌ ল িক ▁অ ধ িক ার গু লো ও ▁হ ার ায় । ▁ত খন ▁সে খ ানে ▁চ লে ▁আ সে ▁অ রা জ ক তা ▁পে শ ী শ ক্ত ি । ▁স ুত রা ং ▁য ত দি ন ▁এ ▁দেশ ে ▁এ ব ং ▁যে ▁কোন ▁দেশ ে ▁ভ ো ট ▁বি হ ী ন ▁পে শ ী শ ক্ত ি ▁প্র তি নি ধ ি ▁আস বে ▁ত ত দি ন ▁সে ই ▁দেশ ে ▁শ ান ্ত ির ▁আ শা ▁করা ▁নি ছ ক ▁অ ন্ ধ কার ে ▁ ঢ ি ল ▁মার ার ▁সা মি ল । ▁ত াই ▁কা মার ের ▁দ ো ক ানে ▁কো র আ ন ▁প ড় ে ▁লা ভ ▁নে ই । ▁দেশ ে ▁ব র ্ত মান ে ▁আ ই নের ▁শ া স ন ▁বল তে ▁কিছ ুই ▁নে ই ▁আছে ▁শু ধ ু ▁শ ুষ ন । ▁তা ছা ড়া ▁দেশ ▁এখন ▁কোন ▁হ াল ▁অ স্ হ ায় ▁আছে ▁এ টা ▁আ মরা ▁সবাই ▁জান ি । ▁ত বে ▁স ্ বা স্ থ ্য ▁ও ▁হ ্ ম ম তা ▁চ ির স্ থ ায় ী ▁ন য় । ▁আর ▁এ ট াই ▁চ ির ন্ত ন ▁স ত্য । ▁অ ার ো ও ▁স ত্য ▁যে ▁যে মন ▁কর ্ ম ▁ত ে মন ▁ফ ল ▁তা কে ▁ভ ো গ তে ▁করতে ই ▁হবে । ▁শ ের ে বা ংলা ▁এ ▁কে ▁এ ম ▁ফ জ ল ুল ▁হ ক ▁মা ও ল ান া ▁ম ো হা ম ্ ম দ ▁আ ব দ ুল ▁খান ▁ভা শ ান ি ▁শ ্র ে ষ ্ ঠ ▁বা ং গ াল ী ▁জা ত ীর ▁ক ান্ ড ার ী ▁শ ে খ ▁ম জ ি ব ুর ▁র হ মান ▁এ ব ং ▁জ ি য়া উ র ▁র হ মান ▁এ টা ▁এখন ▁আর ▁তাদের ▁কা হ ার ই ▁দেশ ▁না । ▁দেশ ▁এখন ▁শু ধ ু ▁আর ▁শু ধ ুই ▁জ ুর ▁য ার ▁মু ল্ ল ুক ▁তার ।। ফা সি ▁চাই ▁জান ু আ ৱ ▁দে ৱ ▁তা ৱ া তা ৱ ি আ মাদের ▁স মা জে ▁খু ঁ জ লে ▁এক জন ▁ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁না । ▁অ থ চ ▁এ রা ▁কার ো ▁দ ো ষ ▁পে লে ই ▁তার ▁জ ী ব ন টা ▁বি ষ িয়ে ▁পে লে । ▁এ দেশ ে ▁ল ক ্ষ ▁ল ক ্ষ ▁ন ার ী ▁প ুর ুষ ▁আছে ▁যা ঁ রা ▁বি বা হ ▁ব হ ির ্ ভ ূ ত ▁সম ্ প র্ ক ▁করে ছে । ▁শু ধ ু ▁মা ত ্র ▁তাদের ▁ভিডিও ▁নে ই ▁বলে ই ▁ত ারা ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁দেশ ের ▁মানুষ ের ▁ছ ো ট লো কি ▁বুঝ া ▁যায় ▁এ দের ▁এই ▁র ক ম ▁নি চ ▁আ চ র ণ ▁দেখে । স রা স রি ▁ভিডিও ▁ফ ু ট ে জ ▁থাক তে ▁আ বার ▁কি স ের ▁ত দ ন্ত এ কে ▁বা হ ির ে ▁নিয়ে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার । ▁এ রা ▁না কি ▁আ বার ▁অপ রা ধ ▁দ মন ▁করে । ধ ন্য বাদ ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁কে ▁অপ রা দ ী ▁কে ▁শ া স্ত ি ▁দি বার ▁জন্য ▁ত বে ▁আমার ▁খ ো ব ▁ক ষ্ট ▁আস ছে ▁ছ ো ট ▁একটা ▁বাচ্চা ▁তার ▁মা কে ▁ফা সি ▁দি লে ▁এই ▁বাচ্চা টা কে ও ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হয় ▁এই টা ▁এক ট ু ▁ক ষ্ট ▁লা গ লো ▁বাচ্চা ট ার ▁জন্য ন ু স রা ত কে ▁যে ▁ভ াবে ▁প ুর িয়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল ছে ▁সে ই ভ াবে ▁ও দের ▁মার ার ▁কোন ▁আ ই ন ▁থাক লে ▁ভালো ▁হ তো । ন ু স রা ত কে ▁ও রা ▁বি না ▁দ ো ষ ে ▁এই ভ াবে ▁মার ছে । ও দের ▁সব ার ▁খু ব ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত । এই ▁জন্য ▁ই স লাম ▁ধ র্ মে ▁ম হি লা দের ▁প র্ দা ▁কর বার ▁হ ুক ু ম ▁করা ▁হয়ে ছ ের ি ফা ত ▁কে ▁য খন ▁নিয়ে ▁য াই তে ছি ল ▁ত খন ▁আপন ারা ▁ফ লো ▁কর ছেন ▁মি নি ▁অ ন্য ▁দি কে ▁তা ক ায় ▁নি শ ্ চ িত ▁মি ন্নি ▁এ খ ানে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দি লে ▁সব ▁আপ নি ▁আপ নি ▁ব ের ▁হয়ে ▁আস বে ডি সি ! বা ং ল ার ▁অনেক ▁। ▁পে লে ই ▁বা ঁ শ ▁ম ের ে ▁হা স তে ▁থা কে ▁। ▁আমি ▁চাই ▁মি ন্নি ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ও কে এ খ ানে ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁থা কার ▁স াই ক ো ল জ িক ্য াল ▁প্র মান ▁দ ু টি ▁প াই ▁এই ▁ভিডিও তে ▁প্র থ মে ▁য খন ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ত খন ▁এ মন ▁যে ▁হা সব ্য ান্ ড ▁মি ন্নি কে ▁ ডি স ্ট ার ্ব ▁করে ▁ত াই ▁ন য় ন ▁কে ▁দিয়ে ▁ম ের ে ▁নি চ্ছে ▁পু রা ত ন ▁প্র থ ম ▁ভিডিও ▁ত ে ▁হা সব ্য ান্ ড ▁কে ▁মার ার ▁পর ▁মি ন্নি ▁কে ▁ব ্যা গ ▁নে ও য়ার ▁সম য় ▁মনে ▁হয়ে ছে ▁সে ▁এ টা ▁সা ভ া ব িক ▁ভ াবে ই ▁নিয়ে ছে ▁মি ন্নি কে ▁নিয়ে ▁ই ন ভ ে স ্ট টি গে শ ন ▁করা ▁উচ ি ৎ মান ুষ ▁তো ▁পা গল ▁না ▁য খন ▁দ রা ▁খ ায় ▁সবাই ▁এক থা ▁বলে ▁য খন ▁উ নি ▁উ ন ার ▁স ্য ার ▁কিছু ▁করে ন নি ▁তাহ লে ▁উ নি ▁কি ▁কার ণ ে ▁এক থা ▁বল তে ছেন ▁স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁নি জ ের ▁ক থ ায় ▁তো ▁নি জে ই ▁পে সে ▁গে লে ন তো মার ▁কেন ▁জ লে ▁য খন ▁ন ু স রা ত ের ▁বা বা ▁মা ▁কা ঁ দ ছি ল ▁ত খন ▁কো থ ায় ▁ছি লে । ▁ফা ঁ সি ▁খু ব ▁জ র ুর ি ▁করা ▁হয় ▁যে ন । এ ▁হ ত ্যা কা ণ ্ ড ের ▁প ি ছ নে ▁রি ফা ত ▁এর ▁স ্ত ্র ী ▁স রা স রি ▁পা বে ▁জ ড় িত হা ▁হা ▁হা এই ▁সব ▁কথা ▁শ ুন বেন ▁না ▁সবাই ▁কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁কর ুন ▁সবাই ▁মি থ ুক পা গল ▁কা কে ▁বলে ▁ক ত ▁প্র কার ▁এ দের ▁কে ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁হা ▁হা ▁হা য ে মন ▁স রকার ▁ত ে মন ▁ ডি সি ▁মি ন্নি ▁জ র িত ▁আছে ▁র াই ট । ত ার ▁হ ে লে ▁দ ু লে ▁কথা ▁ব লা ▁কি ▁প্র মা ণ ▁করে । মি ন্ন ী ৱ ▁হা ত ▁আছে ▁এ খ ানে ▁বুঝ া ▁যায় পা ▁ য়ে ▁থাক লে ▁মেয়ে টা ▁হা ট ার ▁সম য় ▁ লে ং ড়া তো । মি ন্নি ▁কে । গ ের ফ ▁তার ক রা ▁হোক নি জ ের ▁আপ ক ম ▁ধ া মা চ া পা ▁দে য়ার ▁সু জ গ ▁নে ই ▁বিচার ▁চাই ম ু ন্নি ▁জ র িত ম হি লা ▁কথা ▁ঠ িক ▁ছি ল । ভাই ▁কে ▁না ▁চ ায় ▁এক ট ু ▁স ো ঝ ো খ ▁না ▁নি তে ভাই ▁এ টি ▁আমাদের ▁ফ রি দ প ুর ের ▁ঘ ট না ▁আমি ▁জান ি এই ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁পর ▁রি ফা ত ের ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁মি ন্ন ির ▁জ ড় িত ▁থা কার ▁বি ষ য়ে ▁আর ▁স ন্ দে হ ▁নাই ▁এই ▁ভিডিও ▁প্র কা শ ▁কর ার ▁জন্য ▁আপ না কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ বা ংলাদেশ ের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁অ ফ ি স ের ▁ম ধ ্য ে ▁কি ▁র ক ম ▁করে ▁করে ▁ল ু চ্চ া মি ▁চ লে ▁মেয়ে দের ▁সাথে এই জ ন্য ▁মেয়ে দের কে ▁চা ক রি ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁পা গল ▁হয়ে ▁যায় ।। । ▁শু ধ ু মা ত ্র ▁ল ু চ্চ া মি ▁কর ার ▁জন্য ।। । ওয়া ▁আ লা য় ▁ক ু ম ▁সা লাম ▁র হ ম ত ু ল্লাহ ▁ব ারা কার ্ত ▁ও সি ▁থেকে ▁ ডি সি ▁ভ ো ট ▁ ড া কা ত ের ▁অ ব ৈ দ ▁ ডি সি ▁ল ী গ ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁ঘ র ▁জা ম াই ▁রা খ বে ▁স রকার ▁য খন ▁অ ব ৈ দ ▁ল ী গ ▁ ডি সি ▁ক ্য ান ▁বে ড সি ট ▁অ ফ ি সে ▁ন র প ষ ু ▁ ডি সি ▁ল ী গ ▁ও র ▁ফা ঁ সি ▁চাই স ম ্ প ূ র্ ণ ▁দ ো ষ ▁এই ▁মেয়ে ট ার ▁মেয়ে টা কে ▁প্র ক ্ কা শ ে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁দে য়া ▁হোক কি ছ ু ▁বল ার ▁নাই ক ান্ না ▁করে ▁লা ভ ▁নাই । আ বে গ ▁দিয়ে ▁দ ু নি য়া ▁চ লে ▁না । এ ট ির ▁বিচার ▁না ▁হ লে । তা হ লে ▁বু জে ▁নি ব । আ ই নি ▁শ া স্ত ি ▁শু ধ ু ▁গ রি ব দের ▁জন্য । প ্র ভ া ব শ ালি দের ▁জন্য ▁ন য় । ত াই ▁উ প য ুক ্ত ▁বিচার ▁চাই । অ প রা ধ ী ▁হ লে ▁শ া স্ত ি ▁চাই । হ াই রে ▁দেশ ▁হ াই রে ▁দেশ ের ▁র ক ্ষ ো খ মি ন ন ী ▁আস ল ▁খু নি ▁। এ ব ং ▁মি ন ন ির ▁সে ক ্ স ▁ভিডিও ▁দেখ লাম জে ▁ক ্যা ম েরা ▁টা ▁লা গ াই ▁চে ▁তা কে ▁ম ন ▁ত ে কে ▁বাল ো ▁বিচার ▁হবে ▁আ সা ▁কর ি না জ ম ুল ের ▁অ ভি ন য় টা ▁ভালো ▁হয়ে ছে ▁ত বে ▁জ ার ি ▁গ ান ের ▁ক থ ায় ▁কিছু ▁জ ায় গ ায় ▁ভ ুল ▁আছে এ রা ▁সবাই ▁টা কা ▁পে তো ▁এখন ▁হয় তো ▁এ রা ▁প াই ▁না ▁ত াই ▁অ ভি জ ান আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁এই ▁সম ্ প ূ র্ ণ ই ▁পর িক ল্ প না ▁মু ন্ন ির আ মি ▁মনে ▁কর ি ▁যে ▁ও কে ▁খ ুন ▁কর ছে ▁তার ▁ব উ এ র ▁পর ▁জ ারা ▁অ মন ▁অপ রা ধ ▁কর বে ▁ত ারা ▁দেখ ো ▁আর ▁ভ ে বে ▁দেখ ো ▁এ সব ▁করে ▁কে ▁কি ▁পে লাম স াল ার ▁ভ ন্ড ▁শ িক ্ষ ক ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছে ▁বলে ছি ল ▁ব ৃ স ্ট ির ▁বি দ ্য ু ৎ ▁চ ম ক ান ি তে ▁স ি ▁স ি ▁ক ্যা ম েরা ▁ন স ্ট ▁এর ▁ও ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ মি ন্ন ির ▁ফা সি ▁চাই আ মি ▁মনে ▁কর ি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁প ি ছ নে ▁মি ম ্ নি ▁অ ব শ ্য ই ▁জ ড় িত ▁কার ণ ▁রি পা ত ▁কে ▁য খন ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছি ল ▁ক লে জ ▁গে ই ট ▁এর ▁সা ম নে ▁থেকে ▁ত খন ▁মি ন্নি ▁সা বা ব িক ▁ভ াবে ▁প ি ছ নে ▁প ি ছ নে ▁হা ঁ ট ছে ▁ত খন ▁কেন ▁মি ন্নি ▁স ্ বা ম ী কে ▁বা চ ান োর ▁জন্য ▁এ গ িয়ে ▁আ সি নি ডি ▁স ি ▁সা হ ে ব ▁কি ▁বা চ্ ছা । আ প নি ▁যে ▁ন ো ং রা ▁সা ং বাদ িক ▁আ মরা ▁বুঝ তে ▁পার ছি । আ প নি ▁ ডি ▁স ির ▁দ ালা ল । মে য় েরা ▁যদি ▁রা জ ি ▁থা কে ▁ত াই ▁কি ▁এই র ক ম ▁অপ ক র্ ম ▁করতে ▁পারে । আ প নি ▁কি ▁আপন ার ▁ম ায় ের ▁বো নের ▁রা জ ির ▁মা ধ ্য ে মে ▁এই র ক ম ▁ক ু কা জ ▁করে ▁আপ নি ▁কি ▁আপন ার ▁মা ▁বো ন কে ▁মে নে ▁নি বেন । ন ো ং রা ▁সা ং বাদ িক ▁কো থা কার । য ে ন ার ▁কর ার ▁বিচার ▁করা ▁উচ ি ৎ । য ে ন ার ▁বিচার ▁ম ৃ ত ্ত ুদ ন্ড ▁হ ও য়ার ▁দরকার । আ মার ▁এক ট াই ▁দা বি ▁মে ট ির ▁ফা সি ▁চাই ▁কেন ো ▁না ▁ও কে ▁দেখে ▁অ ন্ন ো ▁মেয়ে ▁রা ▁এ মন ▁জান ো য়ার ের ▁পর ি চ য়ে ▁দি তে ▁পারে ▁আর ▁জ ে ই ▁প স ু ▁গু লো ▁এ মন ▁বা বে ▁ক ু প িয়ে ছে ▁ও দের ▁কে উ ▁ফা সি ▁চাই ▁ফা সি ▁ফা সি ▁চাই অ ন্য ায় ▁কর ার ▁সম য় ▁মনে ▁ছি ল ▁না ▁ন ু স রা ত ▁য খন ▁কে ঁ দে ▁ছি ল ▁ত খন ▁তো দের ▁দ য়া ▁হয় ▁নাই ▁আল্লাহ র ▁দ য়া ▁ও ▁হবে ▁না ▁তো দের ▁ম তো ▁পা প ীর ▁কি ▁ভ াবে ▁ছি লি ▁তো রা ▁ধ রা ▁পর বি না ▁খু ব ▁শ ক্ত ি স ালি ▁তো রা ▁এ বার ▁দেখ ▁আল্লাহ র ▁বিচার । এ র ▁ল জ ্ জা ▁নাই এ খন ▁এ সব ▁এর ▁বিচার ▁হ ই ▁না ক ো ন ▁বাল ও ▁হবে না ▁দ শ ▁প নের ▁দি ন ▁সব ▁ভ ু লে ▁য াবে ▁এই ▁র ক ম ▁অনেক ▁ই তি হা স ▁দেখে ছি ▁কিছু ▁দি ন ▁পর ▁আ বার ▁অ ন্য ▁কিছু ▁ভাই র াল ▁হবে ▁ত খন ▁সবাই ▁ও টা ▁প ি ছ নে ▁ছ ু ট বে ▁আর ▁বাংলাদেশ ের ▁আ ই ন ▁গ রি ব ের ▁উ প র ▁কা জ ক র ▁হয় ▁বড় ো ▁ লো ক ের ▁জন্য ▁ন ই স রকার ▁কিছু ▁দেখে না ▁বিচার ▁করে না মি ন্নি ▁এ ত ▁ ঢ ং ▁করে ▁কথা ▁বল ছে ▁কে মন ▁করে আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁উচ িত ছ ো ট ▁মানুষ ▁ত াই ▁এক ট ু ▁ক ম ▁বুঝ ি ▁ত বে ▁বুঝ তে ▁পার তা ম ▁রা জ ি ব ▁য খন ▁শ া ব ান ার ▁আ চ ল ▁ধ রে ▁ট ান া ট ান ি ▁কর তো ▁তাহ লে ▁পর ের ▁শ ি ন ▁কি ▁হবে ? ▁মা প ▁কর বেন ▁যদি ▁কার ো ▁কা ছে ▁খ ারা প ▁ লে গে ▁থা কে এ মন ▁মানুষ ▁দ ু নি য়া য় ▁কি ▁মানুষ ▁আছে ▁ভা ব তে ▁ক স ্ট ▁হ চ্ছে বে শ ী ▁করে ▁ব ার ▁ব ার ▁স ক ল ▁মি ডি য়া য় ▁প্র চার ▁কর বেন । আ মাদের ▁সম ্ মান িত ▁মে জ ি স ্ট ে ট ▁ভাই ▁আপ না কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁ত বে ▁আপ না কে ▁স ত র্ ক ▁অ ব স্ থ ান ▁এ ব ং ▁শ ক্ত ▁হা তে ▁অ বি জ ান ▁চ ালা ই তে ▁হবে ▁আপ নি ▁কা উ কে ▁পর ওয়া ▁কর বেন ▁না ▁আপন ার ▁সাথে ▁আছে ▁র ▁ ্যা ব বা হি ন ী ▁এ ব ং ▁জ ন গ ণ । এই ▁স রকার ই ত ু ▁ই স লাম ▁ব ির ু দি ▁ ডি স ির ▁দ ার ি ▁থাক লে ▁বল ত ু ▁আ লে মরা ▁এ ম নি ▁এই ▁আ ওয়া মি ল ী গ রা ▁শু ধ ু ▁আ লে ম দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে দার ু ণ ▁একটা ▁কথা ▁যে ▁দা ড় ি ▁ছি লো ▁না ▁আজ ▁যদি ▁হ তো ▁কোন ▁মা ও ল ান া ▁তাহ লে ▁স ারা ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁নে মে ▁যে তো ▁ঠ িক ▁বলে ছেন ▁আপ নি ও র ▁চ ো খে ▁মু খে ▁ই স্ প স ্ট ▁বু জা ▁যা চ্ছে ▁যে ▁প ্ রা ক ৃ ত ▁প ক ্ষ ে ▁ও এই ▁অপ রা ধ িক ো ন ▁কিছ ুই ▁গ ো পন ▁নে ই । ▁মানুষ ▁সব ▁দেখ ছে ▁তুই ▁জা হ ান্ না মে ▁যা বি ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁পার ▁পা বি ▁না এ সব ▁না ট ক ▁আর ▁দেখ তে ▁বাল ো লা গে না ▁ত ারা ▁তার ি ▁জু লা য়া ▁দে য় এ য় ▁ক লে জ ের ▁সবাই ▁হ ি জ লা ▁আ ল্ ল হ ▁তু মি ▁বিচার ▁কর ো ▁আমি ন তো দের ▁আর ▁কোন ▁কা ম ▁নাই ▁না কি তি নি ▁স ত্য ▁কথা ▁বল তে ছেন ▁তার ▁কি ▁প্র মা ণ ▁তার ▁র ু ম ▁তার ▁কর ্ মি ▁এ কে ই ▁বলে ▁স রকার ি ▁কার ্ ম ক র ্ত া মি ন্ন ির ▁ফা সি ▁চাই ▁শ া তে ▁জ ারা ▁আছে ▁তাদের ▁সব ার ▁ফা সি ▁চাই । ▁বা ং ল ার ▁জ ন গ ো ন । এই ▁হ লো ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁অ ব স্ থা আ মি ▁চাই ▁ও দের ▁কে উ ▁প ুর িয়ে ▁ম ারা ▁হ ক য ে ▁সম য় ▁ন স রা ত ▁কে ▁স বে ▁মি লে ▁ম ের ে ছি ল । ▁ত খন ▁ও রা ▁খু শ ী ▁ছি ল । ভাই ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ ▁স ত্য ি ▁গ ঠ না ▁জন্য ▁দেখ তে ▁ম ন ▁চাই ল ী গ ▁কর লে ▁আর ▁কি ▁ত দ ন্ত ▁হবে । ▁এ মন ই ▁চ ল ছে ▁আজ ▁ক াল । ▁দেশ । ▁বি না ▁ভ ো ট ের ▁আ ম ল ারা ▁আর ▁কে মন ▁হবে । এই ▁ক ান্ না ▁দেখে ও ▁ঠ ো ট ের ▁কো ণ ে ▁হা সি ▁আ সে দি নের ▁রি মান ্ ড ে ▁দে ▁না প ্র কা শ ্য ে ▁চ ু ম ু ▁খা ওয়া ▁এই ▁দেশ ে ▁অপ রা ধ ▁ঘ ুষ ▁খা ওয়া ▁ক খন ▁ই ▁ন য় । এ টি ▁যদি ▁স ত্য ▁না ▁হ তো ▁তাহ লে ▁এ ত ▁এ ডি ট ▁করা ▁যে ত না ▁সে ▁এই ▁কা জ টি ▁কর ছে ▁বি ধ ায় ▁তা কে ▁দেখ ান ো ▁হয় ছে এ খ ানে ▁মি ন্নি ▁ও ▁জ ড় িত । ▁ও র ▁স ্ বা ম ী কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁ও ▁ক ত ▁সু ন্দ র ▁করে ▁প ি ছ ন ▁প ি ছ ন ▁হা ট ছে । য াই ▁হোক ▁মেয়ে টা ▁সব ▁খ ুল তে ▁পার লো ▁কি ন্ত ▁চ ুল ▁ ঢ ে কে ▁ রে খে ▁দি ছে তি ন ▁ই ঞ ্ চ ি ▁ন দ ী তে ▁সা ড় ে ▁ত ি ন হা ত ▁দ ুই টা ▁ন ৌ কা ▁ ড ু বে ▁গে ল ।। ▁এই ▁ন দ ী ▁বে ঁ চ ে ▁থাক লে ▁আর ও ▁ন ৌ কা ▁ ড ু ব বে । ফ াল ত ু ▁বি ডিও ▁রি ফা ত ের ▁কা হি ন ীর ▁সাথে ▁ব নে ▁নাই এ খন ▁মি ন ন ী ▁কে ▁ও ▁রি ফা ▁ফ রা জ ী ▁ও ▁রি শ ান ▁ফ রা জ ী ▁ও ▁অ ন্য া খ ুন ী দের ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁। খ ু ব ▁দ ূ র ত ▁ভ াবে । আ পন ার ▁কে ▁ধ ন্য বাদ । শা স্ত ি ▁দে বে ▁এ ▁কথা ▁বি শ ্ বা স ▁করতে ▁পার ছি ▁না য া ও য়ার ▁সম য় ▁সব ▁এ টা ক ▁ই ন্ জ ি নি য়ার ছি ছি ▁দেশ ট ার ▁কি ▁হ াল অ ব স থা ▁এক জন ▁অ ত ▁মা ব ুদ ▁র হ ম ▁কর ▁আমাদের ভাই ▁আপন ারা ▁দেখ বেন । স্ থ ান ী য় ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁বা ▁কে ন্দ ্র ী য় ▁পর ্য ায় ▁থেকে ▁বল বে । এ টি ▁ও ▁গু জ ব । ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁এই ▁ লো ক ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁কোন ▁কিছ ুই ▁কর বে ▁না । কার ণ ▁রা তে ▁ ঐ ▁র ু ম ের ▁মত ▁জ ায় গ ায় ▁ভ ো ট ▁চ ুর ি ▁কর িয়ে ছি ল ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁আর ▁ত ারা ▁এখন ▁ক ্ষ ম ত ায় । কা জে ই ▁যা দের ▁দিয়ে ▁ভ ো ট ▁চ ুর ি ▁কর িয়ে ছি ল ▁আজ ▁ত ারা ▁এ ট ুক ু ▁আ ম দ ▁ফ ুর ্ টি ▁তো ▁কর বে ▁আপন ▁লা ল সা ▁মি টা বে । সব ▁ই ▁বুঝ লাম ▁। ▁কি ন্তু ▁যে খ ানে ▁প ি স ▁নি য়া ▁ধ রা ▁খ াই লে ও ▁ক য়ে ক ▁ব ছ র ▁জ ে লে ▁থাক তে ▁হয় ▁সে খ ানে ▁ই য়া বা ▁নিয়ে ▁ধ রা ▁প ড়া ▁আ সা ম ী ▁ছা ড়া ▁প ায় ▁কি ভ াবে অ নেক দি ন ▁সে ক ্ স ▁না ▁করতে ▁পার ায় ▁অ স ু স্ থ ▁হয়ে ▁প ড় ে ছে এ টা ▁বা স্ত ব ▁ঘ ট না উ চ িত ▁শ িক ্ষ া ▁আ রে ক ▁য ন ▁বলে ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁কর বো । উ চ্চ ▁আ দ াল ত ▁কি ▁ও দের ▁ফা স ির ▁রা য় ▁ব হ াল ▁ রে খে ছে ? ▁? স ু জন ▁কা কার ▁ম তো ▁সবাই ▁ভা ত ▁খ াই তে ▁ক ্ লা বে ▁যায় ▁আমার ▁খু ব ▁দ ু ঃ খ ▁হয় দ ু জ নের ▁ই চ্ ছ ার ▁প ক ্ষ ে ▁ত াই ▁এ এ টা ▁নিয়ে ▁মা থা ▁ঘ া মান োর ▁কিছু ▁নাই । আ র ▁কে ▁বা কি ▁আছে । জ ু য়া ▁খে লা য় ▁প্র শা স ন ▁জ ড় িত ▁আছে ▁নাই লে ▁জু য়া ▁খে লা ▁এ মন ▁ভ াবে ▁চ ল তে ▁পারে না ▁দি নের ▁পর ▁দি ন এই ▁মেয়ে টা কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ধ ো লা ই ▁দি লে ▁সব ▁স ত ্ত ি ▁ব ের িয়ে ▁আস বে চ ুর ি ▁সবাই ▁করে ▁বা ট ▁ধ রা ▁খ ায় না ▁সবাই ▁এই ▁ লো ক ট ার ▁ব ্যা ড ▁লা ক প ্র শা স ক ের ▁এই ▁দ ো সা এ র ক ম ▁আর ্ত না ত ▁আর ▁হা হা কার ▁ন ু স রা ত ের ▁পর ি বার ের ▁প্র ত্য ে ক টি ▁মানুষ ের ▁হ ৃ দ য়ে ▁ক ম ্ পন ▁স ৃ ষ ্ টি ▁হয়ে ছি ল । ▁ত খন ▁কো থ ায় ▁ছি লো ▁তো মার ▁বি বে ক । এ ক টা ▁মেয়ে ▁এ ত গু লি ▁স ন্ রা স ী দের ▁সাথে ▁কিছু ▁কি ▁করতে ▁পারে ? ভ ে ড় ায় ▁ক ্ষ ে ত ▁খ ায় । কি ছ ু ▁কর ার ▁নে ই ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ের ▁দেশ ▁এই টা ▁কি ন্তু ▁ত র ▁আর ▁ত র ▁স ্য ার ের ▁বা স র ▁ঘ র ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁আছে আ ব ুল ▁হো সে ন য ি না কার ীর ▁বা ঁ চার ▁কোন ▁উ প ায় ▁নাই ▁পা থ র ▁ম ারা ▁হোক ▁দ ু জ নের ▁উ প র ▁প্র থ মে ▁মে য় ের ▁বা বা ▁এ ব ং ▁ছে ল ের ▁বা বা ▁মার বে ▁প রে ▁বাচ্চা ▁কা চ্চ ারা ▁মার বে চ োর ▁দিয়ে ▁ক খন ও ▁চ োর ের ▁ত দ ন্ত ▁হয় না ▁দেশ ের ▁প্র তে ক টি ▁ঘ ট না ▁যে ▁ঘ টা য় ▁সে ই ▁তা ঁ দের ▁ লো ক ▁দিয়ে ই ▁ত দ ন্ত ▁ক মি টি ▁ঘ ট ন ▁করা ▁হয় ▁তাহ লে ▁দেশ ের ▁সা ধ ার ণ ▁না গ র িক রা ▁কি ▁ভ াবে ▁স ত্য ▁জান বে ▁বুঝ বে ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁জ ি না ▁গু ম ▁খ ুন ▁বে বি চার ▁এই ▁দেশ ▁এ মন ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁স ্ হ ানে ▁প ৌ ঁ ছে ছে ▁যা ঁ র ▁আজ কে ▁টা কা ▁ক ্ষ ম তা ▁আছে ▁তা ঁ র াই ▁সব ▁কিছু ▁আর ▁সা ধ ার ণ ▁জ ন গ ণ ▁হ লো ▁ক চ ু হ ায় রে ▁বাংলাদেশ খ ান কি ভাই ▁এই ▁ন ার ী কে ▁পু লি শ ে ▁দে ন ▁সব ▁কা থা ▁ব ের ▁হবে গ ্র ে ফ ত ার ▁করে ▁জ ে লে ▁ব সে ▁ব সে ▁খ াবে ▁তা ▁হবে না ▁য ারা ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আ মরা ▁তাদের ▁সব ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ও সি ▁মু য়া জ ্ জে ন ▁ফা সি ▁ছ াই ▁সে ▁জ দি ▁মা ম লা ▁স ুর ু তে ▁নি তো ▁তাহ লে ▁এ মন ▁হ তো ▁না সব ▁দ ো ষ ▁যে ▁গ ো প নে ▁স ি ▁স ি ▁ টি ভি ▁লা ই ছে ▁এই ▁ম হি লা ▁চাই ছে ▁তার ▁বিচার ▁হোক । ▁ ডি সি ▁আর ▁আমার ▁কোন ও ▁দ ো ষ ▁নাই । ▁ ডি সি ▁জা ম াল প ুই রা ▁দি ছি ▁ভ ো ই রা ▁ঘ ড় ে ▁থাক তে ▁ব উ ▁ম জা ▁নি ছি ▁ফা উ বো কা ▁চ কা হি ন ী ▁হয় না য় ▁সা লা ▁আ ব ুল ▁তা ব ুল স ন্ দে হ ▁থেকে ▁য াই । ▁ছে লে টা ▁আ হ ত ▁অ ব স্ থ ায় ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁সে ▁এক াই ▁চ লে ▁যা চ্ছে । ▁কেন ? ▁মেয়ে টা ▁ব ্যা গ ▁নিয়ে ▁দা ড় িয়ে । ▁কি ন্তু ▁কোন ▁অ স্ থ ির তা ▁নে ই । ▁যা ▁স ্ বা ভ া বি ▁ঘ ট না ▁বলে ই ▁তার ▁কা ছে ▁মনে ▁হ লো । ▁অ থ চ ▁সে ▁ম ারা ▁গে লো । ▁কি ▁জ গ ন্য ▁কি ▁নি ষ ্ ঠ ুর তা । ▁আর ো ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হোক । সব ▁কিছু ▁নিয়ে ▁বা ড়া বা ড় ি ▁করা ▁উচ িত ▁ন য় হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কি ▁ম জা ▁কি ▁ম জা ▁ম জা ▁প াই লাম ▁ভাই অ প রা ধ ী ▁র ▁ফা সি ▁চাই ।। ত বে ▁পর ি বার ▁যে ▁ক ান্ না কা টি ▁কর ছে ▁তা ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁কে ও ▁চ ায় না ▁য ত ই ▁খ ারা প ▁হোক ▁আপন ▁কে ▁হ ারা তে । এ ত গু লো ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ▁এই ▁ন ির ্ ম ম ▁হ ত ্যা কা ণ ্ ড ▁হ লো । ▁কে উ ▁এ গ িয়ে ▁আস ার ▁প্র য় ো জন ▁বো ধ ▁করে নি । এ ক সা থে ▁টা ▁মানুষ ▁ও ▁যদি ▁গু ন্ড া গু লো কে ▁দ ৌ ড় ান ি ▁দি ত ▁এই ▁হ ত ্যা ক ান্ ড ▁ঘ ট ত ▁না । সব ▁গু লো র ▁ফা শি ▁চাই য ে ▁আপ লো ড ▁দি ছে ▁তা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁স রকার ি ▁উ চ্চ ▁পর য ায় ের ▁কর ্ ম চার ী ▁ও ফ ি সে ▁ব সে ▁ব সে ▁ক ত ▁ভালো ▁কা জ ▁করে ▁এখন ▁মানুষ ▁দেখ তে ▁পার লো । বা ংলাদেশ ▁কি ▁কোন ▁আ ই ন ▁নাই ▁ভিডিও ▁তো ▁তো ▁পু রা ▁পো স ্ট ে ▁বো ঝ া ▁য াই তে ছে ▁যে ▁মি নি ▁জ ড় িত ▁এক বার ▁ব ের ▁হয়ে ও ▁মি নি ▁ও ই ▁দি কে ▁তা ক ায় ▁ও রা ▁কো থ ায় ▁ত খন ▁যদি ▁মি নি ▁ব াই কে ▁উ ই ঠ া ▁চ ই লা ▁য াই তো ▁তাহ লে ▁হয় তো বা ▁এ টা ▁হ তো ▁না ▁বাংলাদেশ ের ▁আ ই ন ▁কি ▁এ ত ই ▁ ঢ ি লা ▁ ঢ ালা ▁বো ঝ ে না ▁এখন ই ▁মি নি ▁কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁উচ িত ▁এই ▁শ াল ী ▁মে ন ▁খু নি ব ুই ড়া ▁খা ঁ ঠ া স ক য় ▁কি ▁এ টা ▁হা স ্য ক র ▁বিচার ▁চ ায় এ ক ▁টা ▁কা জ ▁কর ার ▁সম য় ▁হ ু স ▁থা কে না আ মি ▁ও ▁মেয়ে ট ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ক ান্ না ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁পার ি নি মন ির ▁স ন্ত ান ট ির ▁ ডি ▁এ ন ▁এ ন ▁ট ে স ্ট ▁কর ান ো ▁দরকার ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁স ন্ত ান টি ▁স ি রা জ ুদ ▁দ ো ল্ ল ার ▁আপন ারা ▁কি ▁মনে ▁করে ন ▁? দে খ ুন ▁আপ নি ▁যে ▁কা জ ▁কর ছেন ▁এর প রে ▁আপ নি ▁আ বার ▁বে ঁ চ ে ▁থাক তে ▁চ ান ▁এর ক ম ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁কা জ ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ▁প্র কা শ ▁হ ও য়ার ▁পর ▁বা ঁ চ তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁কি ভ াবে ▁আপন ার ▁এ ত ট াই ▁খ ারা প ▁এ ত ট াই ▁ন ির ্ ল জ ্ জ ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁আপ নি ▁য ার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব ্য ব স ায় ▁না ম ছে ও সি ▁ম ো য়া জ ্ জে ম ▁কে ▁কি ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হ ই বে ▁না ? রি ফা ত ের ▁স ্ত ্র ী ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্ ধ ে ▁নে ই । ▁মি ন্নি কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ই ▁সব ▁কিছু ▁পর ি স্ কার ▁হবে । অ তি ▁শ ি গ গ ির ি ▁ফা সি ▁দেখ তে ▁চ ায় ▁জ ন গ ণ আ মরা ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁চাই ম জা ▁তু মি ও ▁প াই ছ ো ▁আমি ও ▁প াই ছি । ▁তা তে ▁ল জ ্ জা ▁থা কার ▁কিছ ুই ▁না । ▁হয় তো ▁তু মি ▁জ োর ▁করে ▁খ ুল তে ▁ত াই ▁আমি ▁নি জে ই ▁আ গে ▁খু লে ▁দি লাম । য দি ▁এই ▁মি ন্নি ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁না ▁দে ওয়া ▁হয় ▁তাহ লে ▁আ বার ▁আ মরা ▁শ ুন তে ▁পা বো ▁এই ▁মি ন্নি ▁কোন ▁না ▁কোন ▁রি ফা ত ▁ন য় নের ▁খে লা য় ▁মে তে ▁উ ঠ ে ছে ▁স ুত রা ং ▁ও কে ▁ফা ঁ সি ▁দি তে ▁হবে উ ন্ন য় ন ▁বা তা স ▁লা গ লে এই ▁সব ▁করে ▁তো ▁এখন ▁আপ না দের ▁লা ভ ▁কার ণ ▁রি ফা ত ▁কে ▁হ ত ্যা ▁করে ▁ন য় ন ▁হ ীর ▁হ ল ▁আর ▁পু লি শ ▁থা কে ▁ক ুক ুর ের ▁মত ▁মার ল ও ▁আর ▁আপন েরা ▁না ট ক ▁করে ছে ▁তার ▁মান ে ▁আপন ারা ▁এখন ▁টা কা ▁জ ো গ া বার ▁প থ ▁পে য়ে ▁গে ছে ▁এর ▁আ গে ▁এই ▁সব ▁না ট ক ▁গে লে ▁ক য় ই এ টা ▁মু ছে ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁। এ রা ▁সব ▁প ান্ ড া । এ দের ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁হ ওয়া ▁জ র ুর ী । এ ক ▁র ূ প ব ত ী ▁মেয়ে ▁সু ন্দ র ী ▁প্র তি য ো গ িত ায় ▁অ ং শ ▁নিয়ে ▁র ূ প ের ▁চ ম ক ▁দেখ িয়ে ▁সবাই কে ▁পে ছ নে ▁ফ ে লে ▁প্র থ ম ▁হয়ে ▁গে ল ▁সে ! ▁সে ই ▁সু বা ধ ে ▁মি ডি য়া য় ▁ছ ড় িয়ে ▁প ড় লো ▁তার ▁সু না ম ! ▁মেয়ে টা ▁যে ▁সু ন্দ র ▁ছি লো ▁সে ▁ব ্যা প ারে ▁কর ো ▁কোন ো ▁স ন্ দে হ ▁নে ই । ▁স ো শ াল ▁মি ডি য়া ▁তার ▁ছ বি ▁ব াই র াল ▁হয়ে ▁চ ল ছে ▁ক ত ▁র ু প ▁ক ত ▁সু ন্দ র ▁চ ুল ▁না ক ▁চ ো খ ▁মু খ ম ন্ড ল ▁দে হ ▁নিয়ে ▁উ নি ▁খু ব ই ▁অ হ ং কার ▁করে ▁আমি ▁বি শ ্ব ের ▁স েরা ▁সু ন্দ র ▁মেয়ে ▁অ থ বা ▁ছে লে ▁এ ব ং ▁মানুষ ▁ক য়ে ক টা ▁না ট ক ▁স ি নে ম ায় ▁অ ভি ন য় ও ▁করে ▁ফ ে ল লো ! ▁অ ব শ ্য ▁অ ভি ন য়ে ▁চ ান্ স ▁পা ও য়ার ▁জন্য ▁তার ▁সু ন্দ র ▁শ র ীর টা কে ▁ক য়ে ক টা ▁প শ ুর ▁ভ ো গ ব স্ত ু ▁ব ান া তে ▁হ ল । ▁কি ন্তু ▁ত ব ু ও ▁সে ▁হ ্যা প ি ! ▁তার ▁লা শ টা ▁উ ঠ ান োর ▁পর ▁উ প স্ থ িত ▁ক য়ে ক জন ▁ব মি ▁করে ▁দি লো ! ▁এ মন কি ▁তার ▁জ ন্ ম দা তা ▁মা ▁বা বা ও ▁লা শ ের ▁দ ুর ্ গ ন্ ধ ে ▁না কে ▁র ু ম াল ▁চা পা ▁দি লো ! ▁যে ▁আ বে দ ন ম য় ী ▁শ র ীর টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁চ ো খ ▁প ল ক হ ী ন ▁চে য়ে ▁থাক তো ▁সে ই ▁শ র ীর ট ার ▁এক ি ▁অ ব স্ থা ! ▁অ থ চ ▁এই ▁শ র ীর ট ার ▁জন্য ই ▁সে ▁বি খ ্যা ত ▁হ ও য়ার ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখ তো ! ▁ত াই ▁বুঝ ি ▁তার ▁বি খ ্যা ত ▁শ র ীর টা ▁সবাই কে ▁দ ুর ্ গ ন্ ধ ▁বি লি য়ে ▁শ ে ষ ▁বি দ ায় ▁জান াল ো ! ▁থা কে ▁নিয়ে ▁এ তো ▁কথা ▁বল তে ছে ? ▁দ ৈ ন িক ▁হা জ ার ো ▁ন ু স রা ত ▁গ ্ রা ম ▁গ ন্ জে ▁ম র তে ছে ▁তাদের ▁খ ব র ▁নি চ্ ছ ▁তু মরা ? ▁আ বার ▁এই খ ানে ▁অ ধ িক া ং শ ▁ছে লে ▁বো ধ হ য় ▁ক লে জ ▁স ্ট ু ড ে ন্ ট । এ তো ▁মানুষ ে ▁সা ম নে ▁একটা ▁ লো ক ▁কে ▁ক ু প াল ো ▁কে ও ▁কিছু ও ▁বল ছে না ▁এই ▁আ মরা ▁বাংলাদেশ ে ▁বা শ ▁কর ি ▁হ াই রে ▁জ ি ব ন এ ক ▁য ন ▁ ডি সি ▁এই ▁র ক ম ▁ও ন ার ▁ব ৌ ▁কে ম ব ▁হবে ঠ িক ▁বলে ছেন য ে ই ▁য াই ▁বলে ▁সব ▁প ি ছি য়ে ▁পে লে ▁আপ নি ▁এ গ িয়ে ▁য ান চ ি ন্ তা ▁কর ি ▁স ন্ত ান গু লা ▁স মা জে ▁কি ভ াবে ▁মু খ ▁দেখ াবে ▁এ দের ▁কে ▁ও ▁আ গু নে ▁প ুর ি য়া ▁ম ারা ▁উচ িত মি ন্নি ▁তাদের ▁সাথে ▁জ ড় িত ।। য খন ▁রি ফা ত কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছি লো ▁ত খন ▁রি ফা ত কে ▁তাদের ▁হা ত ▁থেকে ▁বা চ া তে ▁মি ন্ন ির ▁কোন ▁ভ ু মি ক ায় ▁ছি লো ▁না ।। এ ক জন ▁সা ধ ার ন ▁প থ চার ীর ▁মত ▁হ ে ট ে ▁যা চ্ ছি লো ▁মি ন্নি বা ংলাদেশ ে ▁আ ই ন ▁ঠ িক ▁হ তে ▁হবে ▁তার ▁প ড় ে ▁মানুষ ▁শ ান ্ত ি ▁হবে ▁তার ▁আ গে ▁না ভাই ▁সব ু জ ▁সা ট ▁প রা ▁ও ই ▁ লো ক টি ▁কে ? ▁জ ার ▁ক থ ায় ▁সবাই ▁চ লে গে লো ? ▁ভিডিও ▁ টি ▁ভালো ক রে ▁ল ক ্ষ ্য ▁কর ুন । আ মার ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁এই ▁ম হি লা ▁খু ব ▁বড় ▁মা প ের ▁অ ভি নে ত ্র ী ত ার প র ও ▁বলে ▁স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নে ই । ▁আমি ▁এ গু লো র ▁কিছ ুই ▁জান ি না ▁আপন ারা ▁ত দ ন্ত ▁কর ুন ▁বিচার ▁কর ুন ▁মেয়ে ▁মানুষ ▁বলে ▁কথা বে ▁আ ই নি ▁অ স ্র ▁অ দের ▁হা তে ▁বাংলাদেশ ের ▁পু লি শ ▁কি ▁করে ? ▁? আ ল্লাহ ▁তু মি ▁আমাদের ▁কে ▁অ ন্য ায় ▁কা জ ▁থেকে ▁ব ির ত ▁রা খ । ▁খ ব র ▁ টি ▁শ ে য়ার ▁কর ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ স র্ ব ▁স র্ ব ▁শ ে ষ ▁বল লাম ▁এর প র ▁আর ▁মি ডি য়া ▁যা ওয়া ▁য াবে ▁না ▁তার প র ▁ত ারা ▁কি ▁কর লো ▁তার প র ▁এক ই ▁ত ারা ▁স ং স দের ▁করে ▁নি ল ▁সব কি ছ ু ▁দ ু ▁ত ি ন দি ন ▁শ ুন বেন ▁সব কি ছ ু ▁ত খন ▁সব কি ছ ু ▁স মা ধ ান ▁হয়ে ▁য াবে ▁রা জন ী তি ▁কার ণ ে আ হ ারে ▁মানুষ ▁ক ত ▁র ং য় ের ▁ ড ং য় ের ▁দেখ লাম ও দের ▁সবাই কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উচ ি ৎ ▁তাহ লে ▁এই ▁র ক ম ▁হবে না ▁আর ▁তা ▁না হ লে ▁ব ন্ ধ ▁হবে না ▁জ ি ব নে । খ ু নি দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই এ ত ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ▁ক ু প িয়ে ▁ম ারা ▁হ ল ▁আর ▁অ ত চ ▁একটা ▁ লো ক ▁ও ▁এ গ িয়ে ▁আ সে ▁নাই ▁সব ▁গু লা ▁কা প ুর ুষ !! ▁ও র ▁কথা ▁বল র ▁সম য় ▁চে হ ার ার ▁ম ধ ্য ে ই ▁ফ ু ট ে ▁উ ঠ ে ছে ▁যে ▁এই ▁কা জ ▁করে ছে । সে দি ন ▁এর ▁থেকে ▁বে শি ▁কে ঁ দে ছি লো ▁ন ু স রা ত । ▁আজ ▁তো মাদের ▁স ন্ত ান ▁বে ঁ চ ে ▁আছে ▁কি ন্তু ▁ন ু স রা ত ▁এই ▁দ ু নি য়া য় ▁নে ই ▁তার ▁মার ▁কে মন ▁লা গ ছে ক মি টি ▁বাল ▁চ ির বে আ মার ▁ম তে ▁মু ন্নি ▁শ র ী ফ ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁কার ণ ▁মু ন্নি ▁বল ছে ▁অ স্ত ্র ের ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁কি ▁যে ন ▁একটা ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁কর িয়ে ▁নিয়ে ছে ▁ন য় ন ▁কেন ▁ও ▁তো ▁একটা ▁শ িক ্ষ িত ▁মেয়ে ▁প ড়া লে খ া ▁জান ে ▁ও কে ▁তো ▁সা ধ ু ▁বল তে ▁পার ি না ▁কোন ▁প ড়া লে খ া ▁জান া ▁মেয়ে ▁না ▁জ ে নে ▁কোন ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁কর বে ▁না ▁আ বার ▁অ ন্য দি কে ▁কা জ ী ▁সা হ ে ব ▁স াল ▁ও দের ▁বি য়ে ▁হয়ে ছে ▁এ ব ং ▁কা বি ন না মা ▁দেখ া চ্ছে ▁তাহ লে ▁কি ▁আ মরা ▁ধ রে ▁নি তে ▁পার ি ▁না ▁মু ন্ন ির ▁কথা ▁এ ব ং ▁কা জ ী ▁সা হ ে ব ের ▁ক থ ার ▁মা ঝ খ ানে ▁কিছু ▁একটা ▁স ত্য ▁ল ু কি য়ে ▁আছে ▁এই ▁স ত্য ▁টা ▁পু লি শ ▁প্র শা স ন কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর বো ▁আপন ারা ▁ঘ ে ট ে ▁দেখ ুন ▁এই খ ানে ▁কিছু ▁একটা ▁স ত্য ▁পা ওয়া ▁য াবে আ রে ▁দেখ াই ▁তো ▁যা চ্ছে । উ নি ▁এই সব ▁করে ছে । জ োর ▁করে ▁তো ▁করে ▁নাই ▁সম স ্যা ▁কি ▁মানুষ ের ▁এ তো ▁চ ুল ক ান ি ▁কেন ো ▁জ তো ▁সব ▁বাল আ মাদের ▁দেশ ের ▁ম ুর ু ব ্ বি ▁রা ▁বলে ▁কুত্ত ার ▁ন জ র ▁না কি ▁বি ষ্ট ার ▁দি কে অ প রা ধ ি ▁গ ান ▁শ ুন তে ▁চ ায় ন ু স রা ত ের ▁চ ি ৎ কার ▁কে উ ▁কোন ো দি ন ▁ভ ুল বে ▁না ▁। ত াই ▁এ দের ▁শ া স্ত ি ▁আ মরা ▁দ ু নি য়া তে ই ▁চাই এই ▁ভ দ ্র লো ক ▁না মে ▁ন ির ল জ ্ জ ▁তাহ লে ▁আ গে ও ▁আর ো ও ▁কর মি দের ▁সাথে ▁এ সব ▁করে ছে ▁এ তো ▁মানুষ ▁থাক তে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লে ▁দ ু নি য়া টা ▁আজ ▁কো থ ায় ▁গে ছে আ রে ▁ভাই ▁কি ▁বু জে ▁কর চ ে ন ▁ও টা ▁ক ল কা ত ার ▁এক টি ▁ ড া ক্ত ার ▁চে ম ্ বার ের ে ▁ভিডিও । ▁আমার ▁কা চ ে ▁ লি ং ক ▁আ চ ে ▁লা গ লে ▁ব লি য়ে ন । এ ট াই ▁আমাদের ▁স ো ন ার ▁বাংলাদেশ ▁প্র থ মে ▁বি শ ্ বা স ▁করতে ▁চাই নি ▁ত বে ▁এখন ▁বি শ ্ বা স ▁কর ি ▁ঘ ট না টি ▁ত ে ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁আছে । মে য়ে ট ার ▁কর নে ▁আজ ▁দ ুই টি ▁ছে ল ের ▁জ ি ব ন ▁শ ে ষ মান ুষ ের ▁মু খ ▁হ চ্ছে ▁ম নের ▁আ য় না ▁মি ন্ন ীর ▁মু খ ▁দেখে ই ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে ▁ও ▁মি থ ্যা ▁বল ছে । এ সব ▁ক ী ট দের ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ণ ▁প দে ▁ রে খে ▁দেশ কে ▁গ ভ ীর ▁স ং ক ট ে ▁ফ ে ল ান োর ▁চে ষ ্ টা ▁হ চ্ছে ▁আর ▁ক ত ▁নি চ ে ▁না ম লে ▁চ ো খ ▁খ ুল বে ▁স রকার ের । ক বে ▁বিচার ▁হবে ▁স ারা ▁বি শ ্ব ▁যে ▁অপ ে ক ্ষ া ▁কর ছে ▁ক লি জা টা ▁ক বে ▁ঠ ান্ ড া ▁হবে অ প রা ধ ী দের ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁চাই । ▁যদি ▁প্র শা স ন ▁এ দের ▁শ া স্ত ি ▁দি তে ▁ব ্য র্ থ ▁হয় ▁তাহ লে ▁দেশ ে ▁এ মন ▁অ হ র হ ▁ঘ ট না ▁দি ন ▁ঘ ট তে ই ▁থাক বে আ মি ▁চাই ▁সব ▁খ ুন ের ▁বিচার ▁এই ভ াবে ▁কর ুক ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁স রকার ▁তাহ লে ▁হ ই তো ▁আ রে ক টা ▁খ ুন ▁করতে ▁কে উ ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ভাই ▁বাল ো ▁হয় ▁নাই কার ো ▁অপ রা ধ ▁ক ম ▁না ▁কার ো ▁জন্য ▁কার ো ▁সম ্ মান ের ▁ব ার ো টা ▁বে জে ▁যায় ▁! য ▁থে ষ ্ ঠ ▁প্র মান ▁থা কা ▁স ▁ত ্ বে ▁ও ▁আ বার ▁ত দ ন্ত ▁কি ▁স ের ▁য ারা ▁ত দ ন্ত ▁কর ▁বে ▁ত ারা ▁ও ▁পর ▁কি য়া তে ▁ লি প ্ত । আ র ▁কিছু ▁থাক লে ▁লা গ া ও দ ু নি য়া ▁থেকে ▁জা ও য়ার ▁সম য় ▁কিছু ▁জ াবে ▁না ভাই ▁প্র শা স নের ▁প্র তি ▁আ হ ্ব ান ▁জান ান ▁যে ন ▁মি ন নি ▁কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁হয় মে য় ের ▁বিচার ▁করা ▁হ ক এ ত ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ▁এক ▁জ ন কে ▁মার লো ▁সবাই ▁তা মা শা ▁দেখ লো ▁মানুষ ▁র ু প ি ▁জান ো য়ার ের ▁দ ল ▁অ ন্ত ত ▁পু লি শ কে ▁ত ▁ফ ো ন ▁করতে ▁পার তো । ▁কোন ▁জ গ তে ▁ব স বা স ▁কর ি ▁আল্লাহ ▁জান ে । মান ন ী য় ▁স ্ প িক ার ▁আজ ক াল ▁মি নি ট ে ▁কিছু ▁হয় না । ▁আ মরা ▁প ুর ো ▁মি নি ট ▁দেখ তে ▁চাই হ বে য ু ব ল ী গ ▁আর ▁ছা ত ্র ল ী গ ▁মু জ ি ব ের ▁প্র ত ির ূ প য দি ▁স ত্য ি ▁হয় ▁ ডি সি কে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করে ▁থা কে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁নিয়ে ▁আ দ াল তে ▁বিচার ▁করতে ▁হবে আ র ▁মি ন্নি ▁কে ▁রি মান ্ ড ে ▁দি লে ▁ব ের ▁হ ই বো ▁যে ▁কে ▁রি ফা ত ▁কে ▁ফ ো ন ▁দিয়ে ▁বা ড় ি ▁থেকে ▁নিয়ে ▁গে ছে ▁দ ো য়া ▁করে ▁এ টা ▁ব ের ▁কর ুন ▁কে ▁ফ ো ন ▁দিয়ে ▁রি ফা ত ▁কে ▁ক লে জে ▁নিয়ে ▁গে ছে য ারা ▁করতে ছে ▁তাদের ▁কেন ো ▁সম স ্যা ▁না ▁হ লে ▁আ মরা ▁ত ৃ ত ী য় ▁ব ্যা ক্ত ি ▁হ ি সে বে ▁না ক ▁বা ▁গ লা লাম ▁কার ণ ▁বাংলাদেশ ে ▁হা জ ার ো ▁প ত িত াল য় ▁আছে ▁যে খ ানে ▁হা জ ারে ▁প ুর ুষ ▁যা চ্ছে ▁তো ▁ও নি ▁য খন ▁ভি য় াই প ি ▁ও নি ▁এক ট ু ▁বি য় াই প ি টা ▁কর বো ▁তো ▁ত বে ▁ও নি ▁মু স ল মান দের ▁কা ত ার ের ▁ম ধ ্য ে ▁প ড় ে ▁না ▁কথা টা ▁শ ুন কে ▁খ ারা প ▁হ লে ও ▁এ টা ▁স ত্য ি ▁স রকার ি ▁ক ম র্ ক তা ▁এ ন ব ের ▁সাথে ▁জ র িত ▁কিছু ▁বল ার ▁নে ই মে য়ে । জ র িত । আ ছে । চ ল ার । মা দ ্ দ মে । ব ু জা । জ ায় ভাই ▁বাংলাদেশ ের ▁নে তা ▁দ ের ▁চ র িত ্র ▁ফ ুল ের ▁ম তো ▁প বি ত ্র । ▁তার ▁বা স ্ব ব ▁প ্ রা মান । ক থা ▁বুঝ ায় ▁তু ▁অপ রা ধ ি সব ▁গু লো ▁অ মান ুষ ▁আমি ▁চ ি নি ।। মি ন্নি কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হোক তো র ▁স ন্ত ান ▁কে ▁দেখ ান ো ▁দরকার ▁এই ▁ভি ড় ি ও এই ▁মেয়ে ▁জ ড় িত ▁মনে ▁হয় ডি জ ি ট াল ের ▁না মে ▁দেশ ▁ট ারে ▁কোন ▁ন র কে ▁নি য়া ▁গে সে ▁ছি ▁অ াল লা ▁কেন ো ▁এই ▁বাংলাদেশ ের ▁বু কে ▁জ ন্ ম ▁দি সি লো ▁ছি ▁ঘ ির না ▁হয় ▁তার ▁চে য়ে ▁জ দি ▁কোন ো ▁খ ির ি স ট ান গ ▁ঘ রে ▁জ ন্ ম ▁হ ই তা ম ▁তাহ ো লে ▁শ ান ্ত ি ▁ছি লো ও রা ▁বা কি ▁চ ার জন ▁ক ুত ায় । ন ু স রা দের ▁খ ুন ির ▁ফা সি ▁য ত ▁ত ারা ত ার ি ▁দে ও য া ▁হ ক ▁এ ট াই ▁বা ং ল ার ▁ন ার ির ▁বিচার ▁চাই ▁ন ার ি ▁হ ত্য র ▁বিচার ▁চাই এই ▁সব লো ক ▁দ ের ▁এ তো ▁সম য় ▁দে য়া জা বে ▁না ▁ও দের ▁কে ▁ধ ো রে ▁এক ▁হা ত ▁ও ▁এক ▁পা ▁ও ▁এক ▁চ ো ক ▁ও ▁কে ট ে দে য় ▁হোক ▁জা তে ▁আর ▁কোন ো ▁মান ু স ▁স হ স ▁না প ায় হ ায় রে ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ ধ া ▁ক ্ লা ব ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ ধ া ▁ক ্ লা বে ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁কে ▁স ্ বা ধ ী ন ▁করে ▁দি চ্ছে ! ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ! ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁এই ▁স মা জ ▁ব ্য ব স্ থা কে ▁য তো ▁অপ ক র্ মে ▁ই ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁থা কে ▁স রকার ী ▁চ োর েরা ! ভ া গে ▁ক ম ▁হ লে ই ▁অ ভি য ান আ মার ▁খু ব ▁আ ন ন্দ ▁হ চ্ছে ▁যে ▁খ ুন ী দের ▁ফা ঁ স ির ▁রা য় ▁দে ওয়া ▁হ ল ▁। ▁কি ন্তু ▁খ ুন ী দের ▁পর ি বার ের ▁মা য়ে দের ▁ক ান্ না ▁দেখে ▁আমি ও ▁কে ঁ দে ▁ফ ে ল লাম ▁। এ রা ▁জ ি না ▁কর ছে ▁তাদের কে ▁পা থ র ▁ম ের ে ▁ম েরা ▁ফ ে লা ▁হ ক দ ালা ল ▁চ ্য ানে ল । ▁স ি সি ▁ টি ভ ির ▁ফ ু ট ে জ ▁দেখ ান বা স্ত ব ▁কথা ▁বল ছেন । ফা ঁ সি ▁কেন ো ▁? ▁ন ু স রা ত ক কে ▁যে ▁ভ াবে ▁জ াল িয়ে ▁ম ারা ▁হয়ে ছে ▁ও দের কে ▁ও ▁ ঐ ▁জ ায় গ া তে ▁নিয়ে ▁ঠ িক ▁ও ভ াবে ই ▁ম ারা ▁হোক ▁তাহ লে ▁হয় তো ▁আর ▁কোন ো ▁ন ু স রা ত ▁ম র বে ▁না । ▁অ ন্য ▁দি কে ▁য থে ষ্ট ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হোক ▁যা তে ▁করে ▁যে ন ো ▁কোন ো ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁ লো ক ের ▁সা জা ▁না ▁হয় । কে ম েরা ▁মে ন কে ▁হা জ ার ও ▁ত ালি এ টা ▁তো ▁আ গ ের ▁আপ ড ে ট ▁কি ▁আছে ক ো ন ▁স ্ বা ম ী কে ▁মার লে ▁বা ▁মার ার ▁উ দ ্ দেশ ্য ে ▁ট ে নে ▁অ ন্য স্ থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ও য়ার ▁সম য় ▁কোন ▁স ্ত ্র ী ▁কি ভ াবে ▁এ ত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁স ন্ত ্ রা স ী দের ▁প ি ছ নে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ?? ? ▁আমার ▁জান া ▁নে ই । ▁স ্ বা ম ী কে ▁ক ু প ান োর ▁পর ▁স ্ত ্র ী ▁তার ▁জু তা ▁আর ▁ব ্যা গ ▁টা ▁আ গে ▁খু জে ▁এ টা ▁কে মন ▁স ্ত ্র ী ? ▁! আ ল্লাহ ▁তো ▁বিচার ▁কর বে ই ▁র ্ নি অ প রা দ ▁মেয়ে টা কে ▁য খন ▁ম ের ে ▁ফ ে ল ছি লো ▁ত খন ▁কো থ ায় ▁ছি লো ▁এ ত ▁ক ান্ না ▁ন ু স রা ত ের ▁মা ▁ও ▁এই ▁র ক ম ▁কর ছি লো ▁মেয়ে টা ▁ম ৃ ত্য ু ▁আ গে ▁এক ট ু ▁প ান ি ও ▁খে তে ▁পারে নি এ মন ▁বা ঙ াল ী ▁ভিডিও ▁কর ছে ▁তা ▁ও ▁আ বার ▁এক ট ু ▁হ ▁বা ঙ াল ী মি ন্নি কে ও ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁নিয়ে ▁আস তে ▁হবে আ স লে ▁সবাই ▁দ ো ষ ▁করে ন াই ▁কিছু ▁মানুষ ের ▁ভা গ ্য ▁খ ারা প ▁থা কে ▁আ মরা ▁বুঝ ি ▁না ▁য খন ▁নি জ ের ▁উ প র ▁দিয়ে ▁যায় ▁ত খন ▁বুঝ ি স্ত ্র ী কে ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁অ ভি ন য় ▁কর ছে ▁! ! ▁! এ দের ▁তা ড়া তা ড় ি ▁উ ই কেট ▁প াল ান আ মি ও ▁খু শি ।। ▁ম ন ন ী য় ▁প্র ধ া ম ন্ত ্র কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য ব দ ।। । এ খন ▁আ ব র ার ▁হ ত্য ার ▁আ সা ম ী দের ▁ফা সি ▁কা ম না ▁কর ছি ▁প্র ধ া ম ন্ত ্র ীর ▁কা ছে ।। । পা প ▁কোন ▁দি ন ▁বা প কে ▁ছ ারে ▁নাই হ ে ▁ব নি ▁আ দ ম ▁শ য় ত ান ের ▁ধ ো ঁ ক ায় ▁প ড় ে ▁দ ুই ▁চ ার ▁মি নি ট ের ▁ম জ ার ▁জন্য ▁তো মার ▁আ ল্লা কে ▁ভ ু লে ▁গে লে ▁তো মার ▁দ ুই ▁চ ার ▁মি নি ট ের ▁ম জ ার ▁বি নি ম য়ে ▁তো মার ▁জ ন ▁দ ুই ▁চ ার ▁হা জ ার ▁ব ছ র ের ▁আ জা ব ▁গ জ ব ▁অপ ে ক ্ষ া ▁করতে ছে ▁তু মি ▁কি ▁এক বার ▁ভ ে বে ছ ো ▁আজ কে ▁তো মার ▁ক ্ষ ম তা ▁আছে ▁প য় সা ▁আছে ▁দ ুই ▁হা ত ▁ভ রা ▁শ ক্ত ি ▁আছে ▁ক াল কে ▁সে টা ▁না ▁ও ▁থাক তে ▁পারে ▁তো মার ▁স ৃ ষ ্ টি ▁কর ্ত া কে ▁ভ য় ▁কর ো ▁যে ▁আ ল্লা কে ▁ভ য় ▁কর বে ▁সে ▁ক খন ও ▁পা প ▁করতে ▁পার বে ▁না ক ্র ো স ▁ফ ায় ার ▁চ াল ু ▁করা ▁হোক ▁না ▁হ লে ▁ব ের ে ই ▁চ ল বে ▁ক ্র ো স ▁ফ ায় ার ▁চ াল ু ▁হ লে ▁কিছু টা ▁হ লে ও ▁ব ন্ ধ ▁হবে আ প নি ▁বিচার ▁চ ান ▁কি ন্তু ▁স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁কেন ▁ই হা ▁ক ম লা ক ান ্ত ের ▁বো ধ গ ম ্য ▁ন হ ে । ▁হা স ্য ক র মি ন্নি ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁প্র ত্য ক ্ষ ভ াবে ▁জ ড় িত হ ে ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁কর ো ▁আমি ন । আ মা কে ▁এক ▁জ ন ▁নিয়ে ▁গে ছি লো ▁ভাই য়া কি ছ ু দি ন ▁আ গে ই ▁বলে ছি লাম ▁এ দের ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁কিছু ▁টা কা ▁দিয়ে ▁দি লে ই ▁এই ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁বা স ্ট ার ্ ড ▁রা ▁সব ▁স মা ধ ান ▁হয়ে ▁য াবে । ক থা ▁টা ▁কি ▁ঠ িক ▁হ লো ▁স ্ বা ম ী ▁স ন্ত ান ▁ রে খে ▁কি ▁এ গু লা । আ বার ▁এ রা ▁মি ডি য়ার ▁সা ম নে ▁এ সে ▁কথা ▁কি ভ াবে ▁বলে ▁সব ▁টা কার ▁খে লা ▁চা ▁খ াবে ন ▁এখন ▁ ঢ ে লে ▁দে ই অ প ৱ া ধ ▁ক ৱ ে ▁নাই ▁কি ন্তু ▁প বি ত ্র ▁অ ফ ি সে ▁এ গু লো ▁কি ক ত ▁বড় ো ▁খ ারা প ▁মেয়ে টা ▁টা ▁প্র কা শ ▁পে লো ভি ডিও ▁যে ▁করে ছে ▁তার ও ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ভাই ▁আপন ার ▁কথা ▁গু লো ▁অ স্ থ ির এ গু লা ই ▁স মা জ ের ▁উ চ্চ প দ স্ত ▁কর ্ ম ক ুত্ত া দ ্র ুত ▁রা য় ▁কার ্য ক র ▁হ ওয়া ট াই ▁এখন ▁সম য় ের ▁এক মা ত ্র ▁দা বি । ▁এই ▁শ া স্ত ি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁অপ রা ধ ী দের ▁জন্য ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁হয়ে ▁থাক বে । এ ক দি ন ▁ন ু স রা ত ের ▁জন্য ▁ও ▁তার ▁পর ি বার ▁ও ▁আ ত ্ত ি ও ▁স ্ব জন ▁এ ব ং ▁স ারা ▁বা ং গ ালি ▁কে দে ▁ছি ল । আ জ ▁বা ং গ ালি ▁কা দ বে ▁না । ▁কা দ বে ▁শু ধ ু ▁অপ রা দি দের ▁পর ি বার । আ জ ▁স ারা ▁বা ং ল ার ▁মানুষ ▁আ ন ন্ দি ত এ ক ▁বি ন োদ ন ম য় ▁দেশ ▁। আ হা ▁আ হা আ পন ার ▁মত ▁ম ্যা জ ি ষ্ট ্যা ট ▁প্র তে ক ের ই ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ । স বি ই ▁ঠ িক ▁আছে ▁কি ন ত ু ▁আপন ার ▁বা ংলা ▁ রে ডি ং ▁প ড় তে ▁আ ত ▁ক ষ্ট ▁হয় কে ন ো স ন্ত ান ের ▁দ ো হ াই ▁দি চ্ছে ন ▁আপ নি ▁নি জ ের ▁স ন্ত ান ের ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁এই ▁কা জ টা ▁আপ নি ▁না ▁কর লে ও ▁পার তে ন ▁দ ো ষ ▁করে ▁অ ন্য ের ▁না মে ▁দ ো ষ ▁দি বে ▁এ ট াই ▁বাংলাদেশ । ▁এখন ▁ব ্য ার ি স ্ট ার ▁সু মন ▁কো ই ভাই ▁আ গে ▁জান তা ম ▁না ▁সা মি ▁বি দেশ ে ▁থা কি ▁বাচ্চা ▁কি ▁বা ভ ে ▁হয় ▁এখন ▁বু জ লাম মি ন্নি ▁কে ▁শ ুদ ু ▁শ া স্ত ি ▁ন য় ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁দি তে ▁হবে ▁মি ন্নি ▁যে ▁গে ই ম স ▁খে ল ছে ▁প ুর ো ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বো কা ▁ব ান িয়ে ▁পে ল ছে ▁ন ত ুন ▁বি ডিও ▁প কা শ ▁না ▁পে লে ▁তো ▁মি ন্নি ▁পার ▁পে য়ে ▁যে তো ▁আ ম ারা ▁মান ন ী য় ▁স রা ষ্ট ▁ম ন্ত ি ▁ও ▁পু লি শ ের ▁কা ছে ▁আ বেন ▁কর চ ি ▁এই ▁চ রি এ হি ন ▁বে শ ্যা ▁ল ম ্ প ট ▁মেয়ে ▁মি ন্নি ▁কে ▁দ ুর ্ত ▁গ ের ে প ত ার ▁করে ▁পা শ ির ▁বে ব স্ত া ▁করা হ ক আ বার ▁আ সি ব ▁ফ ির ে ▁ধ ান সি ঁ ড় ি ট ির ▁ত ী রে ▁এই ▁এই সব ▁আর ▁নে ই ▁জ ী ব ন ান ন্দ ▁দা শ । ▁এখন ▁আস লে ▁কার ▁ক ু প ে ▁প ্ রা ণ ▁যায় ▁সে ট ার ▁ঠ িক ▁নে ই । এই ▁বা ংলা ▁এখন ▁আর ▁আ গ ের ▁মত ▁নে ই । আ ই নের ▁পর ি ব র ্ত ন ▁আ না ▁প্র য় ো জন ▁পু লি শ ▁অপ রা ধ ী কে ▁স রা স রি ▁গু লি ▁করে ▁মার বে ▁এ ট াই ▁নে য ্য ▁আ ই ন । এ ক ▁ক থ ায় ▁হ ত ্যা কার ী দের ▁ফা সি ঁ ▁চাই ▁ ৷ খ ু নি ▁ফা সি ▁চাই সব ▁শ ে খ ▁হা সি ন ার ▁উ ন্ না য় ন ▁চ াল িয়ে ▁যা ▁বা ▁বা সব ▁আ সা ম ী দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই এ ত ▁যে ন ▁ক ান্ না ▁কর তা ছেন ▁তাহ লে ▁নি জ ের ▁স ন্ত ান টা কে ▁ভালো ▁রা খ তে ▁পার লে ন ▁না ▁এই গ ো লা ▁হ লো ▁আ ল লা হ র ▁বিচার ▁পা প ▁বা প কে ▁ছ ারে না য ারা ▁প্র কা শ ্য ে ▁কি ং বা ▁গ ো প নে ▁য ৌ ন ▁কা জ ▁করে ▁তাদের কে ▁ধ রে ▁ই স লা মি ক ▁দ ৃ ষ ্ টি তে ▁সব ার ▁সা ম নে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হোক । ▁তাহ লে ই ▁শ া স্ত ির ▁ভ য়ে ▁কে উ ই ▁এ সব ▁ঘ ৃ ণ ্য ▁কা জ ▁কর ার ▁সা হ স ▁পা বে ▁না ▁এ ব ং ▁ধ ী রে ▁ধ ী রে ▁তা ▁শ ূ ন্য ের ▁কো ঠ ায় ▁নে মে ▁আস বে । অ রে ▁ম দ ▁খা ওয়া ▁ত ারা ত ার ি ন য় ন ▁তার ▁প্র থ ম ▁সা মি ▁মানুষ ▁জ খন ▁ম ারা ▁জ ায় ▁ত খন ▁তা কে ▁খ ারা প ▁বল তে ▁নাই ▁ন য় ন ▁ও ▁রি ফা ত ের ▁মা ▁দ ু জন ▁কে ই ▁আল্লাহ ▁শ ান ্ত ি ▁দে ক মি ন্ন ির ▁আ গে ▁ন য় নের ▁সাথে ▁বি য়ে ▁হয়ে ছি ল ▁এ টা ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁প্র মা ণ িত । ▁স রকার ি ▁কা জ ী ▁এই ▁বি য়ে ▁সম ্ প ন্ন ▁করে ন । ▁এই ▁শ াল ী কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক । ▁এ সব ▁খ ারা প ▁মেয়ে ▁রা ▁পর কি য়া ▁করে ▁ব ের ায় । ▁এ দের ▁কার ণ ে ▁এ মন ▁ঘ ট না ▁ঘ ট ে ছে । কে ▁ব সি য়ে ছে ▁এ টা ▁সে টা ▁প রে ▁আস ুক ▁অ ন ৈ ত িক ▁কা জ ▁করে ছে ▁এ ট াই ▁মু খ ্য ▁বি ষ য় ▁আপ না কে ▁সু য ো গ ▁দি লো ▁আপ নি ও ▁রা জ ি ▁হয়ে ▁গে লে ন ▁সা ধ না ▁বল ছেন ▁আমার ▁ক ্ষ তি ▁কর ি নি ▁প্র থ ম ▁দি নে ই ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ ান ো ▁হয়ে ছি ল ▁অ র্ থা ৎ ▁সা ধ না ▁এই ▁ফ ু ট ে জে ▁আস বার ▁আ গে ▁ত খন ▁কিছু ▁করে ন নি ▁এ ত ই ▁স ৎ ▁মানুষ ▁ছি ল ▁কি ▁সা ধ না ▁আর ▁ ডি সি ▁স ্য ার ▁এর ▁কার ো ▁শ ার ীর িক ▁চা হি দা ▁ছি লো না ▁ক ্যা ম েরা ▁আছে ▁জ ে নে ▁কা জ ▁করে ন নি ▁সা ধ না ▁ভালো ▁ম তো ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁লা ই ভ ▁কর বেন ▁এ তো ▁বাচ্চা কে ▁গ ল্ প ▁শ ো না বার ▁ম তো ন য় ন ▁ব ন্ড কে ▁পু লি শ ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ ন লে ই ▁ম ূ ল ▁পর িক ল্ প না কার ী ▁বা ▁পর িক ল্ প না কার ি ন ী ▁তা ▁ব ের িয়ে ▁আস বে । জ ারা ▁দি সে ন ▁ত ারা ▁ঘ ুষ ▁দি য়া ▁চা ক ুর ী ▁নি সে ন দ ুষ ্ট ▁মি ▁কর ছে ▁এ খ ান ের ▁দ ুষ ের ▁কি ▁আছে এই ▁প ুল ারে ▁ধ রে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দি লে ▁সব ▁ব ের ▁হবে । মে য়ে ▁যদি ▁রি ফা ত ের ▁হ ত ্যা ▁চাই তো ▁তাহ লে ▁সাথে ▁থা কার ▁দরকার ▁কি ? ▁আর ▁তা কে ▁কো প ▁দি বে ▁কেন । ▁এ টা ▁পা গ লে ও ▁বুঝ ে ▁এ কে ▁পা বার ▁জন্য তো ▁রা স্ত ই ▁পর ি স্ কার ▁কর ল ▁ন য় ন মান ▁সম মান ▁খ াই ছে এই য ে ▁তো মার ▁ট িক ি ট ▁ক তো ▁আমি ও ▁করতে ▁চাই ▁আস সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁আমি ▁আ ছ ান ▁উ ল্ ল ্যা ▁আমি ▁য ম ু না ▁ টি ভ ির ▁সা তে ▁এক ট ু ▁য ো গ া য ো গ ▁করতে ▁চাই ▁কি ▁ভ াবে ▁য ো গ া য ো গ ▁করা ▁যায় ▁দ য়া ▁করে ▁কে ও ▁ভ ল তে ▁পার বেন এই ▁স ক ল কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হয় ▁জ ে ন আ ন্ত জা ত িক ▁প্র তি ▁মা চ ▁ভালো ▁লা গ তে ছে কি ▁ম জ ারে ! ▁বা ড় ি তে ▁একটা ▁স ং স ার ▁অ ফ ি সে ▁আ রে ক টা ▁স ং স ার উ ন ার ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে ▁উ নি ▁এই ▁অপ রা ধ ▁করে ছেন হ ্যা কার রা ▁ভিডিও ▁ব ান াই ▁ফ ে ল ছে ! ▁ই হা ▁হ াই স ্য ক র ! আ গে । স ঠ িক । ত দ ন । ক র তে । হ বে ▁তার । প র ▁বিচার এই টা ▁ধ া মা চ া পা ▁দে য়ার ▁চে ষ ্ টা ▁চ ল তে ছে বা ংলাদেশ ের ▁প্র তি টি ▁হ ত্য ার ▁এর ক ম ▁বিচার ▁হ লে ▁জ ন গ ণ ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁প্র তি ষ ্ ঠ িত ▁হয়ে ছে । এই ▁ভিডিও তে ▁অনেক ▁কিছু ▁দেখ ার ▁স ৌ ভ া গ ্য ▁হয়ে ছে ▁য খন ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ও ন ার ▁ব ৌ ▁তো ▁রি ল ্যা ক ্ সে ▁ছি ল ▁ন র্ ম াল ▁ভ াবে ▁হ ে ট ে ▁যা চ্ছে মি ন্নি ▁শ ে ষ ে ▁ও ই ▁ছে লে গু লো র ▁সাথে ▁কথা ▁বল ছি ল ▁আমার ▁তো ▁স ন্ দে হ ▁হ চ্ছে ▁ও ই ▁মেয়ে ক েরা ষ্ট ্র ▁ব ্য ব স্ থ ার ▁চ র ম ▁ব িক লা ঙ ্ গ তা ▁কা কে ▁বলে ▁হা ড় ে ▁হা ড় ে ▁বুঝ তে ▁পার ছি ন ারে ▁ভাই ▁মি ন্ন ির ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নাই ▁ভালো ▁করে ▁দেখ লে ▁বু জ তে ▁পার বেন আ মরা ▁চাই ▁য ম ু না ▁ট ে লি ভি শ নের ▁কা ছে ▁এই ▁ ডি স ির ▁ম ূ ল ▁র হ স ্য ▁জ ন ক ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁ব ের িয়ে ▁আ সে ▁স রকার ি ▁চা ক রি তে ▁ও ই ▁ধ র নের ▁ন ৈ ত িক তা ▁আছে ▁কি না ▁এ ডি ট র ▁থেকে ▁আ মরা ▁ও দের ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁চাই এ রা ▁কে মন ▁মানুষ ▁জ ে ▁একটা ▁বা চ ছা ▁মে য় ের ▁এ ভ াবে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল লো ▁ও র ▁এক ট ু ও ▁ম াই য়া ▁লা গ লো ▁না ▁বি য়া দ প ▁ভাই য়া ▁চ ি ন্ তা ▁ক ই র ো ▁না ▁রি ফা ত ▁ফ রা জ ি ▁রি মান ্ ড ে ▁আছে ▁রি ফা ত ▁বল ▁দে বে ▁মি ন্নি ▁এ ম নি তে ই ▁দ রা ▁খ াবে ▁মি ন্নি ও ▁ছ ার ▁পা বে ▁না ▁ভাই অ ব ৈ ধ ▁ভ াবে ▁ক ্ষ ম তা ▁ য় ▁আস ার ▁স ক লে ▁গ ো পন ▁র ু মে ▁এ ভ াবে ই ▁ভিডিও ▁ছা ড় তে ▁থাক ুন ▁অ বি রা ম ▁অ ন্ত হ ী ন আ মরা ▁বাংলাদেশ ী ▁বলে ই ▁হয় ত ▁এক জন ▁ম রে ▁ক য়ে ক জন ▁এর ▁হা তে ▁অনেক ▁জ ন ▁মি লে ▁উ প ভ ো গ ▁কর ি । ▁শ াল ার ▁একটা ▁ লো ক ের ▁ও ▁কি ▁এক ট ু ▁মা য়া ▁লা গ লো ▁না ▁কে ও ▁কি চ্ ছ ু ▁বল ল ▁না ▁কর ল ▁না । আ মরা ▁পো তা ▁ছা ড়া ▁জা তি । ▁আর ▁মি ন্ন ির ▁কথা ▁কি ▁ক ম ু ▁সবাই ▁জা ▁বুঝ লে ন ▁আমি ও ▁ত াই ▁বুঝ তে ▁পার ছি । ত বে ▁আমি ▁খু ব ▁ল জ ্ জ িত ▁কার ণ ▁আমি ▁বাংলাদেশ ের ▁পো তা ▁ছা ড়া ▁না গ র িক । র ু মে ▁ভালো ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ ান োর ▁জ োর ▁দা বি ▁জান া চ্ ছি ▁যা ছে ▁ভিডিও ▁গু লো ▁স ্ প ষ্ট ▁দেখ া ▁যায় ▁আর ▁আ মরা ও ▁ম জা ▁প াই ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁উচ ি ৎ ▁জ ল দি । মি নি কে ▁রি মান ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক এ ত ▁মানুষ ▁শু ধ ু ▁দেখ ল !! ▁! কে ও ▁এ গ িয়ে ▁এ লো ▁না ?? ▁চ ো খ ের ▁সা ম নে ▁নি জ ের ▁স ্ বা ম ী কে ▁ক ুক ুর ের ▁মত ▁ক ু প িয়ে ▁ম ের ে চ ে ▁আপ স ো ষ ▁যে ▁তু মি ▁এখন ো ▁জ ী বি ত !! ▁আ ড়া লে ▁ছি ল ▁স ি সি ! ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ ডি সি ! ▁। ▁দেশ বা স ী ▁দি চ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ আ কা ম ▁কর ছেন ▁আপ নি । ▁আ বার ▁নি জ ের ▁আ কা ম ের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে ই ▁কর বেন । ▁এ খ ানে ▁ত ▁ভিডিও তে ▁দেখ াই ▁যা চ্ছে ▁অপ রা ধ ▁আপ নি ▁কর ছেন । ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁মান ু স কে ▁কি ▁আ ব ুল তা ব ুল ▁বুঝ ান । র ক ্ষ ক ▁য খন ▁ব খ ্ ক ▁এক জন ▁উ ধ ত ম ▁আ ই ন ▁ক ম ক তা ▁চ র িত ্র ▁অ ফ ি স ের ▁পা শ ে ▁ভি আ ই প ি ▁র ু ম ▁ন ার ী কে ▁অ ফ ি স ের ▁স হ কার ী ▁য ৌ ন ক ম ী ▁বে ব হ ার ▁কর ার ▁জন্য ▁চা ক রি ▁দে ওয়া ▁মানুষ ের ▁বি বে ক ▁ন ৈ ত িক তা ▁মান ব তা ▁কো থ ায় ▁এই ▁অ স ভ ্য ▁বে য়া দ ব ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ক ম ক তা ▁কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ব র খ া স্ত ▁ও ▁পা শা পা শি ▁স র্ বো চ্চ ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁আর ▁স ক ল ▁স রকার ের ▁উ ধ ত ম ▁ক ম ক তা ▁কর ্ ম চার ী ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁অ ন ৈ ত িক ▁কা জ ক র্ মে ▁ফ ল ▁কে মন ▁শ া স্ত ি ▁হয় ▁এ মন ▁ঘ ট না ▁স মা জ ▁দেশ ▁জা ত ির ▁জ ন ▁ক ল ং ক তা কে ▁অ াই নের ▁অ া ও ত ায় ▁অ ান া ▁হোক মে য়ে টা ▁কে ▁ফা সি ▁দি তে ▁হবে গু ▁খ ায় ▁সব ▁মা ছে ▁না ম ▁হয় ▁পা ং গ া স ▁মা ছ ের । আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁স হি ▁বু জ ▁দ ান ▁কর ুক । ছ ো ট ▁বে লা য় ▁শ ুন তা ম ▁ ডি সি ▁হ তে ▁অনেক ▁সা ধ না ▁করতে ▁হয় ▁আর ▁বড় ▁হয়ে ▁বুঝ লাম ▁সা ধ না কে ▁করতে ▁গে লে ▁ ডি স ির ▁চে য়ার ▁হ ারা তে ▁হয় ▁। ▁হ ায় রে ▁সা ধ না ▁তো মা কে ▁নিয়ে ▁ ড ানে ও ▁বি প দ ▁আ বার ▁বা মে ও ▁বি প দ ▁। আ মরা ▁সব ▁গু লি ▁আ সা ম ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই । কা ব ন ▁এ রা ▁কোন ▁দি ন ও ▁ভাল ▁হবে না । ▁এ দের ▁জন্য ▁কোন ▁আ ফ ছ ো ছ ▁নাই । ▁যে ▁ক য ▁জ ন ▁আ সা মি ▁এ দের ▁সবাই কে ▁ফা সি ▁দে ও য া ▁হ উ ক ▁আ মরা ▁এ দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই । আ ওয়া মি ▁অপ রা ধ ী ভি ডিও ▁দেখে ও ▁প্র মান ▁হয় না ▁ত াই ▁ম ং গল ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁প্র মান ▁আ ন ার ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁হ চ্ছে ▁। ▁ভিডিও ▁য ি নি ▁প্র কা শ ▁কর লো ▁এখন ▁বুঝ ি ▁ত ি নি ই ▁হবে ন ▁প্র ধ ান ▁আ সা মি ▁। মি ন্ন ীর ▁হা ঁ টা ▁চ ল ার ▁ভা ব ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁জ র িত ▁আছে ▁মেয়ে টা অ া স ল ▁অপ রা ধ ী ▁মি ন্ন ী । ▁কি ▁বলে ন ▁অ া পন ারা ? ▁? আ হ ারে ▁সু খ ▁শ ান ্ত ি ▁শ ান ্ত না ▁আর ▁কি বি না ▁কা প ড় ে ▁যে ▁আপন ার ▁ন য় নের ▁ছ বি ▁ভাই র াল ▁হয়ে ছে ▁এই গু লা ▁ও ▁কি ▁এ ডি ট ▁করা ▁বা ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁ লি ট নের ▁ফ ্ লা ট ে ▁নিয়ে ▁গে ছে ▁না কি ।। ▁এই ▁মে য় ের ▁সাথে ▁সম ্ প র্ ক ের ▁কার নে ই ▁আজ ▁ব ন্ ধ ু ▁ব ন্ ধ ু কে ▁খ ুন ▁কর লো । ▁আর ▁মেয়ে ▁য তো ই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁জ োর ▁করে ▁এ টা ▁সে টা ▁কর ছে । ▁কা জ ি ▁অ ফ ি সে ▁গ িয়ে ▁বি য়ে ▁এ ব ং ▁জ ন্ ম দি নের ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আর ▁কে ক ▁খা ওয়া ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁আপ না কে ▁কে উ ▁জ োর ▁করে ▁এ মন টা ▁কর ছে । ▁ত াই ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁ত দ ন্ত ▁কর ্ ম ক র ্ত া গ ন ▁এই ▁মে য় ের ▁বি ষ য় ▁মা থ ায় ▁ রে খে ▁কা জ ▁চ াল িয়ে ▁যা ওয়া ▁উচ িত । ▁আমি ▁এখন ো ▁মনে ▁কর ি ▁এই ▁মে য় ের ▁সাথে ▁সম ্ প র্ কে ▁কার নে ▁হ ত ্যা ▁কর ছে ।। ।। ন ু স রা ত ▁ত ি ন ▁ভাই য় ের ▁এক ▁বো ন ▁তার ▁জ ী ব ন ▁টা ▁ক ত ▁সু ন্দ র ▁ছি ল ▁ত ারা ▁তো ▁বা ঁ চ তে ▁দি ল ▁না ভ ন্ড ▁আ হ স ান ▁হা বি ব ▁প ি য়ার ের ▁ভা ষ ্য ▁ ডি স ির ▁এ গু লো ▁ই ডি ট ▁করা ▁যায় আ স ল ▁খু নি ▁মি ন্ন ী হা ▁হা ▁হা ▁ছ ্যা ড়া ▁দে ▁মা ▁ক ্য ান দ ্যা ▁বা চ ি ভাই য়া ▁আপন ার ▁কথা ▁যে ▁পার সে ন ▁র াই ট ▁আমি ▁আপন ার ▁সাথে ▁এক ম ত ▁আমি ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁কা ছে ▁আ বে দ ন ▁কর ি ▁মি ন ির ▁উ প য ুক ্ত ▁শ া স্ত ি ▁হোক না ট ক ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ লো দ ু নি য়ার ▁ক ী ▁অ দ ভ ূ ত ▁নি য় ম ▁অপ রা ধ ী ▁শ া স্ত ি ▁পে য়ে ▁বে চ ে ▁য াবে ▁কি ন্তু ▁তাদের ▁জন্য ▁ক ষ্ট ▁পা বে ▁ক ত ▁ম ায় ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হবে ▁এ রা ▁অপ রা ধ ▁কর ার ▁আ গে ▁এক বার ▁ও ▁কি ▁পর ি বার ের ▁কথা ▁ভা ব তে ▁পার ল ▁না ম ু ন্নি ▁জ র িত ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে শ ত ▁শ ত ▁মানুষ ▁র ু প ি ▁কা প ুর ুষ ে ▁চে য়ে ▁এক ▁জ ন ▁ব ীর ই ▁উ ত ্ত ম ▁এক জন ▁মানুষ ও ▁কি ▁ছি লো না ▁ও খ ানে ▁যে ▁বলে ▁উ ঠ তো ▁মা ত ্র ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁এ গ িয়ে ▁এ স ো ▁সবাই ▁আর ▁এই ▁ ড া ক ই ▁হয় ▁তো ▁য তে ষ্ট ▁ছি লো ▁ছি ▁ছি ▁মানুষ ▁ব ীর ত ্ব ▁মানুষ ের ▁শ ক্ত ি তে ▁ন য় ▁ব র ং ▁তার ▁ধ মন ী তে ▁বি দ ্ ধ মান ▁সবাই ▁ম রা ▁গ র ুর ▁বা ঘ ▁ছি ▁ ৷ অ ধ ম ▁কা প ুর ুষ ের ▁শ ত ▁ব ছ র ের ▁ছে য়ে ▁ব ীর ের ▁এক ▁দি নের ▁হা য়া ত ই ▁শ ্র ে য় ▁ | ডি স ির ▁অ ফ ি সে ই ▁প ত িত াল য় হ ু গ া ▁ম ারা ▁স ারা । ▁আ মরা ▁কিছু ▁বুঝ ি ▁না । ▁আ মরা ▁কি ▁শু ধ ু ▁দ ুদ ু ▁খ াই । ডি স ির ▁জ ায় গ ায় ▁যদি ▁ম স জ ি দ ▁মা দ ্ রা স ার ▁ই মা ম ▁শ িক ্ষ ক ▁হ ত ▁এ ত ক ্ষ নে ▁সু শ ী ল ▁চে ত না শ ী ল দের ▁আ ওয়া জে ▁থা কা ▁যে ত ▁না ▁শ াল ার ▁ ডি সি ▁তোর ▁ক পা লে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি । আ ও মি ল ী গ ▁এর ▁চ র িত ্র ▁খু ব ▁ভাল । ▁ত ারা ▁খু ব ▁চ ালা ক । ▁তার ▁ভ ো ট ে ও ▁খু ব ▁ভাল ▁চ ুর ি ▁করতে ▁পারে । ▁শ াল ার ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্রি ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁ব লি ল ▁যে ▁ভ ো ট ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ছে । ▁আস লে ▁হয়ে ছে ▁যে ▁সা ং বাদ িক ▁রা ▁পার ল না ▁ভ ো ট ▁চ ুর ি ▁দেখ া তে ▁পার লো ▁না । ▁কার ণ ▁জ োর ▁জ ার ▁ভ ো ট ▁তার । ▁বি এ ন প ির ▁পা শ ের ▁ভ য়ে ▁ত ারা ▁সব ▁আস নে ▁ভ ো ত ▁দি তে ▁দে য় নি ▁আর ▁স ি ল ▁ম ের ে ছে । ▁এ ত াই ▁স ঠ িক ▁কথা । ▁মনে ▁না ▁মান লে ▁সব ▁মানুষ কে ▁ন ির ▁ভ য়ে ▁বল তে ▁বল বেন ▁সব ▁কথা ▁পা বেন । ▁চ ুর ি ▁এই ▁জা মান ায় ▁কর ুক ▁আল্লাহ ▁ত ায় লা ▁সব ▁দেখে ন । ▁আমি ▁কোন ▁দ ল ▁কর ি ▁না । ▁শু ধ ু ▁দেখ া ▁কথা ▁ব লি । ▁কার ণ ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁ও ▁বি এ ন প ি ▁ক ন ▁দ ল ই ▁ভাল ▁না । স ্য ারে ▁তো মার ▁কোন ো ▁খ তি ▁ক ারে না য় ▁এ টা ▁জা তি ▁দেখে ছে ▁নি জ ের ▁ই জ ্ জ ত ▁বি ঞ ি ▁করে ▁খা ওয়া ▁তো মাদের ▁ম তো ▁ন ার ী দের ▁বে ঁ চ ে ▁থা কা ▁আর ▁না ▁থা কা ▁এক স মান ▁চ র িত ্র ▁হ ি ন ▁ম হি লা ▁তু মি ▁তা হা ▁জা তি ▁ভালো ▁করে ▁বু জে ▁গ ি য়া ছে হা ▁হা ▁খে লা ▁কর বা ▁তু মরা ▁এ ট ার ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁বিচার ▁চা চ্ ছ ো ▁ভিডিও ▁কর ার ▁ব ্যা ক্ত ির ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁খু ব ▁স ্ লো ▁কা জ ▁কর ছে ▁তা ড়া তা ড় ি ▁কর লে ▁কিছু ▁দেখ তে ▁প াই তা ম হ াই স ্য ক র ▁স ালি এ ট াই ▁স ত তি ▁কা হি নি ত র ▁বা ঁ চার ▁ই চ্ ছা ▁নাই ▁আমি ▁বল ছি ▁ত রে ▁বা ঁ চ বার ▁কথা ▁ক ই লো ▁কে ঠ া । ▁ত র ▁বাচ্চা ▁আ মা কে ▁দি য়া ▁দে । ▁আর ▁তুই ▁ম রে ▁যা । ▁ত র ▁মত ▁ন ষ ্ টা ▁ম হি ল ার ▁কা ছে ▁এই ▁বাচ্চা ▁থাক লে ▁এ ▁বাচ্চা কে ▁স ারা ▁জ ী ব ন ▁মানুষ ের ▁মু খ ের ▁খ ারা প ▁কথা ▁শ ুন তে ▁হবে । ▁এক দি ন ▁দেখ বি ▁এই ▁বাচ্চা ▁ও ▁তোর ▁মত ▁ন ষ ্ টা কে ▁ছে ড় ে ▁চ লে ▁য াবে ▁কার ন ▁তার ও ▁এক দি ন ▁মান ▁সম ্ মান ▁ভ ো ধ ▁জ ন্ ম ▁নি বে ▁বুঝ লি । ▁যা ▁দ ু রে ▁গ ি য়া ▁ম র দেশ ের ▁ভ িত র ▁গ জ ব ▁শ ুর ু ▁হ ই লো আ মি ▁এক জন ▁ভ ার ত ী য় ▁আমি ▁বাংলাদেশ ের ▁পু লি শ ের ▁কা জে ▁খু শি ▁ন য় ই ▁এই ▁ঘ ট না ▁ভ ার তে ▁ঘ ট লে ▁মি ন নি ই ▁স হ ▁আর ও ▁জ ারা ▁জ ড় িত ▁আছে ▁ত ারা ▁সবাই ▁এখন ▁জ ে লে ▁চা কি ▁প ি স তো ভাই ▁যে ▁এ ▁ক ্যা মরা টা ▁লা গ িয়ে ছে ▁তা কে ▁জা ত ির ▁সা ম নে ▁এ নে ▁প ুর ুষ ্ কার ▁দে ওয়া ▁হোক বা ংলাদেশ ে ▁প্র তি টা ▁প ুর ুষ ের ▁ টি ▁করে ▁বি য়ে ▁কর লে ▁এই ▁র ক ম ▁প্র ব ্ লে ম ▁কিছু টা ▁ক ম বে । আ র ▁য ারা ▁খ ারা প ▁ত ারা ▁তো ▁কর বে ই ভাই ▁আপ নি ▁আ গে ▁রি ডি ং ▁প রা ▁মু খ স্ থ ▁করে ▁প রে ▁নি উ জ ▁ক ই রে ন ▁রি ডি ং ▁পর তে ▁পারে না ▁নি উ জ ▁করে হ ায় রে ▁ন ার ী ▁তো মার ই ▁পার ▁ভালো ▁ছে লে দের ▁জ ী ব ন ▁নিয়ে ▁খে লা ▁করতে । য খন ▁ত ারা ▁ন ু স রা ত কে ▁হ ত ্যা ▁করে ছি ল ▁ত খন ▁তার ▁ক ী ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ছি ল ▁তা ▁এ বার ▁খু নি রা ▁ভালো ভ াবে ▁ট ের ▁পা বে । ▁এক ই সা থে ▁সা গ র ▁র ুন ী ▁হ ত ্যা ▁অ া ব র ার ▁হ ত ্যা স হ ▁প্র তি টি ▁খ ুন ▁ও ▁অপ রা ধ ের ▁উ প য ুক ্ত ▁বিচার ▁চাই । ▁মি ন্ন ির ▁চে হ ারা ▁বলে ▁না ▁সে ▁জ র িত খ ু ব ▁ত ারা ত ার ী ▁ফা স ির ▁কা জ টা ▁করা ▁হোক ▁স ত্য ি ▁কথা ▁কি ▁ লি খ তো ▁জা ▁স ত্য ি ▁তা ▁তো ▁হ লে ই ▁আর ▁কি ▁স ত্য ি ▁বা ক ী ▁অপ রা ধ ীর ▁ফা সি ▁চাই ▁ব ্য স ও কে ▁এ টা ▁স রকার ের ▁ভালো ▁প দ ক ্ষ ে প । আ মি ▁তা কে ▁নিয়ে ▁বে শি ▁মা তা মা তি ▁কর বো ▁না । কার ণ ▁যা ▁হয়ে ছে ▁দ ু জ নের ▁সম ্ ম তি তে । এ খ ানে ▁দ ো ষ ▁দেখ ি ▁না । থ ান ায় ▁ধ র্ ষ ণ ▁কিছু ▁না ▁আর ▁এ টা । আ মরা ▁বি ডিও ▁দেখ লে ই ▁ত খন ▁অ ্যা ক শ নে ▁যায় । কি ▁আজ ব ▁এ ▁দেশ ▁আর ▁কি ▁আজ ব ▁দেশ ের ▁মানুষ । ম ুক ্ত ি য ুদ ্ ধ ার ▁না ম ের ▁জু য়া ▁খে লা ▁হয় চ ী ন ▁জা প ান ▁কো রি য়া ▁য ুক ্ত রা ষ্ট ্র ▁ই উ র ো প ▁রা শি য়া ▁এ সব ▁দেশ ের ▁ম তো ▁বাংলাদেশ ের ▁আ ই ন ▁য ত ক ্ষ ণ ▁না ▁ক ঠ োর ▁হবে ▁ত ত ক ্ষ ণ ▁ক ্রি মি ন াল রা ▁এর ক ম ▁অপ রা ধ ▁করতে ই ▁থাক বে ▁ন ো য়া খ াল ী ▁থেকে ▁ম ো ঃ ▁ম শি উ র ▁র হ মান । মে য়ে দের ▁কে ▁কেন ▁এ ত ▁প্র শ ্ ন ? ▁ও রা ▁তো ▁জ ব ▁করে বা ংলাদেশ ের ▁পু লি শ ▁জ দ ির ে ▁আ বার ▁শু নি ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁জ ি ন্দ া ▁আছে ▁ত ▁মনে ▁কর লি ▁পু লি শ ের ▁খ ব র ▁আছে ত ার ▁মু খ ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁সে ▁অপ রা ধ ী দ র খ া স্ তে ▁যে ▁সা ধ ন ার ▁ম ো ব াই ল ▁ন ম ্ব র ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁এ টা ▁তো ▁কে উ ▁খে য় াল ▁করতে ছেন ▁না । আ মাদের ▁দেশ ের ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ ার ▁না ম ▁ ড ু বি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ্ লা ব ▁জু য়া ▁খে লে ক মে ন্ ট ▁প ড় ে ▁বুঝ লাম ▁বা ঙ ালি কে ▁ক মে ন্ ট ▁এর ▁অ স্ কার ▁দে ওয়া ▁উচ িত । ভি ডিও ▁ টি ▁যে ▁দেখ বে ▁সে ▁বল বে ▁যে ▁মি ন্নি ▁এর ▁সাথে ▁জ ড় িত ম জা ▁তু মি ও ▁প াই ছ ো ▁আমি ও ▁প াই ছি ▁ঠ িক ▁আছে বা ং ল ার ▁মানুষ ▁আজ ▁স ন্ত ুষ ্ট ▁ন ু স রা ত ▁কে ▁আল্লাহ ▁জান ্ না ত ▁বা সি ▁কর ুক ▁আমি ন উ নি ▁ ডি সি ▁স রকার ী ▁বড় ▁চা ক র ী ▁করে ▁উ নি ▁করতে ই ▁পারে । এ টা ▁কোন ▁অপ রা ধ ▁না । হা ▁হা ▁হা ▁স ার ের ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নাই ▁তোর ▁ও ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নাই ▁তাহ লে ▁দ ো ষ ▁টা ▁ক ্যা ম ের ার ▁এ সব ▁করে ▁কি ▁হবে । ▁ত ক ন ▁ত ▁কে উ ▁প তি বাদ ▁করে ▁নি । সব াই ▁মি লে ▁প তি বাদ ▁কর লে ▁এ সব ▁কিছু ▁হ ত ▁না । রি ফা ত কে ▁য খন ▁ও রা ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁ত খন ▁মি ন্নি ▁প ি ছে ▁প ি ছে ▁আপন ▁মনে ▁হ ে ঁ ট ে ▁যা চ্ছে । এই ▁ফ ু ট ে জে ▁মি নি ট ▁কা টা ▁হয় সে ▁কেন ো গ া য়ে ▁ক ের ু সি ন ▁দিয়ে ▁আ গ ুন ▁দে ও য়ার ▁কথা ▁কি ▁মনে ▁নাই ▁বো ন ▁ন ু স রা ত ▁কি ভ াবে ▁চ ি ৎ কার ▁কর ছে ▁প ান ি ▁প ান ি বে প র্ দা ▁সু ন্দ র ী ▁ন ার ী ▁অ ম ঙ ্ গ । আ প নি ▁ঠ িক ▁আমার ▁মনে ▁কথা ▁বল ছেন সা ম ী কে ▁মার তে চ ে ▁আর ▁উ নি ▁চে গ ায় ▁চে গ া য়া ▁প ি চ নে ▁হা ট তে চ ে আ মি ▁মি ডি য়া ▁কে ▁বল ছি ▁আপন ারা ▁মি ন্ন ী ▁কে ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁করে ▁না ▁কেন ▁জ রি তো ▁আছে হা জ ার ▁সা ব স্ ক ্র াই বার ের ▁চ ্য ানে লে ▁রি ডি ং ▁প ড় ে ▁এক জন ▁স ্ব ল্ প ▁শ িক ্ষ িত ▁ লো ক ▁ভা ব তে ই ▁অ বা ক ▁লা গ ছে । ▁রি ডি ং টা ▁ভাল ▁করে ▁আ য় ত ্ব ▁করে ▁তার প রে ▁ভিডিও ▁ব ান ান োর ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই লো । প ু লি শ ▁বলে ▁কিছু ▁হয় না এই ▁হ ত ্যা কা ণ ্ ড ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সবাই কে ▁যা ঁ র ▁যা ঁ র ▁অপ রা ধ ের ▁স ্ত রে ▁বিচার ▁করা ▁হোক ▁এ ব ং ▁প্র ক ৃ ত ▁হ ত ্যা কার ী দের ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ ড ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হোক এই ▁মেয়ে ▁খ ুন ▁করা চ ে সে ▁তো ▁অনেক ▁কিছু ▁বল বে ▁যে ▁সব ▁না ট ক ▁এ ▁প ুর ো ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁র য়ে ছে ▁তার ▁সে ▁ রে ▁ব ছ র ের ▁সা জা ▁করা ▁হোক হ ু ম ▁খু ব ▁ভালো ▁হয়ে ছে ▁ত বে ▁স ৌ দ ির ▁মত ▁প্র কা শ ্য ে ▁শ া স্ত ি ▁টা ▁হ লে ▁দেশ ে ▁অপ রা ধ ▁অনেক ▁ক মে ▁যে ত সব তো ▁দ ল ী য় ▁ লো ক ▁কি ▁বিচার ▁হবে ▁আর ▁এ দের ▁জন্য ▁সা ত ▁খ ুন ▁মা ফ সা লাম ▁ভাই ▁চ াল য়ে ▁যা ও । এই ▁সম ো চ থ ো ▁কা ম ▁ক তো ▁যে ▁খ ারা প । ▁স ং স ার ▁তো ▁ভা ং বে ই । ▁ক তো ▁অপ মান । ▁মানুষ ের ▁ক তো ▁কথা । ▁ক ু থ ায় ও ▁মু খ ▁দেখ ান োর ▁জ ায় গ া ▁থা কে ▁না । য তো ▁দি ন ▁দ ু নি য়া তে ▁বা চ বে ▁এই ▁ক ল ং ক ো ▁নিয়ে ▁বে চ ে ▁থাক তে ▁হবে । ও ▁তো ▁ঠ িক ই ▁বল ছে ▁স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই ▁স ্য ার ▁তো ▁আর ▁ও ▁কে ▁জ োর ▁করে ন াই ▁তার ও ▁তো ▁সম ্ ম তি ▁ছি লো । ক ো ন ▁স ন্ দে হ ▁নে ই ▁এই ▁খু নে ▁মি ন্নি ▁অ ব শ ্য ই ▁জ ড় িত । ▁ও কে ▁ধ রে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ই ▁ও র ▁ক ু ▁ক ৃ ত ্ বি ▁ফা ঁ স ▁হয়ে ▁য াবে । সি রা জ ুল ▁দ ো ল ার ▁কি ▁রা য় ▁হ লো । দ াই ▁নি ব ুর ি এই ▁ ডি স ির ▁ভিডিও ▁স ো শ ্য াল ▁মি ডি য়া য় ▁যে ই ▁ লো ক টা ▁ছা ড় ছে ▁ও কে ▁ন ো বে ল ▁প ুর স্ কার ▁দে ওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত য খন ▁আ কা ম ▁ক ু কা ম ▁করে ছ ▁ত খন ▁নি জ ের ▁ছে লে ▁মে য় ের ▁কথা ▁মনে ▁ছি ল না ▁বি চ ান া ▁শ য় ত ান ▁এ সে ▁গ র ম ▁করে ছে জন কে ▁আ ট ক ▁করে ছে ▁খু ব ▁ভালো ▁কথা ▁কি ন্তু ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ কে ▁ছে ড় ে ▁দে ও য় াই ▁ভালো ▁আর ▁য ারা ▁ক ্যা সি ন ো ▁চ ালা য় ▁তাদের কে ▁জ ে ল ▁দে ওয়া ▁ভালো ▁ভালো এই ▁মে য় ের ▁সাথে ▁এখন ▁বি য়ে ▁দে ওয়া ▁হ উ ক । এ খন ▁না ▁কে ঁ দে ▁ন ু স রা ত কে ▁পু ড় ান োর ▁কথা ▁মনে ▁প ড় ে ▁না ▁এ ভ াবে ই ▁এক দি ন ▁ন ু স রা ত ের ▁মা ও ▁কে ঁ দে ▁ছি ল ▁দ ্র ুত ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হোক এ দের কে ▁বে শি ▁করে ▁সা চ ্ত ি ▁দি তে ▁হবে ▁জা তে খে ▁আর ▁কে উ ▁জা তে ▁কে উ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁ও কে ▁দেশ ের ▁ধ িত র ▁ন স্ টা মি ▁কর ছে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁মে ▁গু লো ▁আর ▁কা জ ▁প ায় ▁না ▁ক ত ▁কা জ ▁দেশ ে ▁আর ▁ম েরা ▁বি দেশ ▁জ ে ▁ন স্ টা ম ী ▁গ ার মে ন্ সে ▁কা জ ▁করে ▁কেন ▁দেশ ের ▁মে ▁সব ▁দেশ ে ▁কা জ ▁কর ুক ▁গ ার মে ন্ সে ▁তাহ লে ▁দেশ ের ▁উ ন্ন তি ▁হবে ▁আমার ▁একটা ▁দা বি ▁দেশ ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ী ▁সে খ ▁হা সি না ▁মে ড া ম কে ▁উ দ ্ দি স ো ▁করে ▁বল ছি ▁দেশ ে ন ▁মেয়ে ▁গু লো কে ▁বি দেশ ে ▁না ▁পা ঠ া তে ▁দেশ ে ▁কা জ ▁কর ুক ▁কি ▁বলে ন ▁ব ন্দ ু রা ▁সবাই ▁এক ▁মত ▁না কি ▁আমাদের ▁মু স লি ম ▁দেশ ▁ই স লা মি ▁কিছু ▁রা খ ছে ▁না ▁মে য় েরা ▁বি দেশ ▁জ ে ▁ন স্ টা ম ী ▁করে ▁দেশ ের ▁ব দ না ম ▁করে ▁সব প ্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁কা ছে ▁ই রা ক ী ▁প্র বা স ীর ▁খু লা ▁চ ি ঠ ি ▁সম ্ প ্র তি ▁ই রা কে ▁ন ত ুন ▁স রকার ▁গ ঠ িত ▁হ ও য়ার ▁পর ▁ই রা কে ▁অ ব স্ থ ান র ত ▁প্র বা স ী দের ▁কোন ▁র ক ম ▁ন ো টি শ ▁ছা ড় াই ▁গ ্র ে ফ ত ার স হ ▁ন ান ার ক ম ▁পু লি শি ▁হয় র ান ি ▁করা ▁হ চ্ছে । ▁প্র বা স ী দের ▁এই ▁স ং ক ট ▁দ ূ র ী ক র ণ ে ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁শ ে খ ▁হা সি ন ার ▁হ স্ত ক ্ষ ে প ▁চে য়ে ▁খ ো লা ▁চ ি ঠ ি ▁ লি খে ছেন ▁এক ▁প্র বা স ীর ▁। ▁পা ঠ ক ের ▁সু বি ধ ার ▁জন্য ▁সে ই ▁চ ি ঠ ি ▁হ ু ব হ ু ▁তু লে ▁ধ রা ▁হ লো ▁খ ো লা ▁চ ি ঠ ি ঃ ▁দেশ ে ▁থা কা ▁হা জ ার ▁ল ক ্ষ ▁পর ি বার ের ▁ক ্ষ ু ধ া ▁নি বার ণ ▁কর ার ▁প্র চ ে ষ ্ টা য় ▁আপন জন ▁ছে ড় ে ▁প্র বা স ▁যা পন ▁কর াই ▁কি ▁গ ুর ুত র ▁অপ রা ধ ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁দেশ র ত ্ ন ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁আপ না কে ▁বল ছি ▁আপ নি তো ▁এ দেশ ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ী ই ▁শু ধ ু ▁ন ন ▁আপ নি ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁ক ন্য া । ▁এ দেশ ের ▁প্র তি টি ▁না গ র িক ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ী ▁আপ নি । ▁দেশ র ত ্ ন ▁আপ নি ▁দেশ ▁বি দেশ ের ▁স ক ল ▁খ ব রা খ ব র ▁রা খে ন ▁সম ্ প ্র তি ▁সম য়ে ▁ই রা ক ▁প্র বা সি দের ▁উ প রে ▁জ ুল ু ম ▁ন ির ্যা ত নের ▁বি ষ য় টি ও ▁আপন ার ▁ন জ রে ▁আছে ▁বলে ▁বি শ ্ বা স ▁কর ি । ▁ই রা কে ▁লা খ ো ▁বা ঙ ্ গ াল ির ▁ব স বা স ▁য ারা ▁বা ড় ি ▁ভি টা ▁ব িক ্রি ▁করে ▁পর ি বার ▁পর ি জন ▁ছে ড় ে ▁পা ড় ি ▁দিয়ে ছেন । ▁দি ন রা ত ▁পর ি শ ্র ম ের ▁আ য় ▁থেকে ই ▁নি জে ▁এ ব ং ▁পর ি বার কে ▁খা বার ▁য ো গ ান ▁দে য় । ▁শু ধ ু ▁ত াই ▁ন য় ▁প্র বা সি দের ▁পা ঠ ান ো ▁অ র্ থে ▁বি প ুল ▁পর ি মান ে ▁ রে মি ট ্য ান্ স ▁জ মা ▁হয় ▁স রকার ি ▁কো ষ া গ ারে । ▁যা ▁দেশ ের ▁উ ন্ন য় নে ▁ব ্য ায় ▁করা ▁হয় । ▁তাদের ▁জ ী ব ন ▁আজ ▁বি প ন্ন ▁প ্ রা য় । ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁সম ্ প ্র তি ▁ই রা কে ▁ন ত ুন ▁স রকার ▁গ ঠ ন ▁করে । ▁স রকার ▁গ ঠ নের ▁ক য়ে ক দি নের ▁মা থ ায় ▁ন ো টি শ ▁ছা ড় াই ▁কিছু ▁নি য় ম ▁চা প িয়ে ▁দে য় ▁প্র বা সি দের ▁উ প র । ▁য ার ▁জন্য ▁আজ ▁প্র বা স ী ▁বাংলাদেশ ি রা ▁হ ু ম কির ▁মু খে ▁আ কা মা ▁না ▁থা কার ▁অপ রা ধ ▁দেখ িয়ে ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁বা ঙ ্ গ ালি ▁আজ ▁অ ন্ ধ কার ▁ক ারা গ ারে । ▁য ার ▁ম ধ ্য ▁আমার ▁আ ত ্ ম ী য় ▁স ্ব জন ও ▁র য়ে ছেন । ▁আর ো ▁উ ল্ লে খ ্য ▁যে ▁এই ▁অ ব ৈ ধ ্য ▁অ ভি য ান ের ▁না মে ▁ব ৈ ধ ▁প্র বা স ী রা ও ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁ন ির ্যা ত ন ▁থেকে ▁ রে হ াই ▁পা চ্ছে না । ▁যা কে ▁ম ধ ্য য ু গ ী য় ▁ব র্ ব র ▁নি প ী ড় ন ▁ব লা ▁যে তে ▁পারে । ▁বি গ ত ▁দ ী র্ ঘ ▁সম য় ▁আ কা মা ▁ব ন্ ধ ▁ রে খে ▁ন ত ুন ▁আ কা মা ▁কর ার ▁সু য ো গ ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁রা খে ন । ▁স রকার ▁পর ি ব র ্ত ন ▁হ বার ▁পর ▁আ কা মার ▁সু য ো গ ▁না ▁দিয়ে ▁রা ত ারা তি ▁সবাই কে ▁অ ব ৈ ধ ▁ঘ ো ষ ণ া ▁করে ▁রা ত ের ▁আ ধ ারে ▁ক ারা ব ন্দ ী ▁কর ছেন । ▁এই ▁প দ ্ ধ তি ▁পু রা ত ন ▁বা ▁ব র ্ত মান ▁অ ব স্ থ ান র ত ▁প্র বা সি দের ▁বি তা ড় িত ▁করে ▁ন ত ুন ▁করে ▁ফ ায় দা ▁ লো ট ার ▁একটা ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হ চ্ছে । ▁স ুত রা ং ▁দেশ র ত ্ ন ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁আপ নি ▁ছা ড়া ▁এই ▁স ং ক ট ম য় ▁ই রা ক ী ▁বাংলাদেশ ী দের ▁জ ুল ু ম ▁ন ির ্যা ত ন ▁নি প ি ড় ন ▁থেকে ▁র ক ্ষ া ▁কর ার ▁কোন ▁অ ভি ভ া ব ক ▁নে ই । ▁আ মরা ▁ই রা ক ▁প্র বা সি ▁পর ি বার ের ▁প ক ্ষ ▁থেকে ▁সব ি ন য় ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁আপ নি ▁বা ▁আপন ার ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁স রকার ের ▁হ স্ত ক ্ষ ে প ▁কা ম না ▁কর ছি । ▁আমাদের ▁বা বা ▁স ্ বা ম ী ▁ভাই কে ▁নি রা প দে ▁কা জ ের ▁পর ি বে শ ▁স ৃ ষ ্ টি ▁করে ▁দিয়ে ▁আমাদের ▁জ ী ব ন মান ▁স ং স ার ▁ও ▁পর ি জন কে ▁স ্ব স্ত ি ▁দি ন । আ ই ন ▁বল তে ▁বাংলাদেশ ▁কিছু ▁নে ই ▁আমাদের ▁দা বি ▁রি ফা ত ▁কে ▁যে ভ াবে ▁হ ত ্যা ▁করে ছে ▁ও ভ াবে ▁অপ রা ধ ী দের ▁হ ত ্যা ▁করা ▁হোক ▁যদি ও ▁ভ াবে ▁করা ▁হয় ▁তাহ লে ▁শ িক ্ষ া ▁হবে ▁আর ▁ক খন ো ▁এ ▁কা জ ▁হবে ▁না ত ার ▁চ ো খ ▁মু খে ▁বল ছে ▁সে ▁অপ রা ধ ী ▁এর ক ম ▁ব হ ু ▁কর ছে ▁করতে ছে ▁বি ধ ায় ▁কে হ ▁এ টা ▁নে ট ে ▁ছ ার ছে ▁হ ্যা ক ারা ▁তার ▁র ু মে ▁গ িয়ে ▁ব সে ▁ছি ল ▁আ ব ুল ের ▁মত ▁কথা । শ ে ষ ▁ভাল ▁য ার ▁সব ▁ভাল ▁তার । দেশ ▁প্র ে ম ▁মান ে ▁কি ▁দেশ ের ▁জন্য ▁ক ারা ▁য ুদ ্ ধ ▁করে ছি লে ন ▁ত ারা ▁জ দি ▁আজ ▁বা ং ল ার ▁অ ব স্ থা ▁দেখে ▁তাহ লে ▁ত ারা ▁নি জে ই ▁ফা শি তে ▁ ঝ ু লে ▁আ ত ্ ম হ ত ্যা ▁করতে ন চ া ক রি বি ধ ি ▁ল ঙ ্ ঘ ন ▁কর লে ▁এ কে ▁ব র খ া স্ত ▁করে ▁শ া স্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । নি জে দের ▁ লো ক কে ▁নি জ েরা ▁কি ভ াবে ▁বিচার ▁কর বে । লা শ ের ▁উ প র ▁লা শ ▁পর বে ▁বা ংলা ▁বু কে । ▁বিচার ▁কর ার ▁সা হ স ▁কার ো ▁নাই । ক ো পা ▁সা ম স ু ▁বা ংলা ▁জ ন গ ন কে ভাই য়া ▁আপ নি ▁অনেক ▁ভালো ভ াল ো ▁ ঐ ▁ন ার ীর ▁বিচার ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁তো ▁কোন ▁ছ বি ▁নাই ▁কেন ▁অপ রা ধ ▁দ ু জ নে ই ▁করে ছে ▁এক ▁জ নের ▁ছ বি ▁দেখ ায় ▁আ রে ক ▁জ ন ▁নাই রা ত ের ▁বে লা ▁অ ভি য ান ▁হ লে ▁ভালো ▁হ তো ▁মু খ ো শ ▁ধ ার ী ▁দ ের ▁দেখ া ▁মি ল তো ম নে ▁বড় ▁জ ্ বা লা ▁ রে ▁পা ঞ ্ জা ব ী ▁ও য়া লা ভাই ▁এ গু লো তে ▁এ ডি টি ং ▁করা ▁যায় ▁পা ব ল িক ▁তো ▁সব ▁পা গল ▁উ নি ▁এক াই আ মরা ▁ফা সি ▁চাই প ু লি শ ▁ল ী গ ের ▁ফা ঁ শি ▁চাই এই ▁দ ৃ শ ্য ▁আর ো ▁বে শ ী ▁বে শ ী ▁করে ▁দেখ ান ▁যা তে ▁করে ▁মানুষ ▁এই সব ▁হ ি ং স ্র তা ▁থেকে ▁ব ির ত ▁হয়ে ▁যায় । আ র ▁য ত ▁ত ারা ত ার ি ▁সম ্ ভ ব ▁এ দের কে ▁ফা ঁ সি তে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ম ারা ▁হোক । চ োর ের ▁মনে ▁পু লি শ ▁পু লি শ ▁আ মরা ▁বা ং জ ্ ঞ াল ী ▁আ মরা ▁মানুষ ের ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ই ▁বলে ▁দি তে ▁পার ি ▁অপ রা ধ ী ▁আর ▁ভালো মি ন্নি ▁এই ▁খ ুন ের ▁মু ল ▁না য় ক ▁কি ন্তু ▁আপ নি ▁তা হা ▁তু লে ▁দ র তে ▁পারে ন ▁নি ▁ক লে জ ▁থেকে ▁ব ের ▁হ তে ▁না ▁হ তে ই ▁মি ন্নি ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁তা ক াই তে চ ে ▁এ ব ং ▁মনে ▁মনে ▁খু নি দের কে ▁খু জ তে চ ে ▁এ ব ং ▁কি চ ু খন ▁প রে ▁রি ফা ত কে ▁য খন ▁খু নি রা ▁দ রে ▁নিয়ে ▁য াই তে চ ে ▁মি ন্নি ▁ত খন ▁সা ভ া ব িক ▁ভ াবে ই ▁প ি চ ে প ি চ ে ▁হা ট তে চ ে ▁এ তে ই ▁বু য া ▁জ ায় ▁মি ন্নি ▁এ ▁খু নি দের কে ▁ লে লি য়ে ▁দিয়ে চ ে ▁সা ম ী কে ▁মার ার ▁জন্য ▁ক ু পা ক ু প ি ▁য খন ▁পু রা দ ু রা ▁চ ল তে চ ে ▁মি ন্নি ▁ত খন ▁অ ভি ন য় ▁করে ▁বল তে চ ে ▁ও কে ▁আর ▁ম ের ো না ▁ও ▁আমার ▁সা ম ী ▁রি ফা ত কে ▁হ স প ি টা লে ▁অ ন্য লো ক েরা ▁নি য়া গে চ ে ▁কি ন্তু ▁রি ফা ত ের ▁ব উ ▁মি ন্নি ▁নি জ ের ▁বা স ায় ▁চ লে গে চ ে ▁আর ▁পু লি শ ের ▁ই ন্ ট ার ভি উ ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁ রে ডি ▁হ ই তে চ ে ▁পু লি শ ের ▁জ ী গ া সা ▁বা দের ▁সম য় ও ▁সা ম ীর ▁জন্য ▁তার ▁চ ো খে ▁মু খে ▁ত ে মন ▁ক ন ো ▁কা হা উ মা উ ▁ক ান্ না ▁বু জা ▁যা চ চ ে না ▁আর ▁কি ▁বু জা বো ▁আপ না দের ▁কে পা প ▁ক খন ও ▁বা প ▁কে ▁ছা ড় ে ▁না ▁ন ু স রা তে ▁ক ান্ ন ার ▁আ ওয়া জ ▁আজ ▁ও ▁ক ানে ▁বা শ ে ▁এ দের ▁দেখে ▁আমাদের ▁শ িক ্ষ া ▁নে য়া ▁উচ িত ভি ডিও ▁ত ে ▁যা ▁দেখ া ▁গে ল ▁তা তে ▁প ুর ো প ুর ি ▁ভ াবে ই ▁মি ন্ন জ ড় িত তো মার ▁জ ার ি ▁গ ান ▁ভ ুল ▁হয়ে ছে ▁। ▁কার ণ ▁স ্ত ্র ীর ▁পর িক ল্ প না য় ▁স ্ বা ম ী কে ▁হ ত ্যা ▁কর িয়ে ছে ▁। ▁ভাই ▁গ ান টি ▁স ং শ ো ধ ন ▁করে ▁আ বার ▁পর ি বে শ ন ▁কর ুন ▁। ▁ধ ন্য বাদ আ মি ▁ও তো কি ছ ু ▁বু য ি না ▁আমার ▁সে খ হা সি ন ার ▁কা ছে ▁একটা ▁দা বি ▁এই ▁ভিডিও টা ▁দেখ ার ▁প রে ▁আমার ▁খু ব ▁ক স ট ো ▁লা গ লো ▁এই ▁খ ুন ের ▁প ি ছ নে ▁মি ন ন ির ▁পু রা ▁প ুর ি ▁হা ত ▁পু লি শ ▁ভাই রা ▁রি ফা ত ের ▁খু নি দের ▁আ গে ▁মি ন ন ির ে ▁আ গে ▁ফা সি দে ন ▁ভাই রা ত ুই ▁তো ▁নি জে ই ▁সব ▁খু লে ▁দি ছা ▁স ্য ার ের ▁দ ো ষ ▁কে ম নে ▁থাক বে ছ ু তা ▁পার ার ▁দরকার ধ ন্য বাদ ▁বাংলাদেশ ▁স রকার কে ▁কি ন্তু ▁ফা ঁ স ির ▁পর ▁মি ডি য়ার ▁সা ম নে ▁আ ন তে ▁হবে ▁জ ন গ ণ কে ▁দেখ া তে ▁হবে । ▁আর ▁কে উ ▁যে ন ▁একটা ▁না ▁করে । এ ত গু লো ▁মানুষ !! ▁অ থ চ ▁দেখে ▁সবাই ▁বা ঁ তা তে ▁না ▁গ িয়ে ▁চ লে ▁যা চ্ছে ! ▁! প ু লি শ ▁আ দ াল ত ▁সব ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁আপন ার ▁ম তো ▁ লো ক দের কে ▁নি য় ো গ ▁দে য়া ▁দরকার । ▁এ তো ▁বড় ▁বড় ▁গ ো য়ে ন্দ া ▁থাক তে ▁কেন ▁যে ▁বাংলাদেশ ের ▁এ তো ▁সম স ্যা ▁এখন ো ▁র য়ে ▁গে ছে ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না । অ প রা দি ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁এক ন ▁ক ান্ না ▁কি স ের মি ন্নি ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত । ▁আমার ▁প্র শ ্ ন ▁তার ▁স ্ বা ম ী কে ▁ও ই ▁ছে লে ▁গু লো ▁ট ে নে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁ও ই ▁মি ন্নি ▁ ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁তা কা চ্ছে ▁কেন ?? ? ▁তার ▁পর ▁য খন ▁তার ▁স ্ বা ম ী কে ▁ট ে নে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁ত খন ▁সে ▁তার ▁স ্ বা ম ী কে ▁বা ঁ চ া তে ▁সে ▁কোন ো ▁চে ষ্ট াই ▁কর লো ▁না ▁ব র ং ▁সে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁ ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁তা কি য়ে ▁তার ▁স ্ বা ম ীর ▁দি কে ▁গে ল ▁। ▁আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁ ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁কি ?? ? ▁আমি ▁বল তে ▁পার ি ▁যে ▁মি ন্নি ▁এই ▁খ ুন ের ▁প্র ধ ান ▁পর িক ল্ প না ▁কার ি । ▁আমার ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁মি ন্ন ির ▁খু ব ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ফা শি ▁চাই ।। ।। এ তে ▁কি ▁মি ন্নি ▁ছি লো ▁আর ▁এ খ ানে ▁তো ▁বল ার ▁কিছু ▁নে ই ▁যায় ▁আপন ারা ▁দেখে ছেন ▁আমি ▁ও ▁ত াই ▁আমি ▁মি ন্ন ির ▁ফা শি ▁চাই এই ড া ▁হ াই স ্য ক র ▁এ মন ▁জ নি ▁মার ্ কা ▁ লো ক ▁কোন ো ▁জ ে ল ার ▁প্র শা স ক ▁হ তে ▁পারে ▁না ! ▁এই ড া ▁হ াই স ্য ক র এই ▁খু নে ▁মি ন্নি ▁ও ▁জ ড় িত ▁আছে ম র নের ▁কথা ▁স র ন ▁করা ে ক ান্ দ ▁কেন ▁তু মাদের ▁ল জ ্ জা ▁নে ই ▁বে ▁স র ম ▁ম হি লা অ সা ধ ার ণ ▁এক ▁ক ন্ ঠ ▁খু ব ▁মে ধ া ব ী ▁। ▁কেন ▁ ঝ ড় ▁নে মে ▁এ লো ▁সু খ ের ▁ঘ রে ▁ও হ ত ারা তা ড় ি ▁ফা ঁ সি ▁দে ন ▁আমাদের ▁বো নের ▁আ ত ্ মার ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে দেশ ের ▁জন্য ▁ম র ন ▁য ুদ ্ ধ ▁টা কার ▁জন্য ▁জ ী ব ন ▁য ুদ ্ ধ ▁ ৷ গ ঠ না ▁ টি ▁দেখে ▁জা ▁বু জ লাম ▁মি ন্নি ▁ই ▁হ ুক ু ম ▁দ ার ি ▁আ সা মি বা ং ল ার ▁জ ন গ ণ ▁ত ুর ▁পা গ লা ▁বুঝ ▁বুঝ ে ▁কা ম ▁হবে ▁না আ জ কে ▁তো ▁মা থা ▁ঠ িক ▁না ▁থা কার ▁কার নে ▁ভ ুল ▁করে ▁ লে খ ছে । ▁ছ ু টি ▁কি ▁ম ন্ জ ুর ▁হ ই ছে বে য়া দ ব ▁ম হি লা ▁সব ▁মেয়ে ট ির ▁দ ো ষ এই ▁স ি সি ▁ক ্যা ম েরা টি ▁কি ▁ক লে জ ের ? ▁ ড ির ে ক ্ট ার ▁মে নে জ ার ▁এ দের ▁সা ক ্ষ া ৎ কার ▁নে ন । ▁ভাল ্ লা গ ছে ▁আপন ারে ▁আ গে ▁জান তে ন ▁ত খন ▁ক ই ▁ছি লে ন ▁আ উ গ ার ি ▁মি ডি য়া ▁আপন ারা ভাই ▁এ সব ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁এক জন ▁আর এ ক জন কে ▁ম ারে ▁ ৷ ▁সব ▁দ ুষ ▁মি ন ির মি ন্ন ির ▁কার নে ▁আজ ▁দ ু ট ো ▁জ ী ব ন ▁ন স ্ট ▁হয়ে ▁গে ল মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁ফা সি ▁হ ক এ ক টা ▁শ য় ত ান ▁শ ি রা জ ▁ক য় টা ▁পর ি বার কে ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি ল আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব ্ব ুল ▁আ লা মি নের ▁কা ছে ▁দ ো য়া ▁করে ন ▁যদি ▁এই ▁ঘ ট না ▁মি থ ্যা ▁হয় ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁য ারা ▁আছে ▁এই ▁দ ু নি য়া তে ▁তাদের কে ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব ্ব ুল ▁আ লাম ী ন ▁পা কা বে ▁আর ▁স ত্য ের ▁জ য় ▁অ ব শ ্য ই ▁দ ু নি য়ার ▁বু কে ▁আপন ারা ▁পা বেন ▁আপ না দের ▁আ হা জ ার ি ▁দেখে ▁হ ৃ দ য় টা ▁আমার ▁চ ুর মার ▁হয়ে ▁যায় ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব ্ব ুল ▁আ লা মি নের ▁কা ছে ▁আমি ▁দ ো য়া ▁কর ব ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁এই ▁দ ু নি য়ার ▁বু কে ▁স ত্য ▁ঘ ট না ▁তু লে ▁ধ রে ▁কি ▁মি থ ্যা ▁তু মি ▁ভালো ▁জান ো ▁আ মরা ▁দ ূ র ▁থেকে ▁কিছ ুই ▁জান ি না ▁আর ▁ন ু স রা ত ের ▁ফ ্যা মি লি ▁ভালো ▁জ ে নে ▁ন ু স রা ত ▁কি ভ াবে ▁ম ারা ▁গে ছে ▁ন ো ▁সাথে ▁ভালো ▁জান ে ▁প্র শা স নের ▁উ প র ▁আমার ▁বি শ ্ বা স ▁আছে ▁ত ারা ▁য ত ই ▁ভ য় ▁দেখ া স ▁না ▁কেন ▁আপন ারা ▁কেন ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁ম রে ▁যে তে ন ▁স ত্য ি ▁বল তে ▁তাদের ▁ও ▁দ ো ষ ▁দি ব ▁না ▁ত বে ▁এক দি ন ▁এই ▁প্র শা স ন িক ▁স ত্য ের ▁মু খ ▁খ ুল বে ▁হয় তো ▁উ প র ▁দি কে ▁কোন ো ▁বড় ▁চা প ▁আছে আ মার ▁ লে কা টা ▁সবাই ▁সে য়ার ▁কর বেন ▁এ ▁কি ল িক ▁করে ▁পু রা টা ▁পর বেন লো ভ ে ▁পা প ▁পা প ে ▁ম ৃ ত্য ু । য দি ▁স ন্ত ্ রা স ী দের ▁বা ঁ চ ান োর ▁জন্য ই ▁এই ▁কথা গু লি ▁ব লা ▁হয় ▁তাহ লে ▁যে ▁ন য় নের ▁সাথে ▁তার ▁বি য়ে ▁হয়ে ছি ল ▁সে ▁কথা গু লো ▁কি ▁মি থ ্য ে ▁তার ▁সাথে ▁ব ার ্ থ ড ে ▁অ ন ুষ ্ ঠ ানে ▁তা কে ▁দেখ া ▁গ িয়ে ছে ▁সে খ ানে ▁তা কে ▁কে ক ▁খ াই য়ে ▁দে য়া ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছে ▁সে গু লো ▁কি ▁মি থ ্য ে ▁তা কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক ▁সব ▁ব ের িয়ে ▁আস বে এ গু লো ▁হ লো ▁আ গ ের ▁রা ত ের ▁ভ ো ট ের ▁ফ ল সা লা ▁মি ত ্ত া ▁বল ছে ▁তার ▁চ ো খ ের ▁দে কে ন এ খন ▁সবাই ▁এ টা কে ▁গু জ ব ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দি লে ▁কে মন ▁হয় ▁! !! ▁সে ▁নি জে ▁দ ো ষ ি ▁ত াই ▁তার ▁মু খ ▁দি য়া ▁কথা ▁ব ের ▁হ চ্ছে ▁না বে টা ▁ল ম ্ প ট ▁ঘ রে ▁ রে খে ▁বা হ ির ে ▁দি কে ▁ন জ র ▁দি লে ▁কেন । বাল ের ▁বাংলাদেশ ে ▁বা স ▁কর ি ▁আ মরা । এ ত ▁গু লা ▁মানুষ ▁তা মা শা ▁দেখে ▁স ি সি ▁ টি ভি ▁ফ ু ট ে চ ▁গু লা ▁চে ক ক ▁কর লে ▁তো ▁হয় ▁তা ▁হ লে ▁তো ▁স মা ধ ার য দি ▁ক মে ন্ ট ▁ব ক ্ সে ▁হা স ির ▁র িয়ে ক ্ট ▁থাক তো ▁ত াই লে ▁সব চ ে য়ে ▁বে শি ▁র িয়ে ক ্ টা ▁আমি ▁দি তা ম এ ট াই ▁ক ী ▁আমাদের ▁স ্ বা ধ ী ন ▁বাংলাদেশ ▁ও ই ▁ ডি সি ▁এর ▁দ ালা ল ▁ছি ল ▁মনে ▁হয় । ▁এ কে ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁হ ি সা বে ▁স ির চ্ছে ত ▁করা ▁উচ িত পা প ▁বা প ▁কে ▁ছা ড় ে ▁না ▁দ ুই ▁আ গে ▁বা ▁প রে মি ন্ন ির ▁আস ো ল ▁র ু প ▁ব ের িয়ে ▁গে লো ▁এ বার ▁কো থ ায় ▁জ াবে ▁মি ন্ন ির ▁সা স্ত ি ▁চাই ▁তাহ লে ▁রি ফা ত ের ▁আ ত ্ত ায় ▁স ান তি ▁পা বে ফা সি ▁হ ওয়া ▁উচ িত প ্র সা স নে ▁উচ িত ▁বাংলাদেশ ের ▁প্র তি টা ▁ থ ান া ▁ও ▁ই উ নি য় ন ▁পর ্য ায় ের ▁আ ওয়া ম ী ▁নে তা ক র্ মি দের ▁সম ্ প দের ▁হ ি সা ব ▁নে ওয়া ▁হোক ▁আমি ▁জ োর ▁গ লা য় ▁বল তে ▁পার ি ▁আমার ▁এ লা ক ায় ▁আজ ▁থেকে ▁ব ৎ স র ▁প ূ র্ বে ▁যে ▁সব ▁আ ওয়া ম ী ▁নে তা ক র্ মি দের ▁বা ড় ী তে ▁ভা ত ▁হ ত ▁না ▁এ ব ং ▁তা হা দের ▁প্র কা শ ্য ে ▁জ ী ব িক ার ▁কোন ▁আ য় ের ▁উ ৎ স ্য ▁ছি ল ▁না । ▁তাহ ারা ▁আজ ▁আ লি স ান ▁বা ড় ী ▁দা ম ী ▁গা ড় ী তে ▁চ ড় ে ▁বে ড় ায় । ▁দেখ তে ▁ভি শ ন ▁খ ারা প ▁লা গে !! !! ▁? ▁এর ▁সম য় ▁দেখে ন ▁য খন ▁ক ু প ান ো ▁শ ে ষ ▁ত খন ▁তার ▁তার ▁দি কে ▁এক বার ▁এর ▁জন্য ▁না ▁তা কি য়ে ▁কো থ ায় ▁চ লে ▁গে ল ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁ছি হ ▁এক বার ও ▁তো রা ▁ভা ব লি না ▁ন ু স রা ত ▁ও ▁তো দের ▁মত ▁এক জন ▁মানুষ । ▁কার ো ▁ম ায় ের ▁স ন্ত ান । ▁এ বার ▁তো রা ▁ম জা ▁বো ঝ । হ ে তি রা ▁এক ট ু ▁ভাল বা স াই ▁তো ▁কর ছে ▁হ ে ই য়া ▁এ ত ▁ভাই র াল ▁কর ার ▁দরকার ▁কি ▁ছি ল । ▁বা ং গ াল ির ▁খ াই য়া ▁দ াই য়া ▁কা ম ▁নাই । নি হ ত ▁রি ফা ত ▁শ র ী ফ ের ▁এর ▁স ্ত ্র ী ▁মি ন্ন ী ▁এখন ▁পর ্য ন্ত ▁ক ম প ক ্ষ ে ▁বি ভি ন্ন ▁ টি ভি ▁চ ্য ানে লে ▁ব ার ▁এর ▁ও ▁বে শি ▁সা ক ্ষ া ত কার ▁দিয়ে ছে ▁ব ার ▁ব ার ▁বলে ছে ▁আমি ▁ন য় ন কে ▁চ ি নি ▁না ▁ন য় ন ▁আ মা কে ▁ ডি স ্ট ার ্ব ▁কর ত ▁এখন ▁যে ▁আ মরা ▁ন য় ন ▁আর ▁মি ন্ন ীর ▁অ ন্ত র ং ঙ ্ গ ▁ছ বি ▁এ ব ং ▁কা বি ন ▁না মা ▁দেখ তে ▁পা চ্ ছি ▁এ গু লো ▁কি স ের ▁আ লাম ত ▁সবাই ▁এক সা থে ▁আ ওয়া জ ▁ত ুল ুন ▁মি ন্ন ী ▁এ ব ং ▁ন য় নের ▁ফ ো ন ▁ক ল ▁ লি ষ্ট ▁চে ক ▁করা ▁হোক ▁মি ন্ন ী কে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁ ।। । দ ুই ▁জ ন ই ▁স মান ▁অপ রা ধ ী ব ৈ ত াল ▁কে ▁ধ রে ▁না ▁কেন ফা সি ▁চাই এ টা ▁মি ন্ন ির ▁প ্ ল ্য ান ▁স ি লো ▁ভালো বা স ার ▁মানুষ ▁ক ▁নিয়ে ▁যা চ ছে ▁মার সে ▁ও র ▁কোন ো ▁ ￰￰ ফ ি লি ং স ▁নাই ▁ও ▁ভ ে বে ▁স ি লো ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁তো ▁পু লি শ ▁থেকে ▁পার ▁পে য়ে ▁য াবে ▁ও ▁যদি ▁এক ট ু ▁বা চ ান োর ▁অ ভি ন য় ▁না ▁করে ▁ত াই লে ▁ও ▁ফ ে ঁ সে ▁য াবে ▁ত াই ▁না ট ক ▁করে ছে ▁রি ফা ত ▁ক ▁বা ঁ চ ান োর ▁এ ত ▁কো প াল ো ▁ত ব ু ও ▁মি ন্নি ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁ভ াবে ▁ব ্যা গ ▁নিয়ে ▁হ ে ট ে ▁যা চ্ছে ▁মি ন্নি ▁দ ো ষ ী খ ু ব ▁ত ারা তা ড় ি ▁ফা ঁ স ির ▁আ দেশ ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হোক অ নেক ▁ধ ন্য বাদ ▁জান াই ▁আমাদের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁কে ▁আ মরা ▁ন ু স রা ত ের ▁হ ত ্যা কার ী দের ▁ফা ঁ স ির ▁রা য় ▁শু নে ▁খু শি ▁হ লাম । ▁অ তি ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ন ু স রা ত ▁হ ত ্যা কার ী ▁জান ো য়ার দের ▁পা শ ে ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই ল হ ায় রে ▁ ডি জ ি ট াল ▁বাংলাদেশ ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁এই ▁উ ন্ন য় ন ▁করে ছেন ▁দেশ ের ভ া গ ▁স ত্য ▁তার ▁ব উ কে ▁কোন ▁ক ু প ▁দে ওয়া ▁হ ই ▁নাই ▁তার ▁ব উ ▁জ রি তো এ টা ▁মি থ ্যা ▁ন ই ▁স ত্য ি এই ▁মেয়ে ট ার ▁ম ধ ্য ে ▁দ ো ষ ▁আছে ▁এ ব ং ▁মেয়ে টা কে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁তার ▁প রে ▁বুঝ বেন ▁ ড াল ▁মে ▁ক ু চ ▁কা লা ▁হ ে শ ে খ ▁হা সি না ▁কি ▁কর ছেন ▁ত ি নি ▁খু নি দের ▁এখন ও ▁ফা সি ▁দি চ্ছে ▁না ▁কেন ? ▁আমি ▁ঘ ৃ না ▁কর ি ▁এই ▁বাংলাদেশ কে । ▁এ ব ং ▁বাংলাদেশ ের ▁আ ই ন ▁ব ্য ব স্ থা কে । প ্র শ ্ ন ▁এক ট াই ▁য ারা ▁উ চ্চ ▁প দ স্ থ ▁ত দ ন্ত ▁ক মি টি ▁হবে ▁উ ন ারা ▁হয় তো ▁দ ু ধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা ▁হবে । ▁স ত্য ▁মি থ ্যা ▁য াই ▁হোক ▁পা প ের ▁বো ঝ া ▁ভ ার ী ▁হ লে ▁এ ম নি ▁হয় । ▁ত বে ▁আমি ▁সা ধ ার ন ▁না গ র িক ▁হ ি সে বে ▁মনে ▁কর ি ▁ থ ান া ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁জ ে লা ▁বি ভ া গ ▁পর ্য ন্ত ▁প্র ত্য ে ক ▁কর ্ ম ক র ্ত ার ▁অ ফ ি স ের ▁স হ কার ী দের ▁চা ক ুর ী ▁য ো গ দ ান ▁কর ার ▁প ূ র্ বে ▁সম ্ প ত ্ত ির ▁হ ি সা ব ▁রা খ া ▁জ র ুর ী ▁। ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁প্র শা স ন ী ক ▁কর ্ ম ক র ্ত া দের ▁। কে ম েরা ▁তু মি ▁ব স াই ছ ো । বা ং ল ার ▁স ি নে মার ▁ম তো ▁খ ুন ▁হ ও য়ার ▁পর ▁পু লি শ ▁আস ল ধ ন্য া বাদ ▁ভাই য়া আ ম ারা ▁বি ছ ার ▁চাই তো দের ▁দ ুই জন কে ▁লা ঠ ি ▁প ি ঠ া ▁করে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁দরকার স ্য ার ের ▁স ো ন াই ▁ঘ ু ম ▁নাই ▁হ ার বাল ▁খা ও য় ান ো ▁উচ িত ভাই ▁অ ার বার ▁ভাই ▁এ ▁র ▁খ ুন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁দে ন ▁প ্ ল ী জ রি ফা ত ের ▁ব উ কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত শ ু ধ ু ▁ ডি সি ▁এক া ▁ন য় ! ▁ও ই ▁ম হি লা ▁ও ▁জ গ ন্য ভাই ▁এ সব ▁ লি লা ▁খে ল ার ি ফা ত ▁ফ রা জ ীর ▁বিচার ▁হ লো ▁রি ফা ত কে ▁ও ▁যে ভ াবে ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁করে ছে ▁ও কে ও ▁এক দ ম ▁এ ভ াবে ▁প্র কা শ ্য ে ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁করতে ▁হবে । ▁আ ার ▁স ্ বা ম ী কে ▁কোন ▁মানুষ ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁মার তে ▁থাক লে ▁কোন ো ▁স ্ত ্র ীর ▁হা ঁ ট ার ▁স ্ট াই ল ▁এ মন ▁হ তে ▁পারে না ! ▁! ভি ডিও টা ▁দেখে ▁স ত্য ি ই ▁অ বা ক ▁হ লাম !! !! ▁স ্য ার ের ▁ক ুন ু ▁দ ো ষ ▁নাই । ▁যা ▁দেখ লাম ▁ভিডিও তে ▁এখন ো ▁অ া মার ▁ই য়ে ▁ন র ম ▁হ চ্ছে ▁না ▁ম রে ▁যা ▁ত দের ▁বা ঁ চার ▁ও দ িক ার ▁নাই দে খে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁মি ন্নি ▁না ট ের ▁গ ুর ু য ারা ▁ন ু স রা ত ের ▁হ ত ্যা ▁করে ছে ▁সে ▁হোক ▁বি এ ন প ি ▁ও ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁যে ▁দ ল ের ই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাদের ▁যে ন ▁ফা ঁ স ির ▁রা য় ▁কার ্য ক র ▁হয় ▁তাহ লে ▁আ মরা ▁খু শি ▁হ ব ▁দেশ বা স ী ▁এর প র ▁মনে ▁কর ব ▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ও ▁বিচার ▁আছে ▁এ ধ র নের ▁আ সা মি রা ▁আ ই নের ▁ফা ঁ ক ▁দিয়ে ▁ক খন ো ▁যে ন ▁বা ঁ চ তে ▁না ▁পারে বা কি ▁আ সা মি দের ▁মু খ ের ▁কথা ▁স ুন তে ▁চাই ধ ন্য বাদ ▁ভিডিও র ▁জন্য । অ প রা ধ ের ▁সম য় ▁মনে ▁ছি লো ▁না ▁আল্লাহ র ▁না ম স বার ▁ম ন্ত ব ্য ▁স ঠ িক ▁হয়ে ছে ▁মি ন্নি ▁জ র িত । ▁আর ▁একটা ▁বি ষ য় ▁মি ন্নি ▁শু ধ ু ▁ন য় ন ▁কে ▁আ ট কা চ্ছে ▁কার ন ▁সে ▁ন য় ন ▁কে ▁ভাল বা সে । ▁আর ▁এ টা ▁পর িক প ্ লি ত ন াই স আ স ল ▁খু নি ▁মু নি ন য় ন ▁ব ন্ ধ ▁যদি ▁আমার ▁ভাই ▁হ তো ▁তাহ লে ▁আমি ▁নি জে ই ▁ও কে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল তা ম । ▁যে ▁কা জ টি ▁ন য় নের ▁ম ায় ের ▁করা ▁উচ িত ▁ছি ল । ▁! ▁কার ণ ▁তার ▁একটা ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ন্ত ান ের ▁জন্য ▁অ ন্য ▁ম ায় ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁হবে ▁কেন । ▁? ▁! সে ই সব ▁মেয়ে দের ▁নিয়ে ▁আ ফ স ো স ▁হয় ▁য ারা ▁নি জ ের ▁ই জ ্ জ ত কে ▁ভ ূ ল ু ন্ ঠ িত ▁করতে ▁ক ু ন্ ঠ া বো ধ ▁করে না !! ▁! ন ির প রা ধ ▁মেয়ে ট ার ▁ক স ্ট ের ▁চ ি ৎ কার ে ▁ত খন ▁আ কা শ ▁ভ ার ী ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছি ল ▁ত খন ▁তো রা ▁কো থ ায় ▁ছি ল িক ো ন ▁অপ রা ধ ের ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁দে ই খ া ▁দি ন ▁দি ন ▁অপ রা ধ ীর ▁স ং খ ্যা ▁ব ৃ দ ্ ধ ি ▁প ায় তা ছে ▁। মে য়ে টা ▁দ ুষ ি মে য়ে টা ▁কি ▁বি বা হ ী ত আ ল্লাহ ▁এ দের ▁বিচার ▁কর বে ▁না ▁তো মরা ▁যে ▁স ন্ত ান ▁মানুষ ▁কর ছ ো ▁স ন্ত ান কে ▁কোন ▁ত র িক ায় ▁মানুষ ▁কর ছ ো ▁এই ▁হ ি সা ব ▁দে য়া ▁লা গ বে ▁ক াল ▁হা শ র ের ▁মা ঠ ে ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁তো মাদের ▁বিচার ▁হবে ▁তো মাদের ▁স ন্ত ান এই ▁গু লো ▁দেখে ▁অ ▁মানুষ ▁রা ▁স িক ্ষ া ▁নে ক ▁যে তে ▁অপ রা ধ ▁কর ার ▁আ গে ▁পর ি বার ের ▁কথা ▁ভ াবে এ ত ▁সু ন্দ র ী ▁ক ম ▁ব য় স ী ▁মেয়ে ▁পে য়ে ও ▁ব াই রে ▁চ ো খ ▁যায় ▁র ু চ ি ই ▁খ ারা প দ ু জ নের ▁দে হ ের ▁সা ধ ▁মি টি য়ে ▁গে ছে জ ু তা ▁পে টা ▁করা ▁উচ িত । কে ▁কে ▁চ ান ▁বিচার ের ▁কার ্য ক ্র ম ▁দ ্র ুত ▁গ তি তে ▁শ ে ষ ▁হোক ▁সব গু লো কে ▁অ তি ▁দ ্র ুত ▁পা শি ▁দে য়া ▁হোক । ▁শু ধ ু ▁রা য় ▁হ লে ▁হবে ▁না ▁মানুষ ▁রা য় ের ▁কার ্য কার ি তা ▁দেখ তে ▁চ ায় ভাই ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁নাই ▁আমার ▁কা ছে শ িক ্ষ িত রা ▁জা ও রা কি ▁একটা ▁অ ব স্ থা ▁নি জ ের ▁ল ু চ্চ া মি ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁য ত জন ▁জ ড় িত ▁তাদের ▁সবাই কে ▁ক ঠ ি ন ত র ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হোক কে ▁কর বে ▁কার ▁বিচার ▁বাংলাদেশ ের ▁শ ব ▁নে তা ▁খে তা ▁এ মন ▁কি ▁দেশ ের ▁প্র ধ ান ▁শ ে ▁নি জে ও ▁অপ রা ধ ী মি ন্ন ীর ▁ফা শি ঁ ▁চাই এই ▁মেয়ে ▁ফা সি ▁চাই আ মি ▁বুঝ তে ▁পার ছি না ▁এ তো ▁ছ ো ট ো ▁মা প ের ▁ব দ মা স ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁স ▁হ ▁ ্য ▁কর লে ন ▁কি ভ াবে । ▁দ ু ঃ খ জন ক ▁বে প ার । স ট িক ▁কথা ▁বল চ ে ন ▁বা য় ও কে ▁দেখে ▁ল ু চ্চ াই ▁মনে ▁হ চ্ছে এ সব ▁অপ রা ধ ীর ▁প ক ্ষ ▁না ▁নিয়ে ▁ব র ং ▁তাদের ▁অপ রা ধ ের ▁জন্য ▁মনে ▁মনে ▁ঘ ৃ ণ া ▁করা ▁উচ ি ৎ । মে য় ের ▁স র্ বো চ্চ ▁শ া স্ত ি ▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ন্ড ▁চাই স্ বা ম ী দের ▁জ ে ▁কে ম নে ▁বি স্ বা স ▁কর ব ▁আল্লাহ ▁জান ে মি ন্ন ির ▁ফা সি ▁হ ওয়া ▁উচ িত !! ▁মি ন্নি ▁এই ▁হ ত ্যা ক ান্ ড ের ▁প্র থ ম ▁আ সা মি !! ▁এই ▁ভিডিও ▁তার ▁বড় ▁প্র মা ণ ▁প্র শা স নের ▁দ ৃ ষ ্ টি ▁আ ক র্ ষ ণ ▁কর ছি !! ▁! ▁আর ▁মি ন্ন ী ▁বল ছে ▁ন য় ন ▁ব ির ক্ত ▁কর ত ▁আস লে ▁মি ন্ন ী কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ▁খ ুন ের ▁র হ স ্য ▁ব ের ▁হয়ে ▁আস বে ▁। ▁আর ▁রি ফা ত ▁ফ রা জ ি কে ▁কেন ▁এখন ো ▁বা চ িয়ে ▁রা খ া ▁হয়ে ছে ? ক ্ষ ম ত ার ▁আস নে ▁য ো গ ্য ▁নে তা ▁নে ত ্র ী ▁না ▁থাক লে ▁ ঐ ▁স মা জ ▁আর ▁ভালো ▁থা কে ▁না । ▁এ টা ▁তো ▁আল্লাহ ▁ত াল ার ▁বা ণ ী । এ খ ানে ▁ক ট ের ▁কিছ ুই ▁নাই ▁পা প ▁বা প কে ও ▁ছা ড় ে ▁না ▁এ ট াই ▁স ত্য এ ক টা ▁স ্ বা ম ীর ▁কা ছে ▁এ টা ▁খু ব ই ▁দ ু ঃ খ জন ক ▁ম র ার ▁অ া গ ের ▁স ্ত ্র ীর ▁শ য় ত ান ি ▁র ূ প ▁দেখ া ▁এই টা ▁হ চ্ছে ▁বড় ▁ধ র নের ▁ধ র্ ষ ণ বা ংলাদেশ ে ▁আ ই ন ▁বল ▁কিছু ▁নাই । এ র চ ে য়ে ▁বে শি ▁ক ষ ্ ঠ ▁পে য়ে ছে ▁ন ু ছ রা ত ▁ও ▁তার ▁পর ি বার ▁ও ▁প ুর ো ▁দেশ বা ষ ি ▁অ ত এ ব ▁য ত ▁ত ারা ত ার ি ▁সম ্ব ব ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হোক ▁তাহ লে ▁ন ু ছ রা ত ের ▁আ ও া ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে । জে লা ▁প্র সা স ো ক ▁বো লে ▁কোন ো ▁হো ই চ ো ই ▁নাই ▁এই ▁ঘ ট ো না ▁জ ো দি ▁কোন ো ▁দ ার ি ও লা ▁বা ▁ লে ভ া জ ▁ধ ার ি ▁কে উ ▁কো র তো ▁এ তো ক খ ো নে ▁ত ারে ▁রি মান ড ে ▁নে য়া ▁হো তো ▁আর ো ক তো ▁কি অ প রা ধ ী ▁দ ের ▁জন্য ▁য ারা ▁ক ান্ দে ▁তাদের কে ▁ও ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁জ ুর ুর ি জ ু তা ▁মার ো ▁ ডি জ ি ট াল ▁শ য় ত ান ের ▁মু খে এ ট াই ▁বাংলাদেশ য ে মন ▁কর ্ ম ▁ত ে মন ▁ফ ল এই ▁ম হি ল ার ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচ িত ভাই ▁যে ▁ব ্য ক্ত ি ▁সে ই ▁ঘ র ের ▁ম ধ ্য ে ▁স ি সি ▁ ৎ ক ্যা ম েরা ▁ফ ি ট ▁করে ছে ▁তা কে ▁ন ো বে ল ▁প ুর স্ কার ▁দে ওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত এই ▁দেশ ে ▁কো নে ▁শ ুষ ্ট ো ▁বিচার ▁নাই ডি স ির ▁রি য িক ▁ন ষ্ট ▁কর ল ▁ছি ছি ▁দিয়ে ▁কে ▁এই ▁কা ম ড া ▁কর ল ন ার ী বাদ ী দের কে ▁উ চ্ছে দ ▁করতে ▁হবে । ▁ন য় তো ▁এ দেশ ে ▁প ূ র ুষ ের ▁অ ধ িক ার ▁বল তে ▁কিছ ুই ▁থাক বে ▁না । এ দের কে ▁ও ▁জ ে লে ▁ ঢ ুক ান ▁হোক । ▁অ তি দ ্র ুত ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হোক । স স রকার কে ▁এ সব ▁বি ষ য় ▁আ ই ন ▁করা ▁উচ িত মি ন্নি ▁ও ▁জ ড় িত ▁আছে ▁ভিডিও ▁দেখ ি ▁মনে ▁হয় প ু লি শ ▁ও ▁জ র িত ▁থাক তে ▁পারে ▁তা ▁না ▁হ লে ▁ন য় ন ▁এ ত ▁গু লো ▁মা ম ল ার ▁আ সা মি ▁সে ▁কি ▁ভ াবে ▁ঘ ু রে ▁বে ড় ায় ▁পু লি শ ▁জ র িত ▁আছে ▁পু লি শ ের ▁বিচার ▁করা ▁হ উ ক এ রা ▁কর লে ▁ত দ ন্ত ▁হবে ▁আর ▁ব ির ু দি কে ও ▁কর লে ▁দেশ োদ র হি ▁হবে ▁ত াই না ▁আস ো লে ▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ▁সা ং বাদ িক ▁না মে ▁জ ার ো গ ▁স ন্ত ান ▁ব রে গে ছে ▁আ ল্লা ▁তু মি ▁এ দের ▁হা ত থে কে ▁আমাদের কে ▁র ক ্ষ া ক র ো এ খন ▁আর ▁ক মে ন্ ট ▁এ ▁কে উ ▁হ ি গ া ব ▁ক ই ▁মাগ ি ▁বল বে ▁না ক ো প ্ পা ▁সা ম চ ু মি ন্নি ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত স ারে ▁ও না কে ▁দ ু চ ে ▁দি ছে ▁স ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁না য় । আ ল লা হ ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক আ জ ▁ভালো ▁ল গ ছে ▁ভাই ব োর কা ▁পর লে ই ▁যে ▁মেয়ে টি ▁ভালো ▁হবে ▁তা ▁ন য় ▁তার ▁কি ▁দ ো ষ ▁সে ▁ ঈ দের ▁কো লা ক ু লি ▁করে ছি ল ▁ ️ আ স লে ▁এই ▁গ ট না টা ▁যদি ▁মে য় ের ▁না ▁করে ▁ছে লে ▁কর তো ▁তাহ লে ▁আজ ▁দেশ ে ▁দেশ ে ▁ন ার ী ▁ন ির ্যা ত ন ▁ক ত ▁মা ম লা ▁হ তো ▁আর ▁ক ত ▁কা হ ন ী ▁কর তো ▁আস লে ▁মেয়ে টা ▁মনে ▁হয় ▁রা স্ত ার ▁প ত িত াল য় ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ▁ছি লো ভ ার তে ▁যদি ▁এই র ক ম ▁আ ই ন ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁তাহ লে ▁খু ব ▁ভালো ▁হয় ভাই ▁পু লি শ ▁এখন ো ▁কি ভ াবে ▁চ ু প ▁করে ▁ব সে ▁আছে ▁এই সব ▁স ি সি টি ভি ▁ফ ু ট ে জ ▁দেখে ▁আমি ▁বুঝ ি না ▁কিছু ▁য তো ট ুক ু ▁বুঝ লাম ▁এই ▁হ ত ্যা কা ণ ্ ড ের ▁সাথে ▁এই ▁মেয়ে টি ▁জ ড় িত মি স্ টি ▁বি ত র ন ▁করা ▁উচ িত ▁ফা ঁ স ির ▁দি ন স ক ল ▁মা ▁তার ▁স ন্ত ান ের ▁জন্য ▁অ ন্য ▁র ক ম ▁একটা ▁ম ম তা ▁কা জ ▁করে ▁কি ন্তু ▁যে ▁মেয়ে ▁টা কে ▁আপন ার ▁ছে লে ▁ম ের ে ছে ▁এ ত ▁নি ম ম ▁ভ াবে ▁চ ি ন্ তা ▁করে ন ▁সে ▁ম ায় ের ▁ক ত টা ▁ক ষ ্ ঠ ▁হয়ে ছে ▁আপ নি ▁সে ▁ম ায় ের ▁জ ায় গ া ▁থেকে ▁চ ি ন্ তা ▁করে ন ▁তাহ লে ▁আপন ার ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ছে ল ের ▁কথা ▁মনে ▁প ড বে ▁না চ র িত ্র হি ন রা ▁রা জ নি তি ▁করে ▁ফা ক ▁বাংলাদেশ ম ন্ত ্র ীর ▁ম ন্ত ব ্য ▁শু নে ▁আমি ▁মু গ ্ ধ ▁এ খ ানে ▁ব লা ▁হ চ্ছে ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁স ি দ ্ ধ ান ্ত ▁নি বে ▁মি নি ট ের ▁পর ▁এ খ ানে ▁আর ▁কি ▁বা কি ▁থা কে ▁এখন কি ▁ ডি ▁এ ন ▁এ ▁ট ে স ্ট ▁করতে ▁হবে ▁না আ পন ার ▁স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই ▁আপন ার ▁দ ো ষ ▁নাই ▁দ ো ষ ▁হ লো ▁আ মরা ▁য ারা ▁দেখ ছি ▁তাদের ▁আমাদের কে ▁সবাই ▁মি লে ▁এখন ▁বিচার ▁করে ন মি ন নি কে ও ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ধ ন্য বাদ ▁আ দ াল ত কে গ ো স ো ল ▁করতে ▁জ াই তে ছে ▁আ ন টি প র্ দা শ ী ল ▁ম হি লা । উ নি ▁মনে ▁হয় ▁হ ি জা ব ▁অ ব সে স ড ▁না ▁জ ে নে ▁কা হা কে ▁খু নি ▁ব ান ান ো ▁ঠ িক ▁না । এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁এ ম প ির ▁ছে লে ▁জ র িত । তো র ▁ম তো ▁মা ▁বা ঁ চার ▁দরকার ▁নাই ▁য ার ▁বাচ্চা ▁থা কার ▁পর ▁ও ▁অ ন্য ▁প ুর ুষ য় ের ▁সাথে ▁খ ারা প ▁কা জ ▁করে ▁চ ি ▁চ ি আ হ হ ▁বি ন ুদ ুন ! ▁য খন ▁ন ু স রা ত কে ▁মার ছি ল স ত্য ি ▁গ ট না য় ▁ত দ ন্ত ▁কি স ের ▁অপ রা দি কে ▁ছে ড় ে ▁দে ও য়ার ▁না মে ▁যদি ▁ত দ ন্ত ▁হয় ▁তা ▁হ লে ▁ত দ ন্ত ▁না ▁কর াই ▁বাল ো ▁এর ▁বিচার ▁চাই ক ান্ না ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ।। এই খ ানে ▁কে উ ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁নাই ।। । আ ল্লাহ ▁দেখ িয়ে ▁দি লো ।। ত ার ▁চাই তে ▁ন ু স রা ত ▁বো ন ▁বে শি ▁ক ান্ না ▁করে ছে ।। এ কা ▁মেয়ে টা কে ▁সবাই ▁এ তো ▁ক ষ্ট ▁দিয়ে ▁ম ের ে ছে ।। আ মরা ▁দেশ বা স ী ▁দেখ তে ▁চাই ।। ও দের ▁ক ষ্ট ।। ।। ডি ▁স ি ▁সা ধ না ▁করতে ছে ▁হ ায় ▁ ডি ▁স ি ▁সু ন্দ র ▁ব উ ▁থাক তে ▁কেন ▁যে ▁সা ধ না ▁করতে ▁গে লি ত ু ম ড়া ▁এখন ▁কেন ▁কা ঁ দ ছ ▁কে ঁ দে ▁ক ুন ু ▁লা ভ ▁নে ই ▁। অ প রা ধ ির ▁সা স্ থ ি ▁হবে ▁এ টা ▁আমাদের ▁সব ার ▁কা ম ্য ন ু স রা ত ▁ও ▁কে ঁ দে ছি লো আ মি ▁এক জন ▁ভ ার ত ী য় ▁মু স ল মান ▁বল ছি ▁যে ▁বাংলাদেশ ▁মু স ল মান ▁দেশ ের ▁ম ধ ্য ে ▁এ ত ▁যে ▁অ ন্য ায় ▁ন ো ং রা ▁কা জ ▁এ ব ং ▁মু স ল মান ▁মু স ল মান ের ▁ম ধ ্য ে ই ▁স ী মা ব দ ্ ধ ▁ত াই ▁আমার ▁অ ন ু ভ ব ▁যে ▁কি য়া ম ত ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁হবে ▁? এই ▁ম হি লা কে ▁বা স ▁দে ৱ া ▁হ ক অ তি দ ্র ুত ▁ন ু স রা ত ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই হ ু ম ▁ম হি ল ারে ও ▁ভাল ▁করে ▁ত দ ন্দ ▁করা ▁দরকার ▁কার ন ▁কিছু দি ন ▁প রে ▁দেখ া ▁যে ত ▁এই ▁ম হি লা ই ▁ ডি স ির ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁ধ র্ ষ ণ ▁মা ম লা ▁কর ত ▁আর ▁ ডি সি ▁ রে ▁স রকার ি ▁সব ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ব র খ া স্ত ▁করা ▁হোক ক ত ব ড় ▁মি থ ্যা ▁বা দি ▁অ স িক ার ▁করে ▁মনে ▁হয় ▁মি থ ্যা ▁ক থ ার ▁উ প র ▁স রকার ▁ভা তা ▁দ ায় শা ও ন ▁মি য়া সব চ ে য়ে ▁বড় ▁ল জ ্ জা ▁হ লো ▁শ াল ার ▁বে টা ▁আ বার ▁মি ডি য়ার ▁সা ম নে ▁কে ম নে ▁বড় ▁কথা ▁বলে । ▁ও র তো ▁ব ন বা সে ▁যা ওয়া ▁উচ িত । চ খ ের ▁প ান ি ▁দ রে ▁রা খ তে ▁পার লাম ▁না ভাই ▁কিছু ▁কিছু ▁ট ক শ ো ▁হ রে ছে ▁কি ন্তু ▁ ডি সি ▁সা ব ▁জ ে ন ো ▁বে চ ে জা ▁এর ক ম রি ফা ত ▁কে ▁ধ রে ▁এ নে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে । ▁তার ▁সা তে ▁কে ▁কে ▁জ র িত । ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হ ক । ? ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁মি ন্নি ▁কি ▁এ ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁কি না । ▁মি ন্ন ির ▁হা ট ার ▁ধ র ন ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ক ো ন ▁দেশ ে তে ▁বা স ▁কর ি ▁আ মরা ▁কে উ ▁অপ রা ধ ▁না ▁করে ও ▁অপ রা ধ ী ▁আ বার ▁কে উ ▁আ কা ম ▁করে ▁আ বার ▁নি জে ই ▁নি জ ের টা ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁সে ▁অপ রা ধ ী ▁কি না ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁এ সব ▁কুত্ত া গ ো ▁ক পা লে ▁স ্ বা ধ ী ন ত ার ▁চে ত না ▁এ মন ▁ভ াবে ▁চা ত ায় ▁দি ছে ▁যে ▁থা ম ায় তে ▁না ▁প ের ে ▁নি জ ▁অ ফ ি স ের ▁কর ্ ম ীর ▁সাথে ▁আ কা ম ▁করে মান নি য় ▁বিচার ক ম ন্ড ল ির ▁কা ছে ▁আ বে দ ন ▁এ রা য ে ন ▁বা ছ তে না প ারে ম জা ▁তু মি ও ▁প াই ছ ো ▁ও ▁প াই ছে ! ▁এখন ▁এই ▁সব ▁বলে ▁লা ভ ▁কি মি নি ন ▁আস ল ▁অপ রা ধ ী ▁ও ▁জন্য ▁দ ুই টা ▁ছে লে ▁খ ুন ▁হ লো ▁মি নি ন ▁দ ুই ▁জ ন ▁কে ▁বি য়ে ▁করে ছে ▁মি নি ন ▁কি ▁চে য়ে ছি ল ▁এ টা ▁দেখ া ▁যা ক ▁এখন ▁কা কে ▁খ ুন ▁কর বে জা ত ী ▁একটা ▁কথা ▁জান তে ▁চাই ▁এই ▁ক মে ন্ ট ▁ব ক ্ স ▁কি ▁জন্য ▁রা খ া ▁হয় ছে ? ▁জা ত ী ▁মি নি ট ▁সম য় ▁ন স ্ট ▁কর ার ▁জন্য ▁না কি ▁ক মে ন্ ট ের ▁প ত িক ৃ য়া ▁অ ন ু য ায় ▁ব ্য ব স্ থা ▁নে য়ার ▁জন্য ? ভ া বি য়া ▁কর ি ও ▁কা জ ▁ম াল ▁খা ব াই ▁ভা বি ও ▁না ▁বো ন এ খন ো ▁সে ▁ও ই ▁প দে ▁ব হ াল ▁কেন ো ▁আছে ▁জা তি ▁জান তে ▁চাই ▁আমাদের ▁জা ম াল প ুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁আর ▁র ই ল ▁না ও র ▁মা থ ায় ▁ ড ে লে ▁দি ব ▁না কি নি জ ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁অ ভি য ো গ ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁কর রে । নি জে ই ▁বিচার ▁কর বে ডি সি ▁যে ▁কি ▁একটা ▁বি প দে ▁প ড় ছি লো এই ▁সব ▁মেয়ে দের ▁কার নে ▁সব ▁মে য় ের ▁দ ো ষ ▁দে ওয়া ▁হ ই ড ে লে ▁দি ই ▁ ড াল ের ▁যে ▁ত খন ▁হ ু শ ▁ছি ল ▁না ▁এখন ▁বলে ▁স ্য ার ের ▁দ ো ষ ▁নাই ▁ঠ ে লে ▁দা ও ▁ ড ে লে ▁দা ও ▁এ টা ▁ব র ্ত মান ে ▁ন ী তি ▁হয়ে ▁গে ছে ▁হ ায় ▁ রে ▁বাংলাদেশ র িয়ে লি টি ▁ছি লো ▁মেয়ে ট ার ▁চ ো খে ▁এক ্ টা ▁ক ্ ণ া ▁প ড় ে ছি ল ▁সে টা ▁প্র সা শ ক ▁ছা হ ে ব ▁ফ ু ▁দিয়ে ▁ব ের ▁কর ছি লে ন য ারা ▁ক ান্ না কা টি ▁শ ুর ু ▁করে ছ ো ▁ত ারা ▁কি ▁এক বার ▁চ ি ন্ তা ▁করে ছ ো ▁যে ▁ন ু স রা ত ▁ক তো ▁ক ষ্ট ▁করে ▁কা ত রা তে ▁কা ত রা তে ▁ম ারা ▁গে ছে ▁ত খন ▁ক ই ▁ছি লা ▁তো মরা ▁? ?? ▁এখন ▁কোন ▁লা ভ ▁নাই ▁? ?? ▁? বে টা ▁তুই ও ▁ ডি স ির ▁দ ালা ল এ ▁র ক ম ▁সব ▁অপ রা ধ ের ▁বিচার ▁হ লে ▁আমার ▁দেশ ▁স ো ন ার ▁দেশ ▁হবে । বি চার ▁হয় ▁না ▁বলে ▁এ ▁দেশ ে ▁এ তো ▁পা প ▁হয় ▁অপ রা ধ ▁হয় । অ প রা ধ ি রা ▁বলে ▁খ ুন ▁কর লে ▁ও ▁আমি ▁মু ক্ত ি ▁পা বো । ▁কার ন ▁ত ারা ▁জান ে ▁আমাদের ▁বিচার ▁হবে ▁না । ধ ন্য বাদ ▁স রকার কে ▁ন ু স রা ত ের ▁বিচার ▁কর ার ▁জন্য । এই ▁ভ য় ▁অপ রা ধ ী কে ▁অপ রা ধ ▁করতে ▁বা ধ া ▁দি বে ।। আ ই নের ▁কা ট গ ড় াই ▁দা ড় ন ো ▁করা ▁হ ুক ো ▁মি নি কে আ রে ▁মি ন্নি কে ▁ফা ঁ সি ▁দে য় না ▁কেন ো ▁আর ▁ভালো ▁লা গে ▁ন ার ি ফা ত ▁ফ রা জ ীর ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ ড ▁চাই ▁আর ▁মি ন্নি ▁সু ন্দ র ব নের ▁রি মান ্ ড ▁চাই ▁। ও স ির ▁সব ▁ধ র নের ▁স জ ো গ ▁সু বি ধ া ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁এ ব ং ▁তা কে ▁অ তি ▁ত ারা ▁তা ড় ি ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁কার ন ▁সে ▁পু লি শ ের ▁প বি ত ্র ▁জ ায় গ া ▁কে ▁অপ বি ত ্র ▁করে ছে । আ মি ▁অ বা ক ▁হ লাম ▁এই টা ▁দেখে ▁যে ▁এ তো ▁মানুষ ▁ছি ল ▁ঘ ট না স্ থ ল ▁এ ▁কি ন্তু ▁এক জন ও ▁বা ধ া ▁দি ল না ▁হ ায় রে ▁মানুষ ভি ডিও টি তো ▁আর ▁মি থ ্য ে ▁না । ম হি ল ার ▁স ্ বা ম ী ▁ক ই রে দেশ টা ▁কি ▁হয়ে ▁গে ল আ গে ▁মানুষ ▁এর ▁ম তো ▁মানুষ ▁করতে ন ▁তাহ লে ▁এই ▁র ক ম ▁রা স্ত া ▁শু য়ে ▁শু য়ে ▁কা ঁ দ তে ▁হ তো না হ ায় রে ▁ক ু লা ং গ ার ▁ভ ীর ু ▁কা প ুর ুষ ▁বা ঙ াল ী ▁সা হ স ▁করে ▁ক য়ে ক জন ▁এ গ িয়ে ▁গে লে ▁শ য় ত ান েরা ▁এ মন টা ▁করতে ▁পার তো ▁না ▁এ তে ▁মা ▁তার ▁স ন্ত ান ▁হ ারা ▁বো ন ▁তার ▁ভাই ▁হ ারা ▁হ তো ▁না জ ড় িত ▁খু নি ▁সবাই ▁কে ▁ক ঠ োর ▁শ া স্ত ি দ ান ▁করা ▁দরকার ▁য ারা ▁জ ড় িত ▁রি পা ত ▁হ ত্য ায় ▁তাদের ▁সবাই র ▁ক ঠ োর ▁শ া স্ত ি ▁জ র ুর ী ▁মি ন্নি কে ▁য ারা ▁দ ো ষ ী ▁ব ান া তে ▁চ ায় ▁ ঐ ▁খু নি দের ▁স হ য ো গ ী ▁অ থ বা ▁বা হি ন ীর ▁স দ স ্য ▁তাদের কে ▁ও ▁শ া স্ত ি ▁দে য়া ▁উচ িত ▁এক টি ▁মে য় ের ▁মান ▁সম ্ মান ▁হ ান ী ▁করতে ▁মি থ ্যা ▁অ ভি য ো গ ▁কর ার ▁দা য়ে ▁তাদের ▁শ া স্ত ি ▁ও ▁দরকার মি ন্ন ির ▁ল জ ্ জা ▁থা কা ▁দরকার বে য়া দ ব ▁একটা ক ুন ▁করতে ▁ম জা ▁লা গে ▁এক ন ▁পা সি ▁হবে ▁এক ন ▁ন ান ান ▁দ র নে ▁কথা ▁পা সি ▁চাই আ মি ▁তো ▁আজ ▁হ ের ে ▁য াই ▁নি ▁হ ের ে ▁তো ▁গে ছি ▁সে ▁দি নি ▁যে ▁দি ন ▁আমার ▁জ ম ্ ম ▁বাংলাদেশ ▁না ম ক ▁এ মন ▁এক টি ▁দেশ ে ▁জ ম ্ ম ▁গ ্র হ ন ▁করে ছি ▁ত াই ▁তো ▁জ িত ার ▁স ্ব প ্ ন ▁চে ড় ে ই ▁দি লাম ▁জ ী ব ন ▁বা ঁ চ া তে ▁বড় ▁দ ায় । ▁সব ▁দ ো ষ ▁আমাদের ▁প্র বা স ী দের ▁দে য়া ▁হ ত ▁আ ম র াই ▁বড় ▁খ ারা প ▁আর ▁এখন ▁প্র তি দি ন ▁বড় ▁বড় ▁ ডি গ ্রি ▁ধ ার ী ▁ম ো ড় ল দের ▁কর ্ ম ের ▁বড় ▁বড় ▁সু ফ ল ের ▁খ ব র ▁দেখ তে ▁প াই । ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁সে ই ▁সব ▁মানুষ ▁গু লো কে ▁য ারা ▁স ো ন ার ▁বা ংলা কে ▁ক ু ল্ সি ত ▁করে ▁বি শ ্ব ের ▁দ ু য় ারে । আ মার ▁আ গ া ম ী ▁প্র জ ম ্ ম কে ▁কোন ▁শ িক ্ষ ার ▁আ লো ▁দেখ া বো না ▁যে ন ▁শ িক ্ষ িত ▁হয়ে ▁এ মন ▁কা জ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁শ িক ্ষ িত ▁হোক ▁সে টা ▁চাই ▁না ▁চাই ▁অ শ িক ্ষ িত ▁এক ▁জ ন ▁স ৎ ▁মানুষ ▁র ু প ে ।। ।। ।। ।। ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁তো মাদের । ▁ছি ছি ছি । এ খন ো ▁কেন ▁ ঐ ▁মি ন নি ▁কে ▁গে প ত ার ▁করা ▁হয় ▁না ▁সব ▁কিছু ▁মি ন ন ির ▁কার নে ▁হয়ে ছে ▁য খন ▁দ রে ▁নি তে ছে ▁ত খন ▁মি ন নি ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁সা বা ব িক ▁ভ াবে ▁হ ে ট ে ▁যা চ্ছে ▁আমি ▁খু নি ▁মি ন ন ির ▁ফা সি ▁চাই এ খন ▁ক ান্ না ▁কর ▁কেন ▁ম ন ু ▁রা ▁সু ন্দ র ▁ন ু স রা ত ▁আপ ি ▁টা ▁কে ▁ক ্ষ ুন ▁কর ার ▁সম য় ▁মনে ▁হয় ▁নাই ▁তো মাদের ▁এক দি ন ▁এ মন ▁পর ি ন তি ▁হ তে ▁পারে ভ ার তে ▁যে ভ াবে ▁ধ র্ ষ ণ ▁খ ুন ▁রা জন ী ত ির ▁খ ুন ▁এ সব ▁হ চ্ছে ▁ফা ঁ স ির ▁সা জা ▁থাক লে ▁এ ত ▁খ ুন ▁হ তো ▁না হা সি ▁প ায় ▁বে ল য ্যা ▁রা এ খন ো ▁চে হ ারা ▁দেখ ায় ▁কে ম নে !! ▁আ বার ▁স ং বাদ ▁সম ্ মে ল ন ও ▁ ড া কে ▁ল জ ্ জ ার ▁ লে ভ ে ল ▁ক তো ▁নি চ ে ▁থাক লে ▁সব ার ▁সা ম নে ▁এ সে ▁বলে ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁দেখ বে ! ▁! জে লা ▁প্র শা স ক ▁যদি ▁করে ▁এ মন ▁ভ য়া ব হ ▁অপ রা ধ ▁তাহ লে ▁বা কি রা ▁কি র বে ▁কি ▁এ দের ▁কি ▁শ া স্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁আমার ▁ম তে ▁দ ুই জন কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁বা দ ▁দিয়ে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁দে য়া ▁উচ ি ৎ আ মি ▁জ ্ ঞ ান ▁হ ারা বো ▁ম রে ই ▁যা বো ▁বা চ া তে ▁পার বে না ▁কে ও ▁প ড় ে না ▁চ ো খ ের ▁প ল ক ▁কি ▁তো মার ▁র ু প ের ▁ ঝ ল ক ভ াল ো ▁হয় ▁নাই টি প ু ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁বাংলাদেশ ে ▁স রকার ি ▁চা ক রি জ ী বি ▁আছে ▁তাদের ▁ ড ে ট ল ▁সা ব ান ▁দিয়ে ▁ও য়া স ▁কর লে ▁ক খন ো ▁ভালো ▁হবে না । ▁কার ন ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁আর ▁আ গ ের ▁ম তো ▁সু ন্দ র ▁পর ি বে শ ▁নে ই । ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁বি ষ ▁ক ৃ ট ▁প ত ক ্ষ ▁ভ রে ▁গে ছে । ▁স রকার ি ▁চা ক রি ▁জ ী বি ▁অপ রা ধ ▁কর লে ▁ত ারা ▁চ ারা ▁প ায় ▁আ মরা ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ▁কিছু ▁কর লে ▁কোন ▁ক ্ষ মা ▁নাই ▁। ▁আ মরা ▁কি ▁প ান ি তে ▁ভ ে সে ▁এ সে ছি ▁না কি ভি ডিও ▁ও ▁য থ ার ্ থ ▁প্র মান ▁থা কার ▁পর ও ▁আ বার ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হবে ভাই ▁আপ না কে ▁এই ▁গু লো ▁দিয়ে ▁প ি ট াই তে ▁খু ব ▁ই চ্ ছা ▁কর ছে ▁বি শ ্ বা স ▁করে ন এ ▁হ ল ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁আ ই ন শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁বা হি ন ী মি ন্নি ▁প্র থ ম বার ▁বে ড় ▁হয়ে ▁কা উ কে ▁না ▁দেখে ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁থা কি য়ে ▁দ ৌ ড় ে ▁ম ের ে ▁ক লে জ ▁গে ট ের ▁ভ ে ত রে ▁ ঢ ুক ল । ▁প রে বার ▁হ লো ▁উ ল্ ট ো টা ▁ব ন্ড বা হি ন ী ▁রি ফা ত কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁মি ন্নি ▁স ্ বা ভ া ব িক ভ াবে ই ▁হ ে ট ে ▁যা চ্ছে ▁পে ছ ন ▁পে ছ ন ▁পর িক ল্ প না য় ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁ফ ু ট ে জ ▁বল ছ ের ি ফা ত ের ▁জন্য ▁সবাই ▁দ ো য়া ▁কর বেন ▁আমি ন ডি সি ▁য খন ▁এই টা ▁কর ছে ▁ত খন ▁ভা ব ছে ▁কে উ ▁বু জ ি ▁দেখ বে ▁না । আ র ▁আজ ▁দ ু নি য়ার ▁সব ▁মানুষ ই ▁দেখ ল । হ ায় রে ▁মি ডি য়া খে লা ▁হ প ে । ▁র ু মি ন ▁ফ ার হ ান ার ▁ফ ্ ল ্যা ট ▁ই স ্য ু ▁দি য়া ▁তার ▁স ং বাদ ▁গ ো পন ▁কর বে । আ ই নের ▁সব ▁ লো ক ▁ধ রা ▁প ড় ার ▁আ গে ই ▁সবাই ▁ভালো ফা সি ▁চাই ▁মি ন্নি এই ▁কার ণ ে ▁মেয়ে দের ▁চা ক রি ▁হয় আ মি ▁যা ▁দেখ লাম ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ায় ▁মেয়ে টা ▁ও ▁জ ড় িত এ খ ানে ই ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁হ ত্য ার ▁মু ল ▁কা হি ন ী ▁ত ৈ র ী ▁করে ছে ▁মি ন্ন ী ▁শ র ী ফ । ▁তা কে ▁আ ই নের ▁আ ওয়া ত ায় ▁আ না ▁হোক । ▁সব ▁গ ো ম ড় ▁ফা ঁ স ▁হয়ে ▁য াবে । আ ল্লাহ ▁যে ▁চ িত কার ▁বে সি ▁করে ▁তার ▁যে ন ▁ম র ার ▁সম য় ▁আ য া ব ▁বে সি ▁হয় ▁কার ন ▁ও কে ▁প ুর ান ▁পা প ে ▁ধ র ছে য ে ▁মেয়ে টা ▁তা ঁ র ▁ছ বি ▁দেখ া তে ▁চা চ্ছে না ▁তা কে ▁এ ভ াবে ▁জ ব র দ স্ত ি ▁কর ার ▁কার ন ▁কি ? ▁এ ত দি ন ▁কি ▁করে ছি লে ন ? ▁সা ং বাদ িক ত ার ▁কিছু ▁ন র্ ম ▁আছে ▁যা ▁এই স ক ল ▁অ র্ ধ শ িক ্ষ িত ▁ লো ক দের ▁শ ে খ ান ো ▁উচ ি ৎ । য খন ▁শ ুর ু ▁হ লো ▁ফ াই টি ং ▁ত খন ▁ন ির ব তা ▁প াল ন ▁কর ছে ▁স ্ত ্র ী ▁য খন ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁প ুর ো টা ▁হ ি ট ে ▁চ লে ▁গ িয়ে ▁র ক্ত া ক্ত ▁জ খ ম ▁হয়ে ছে ▁ত খন ▁ম ৃ ত্য ু ▁য খন ▁অ তি ▁কা ছে ▁ত খন ▁স ্ত ্র ী ▁স ্ বা ম ী ▁কে ▁বা ঁ চ ান োর ▁চে ষ ্ টা ▁কর ছে ▁বি ষ য় ▁টা ▁খু ব ▁অ দ ্ ভ ুত ▁মনে ▁হ চ্ছে । আ মি ▁ছা এ ল ী গ ▁কর ি ▁ত বে ▁এই ▁সব ▁কা জ ▁দেখ লে ▁নি জে কে ▁ও ▁গ ৃ ন্য া ▁হয় ▁কি স ের ▁ল ী গ ▁ল ী গ ▁না মে ▁দ ান্ দা ▁বা জ ি ▁করে ▁কি চ ু ▁ লো ক েরা দেশ ে ▁যদি ▁ই স লাম ▁শ া স ন ▁থাক ত ▁তাহ লে ▁ব ্য ভি চার ি ণ ী ▁বা চার ▁কোন ▁উ প ায় ▁থাক বে না ▁স ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই ▁সব ▁দ ো ষ ▁কার কি ▁আর ▁বা চ বে ▁তু মি ▁তো ▁ম রে ই ▁গে ছ ো ▁টা কা ▁ভালো ই ▁কা ম াই ছ ো ▁ব র কা ▁হ ি জা ব ▁ ণ ে কা ব ▁প ড় ছ ো ত ▁কেন ▁সব ▁কিছ ুই ▁ভিডিও ▁ত ে ▁দেখ া ▁যায় ▁য াই তে ছে বা ংলাদেশ ে ▁এ ত ▁ল ুই চ্চ ার ▁ন ষ ্ টা মি ▁প্র কা শ ▁হ ও য়ার ▁পর ▁ও ▁সা ধ ার ণ ▁ভ াবে ▁কথা ▁বলে ▁কি ভ াবে ▁জ ে ল হা জ তে ▁প্র ের ণ ▁করে ▁তার প র ▁মা ম ল ার ▁বিচার ▁কার ্য ক ্র ম ▁শ ুর ু ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁। ▁আ ই নের ▁আজ ▁এই ▁দ ুর ব স্ থ ার ▁হ ে ত ু ▁কি ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁। এ খ ানে ▁জ োর ▁করে ▁কিছু ▁হয় ▁নি ▁মেয়ে টি ▁ই চ্ছে ▁ক ৃ ত ▁ভ াবে ই ▁সব ▁করতে ছে ▁মেয়ে ▁ট ার ো ▁দ ো স ▁আছে আ র ▁সা ধ না ▁র ▁প ুর ো ▁সে ক ্ স ের ▁ভিডিও ▁ টি ▁দেখ লাম । ▁এর ▁মান ে ▁কি ▁বাংলাদেশ ের ▁প্র ত্য ে ক টি ▁র ▁জন্য ▁আ লা দা ▁সে ক ্ স ▁র ু ম ▁আছে ▁হ ায় রে ▁বা ং ল ার ▁ক প াল ! ▁এই ▁জন্য ই ▁তো ▁বাংলাদেশ ে ▁ধ র্ ষ ণ ের ▁বিচার ▁মা ত ্র ▁। অ নেক ▁ক স ্ট ▁লা গ লো ▁গ ান টি ▁সু নে মি ন্নি ▁আস লে ▁জ ড়া জ ড় ি ▁করে ▁ন য় ন ▁ব ন্ড কে ▁বা চ ান োর ▁চে ষ ্ টা ▁কর ছি ল । ▁কার ন ▁স ্ বা ম ী ▁রি ফা ত ▁শ র ী ফ ▁ম ারা ▁গে লে ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁হয় ত ▁জ ে লে ▁য াবে ▁ত খন ▁সে ▁মি ন্নি ▁ন ষ ্ টা মি ▁কর বে ▁কার ▁সাথে । ▁মি ন্নি ▁তো মা কে ▁আস লে ▁প্র ধ ান ▁আ সা মি ▁করা ▁উচ িত ▁ছি ল । আ রে ▁আপন ার ▁মত ▁ম হি লা ▁বা ঁ চার ▁ছে য়ে ▁ম রে ▁যা ওয়া ▁অনেক ▁ভালো ▁আপ নি ▁এখন ো ▁ক চ ু ▁গা ছে ▁ফা ঁ সি ▁দিয়ে ▁ম রে ন ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আল্লাহ ▁আপ না কে ▁ল জ ্ জা ▁শ র ম ▁বল তে ▁কিছ ুই ▁দে য় ▁নাই ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁আছে ▁আর ▁এই ▁কার নে ▁বল ছি ▁আর ▁এক ▁ভিডিও তে ▁দেখ লাম ▁সে ▁প ি ছ ন ▁থেকে ▁দ ুই ▁হা ত ▁দিয়ে ▁ন য় ন ▁ক ুক ুর টা কে ▁ধ রে ছি ল ▁মি ন্নি । ▁আর ▁এক ট ু ▁প ি ছি য়ে ছি ল ▁ন য় ন ▁ক ুক ুর টা কে ▁আর ▁ত খন ▁মি ন্ন ির ▁দি কে ▁তা কি য়ে ছে ▁ন য় ন ▁আর ▁ত খন ▁এ গ িয়ে ▁গ িয়ে ▁ক ু প িয়ে ▁মার তে ছি ল ▁রি ফা ত কে । ▁ত বে ▁আমি ▁নি শ ্ চ িত ▁পু লি শ ে ▁মি ন্নি কে ▁রি মান ্ ড ▁কর লে ই ▁সব কি ছ ু ▁ব ের িয়ে ▁আস বে ▁স ত্য ি ▁কথা ▁কার ণ ▁পু লি শ ের ▁ ড ান্ ড া ▁খে লে ▁মানুষ ▁হয় ▁ঠ ান্ ড া ▁? ▁ন য় ন ▁যে দি ন ▁রি ফা ত কে ▁হ ত ্যা ▁কর বে ▁তার ▁আ গ ের ▁দি ন ▁সে ▁তার ▁ব ন্ ধ ু দের কে ▁বলে ▁ত ারা ▁যে ন ো ▁ট ার ▁দি কে ▁ ঐ ▁ক লে জ ের ▁সা ম নে ▁থা কে ▁তার মান ে ▁ন য় ন ▁আ গে ▁থেকে ই ▁জান তো ▁যে ▁রি ফা ত ▁ ঐ ▁সম য় ▁ক লে জ ের ▁দি কে ▁থাক বে ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁মি ন্নি ই ▁ন য় নের ▁সাথে ▁পর িক ল্ প না ▁করে ▁রি ফা ত কে ▁সে খ ানে ▁নিয়ে ▁যায় এ খন ▁কেন ▁এই র ক ম ▁ক ত রে ছে ▁তাদের ▁মা ▁বা বা ▁য খন ▁তাদের ▁কে ▁স ন্ রা স ▁ব ান াই ছি লা ▁ত খন ▁ভা ব নি ? ▁তু মি ▁যে ই ▁ভ াবে ▁ক ান্ না ▁করতে ছ ▁সে ই ▁ভ াবে ▁তার ▁মা ▁বা বা ও ▁ক ান্ না ▁কর ছি লো ▁কি ন্তু ▁সে ▁ছি লো ▁ন ির প রা ধ ▁তো দের ▁গু লো ▁অপ রা ধ ী ▁এই ▁র ক ম ▁মা ▁বা বার ▁অ বা ধ ্য ▁স ন্ত ান ▁এর ▁জন্য ▁কে ঁ দে ▁লা ভ ▁কি ? ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্রি কে ▁সে ল ুত ▁জান ায় ▁কার ণ ▁য ারা ▁বে প ক ▁ভ াবে ▁অ ন্য ায় ▁করে ▁তাদের ▁এ মন ▁শ া স্ত ি ▁প্র ধ ান ▁কর ার ▁জন্য আ মার ▁বাল ▁হয় বো ▁বাল ের ▁দেশ ে ▁ল জ ্ জা বো ধ ▁কর ি ▁আমি ▁বাংলাদেশ ের ▁না গ র িক ▁পর ি চ য় ▁দি তে ▁গ িয়ে । য ে ▁দেশ ে ▁ধ র্ ষ নের ▁সা জা ▁হয় না ▁সে ▁দেশ ে ▁আ বার ▁নি জ ▁ই চ্ছে ▁র ো মান ্ স ▁কর ার ▁কি স ের ▁আ বার ▁সা জা ▁হবে ▁মু ল ▁ক াল প ি ট ▁সা ধ না ▁। ▁অ ফ ি স ▁ট াই ম ▁বা দে ▁সা ধ না ▁বা ড় ী তে ▁থাক তো । ▁সে ই ▁সম য় ▁জ ে ল ার ▁মা স্ত ান ▁বা ▁ট ে ন্ড ার ▁বা জ ▁বা ▁রা জন ৈ ত িক ▁ লি ড ার দের ▁সম ্ ম ু খ ী ন ▁হ তে হ তো । ▁তাদের ▁ম ন ▁র ক ্ষ ার ্ থে ▁ ডি সি কে ▁ব লি ▁দি ল ▁সা ধ না ▁। এ ক টা ▁কথা ▁ভ ু লে ▁গ িয়ে ছি ল ▁ ডি সি ▁যে ▁এ সব ▁ন ার ী রা ▁কা হা কে ▁ভাল বা স তে ▁পারে ▁না ▁। এ দের কে ▁প তি তা ▁হ ি সা বে ▁ভ ে বে ▁নি তে হ তো । ▁সা ধ ন ার ▁মত ▁য ার ▁কোন ▁প িত ৃ ▁মা ত ৃ ি ▁পর ি চ য় ▁নে ই ▁সা মা জ িক ভ াবে ▁যে ▁দ ুর ্ব ল ▁স ্ বা ম ী ▁ছা ড়া ▁। ▁তা কে ▁কি ▁করে ▁সা হ ে ব ▁বি শ ্ বা স ▁কর ল ▁এর ▁আ গে ▁ক ত ▁রা জন ৈ ত িক ▁নে তা ▁মা স্ত ান ▁বা ▁স ন্ত ্ রা স ী দের ▁সাথে ▁দ ৈ হ িক ▁মি ল ন ▁ঘ টা য়ে ছে ▁তা ▁কে ▁জান ে ▁র ▁ন িক ট ▁থেকে ▁সা ধ না ▁য খন ▁সু বি ধ া ▁নি চ্ছে ▁ত খন ▁তার ▁ভা গ তো ▁অ ন্য ▁কো থা ও ▁দি তে ই ▁হবে । এ ট াই ▁বা স্ত ব তা । ▁এ ট াই ▁নি য় ম ▁। ▁সে টা ▁ক ল্ প না ▁করতে ▁পারে নি ▁। ▁সা ধ না ▁কে ▁ব ্ লা ক মে ই ল ▁করে ছে ▁। দ ুর ্ ভ া গ ্য ▁র ▁। শ ু ধ ু ▁রি ফা ত ▁না ▁রি ফা ত ▁এর ▁মত ▁অনেক ▁মানুষ কে ▁এ ভ াবে ▁প ্ রা ণ ▁দি তে ▁হ চ্ছে ▁এই সব ▁অ ন্য ায় ▁কার ী দের ▁স ুষ ্ ঠ ু ▁বিচার ▁হয় ▁না হ ায় ▁ রে ▁না ট ক । আ র ▁ক তো ▁এ মন ▁না ট ক ▁দেখ তে ▁হবে ▁আল্লাহ ▁য ানে ।। । কি ছ ুই ▁বল ার ▁নাই অ ফ ি সে ▁খা ট ▁থাক বে ▁কেন ▁কোন ▁দেশ ে ▁আজ ▁পর ্য ন্ত ▁শু নি ▁নাই ▁অ ফ ি সে ▁খা ট ▁থা কে ▁! গ লা কা ট ক দি ন ▁আ গে ▁যে ▁এক ▁ম ্যা জ ি স ্ট ্র ে ট ▁পার ্ কে ▁ব সা ▁প্র ে মি ক ▁প্র ে মি কা ▁কে ▁ধ রে ▁সা জা ▁দি চ্ ছি লো ▁ ঐ ▁ম ্যা জ ি স ্ট ্র ে ট ▁এখন ▁ক ই এ খ ানে ▁সবাই ▁হ ারে ▁। ▁জ ি তে ▁ক ারা ▁? ▁এ ট াই ▁প্র শ ্ ন ▁। ভাই ▁এ ▁র ক ম ▁ভিডিও ▁ব ান ান ো ▁ট িক ▁হয় ▁না ▁কার ন ▁এক ▁জ ন ▁মানুষ ▁দ ু নি য়া ▁থেকে ▁চ লে ▁গে ছে ▁ত ারে ▁লা ই য়া ▁ভিডিও ▁ব ান া ব ান ান ো ▁ট িক ▁হয় ▁না ▁আমি ▁কার ▁বাল ▁লা গ ্ ল ▁না ▁লা গ ্ ল ▁কি ন্তু ▁আমার ▁লা গ ছে ▁না চ োর ▁ধ রা ▁খ াই ছে মি ন্নি ▁খু নি ব য় ▁যদি ▁প াই ▁তা ▁তাহ লে ▁প ড়া ▁স ো না ▁ছ ের ে ▁বা ড় ি ▁ত ে ▁থাক তা ▁তো মার ▁ক লি জা ▁টা ▁কে জ িক ি ছ ু ▁কর ার ▁নাই ▁অপ রা ধ ীর ▁সা জা ▁হ ওয়া ▁উচ িত অ নেক টা ▁ব ির ক্ত িক র ▁ভিডিও এ ▁ভিডিও টা ▁দেখ লে ▁আর ▁দ শ জন ▁ব য় ▁এক া জ ▁কোন দি ন ▁কর বে ▁না ▁ভিডিও টা ▁বে শি ▁বে শি ▁শ ে য়ার ▁কর ুন য ে ▁ভিডিও ▁কর ছে ▁তার ▁বিচার ▁চাই তো র ▁বা চার ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁বাচ্চা দের ▁দ ো হ াই ▁দি বি না মে য় ের ▁কথা ▁শু নে ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁ও ই ▁জ ি নি স টা ▁অ ভ া ব ▁ছি ল ▁য ার ▁জন্য ▁স ্য ার ের ▁কা ছে ▁গে ছি ল ▁ত াই ▁স ্য ার ের ▁দ ো ষ ▁নাই ▁মেয়ে ▁বল তে ছে না ▁ভাই ▁মি ন্নি ▁নি জে ▁প্র থ মে ▁দা ড় ী য়ে ▁দা ড় ী য়ে ▁দেখে ছি লো ▁মি ন্নি ▁হ লো ▁বড় ▁অপ রা ধ ী ▁জ খন ▁তার ▁সা মি কে ▁আ দা ▁ম রা ▁করে ▁পে ল ছে ▁ত খন ▁সে ▁তা কে ▁বা চ া তে ▁গে ছে ▁কি ন্তু ▁প্র থ ম ▁থেকে ▁দা ড় ী য়ে ▁দা ড় ী য়ে ▁দেখ ছি লো ▁কার ন ▁পু রা ▁ভিডিও ▁টা ▁কোন ▁সা ং বাদ িক ▁প্র চার ▁করে ▁নাই স রকার ের ▁দরকার ▁যে খ ানে ▁ম হি লা ▁অ ফ ি স ার ▁সে খ ানে ▁ম হি লা ▁সব ▁দে য়া ▁উচ িত ▁আর ▁যে খ ানে ▁প ুর ুষ ▁সে খ ানে ▁প ুর ুষ ▁মানুষ ▁দে য়া ▁উচ িত ▁কি ন্তু ▁স রকার ▁সব ▁স চ ি ব ▁আর ▁ম ন্ত ্র ী ▁রা ▁সবাই ▁কি ▁এক ▁ধ র নের ▁ক ের ▁কি ▁এই ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁আর ▁ম ন ▁ভা ব ▁আ সে ▁না ▁সব ▁অ ফ ি সে ▁আর ▁সব ▁যায় গ ায় ▁ম হি লা ▁আর ▁প ুর ুষ ▁আ লা দা ▁করে ▁চা ক রি ▁হোক ? ▁কার ণ ▁রা ফ ি ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁শ ুর ু ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে !! ! ▁আ বার ▁ক ান্ না ও ▁পা চ্ছে ▁কার ণ ▁অনেক ের ▁ঘ র ▁স ং স ার ▁ভ ে ঙ ে ▁ত ছ ম ছ ▁হয়ে ▁গে লো !! ! ▁আ সা মি রা ও ▁ম র বে । ▁আ মরা ▁শ ী গ ্র ই ▁তাদের ▁ফা স ির ▁স ং বাদ ▁শ ুন তে ▁চাই !! ! ▁কি ন্তু ▁এই ▁অ ভ া গ ি ন ী ▁মা ▁বো নের া ▁জ ী ব নের ▁বা কি টা ▁সম য় ▁অ স হ ায় ▁ভ াবে ▁জ ী ব ন ▁যা পন ▁কর বে !! ▁! । ▁ত ারা ▁তো ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁করে নি !! ! ▁স ত্য ▁ভাই ▁এক দ ম ▁র াই ট খ ু ব ই ▁সু ন্দ র আ ই নের ▁ লো ক গু লো ▁এ ত দি ন ▁কো থ ায় ▁ছি লো ▁এ ত দি ন ▁কি ▁তাদের ▁ন জ রে ▁প রে ▁নাই ▁একটা ▁জ ি নি স ▁তো ▁আর ▁হ ু ট ▁করে ▁ত ৈ রি ▁হয় না ▁প্র ধ ান ▁সম স ্যা ▁হ লো ▁তাদের ▁টা কার ▁ভা গ ▁প াই ▁নাই ▁এ জ ন্য ▁অ ভি য ান ▁চ ালা ই ছে তো দের ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আমার ▁ক য়ে ক দি ন ▁ধ রে ▁ট য় লে ট ▁হয় না ▁কি ▁কর বো ▁এখন ▁ভাই ▁একটা ▁উ প ায় ▁দে ন প ি ছ নে ▁প ি ছ নে ▁গে লো ▁যে ▁মেয়ে টা ▁সে ই তো ▁মি ন্নি ▁কি ন্তু ▁তার ▁জা ম াই কে ▁ক জন ▁মি লে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁সে ▁প ি ছ নে ▁হা ট তে ▁হা ট তে ▁যা চ্ছে । ▁ব ্যা প ার টা ▁কে মন ▁য ান ি ▁ঠ ে ক লো । ন ার ী ▁কি ▁না ▁পারে ▁ ডি ▁স ি ▁এখন ▁হ ির ো ▁থেকে ▁জ ির ো ▁ ড ু ব াই য ারা ▁ ডি স লা ই ক ▁দিয়ে ছে ▁ত ারা ▁নি শ ্ চ য় ই ▁খু নি দের ▁সম র্ থ ন ▁করে চ র িত ্র হ ী ন ▁এ ব ং ▁চ র িত ্র হ ী না ▁উ ভ য় ের ই ▁বিচার ▁চাই । চ ু তা ▁দ র ছে এই ▁মেয়ে টা ▁ঘ ট ন ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁এ দের ▁প্র কা শ ্য ▁দি বাল ো কে ▁গু লি ▁করে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত হ ায় রে ▁আমার ▁স ুন ার ▁বা ংলা ▁বিচার ▁মান ব তা ▁আজ ▁তু মি ▁ক ু থ ায় ফা ঁ সি ▁চাই ▁এই ▁কথা ▁গু লো ▁শ ুন লে ▁প রে ▁হা সি ▁প ায় ▁। ▁বাংলাদেশ ে ▁তো ▁নি য় মি ত ▁প্র কা শ ্য ে ▁অপ ্র কা শ ্য ে ▁এর ক ম ▁ঘ ট না ▁ঘ ট ছে ▁কোন ো টা ▁ভাই র াল ▁হ চ্ছে ▁কোন টা ▁হ চ্ছে ▁না ▁যে গু লো ▁ভাই র াল ▁হ চ্ছে ▁সে গু লো র ▁কি ▁বিচার ▁হয়ে ছে ▁ধ রা ▁যা ক ▁খা দি জ ার ▁কথা ▁অ থ বা ▁রা জ ি ব ের ▁কথা ▁অ থ বা ▁চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁পু লি শ ▁ই ন্ স প ে ক ্ট র ের ▁কথা ▁। ▁নি য় মি ত ▁ধ র্ ষ ন ▁হ চ্ছে ▁সে গু লো র ▁কথা ▁। ▁কে ও ▁আ মা কে ▁একটা ▁উ দা হ র ণ ▁দি তে ▁পার বেন ▁যে ▁সা জা ▁হয়ে ছে ▁বা ▁ফা ঁ সি ▁হয়ে ছে ▁কার ্য ক র ▁হয়ে ছে ▁। উ নি ▁তো ▁ রে প ▁করে ▁নাই ▁সে ক ্ স ▁কর সে ▁তা তে ▁প্র ব ্ লে ম ▁ক ই স ু ন্দ র ী ▁আপ ুর ▁চা ঁ দ ▁মু খ ▁খান া ▁জা তি ▁দেখ তে ▁চ ায় ও সি ▁ম ো য়া জ ্ জে ম র ▁বি ছ ার ▁হবে ▁না । কি ▁হবে ▁কিছু ▁ই ▁না ▁ছে লে ▁ট ার ▁জ ী ব ন ▁টা ▁ই ▁বি ▁ফ লে ▁গে লো ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কার নে ▁ছে লে ▁ট ার ▁জ ী ব ন ▁গে লো ল ুল কে ▁জ র িত ▁আছে ▁আর ▁কে ▁নে ই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভ াবে ▁দেখ ুন ▁ঘ ট না ▁ঘ ট ার ▁এক ট ু ▁আ গে ▁সা দা ▁ট ির ্ শা ট ▁প রা ▁এক জন ▁ম ট র ▁স াই কে ল ▁নি য়া ▁ক লে জ ের ▁গে ট ের ▁দি কে ▁আ সে ▁আ বার ▁ঘ ট না ▁ঘ ট ার ▁পর প র ই ▁ লো ক টা ▁ব ের ▁হ ও য়ার ▁সম য় ▁একটা ▁পু লি শ ের ▁সাথে ▁থে মে ▁কিছু ▁কথা ▁বলে । ▁এ খ ানে ও ▁কিছু ▁র হ স ্য ▁থেকে ▁যায় । মি ন নি ▁রা জন ী ত ির ▁শ িক ার । ▁ভ ার ত বো কা ▁ লো ক ▁মা থ ায় ▁কিছু ▁নাই । ▁ও নি ▁আ বার ▁ ডি সি ! বা ংলাদেশ র ▁আ ই ন ▁অ ন ু য ায় ী ▁তাদের কে ▁অপ রা ধ ী ▁প্র মান ▁করতে ▁পার বে ▁কি ▁যদি ▁উ ত ্ত র ▁না ▁হয় ▁তাহ লে ▁অপ ক র্ ম ের ▁আ ই ন ▁পর ি ব র ্ত ন ▁করে ▁তাদের ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ▁মু ল ক ▁শ া স্ত ি ▁দে য়া ▁হোক । ▁আমি ▁শু নে ছি ▁ন ার ী ▁প ুর ুষ ▁নি জে দের ▁সম ্ ম তি তে ▁মি লি ত ▁হ লে ▁এ টা কে ▁কোন ▁অপ রা ধ ▁হ ি সা বে ▁গ ন্য ▁করা ▁হয় না ▁আমাদের ▁দেশ ে । মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁আছে ▁এ টা ▁হ ান ড ে ট ▁পার সে ন ▁শ ি ও র । ম নে ▁হয় ▁ ডি সি ▁এই ▁ম হি লা কে ▁হ ু ম কি ▁দি ছে ▁ত াই ▁বল তে ছে ▁স ্য ার ের ▁কোন ো ও ▁দ ো ষ ▁নাই ▁। ▁আমার ▁বা ড় ি ▁জা ম াল প ু রে ▁স রকার ের ▁উচ ি ৎ ▁তাদের ▁দ ু ▁জ ন কে ই ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁এ ব ং ▁তাদের ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ব র খ া স্ত ▁করতে ▁হবে । ▁ভা ব তে ▁অ বা ক ▁লা গে ▁যে ▁কি না ▁ক ুক র্ ম ের ▁বিচার ▁কর বে ▁দ ু ঃ খ ের ▁বি ষ য় ▁আজ ▁সে ই ▁বিচার ক ই ▁ক ুক র্ ম ▁করে ▁। ▁ভ বি ষ ্য ▁প্র জ ন্ ম ের ▁জন্য ▁কি ▁আ মরা ▁এ ট াই ▁উ প হ ার ▁দি বো আ স সা লাম ু আ লা ই ক ু ম ▁ভাই ▁আপ নি ▁তো ▁বড় ▁একটা ▁সা ং বাদ িক ▁হয়ে ছেন ▁যে ▁ব ্য ক্ত ি ▁চ ুর ি ▁ ড া কা তি ▁করে ▁খ ারা প ▁করে ▁এই ▁ব ্য ক্ত ির ▁সম স ্যা ▁নাই ▁বল তে ছেন ▁কোন ▁ব ্য ক্ত ি ▁দেখ ছে ▁কোন ▁ব ্য ক্ত ি ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ াই ছে ▁ও ই টা ▁সম স ্যা ▁ভালো ▁বিচার ক ▁ত বে ▁আপ না কে ▁বল ছি ▁যদি ▁আপন ার ▁ও য় াই ফ ▁বা ▁বো ন ▁যদি ▁এ সব ▁গু লা ▁করে ▁ঘ র ের ▁ভ িত রে ▁মনে ▁করে ন ▁ত খন ▁যদি ▁আপন ার ▁ছ ো ট ▁ভাই ▁দেখে ▁বা ▁ম ো ব াই ল ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁করে ▁আপ না কে ▁দেখ ায় ▁তো ▁আপ নি ▁কি ▁বল বেন ▁আপন ার ▁ছ ো ট ▁ভাই য় ের ▁অ ন্য ায় ▁হয়ে ছে ▁না কি ▁আপন ার ▁ব উ ▁যদি ▁বলে ▁এ টা ▁অ ন্য ায় ▁না ▁এ ট ার ▁বিচার ▁নাই ▁তাহ লে ▁কি ▁ছে ড় ে ▁দি বেন ▁ভালো ▁বিচার ক ▁আপন ারা ▁আমি ▁যে মন ▁বলে ছি ▁এ ম নি ▁কর বেন ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁হ লো ▁আপ না দের ▁বিচার ▁আপন ারা ▁মানুষ ের ▁প ায় খ ান া ▁ও ▁খে তে ▁পার বেন ▁মনে হ য় ▁আমি ▁স ঠ িক ▁রা স্ত া ▁দেখ ান োর ▁জন্য ▁আ মা কে ▁গ ালি ও ▁দি তে ▁পারে ন ▁জান ি ▁আমি ▁ত বে ▁আপ না কে ▁আমি ▁গ ালি ▁দে ই ▁নাই ▁রা স্ত া টা ▁দেখ াই ছি ▁কে মন ▁যে ▁গ ি য় ান ▁আপ না দের ▁মানুষ ▁বুঝ ে ▁স ঠ িক ▁কোন টা ভাই রে ▁সা ধ ার ণ ▁একটা ▁য ুক ্ত ি ▁বুঝ ছ না ▁মি ন্ন ী ▁যদি ▁ও র ▁স ্ বা ম ী রে ▁মার তে ▁চাই তো ▁তাহ লে ▁এ ভ াবে ▁প্র কা শ ে ▁মার ার ▁কি ▁দরকার ▁ছি লো ▁আর ▁আজ কে ▁তো রা ▁য ারা ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁বিচার ▁চাই ▁ক ই রা ▁লা ফ াই য়া ▁চ ান্ দে ▁য াই তা ছ ত ▁তো দের ▁মত ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ই ▁রি ফা ত রে ▁ক ু প াই ছি লো ▁তো রা ▁ক য় ▁আ ছি লি । এ ত গু লো ▁মানুষ ের ▁ম ধ ্য ে ▁থেকে ▁দ শ ▁মানুষ ▁আ গ াই য়া ▁গে লে ই ▁তো ▁আজ ▁রি ফা ত ▁থাক তো ▁তোর ▁এই ▁প্র শ ্ নের ▁উ ও র ▁দে ও য়ার ▁জন্য । প ি ছ নে ▁হ ে ঁ ট ে ▁হ ে ঁ ট ে ▁গে ছে ▁এই ▁কার নে ই ▁মি ন্নি ▁খু নি ▁তো দের ▁মা থ ায় ▁কি ▁কিছু ▁নাই । আ মার ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁প্র চ ুর ▁ঘ ৃ ণ া ▁হয় ▁যে ▁আমি ▁তো দের ▁সাথে ▁বা স ▁কর ি ▁য ত ্ত সব ▁আ বাল ▁বল দের ▁দ ল । মি নি ▁বলে ছে ▁আমার ▁হা জ ব ্য ান্ ড কে ▁আমি ▁হা স পা তা লে ▁নিয়ে ▁গে ছি ▁ক ই ▁মি নি ত ▁হা জ ব ্য ান্ ড কে ▁ফ ে লে ▁ রে খে ▁চ লে ▁গে ল অ প রা ধ ী কে ▁ফা ঁ স ী ▁দি ন ম নে ▁হয় ▁কিছ ুক ্ষ ন ▁আ গে ই ▁খে লা ▁করে ▁আ বার ▁আস ছে ▁এখন ▁আর ▁খ ার ায় ▁না মান ুষ ▁স ্ প োর ্ট স ▁ক ্ লা বে ▁ভা ত ▁খে তে ▁আ সে ▁এ টা ▁হ াই স ্য ক র ▁হ াই স ্য ক র এ র ▁না ম ▁প্র থ ম ▁আ লো ▁না ▁হয়ে ▁চ ির ▁আ ন্ ধ কার ▁হ ওয়া ▁উচ িত ভি ডিও তে ▁দেখ লাম ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁ভালো ▁করে ▁চ ুদ দে ▁পারে ▁শ ো না স ▁স ো না ▁ছা মার ▁ভ িত রে ▁অ ল্ প ে তে ▁ ঢ ুক াই ছে ▁এই ▁হ ল ▁ রে ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ের ▁ ডি স ির ▁অ ব স্ থা ব ্য ভি চার ি ণ ী ▁ন ার ী ▁ব ্য ভি চার ী ▁প ুর ুষ ▁তাদের ▁প্র ত্য ে ক কে ▁এক শ ▁করে ▁বে ত ্ রা ঘ া ত ▁কর । ▁আল্লাহ র ▁বি ধ ান ▁কার ্য ক র ▁কার ণ ে ▁তাদের ▁প্র তি ▁যে ন ▁তো মাদের ▁মনে ▁দ য়ার ▁উ দ ্র ে ক ▁না ▁হয় ▁যদি ▁তো মরা ▁আল্লাহ র ▁প্র তি ▁ও ▁পর ক াল ের ▁প্র তি ▁বি শ ্ বা স ী ▁হয়ে ▁থাক । ▁মু স ল মান দের ▁এক টি ▁দ ল ▁যে ন ▁তাদের ▁শ া স্ত ি ▁প্র ত্য ক ্ষ ▁করে । ▁স ূ রা ঃ ▁আ ন ▁ন ূ র ▁আ য়া ত ঃ ▁ ‘ আ ম ের ▁ই ব ন ু ▁সা ▁আ দ ▁ই ব ন ু ▁আ ব ূ ▁ও য়া ক ্ কা স ▁র হ ঃ ▁থেকে ▁ব র্ ণ িত ঃ ▁ত ি নি ▁বলে ন ▁আমি ▁জা ব ির ▁ই ব ন ু ▁সা ম ু রা হ ্ ▁রা ঃ ▁এর ▁ন িক ট ▁আমার ▁গ ো লাম ▁না ফ ি ▁র ▁মা ধ ্য মে ▁চ ি ঠ ি ▁প্র ের ণ ▁কর লাম ▁যে ▁আপ নি ▁আ মা কে ▁এ মন ▁কিছু ▁সম ্ প র্ কে ▁অ ব হ িত ▁কর ুন ▁যা ▁আপ নি ▁র স ূ ল ু ল্লাহ ▁স াল ্ লা ল্লাহ ু ▁ ‘ আ লা ই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম ▁এর ▁ন িক ট ▁শু নে ছেন । ▁রা ব ী ▁বলে ন ▁ত ি নি ▁আ মা কে ▁ লি খ লে ন ঃ ▁জু ম ু ▁আর ▁দি ন ▁স ন্ ধ ্য ায় ▁যে ▁দি ন ▁মা য়ে জ ▁আস লাম ী কে ▁র জ ম ▁ব ্যা ভি চার জ নি ত ▁অপ রা ধ ের ▁শ া স্ত ি ▁হ ি সে বে ▁পা থ র ▁ম ের ে ▁হ ত ্যা ▁করা ▁হয় ▁সে দি ন ▁আমি ▁র স ূ ল ু ল্লাহ ▁স াল ্ লা ল্লাহ ু ▁ ‘ আ লা ই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম ▁কে ▁বল তে ▁শু নে ছি ▁এ ▁দ ্ব ী ন ▁অ ব ্যা হ ত ভ াবে ▁প্র তি ষ ্ ঠ িত ▁থাক বে ▁য ত ক ্ষ ণ ▁কি য়া মা ত ▁ক ায় ি ম ▁হয় ▁অ থ বা ▁তো মরা ▁ব ার জন ▁খ ল ী ফা ▁কর ্ত ৃ ক ▁শ া সি ত ▁হ ও ▁এ ঁ দের ▁স ক লে ই ▁হবে ▁ক ু রা য় শ ▁থেকে । ▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আর ও ▁বল তে ▁শু নে ছি ▁মু স লি ম দের ▁এক টি ▁ছ ো ট ্ট ▁দ ল ▁জ য় ▁কর বে ▁শ ্ বে ত ভ ব ন ▁যা ▁কি স রা ▁কি ং বা ▁কি স রা ▁ব ং শ ী য় ▁রা জ ম হ ল । ▁আমি ▁আর ও ▁বল তে ▁শু নে ছি ▁ “ কি য়া মা ত ের ▁প ্ রা ক ্ কা লে ▁অনেক ▁মি থ ্যা বাদ ীর ▁আ ব ির ্ ভ া ব ▁হবে ▁তো মরা ▁তাদের ▁ব ্যা প ারে ▁স ত র্ ক ▁থাক বে । ” ▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আর ও ▁বল তে ▁শু নে ছি ▁ “ তো মাদের ▁কা উ কে ▁য খন ▁আল্লাহ ▁ক ল ্যা ণ ▁সম ্ প দ ▁দ ান ▁করে ন ▁ত খন ▁সে ▁নি জ ের ▁এ ব ং ▁তার ▁পর ি বার স্ থ ▁ লো ক জন ▁দ ্ব ারা ▁ব ্য য় ▁শ ুর ু ▁কর বে । ” ▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আর ও ▁বল তে ▁শু নে ছি ▁ “ হা ও য ে ▁কা উ স ারে ▁আমি ▁তো মাদের ▁অ গ ্র গ া ম ী ▁হ বো । ” ▁ই ▁ফা ▁ই ▁সে ▁স হি হ ▁মু স লি ম ▁হা দি স ▁ন ং ▁হা দি স ের ▁মান ▁স হি হ ▁হা দি স ঠ িক ▁ঠ িক আ মার ▁বা ডি ▁জা ম াল প ুর ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ের ▁কিছু ▁হবে না ▁কার ন ▁ত ি নি ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ীর ▁আ ত ্ত ী য় ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁নি জে ই ▁বলে ছেন ▁শ ে খ হা সি না ▁তার ▁ভা ব ী ম তি ঝ ি ল ের ▁মত ▁জ ায় গ ায় ▁ক ্যা সি ন ো ▁আছে ▁তা ▁আ বার ▁আ ই ন ▁শ ৃ ং খ লা ▁বা হি ন ী ▁এ ত দি ন ▁ধ রে ▁জান ে ▁না ▁এ ▁কে ম নে ▁হয় ▁। কি ন্তু ▁আছে এ দের ▁ক বে ▁ফা সি ▁হবে ▁জান িয়ে ▁দা ও । প ু লি শ ▁সু প ার ▁বলে ▁এ রা ▁বি ভি ন্ন ▁অপ রা ধ ের ▁সাথে ▁জ র িত ▁তাহ লে ▁এ দের ▁কেন ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করে নি ▁পু লি শ ▁আ গে ▁পু লি শ ▁কে ▁কো প ান ো ▁উচ ি ৎ ত দ ন্ত ▁ ডি স ির ▁আ ব ্ বা ▁কর বে এ টা ▁হা স ্য ক র ▁ছি ল । ▁ ডি সি ▁বলে ▁কিছ ুই ▁করে নি । ▁মি নি ট ▁কি ▁ব সে ▁ব সে ▁তো মার ▁চে হ ারা ▁দেখে ছে । ত ার ▁মান ে ▁ ঐ ▁ম হি ল ার ▁এখন ো ▁চা ক রি ▁আছে ▁! ! ▁আর ▁ ডি সি ▁বে চার ার ▁অ ব স্ থা মি ন্নি ▁যদি ▁তার ▁স ্ বা মি কে ▁মার তে ই ▁চাই ত ▁তাহ লে ▁কেন ▁ক লে জ ের ▁সা ম নে ▁আস ল । পা কে ▁কেন ▁গে ল না । আ মার ে ▁কে উ ▁দ র ▁হা স তে ▁হা স তে ▁পে ন্ ট ▁খু লে ▁গে লো ▁ রে এই ▁তুই ▁কি ▁সা ং বাদ িক ▁গা ধ া ঘ ট না ▁ঘ ট াই ছে ▁সে ▁আ বার ▁সে ই ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁দেখ বে ▁বা হ হ হ ▁বা হ হ হ ▁বা হ হ ▁কথা ▁ক ন ▁না ▁ক ের ে এ দের ▁কি ▁করা ▁যায় ▁আপ না দের ▁ম তা ম ত ক য় দি ন ▁পর ▁দেখ বে ▁আর ▁ক ন ো ▁খ ব র ▁নাই ও ই খ ান কার ▁মানুষ দের কে ▁কি ▁বল বো ▁ভাই ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁নাই এ রা ▁হা ফ ে জ ▁না ▁ক ল ক ▁ফ ুত না ▁বা জ ▁দা জ ্ জা ▁মু না ফ ে ক ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁আ মরা ▁স ি রা জ ▁ফা ঁ সি ▁ন ুর ুল ▁ফা ঁ সি ▁সা দা ত ▁ফা ঁ সি ত ারা ▁বি য়া ▁পার াই ▁দিয়ে ন স ত্য ি ▁কথা ▁বল ছে ▁এই ▁ম হি লা ▁কার ণ ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁তো ▁ও না কে ▁কোন ▁ক ্ষ তি ▁কর ি নি ▁ব র ং ▁মি নি ট ▁ধ রে ▁ও না কে ▁সু খ ▁শ ান ্ত ি ▁দিয়ে ছে আ হ ারে ▁ ডি ▁ছি ▁ছি এ দের ▁মত ▁ক য়ে ক টা ▁মে য় ের ▁জন্য ▁অনেক ের ▁সু খ ের ▁স ং স ার ▁দ ু ঃ খ ের ▁সা গ রে ▁পর ি ন ত ▁হ চ্চ ে এই ▁ই ত র ▁। এ ক ▁দি ন ▁হোক ▁আর ▁সা ত ▁দি নে ▁হোক । তা তে ▁কি ▁ব দ ম াই শ ▁সা হ ে ব ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁। এই ▁পে চ াল ▁না ▁প ের ে ▁ধ ন্য বাদ ▁যে ▁সা হ স ▁করে ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁কর ্ ম ক ান্ ড ে ▁ লি প ্ত ▁থা কার ▁মু খ ো শ ▁উ ন্ ম ো চ ন ▁করে ▁দে বার ▁জন্য । ▁কেন ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁য াবে ▁না ▁এ টা ▁কি ▁অপ রা ধ ▁ন য় ▁যদি ▁অপ রা ধ ▁না ▁হয় ▁ত বে ▁কেন ▁এই ▁সব ▁অপ ক র্ মে ▁ লি প ্ত ▁ন ার ী ▁প ুর ুষ ▁কে ▁অ ত ী তে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁হয়ে ছে । ত ারা তো ▁কে হ ▁অ ভি য ো গ ▁করে ▁নাই । অ অ ও ▁এ টা ▁রা ম ▁ল ী লা ▁ক ৃ ষ ্ ণ ▁ল ী লা । ত াই ▁জা য়ে জ । ত বে ▁তো ▁কে ▁ভিডিও ▁করা ▁র ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িত ▁সে ▁ম হা ▁অ ন্য ায় ▁করে ▁ফ ে লে ছে ▁। লা ভ ▁নে ই ▁ভাই ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁জ য় ▁বা ংলা ভি ডিও ▁দেখে ▁বু জ লাম ▁ত ে মন ▁কিছ ুই ▁করে ▁নাই ! ▁ ঈ দ ▁পর ব র ্ত ী ▁কো লা ক ু লি ▁করে ছে । ▁মু স ল মান ▁মা ত ্র ই ▁ ঈ দের ▁কো লা ক ু লি ▁করতে ই ▁পারে । বা ঙ াল ীর ▁গ র্ ব এ ক টা ▁ভিডিও ▁ক ্ লি প ▁ও ▁দেখ লাম ▁না ▁তার ▁আ বে গ ি ▁ম ন ▁নিয়ে ▁স ্ বা ম ী ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই তে ▁ক ান্ না ▁জ র্ জ র িত ▁হয়ে ▁ভ ে ঙ ে ▁প ড় তে ▁স ্ বা ভ া ব িক ভ াবে ▁সা ক ্ষ া ৎ কার ▁দিয়ে ছে ▁ টি ভি তে ▁তা কে ▁সব ▁ব ের িয়ে ▁আস বে ▁এ ধ র নের ▁কিছু ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁ম ারা মার ি ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশ ে গ ান টা ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁গে য়ে ছেন ▁সু ন্দ র ▁করে ▁গা ও য়ার ▁জন্য ▁দ ্ব ায় ী ▁হ ল ▁ ঐ ▁ লো ক ট ার ▁ব উ । কার ন ▁ও কে ▁দেখে ▁আপন ার ▁স ুর টা ▁অনেক ▁ম ধ ুর ▁হ ল । সা বা স ▁সা বা স ? ▁থেকে ▁? ▁ক ই !! ! ▁মেয়ে দের ▁বল ছি ঃ ▁আল্লাহ তো ▁তো মা কে ▁তো মার ▁ব র ের ▁জন্য ▁স ৃ ষ ্ টি ▁করে ছেন । তা হ লে ▁কেন ▁তু মি ▁তো মার ▁স ৌ ন্দ র ্য ▁অ ন্য কে ▁দেখ াবে ?? ▁আস ুন ▁আ মরা ▁ই স লাম ের ▁ন ৈ ত িক ▁বি ধ ি নি ষ ে ধ ▁মে নে ▁চ লি । স ু ন্দ র ▁সু স্ থ ▁স মা জ ▁গ ড় ি ভাই ▁ও রে ▁বলে ন ▁দি তে ▁এ টা ▁দেখ তে ▁এক ট ু ▁সম স ্যা ▁হয় অ নেক ▁ভালো ▁লা গ লো । ▁ব ন্ ধ ু রা ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টা ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ুন ▁লা ই ক ▁দি ন ▁এ ব ং ▁ক মে ন্ ট ▁কর ুন র ান া ▁ভাই ▁আপন ার ▁এ তো ▁ম র্ মান ্ত িক ▁হ ৃ দ য় ▁বি দার ক ▁অ ভি ন য় ▁দেখে ▁আ মরা ▁মু গ ্ ধ । ▁আ শা ▁কর ি ▁আপ নি ▁আমাদের ▁আর ো ▁সু ন্দ র ▁সু ন্দ র ▁ভিডিও ▁উ প হ ার ▁দি বেন ▁। ▁ধ ন্য বাদ বি শ ্ বা স ▁করে ন ▁এ দের ▁ক ান্ না ▁দেখে ▁ম ন ▁খু লে ▁হা স তে ছি ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁তো দের ▁ক ান্ না ▁দেখে ▁পর ের ▁মেয়ে কে ▁য খন ▁এ ভ াবে ▁মার লো ▁ত খন ▁তার ▁মা ও ▁তো ▁ক ান্ না ▁কর ছি লো ▁ত খন ▁ক ই ▁ছি লি ▁তো রা ?? ? ▁? ঠ িক । ব ল ছেন এই ▁খ ানে ▁খু ব ▁ভালো ▁ভ াবে ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁যে ▁এই ▁ঘ ট না ▁ম ূ ল ▁অপ রা ধ ী ▁মি ন্নি ▁কার ণ ▁খু নি দের ▁ম ধ ্য ে ▁কোন ▁মানুষ ▁মি ন্ন ির ▁শ র ী লে ▁হা ত ▁দ ায় ▁ন ী ▁বা ▁তার ▁গা ঁ য়ে ▁একটা ▁ও ▁ফ ুল ের ▁ট ু কা ও ▁প রে ন ী ▁মি ন্নি ▁আস ল ▁অপ রা ধ ী এ কে বার ে ▁ঠ িক ▁কর ছে ▁সব ার ▁জন্য ▁ঠ িক ▁আছে ▁বিচার । অ সা ধ ার ণ ▁আমার ▁প্র ি য় গ ান হা হা হা ।। ।। ।। ।। ▁এ টা ▁না কি ▁সা জ ান ো । এ টা ▁না ▁কি ▁হ ে কার দের ▁ক াই ▁কার বার ▁তা ও ▁আ বার ▁আমাদের ▁মান তে ▁হবে ▁এ টা ▁হা সি ▁তা মা স ্যা ▁ছ ারা ▁আর কি ▁মনে ▁হয় আ মি ▁ও ▁অপ রা ধ ীর ▁সা জা ▁চাই ▁কি ন্তু ▁কিছু ▁মানুষ কে ▁বল তে ▁চাই ▁আ সা ম ীর ▁স ্ব জন ▁দ ের ▁য ারা ▁গ ালি দি তে ছেন ▁এই ▁গ ালি দি বেন ▁না ▁কার ণ ▁ত ারা ▁আ সা ম ী ▁কে ▁বলে ▁দে য় ▁নাই ▁ন ু স রা ত কে ▁হ ত ্যা ▁করতে । ▁অপ রা ধ ▁যে ▁করে ছে ▁সা জা ▁সে ▁পা বে ▁এ ব ং ▁আ মরা ▁তার ▁সা জা ▁কা ম না ▁কর ি । ▁কা জে ▁আ মরা ▁সবাই ▁আ সা ম ীর ▁বিচার ▁কার ্য ▁আ দ াল ত ▁সু ন্দ র ▁ভ াবে ▁দ ৃ ষ ্ ঠ ান ্ত ▁রা খ তে ▁পারে ▁এই ▁দ ো য়া ▁কর ি । এ মন ▁মানুষ ▁কোন ো ▁করে এই ▁মেয়ে ▁কে ▁সে ফ ুদ ার ▁এক ▁টা ▁ ড ায় ল গ ▁দিয়ে ▁জান ▁সব ায় হ াই রে ▁নি ষ্ট র ▁মানুষ ডি স ির ▁অ কে জ ো ▁মে শি নের ▁এ ত ্ত ▁জ োর !! ▁প্র ে গ ন্য ান ্ট ▁করে ▁দি ছে ! ▁! এই ▁ঘ ট না ▁মি ন্নি ▁ঘ টি য়ে ছে ঠ িক ▁ঠ িক ▁বলে ছেন ▁ টি প ু ▁স ুল ত ান ▁ভাই য়া ▁! ▁! জা ম াল প ুর ের ▁ ডি ▁স ি ▁সা হ ে ব ের ▁অপ মান ের ▁জন্য ▁স ি ▁স ি ▁ক ্যা ম ের ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই । ক ী ▁এক ▁অ দ ্ ভ ুত ▁ক ান্ ড ▁নি জে ▁আ কা ম ▁কর ল ▁আ বার ▁নি জ ের ▁ত দ ন্ত ▁কর বে ▁জ ি নি স টা ▁হা স ্য ক র ▁হা স ্য ক র বি চার ▁চাই ▁জ নের ও দের কে ▁জ ল দি ▁ফা ঁ সি ▁চাই ফা ঁ সি ▁চাই এই ▁সব ▁কা প ুর ুষ ▁দ ের ▁জন্য ▁মানুষ ▁ লে খ া ▁প ড়া ▁করে ▁না ▁প ড়া ▁ লে খ া ▁করে ▁চা ক র ির ▁জন্য ▁য খন ▁টা কা ▁না ▁হ লে ▁দে হ ো ব ুক জা ম াল প ুর ের ▁ ডি সি ▁ফা ঁ সি ▁চাই ।। । ▁আমার ▁এই ▁ক থ ার ▁সাথে ▁কি ▁আপ নি ▁এক ম ত ডি সি ▁ত র ▁খে লা ▁আমি ▁দে ক ছি ▁তুই ▁পার ছ ▁না ▁খে ল তে ▁ত র ▁ভ উ ▁অ ন্য ▁বে টা গ ো ▁ল গে ▁খে ই ল ▁ল য় ▁স ি ও র মি ন্নি ও ▁যে ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁এ তে ▁স ন্ দে হ ▁নে ই দেশ ের ▁মানুষ ▁কি ▁পা গল ▁হয়ে ▁গে লো ▁না কি ▁মি নি ট ▁খে ল ার ▁প রে ও ▁বলে ▁কিছু ▁জান ে না ছি ▁ছি ▁ছি ▁ল জ ্ জা ▁হয় মি ন্নি ▁ভালো ই ▁অ ভি ন য় ▁করে ▁দেখ ছি খ ু ব ▁খ ারা প ▁লা গ ছে ▁ছে লে টা ▁ম ৃ ত্য ু ▁ত ে । আ মার ▁কথা ▁আ শ ে পা শ ে ▁কি ▁কোন ো ▁মানুষ ▁ছি ল ▁না ? আ জ ▁যদি ▁কিছু ▁মানুষ ▁এ গ িয়ে ▁আস তো ▁তা কে ▁এ ত ▁ক ঠ োর ▁ভ াবে ▁ম র তে ▁হ তো । স বার ▁কে ▁ব লি । আ পন ারা ▁এক জ নের ▁বি প দে ▁এ গ িয়ে ▁আস ুন ▁মানুষ ▁তো ▁মানুষ ের ▁জন্য । এ দের ▁সা ম নে ▁আ সা মি ▁গু লা কে ▁আ গ ুন ▁দি য়া ▁মার লে ▁ভালো ▁হ ই তো ▁ক ত ▁ন ির ্ ম ম ▁ভ াবে ▁জ ি বি ত ▁মেয়ে টা ▁কে ▁আ গ ুন ▁দি য়া ▁হ ত ্যা ▁কর লো । দে খ ▁ম র ন ▁জ ালা ▁কে মন ▁জ ালা স ুত ানে ▁দ ল ▁না মা য ▁পর ▁বা লে ▁গ ান ঠ িক ▁ব লা ছেন ▁ভাই এ রে ▁ফা ঁ সি ▁দে য়া ▁হ উ ক সব ত ▁বি ▁ ডি ▁ও ▁ত ে ▁দেখ া গে ল ▁আ বার ▁কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁গু স ▁খা ও য়ার ▁ধ ান দা ফা সি ▁দে এ দের ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁করতে ▁হবে আ প না দের ▁কা ছে ▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ ▁ ঐ ▁মে য় ের ▁শ শ ুর ▁বা ড় ী ▁সব ▁কিছু ▁বলে দে বেন ▁কার ন ▁আর ▁কার ও ▁ব ৌ ▁এ মন ▁কা জ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁আ বার ▁ও রা ▁না কি ▁জা ত ির ▁মা ▁চ ি ছি ছি ছি ছ য ারা ▁য ারা ▁এর ▁সাথে ▁জ র িত ▁আছে ▁তাদের ▁কে ▁পা শি ▁দে য ার ▁জন্য ▁আপ না দের কে ▁বল ছি ▁আমার ▁বা ড় ি ▁ক ু মি ল লা মি ন ন ির ▁হা ত ▁আছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না । ▁কার ন ▁ও দের ▁বি য়ে ▁হয়ে ছে ▁মা ত ্র ▁দ ুই মা স । ডি সি ▁ব না ম ▁প ি এ স এ র ▁মি নি ট ের ▁ম ্যা চ ▁ লি ং ক ▁সব ▁গু লো কে ই ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ▁দি তে ▁হবে ব ল ুন ▁তো ▁ভ ায় ▁এ ত ▁এক ন ▁ম ঙ ্ গল ▁আছে ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁এ মন ভ া এ ব ▁না জে হ াল ▁করে ?? ▁যে ▁দেশ ে ▁চা ক রি ▁নে ই ▁সম ্ মান ্ নে ই ▁বে চ ে ▁থাক বার ▁কোন ▁পর ি বে শ ▁নে ই । ▁চ ি হ । এ ক্ত া ▁মেয়ে কে ▁ রে হ াই ▁দি ন ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁বি ভ া গ ের ▁কা ছে ই ▁সা স তি ▁চা ঠ এই ▁মেয়ে ট াই ▁না ট ের ▁গ ুর ুক ান্ না ▁করে ▁লা ব ▁নাই ▁দেশ ে ▁অপ রা ধ ীর ▁বিচার ▁হবে ▁তাদের ▁ফা সি ▁ত ারা ▁তার ি ▁হোক বি চার ▁য াই হ ো ক । ▁ত াল গ া ছ ▁আমার ন ু স রা ত ের ▁মত ▁ও দের ▁কে ও ▁প ুর িয়ে ▁মার ার ▁দরকার ▁ছি ল আ পন ারা ▁ঠ িক ▁বলে ছেন ▁আমাদের ▁প্র তি বাদ ▁করতে ▁হবে ▁ব সে ▁থে ক । ▁লা ভ । ▁হবে ▁না ভ ার ত ের ▁ম তো ▁এ দেশ ে ▁ও ▁দ ্র ুত ▁সা জ ার ▁আ ই ন ▁না ▁কর লে ▁এ মন ▁অপ রা ধ ▁ব ার ▁ব ার ▁হবে । ভ ো ল ার ▁হ ্যা কার দের ▁ফা ঁ স ির ▁আ দেশ ▁হোক ▁। আ ল লা য় ▁নি ষ চ য় ▁বিচার ▁কর বেন ▁পা প ▁বা প ▁কে ও ▁ছ ারে ন ান ি জ ▁চ ো খে ▁দেখে ▁তার প র ▁ত দ ন্ত ের ▁ক ী স ের ▁দরকার ▁র ক ক ক ▁স মা জ ৈ র ▁ভ ক ্ষ ক প ু লি শ ▁স ো না ▁পা খ ি এই ▁সম স্ত ▁বি প দে ▁যে ▁প ুর ুষ ▁আ গ ায় ▁না ▁আ সে ▁ও ▁প ুর ুষ ▁না ▁অ ন্য ▁কিছু ▁ও কে ▁নি ন্দ া ▁জান াই ▁এ ▁সম স্ত ▁প ুর ুষ কে এ খন ো ▁মে নে ▁নি তে ▁পার তে ছি না ▁য খন ▁ফা ঁ সি ▁হবে ▁ত খন ▁বু জ বো ▁যে ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁আ ই ন ▁আছে দার ুন ▁হয়ে চ ে ত দ ন্ত ▁না ম ের ▁জ ার জ ▁কথা টি ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁প্র চ লি ত ▁হা স্ স ক র । অ নেক ▁ভাল ▁লা গল ▁ভাই ▁আপন ার ▁কথা গু লি মি ন্নি ▁তো ▁ও দের ▁সাথে ই ▁হা টি ▁ ঐ ▁খ ানে ▁গে লো ▁তার ▁মান ে ▁হ িত ি ▁ম ূ ল ▁অপ রা ধ ী ▁হ িত ির ে ▁ও হ ▁দ রা ▁হোক । এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁প্র মা ণ িত ▁হয় ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁কার ণ ▁তার ▁স ্ বা ম ী কে ▁অ রা ▁ম ের ে ▁ম ের ে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁মি ন্নি ▁ন ির বে ▁হা ট ছে এই ▁সব ▁ক ুক ্ষ া ত ▁শ য় ত ান কে ▁ফা স ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হ লে ▁দেশ ▁ও ▁জ ন গ ন ▁শ িক ্ষ া ▁পা বে ▁যা তে ▁আর ▁এ মন ▁ঘ ট না ▁না ▁ঘ ট ে । ▁আমি ▁জ োর দার ▁দা বি ▁কর ছি । স ্য ার ের ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নাই ▁ম ্যা ড া ম ের ও ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নাই । ▁সব ▁দ ো ষ ▁চ ি ▁চ ি ▁ক ্যা ম ের ার ▁। ▁স ্য ার ের ▁য ন্ত ্র টা ▁এক ট ু ▁বে শি ▁গ র ম ▁হয়ে ▁গে ছি লো ▁আর ▁উ নি ▁শু ধ ু ▁য ন্ত ট ার ▁উ প রে ▁ও ঠ ে ▁প কা ত ▁প কা ত ▁করে ▁ও ঠ া কে ▁ঠ া ণ ্ ড া ▁করে ছি লে ন । ▁উ নি ▁ভ ুল ▁করে ছেন ▁কি ন্তু ▁এ টা ▁চ ক ্র ান ্ত । ▁ত দ ন্ত ▁কর লে ▁ব ের িয়ে ▁আস বে জ ি নি স টা ▁আস লে ই ▁হা স ্য ক র ▁কে ▁কা কে ▁বল বে ▁ফ কি ন্নি ▁দেশ ের ▁ফ কি ন্নি ▁ লো ক য ারা ▁ব ল্ লো ▁বি জ ল ির ▁কার নে ▁স ি ▁স ি ▁কে ম ের ▁ ্য ারা ▁খ ারা প ▁হয়ে গ িয়ে ছে ▁তাদের ▁কি ▁হবে ▁আ ই নের ▁গ তি তে ▁আ মরা ▁দেখ তে ▁চাই ▁য ারা ▁এক ম ত ▁আছে ন ▁ত ারা ▁স ারা দে ন অ বি ল ম ্ বে ▁মি ন্নি কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁হোক । ▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁স ্ প ষ্ট ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে । ▁মি ন্নি ▁য থে স ্ট ▁না ট ক ▁করে ছে । ▁এই ▁না ট ক ের ▁শ ে ষ ▁হ ওয়া ▁দরকার । য ে ▁আপ লো ড ▁দি ছে ▁তার ▁ব ুক ের ▁পা টা ▁আছে ▁এই টা ▁মান তে ▁হবে ▁। এ ত ▁সু ন্দ র ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁প রে ও ▁মানুষ ▁ভা ব বে ▁এ টা ▁স র য ন্ত ্র ▁ই তি হা সে ▁এর ক ম ের ▁সা দ ু ▁স ন্য া শ ী ▁হা তে না তে ▁অনেক ▁ধ রা ▁প রে ছে ▁আজ ক াল ▁মানুষ ▁আর ▁ছা গল ▁ন য় ▁মানুষ ▁সব ই ▁বো ঝ ে ▁। পা সি ▁দে য়া ▁উচ িত ভাই ▁এ ত ▁ম জা ▁কর ি বেন না । দ ু দি ন ▁পর ▁দেখ বেন ▁ত থ ্য বা বা ড ▁ত থ ্য ে ▁ব ের িয়ে ▁আস বে ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁ছা ত ্র ▁জ ী ব নে ▁শ ি ব ির ▁বা ▁ছা ত ্র দ ল ের ▁নে তা ▁ছি লে ন ▁ত থ ্য ▁বা বার ▁আ ম ্ ম গু ▁অনেক ▁মে জ িক ▁জান ে ন ▁মনে ▁নে ই ▁কি ▁ব ালি শ ▁দ ুর ্ ণ ী তি বা জ ▁ছা ত ্র দ ল ের ▁নে তা ▁হয়ে ছি লে ন ▁শ ে ষ ▁ম ূ হ ুর ্ তে । এ ক ট ু ▁অপ ে ক ্ষ া ▁কর ুন । ই না কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ব হি শ কার ▁হোক ঠ িক ি ▁বলে ছেন ▁ভাই ▁যদি ▁এই ▁ ডি স ির ▁দা ড় ি ▁ট ু প ি ▁থাক তো ▁তা লে ▁ন ার ী বা দি দের ▁শ ো ক ের ▁ছা য়া ▁প ড় ে ▁যে ত ▁মু ্ ন্নি ▁শ া হ ▁মা স ুদ া ▁ভ ট ্ টি ▁শ য় ত ান ▁ক ব ির ▁ম তো ▁ন ার ী বা দি রা ▁আজ ▁কো থ ায় অ নেক ▁আ গ ▁থেকে ▁চ লা ▁স ত ্ তে ও ▁এ ত ্ত ো দি ন ▁পর ▁কেন ▁এ দের ▁দ রা ▁হ ▁প্র শা স ন ▁জান বে ▁না ▁কেন ো ▁এ তো ▁বড় ▁একটা ▁ক ্ লা ব ▁এ খ ানে ▁এ তো দি ন ▁দ রে ▁ছ ল তে ছে ।। ▁ভা গ ের ▁টা কা ▁ঠ িক ▁ম তো ▁না ▁পা ওয়া য় ▁এই ▁অ ভি জ ান ▁আমার ▁মনে ▁হয় আ স লে ▁মি ন্ন ির ▁এর ক ম ▁ভা বা ▁প ি ছ নে ▁হা টা ▁টা ▁স ন্ দে হ ▁জ ন ক ▁কি ন্তু ▁প ি ছ নে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হ ে ট ে ▁গে ছে ▁বলে ই ▁প্র মা ণ ▁হয় না ▁যে ▁মি ন্নি ▁এর ▁সাথে ▁জ র িত ▁মি ন্নি ▁যদি ▁এর ▁সাথে ▁জ র িত ▁থাক ত ▁তাহ লে ▁অ ব স ্য ই ▁এর ▁অ ন্য ▁কোন ▁প্র মা ণ ▁থাক ত ▁তা ছা ড়া ▁রি ফা ত ▁ফ রা জ ি ▁এক ন ো ▁মু খ ▁খু লে ▁বল তে ▁পার তো ▁মি ন্নি ও ▁এর ▁সাথে ▁জ র িত ▁যা দের কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হয়ে ছে ▁ত ারা ও তো ▁মি ন্ন ির ▁কথা ▁কিছু ▁বলে নি ▁রি ফা ত ের ▁বা বা ▁মা ও ▁তাদের ▁ব উ মা কে ▁কিছু ▁বলে নি ▁তাহ লে ▁আ মরা ▁কি ▁বুঝ ব ▁প্র মা ণ ▁স র ু প ▁শু ধ ু ▁ন য় নের ▁সাথে ▁দ ুই টা ▁ছ বি ▁আর ত ▁কিছ ুই ▁নে ই ▁মি ন্নি ▁তার ▁সা মি কে ▁এই ভ াবে ▁ম ারা বে ▁আর ▁ন য় ন ▁এর ক ো ন ▁প্র মা ণ ▁রা খে নি ▁আস লে ই ▁অ বি সা শ ্ব ত ্র ক টি ▁সু ন্দ র ▁রা য় ▁দিয়ে ছেন ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ▁আ মরা ▁স ক ল ▁ত ্র স্ত র ের ▁জ ন ▁গ ন ▁খু সি ▁দ ুর ু তো ▁বে গে ▁রা য় ▁কার ▁জ ো ক র ▁করা ▁হোক আ মি ▁শু ধ ু ▁মি ন্ন ির ▁ফা সি ▁চাই ▁দেশ ▁বা শ ির ▁কা ছে এই ▁খ ুন ের ▁পে ছ নে ▁তার ▁স ্ত ্র ীর ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁আছে ▁ত াই ▁তা কে ▁দ ্র ুত ▁এ রে স ্ট ▁করা ▁হোক ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁কেন ▁তা কে ▁ রে স ▁করা ▁হ চ্ছে ▁না ▁এ ব ং ▁তার ▁ম ো ব াই ল ▁নিয়ে ▁চে ক ▁করে ▁সব ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁প্র কা শ ▁হবে ▁কার ণ ▁সে ▁এখন ▁না ট ক ▁কর ছে ▁এ টা ▁তার ▁শু ধ ু ▁অ ভি ন য় ▁তা কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁জ ি জ ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক খ ু ব ▁তা ড়া তা ড় ি ▁রা য় ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হোক ▁এই ট াই ▁দা বি এই ▁স রকার ের ▁সম য় ▁য ৌ ন হ য় র ান ী ▁ন ার ী ▁ধ র্ ষ ণ ▁খ ুন ▁ঘ ু ম ▁কোন ▁বে য়া প ার ▁না ▁সব ▁কিছু ▁হা লা ল আ গে ▁আ ল্লা ▁ছি ন লে ▁না ▁এখন ▁ছি নে ▁কি ▁ভাল সা বা স ▁ রে ব ▁বা হি ন ী ▁কে ▁। এ ক ▁দি ন ▁আপন ারা ▁সে না বা হি ন ীর ▁কে ▁ও ▁ছ ার িয়ে ▁য াবে ন ▁। স নের ▁আ গে ▁থেকে ও ▁এই ▁ক ্ না ব ▁চ ল ছে ▁কি ন্তু ▁দি ন ▁দি ন ▁এ ত টা ▁বে প র ো য়া ▁হয়ে ▁আস ছে ▁প্র সা স ন ▁আ গে ▁থেকে ▁ন জ র ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁ছি ল ▁স রকার ▁যে ই ▁হোক ▁ ৷ আ রে ▁বে টা ▁তুই ▁কি ▁ভা ব স ▁আ মরা ▁ঘ া স ▁খ াই ▁চ োর ▁ক খন ো ▁চ ুর ি ▁করে ▁ক য় ▁যে ▁চ ুর ি ▁কর ছে ▁তুই ▁এ তো ▁রি স ার ্ চ ▁করা ত স ▁কে ▁ ডি শ ির ▁হ ই য়া ▁অ ই সব ▁আ গ র ▁বা গ র ▁ত র ▁বাচ্চ ারে ▁গ িয়ে ▁বুঝ া ।। অ সা ধ ার ণ ▁একটা ▁কি স্ ছা ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ লো । জ র িত ▁এই ▁মেয়ে ▁টা ▁আমার ▁মনে ▁হয় স ঠ িক ▁এ ▁খু নে ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁ছি লে ন । ▁ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যায় ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁মি ন্নি ▁স রা স রি ▁জ র িত । আ ফ স ো স ▁লা গে ▁মা ▁বো ন দের ▁জন্য ▁কি ন্তু ▁কি ▁কর বে ▁যে মন ▁কর ্ ম ▁ত ে মন ▁ফ ল ত ু মি ▁বো ন ▁ন ু স রা ত ের ▁ক ান্ না ▁য খন ▁শ ুন তে ▁পা ও ন াই । আ জ ▁তো মার ▁ক ান্ না ▁ও ▁কে হ ু ▁শ ুন বে ▁না । আ মি ▁এ ট াই ▁মনে ▁কর ি । অ ব ৈ ধ ▁স রকার ▁হা সি ন ো ▁ ঢ া কা ▁শ হ রে টা ▁ব ান াই ▁ফ ালা ই ছে ▁ক ্যা সি ন ো ▁বাংলাদেশ ▁স ি ঙ ্ গ া প ুর ▁হয়ে ▁গে ছে ▁উ ন্ন ত ির ▁জ ো য় ারে ▁ভা স ছে ▁হ াই রে ▁হা সি ন ো ▁দেশ ট ারে ▁ব ান াই লো ▁ক ্যা সি ন ো ▁কেন ▁আর ▁ক ত ▁কি ▁দেখ া বি ▁তুই ▁এখন ▁না ট ক ▁কর ো ▁বা স ▁এ সব কি ছ ু ▁তু মি ▁তো মার ▁পু লি শ ▁রা ▁জান ে ▁না ▁তো মার ▁দ ল ের ▁ লো ক েরা ▁এ সব ▁করতে ছে ▁ভালো ই ▁না ট ক ▁জান ো ▁হা সি ন ো ▁দেশ কে ▁ব ান াই লা ▁ক ্যা সি ন ো ত ার ▁চ োর ের ▁ম তো ▁চে হ ার াই ▁বলে ▁সে ই ▁অপ রা ধ ী ▁। ▁সে ▁মা ম লা ▁কর লো ▁না ▁কে ণ ▁তার ▁মান ে ▁সে ই ▁আপ রা ধ ী এ খ ানে ▁অ নে কে ▁ ডি স ির ▁স ্ত ্র ীর ▁প্র ত িক ্রি য়া ▁জান তে ▁চাই ছেন ▁ত াই না ▁আমি ▁বল বো ▁এই ▁জন্য ▁বে শ ির ▁ভা গ ▁স ্ত ্র ীর ির াই ▁দ ায় ি ▁কার ণ ▁তাদের ▁প্র য় ো জন ▁মি ট াই বার ▁জন্য ▁বি লা সব হ ুল ▁জ ী ব ন ▁যা পন ের ▁জন্য ▁গা ড় ী ▁বা ড় ি ▁স ো না ▁গ হ না ▁ই ত ্যা দি ▁তাদের ▁চাই ▁চাই ▁কি ▁ফ ো ট ান ির ে ▁বা বা ▁এ দ িক ▁দিয়ে ▁স ্ বা মি ▁বে চ ারা ▁অপ রা দ ▁করতে ▁করতে ▁ক লি জা ▁বড় ▁হয়ে ই ▁যায় ▁ত খন ▁আর ▁অপ রা ধ ▁অপ রা ধ ▁মনে ▁হয় না । ▁ফ ের আ ও নের ▁স ্ত ্র ী ▁আ ছি য়া ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁ক মি ই ▁জ ন্ ম ▁নে য় । ▁হয় ত ▁আমার ▁ধ ার না ▁ভ ুল ▁হ তে ▁পারে । ▁আল্লাহ ▁আ ল ম । ক ত ট ুক ুন ▁অ ন ৈ ত িক তা ▁হয়ে ছে ▁সে টা ▁তো ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বো জা ▁যা চ্ছে ▁এ খ ানে ▁তো ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁কে ▁জ োর ▁জ ব র দ স্ত ি ▁করা ▁হ ই তে ছে ▁না ▁ ঐ ▁ন ার ি ▁কে ▁চ ু মা ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁জ ড় িয়ে ▁ব ুক ের ▁ভ িত রে ▁নে ও য়ার ▁জন্য ▁পু রা ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বো জা ▁য াই তে ছে ▁ক ত ▁আপ শ ে ▁এই ▁কা জ ▁কর লে ন ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁যদি ▁কোন ▁স রকার ি ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁বড় ▁অ ফ ি স ার ▁ন ার ী ▁কে লে ঙ ্ কার ি ▁হোক ▁ই য়া বা ▁পা চার ▁ত ারা ▁স রকার ি ▁চা ক রি ▁করে ▁বলে ▁অ না য়া সে ▁পার ▁পে য়ে ▁যায় ▁এ টা ▁সু নি দ ৃ ষ্ট ▁আ ই নের ▁ল ং ঘ ন ▁আমাদের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁প্র ে সি ড ে ন্ ট ▁আর ো ▁অ ন্য ান ্য ▁নে ত ারা ▁জ োর ▁গ লা য় ▁ব ক্ত ৃ তা ▁দে ন ▁আ ই ন ▁সব ার ▁জন্য ▁স মান ▁মি থ ্যা ▁ব ক্ত ব ্য ▁দে য়া ▁ক বে ▁শ ে ষ ▁হবে ▁তাহ লে ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁ত ৎ ক ্ষ ণ া ৎ ▁ব ্য ব স্ থা ▁আর ▁স রকার ি ▁কর ্ ম ▁কুত্ত া ▁হ লে ▁এই ▁ই ন ক ো য়ার ি ▁সে ই ▁ই ন ক ো য়ার ি ▁দেখ ছি ▁প্র মা ণ ▁হোক ▁দেখ া ▁য াবে ▁না ▁না ▁ফ ন্ দি ফ িক ির ▁চ াল ু ▁হয় ▁আমাদের ▁স রকার কে ▁এ মন ▁আ ই ন ▁করতে ▁হবে ▁তা ৎ ক ্ষ ণ া ৎ ▁ব র খ া স্ত ▁সে ▁যে ই ▁হোক ▁আমাদের ▁স রকার ▁ঘ ুষ খ োর ▁চা ঁ দা বা জ ▁পু লি শ ▁না ম ের ▁য ারা ▁স ন্ত ান ▁এ দের কে ▁সা প োর ্ট ▁করে ▁যা চ্ছে ▁স ্ প ষ্ট স ো ন ার ▁ম য় না ▁পা খ ি ▁য ত ই ▁বা ঁ চার ▁চে ষ ্ টা ▁কর ো ▁বা ঁ চার ▁উ প ায় ▁নাই ▁জ ন গ ণ ▁এ ত ▁বো কা ▁না ব ্যা প ার ▁না ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁আছে ▁আছে ▁না । সব ▁ঠ িক ▁করে ▁নি বে । প রি বে শ টা ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁না ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে ▁সা ধ না ▁কি ▁কা উ কে ▁গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁কা হ ার ো ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁বল তে ছে ▁তার প র ও ▁সবাই ▁ব লি ▁সা ধ না ▁ভ ালা ▁না ▁ভ ালা ▁ল ই য়া ▁ থ াই ক ো ▁তোর ▁ক পা লে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁হ ারা মি ▁দে হ ▁দি লা ▁ম ন ▁দি লা ▁না ▁ম ন ▁দি লা ▁দে হ ▁দি ল ান া । আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁কর লে ▁সা ত ▁গ ুন ▁মা ফ ▁আল্লাহ ▁ক বে ▁যে ▁এই ▁পা প ▁থেকে ▁ ঈ মান ▁দ ার ▁মানুষ কে ▁মু ক্ত ▁কর বেন শ ু ধ ু ▁এ ট ুক ুই ▁ভা ব ছি ▁তার ▁স ন্ত ান েরা ▁য খন ▁এ টা ▁দেখ তে ▁পার বে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ত খন ▁নি জ ের ▁মা কে ▁নিয়ে ▁কি ▁চ ি ন্ তা ▁করতে ▁পারে । ▁স ▁ ্ প ি চ লে স ▁। মি ন্ন ির ▁হা ঁ টা ▁চ লা ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁ য়া য় ▁যে ▁ ঐ ▁মে য় ের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ে ▁রি ফা ত ▁কে ▁ধ রে ▁নে ওয়া ▁হয়ে ছে । কার ণ ▁হ চ্ছে ▁যদি ▁রি ফা ত কে ▁হ ঠ া ৎ ▁করে ▁ধ র ত ▁তাহ লে ▁মেয়ে টি ▁আ ত ঙ ্ কে ▁থাক তো । ▁এ খ ানে ▁মেয়ে টি কে ▁আ ত ঙ ্ ক ের ▁কিছ ুই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁না ▁। ▁আমার ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁মি ন্নি ▁ন য় ন ব ন্ড ▁এ ব ং ▁রি ফা ত দের ▁স হ য ো গ ী । ▁মি ন্ন ির ▁ ডি ▁এ ন ▁এ ▁ট ে স ্ট ▁করা ▁হোক ▁আমাদের ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁ও ই ▁মেয়ে ▁ও ▁মা দ কে ▁আস ক্ত । ▁উ র্ দ ্ ধ ত ন ▁কর ্ ম ক র ্ত ার ▁প্র তি ▁আ ক ুল ▁অ ন ুর ো ধ ▁যে ▁এই ▁ব ্যা প ার টা ▁ভালো ▁করে ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হোক । এই ▁ভিডিও ▁ফ ু ট ে জ টি ▁ভালো ▁করে ▁দেখে ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হোক । ▁খু নি দের ▁ফা ঁ সি ▁হোক । না ট ক ▁করে ▁লা ভ ▁নে ই ▁মি ন্নি ▁স ত্য টা ▁অনেক ট াই ▁সব ার ▁সা ম নে ▁চ লে ▁এ সে ছে ▁সু ধ ু ▁সম য় ের ▁অপ ে ক ্ষ া ▁তোর ▁ও ▁শ া স্ত ি ▁পে তে ▁হবে এই ▁ব দ ম াই শ ▁গ ুল ু রে ▁ত ারা ▁তার ি ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ঠ িক ▁বিচার ▁হয়ে ছে ▁এ মন ▁বিচার ▁হ লে ▁দেশ ে ▁কিছু ▁ব দ ম াই শ ী ▁ক মে । আ মি ▁ব লি ▁জ ে ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁ভ াবে ▁মি ন্নি ▁জ র িত ▁আছে ▁কার ন ▁য খন ▁রি ফা ত কে ▁ধ রে ▁নি য়া ▁যায় ▁ত খন ▁মি ন্নি ▁সা ভ া ব িক ▁ছি ল ▁ও ▁য খন ▁রি ফ ত কে ▁ক ু প িয়ে ▁যায় ▁ত খন ▁মি ন্নি ▁তার ▁জু তা ▁ঠ িক ▁করে ▁চ লে ▁যায় । ▁আমার ▁কথা ▁হ ল ▁যে ▁য খন ▁রি ফা ত কে ▁ধ রে ▁নি য়া ▁গে ল ▁ত খন ▁মি ন্নি ▁কিছু ▁করতে ▁পার তো ▁কি ন্তু ▁সে ▁কিছ ুই ▁করে নি ▁ত খন ▁সে ▁পু লি শ ▁কে ▁ফ ো ন ▁করতে ▁পার তো ▁কি ন্তু ▁সে ▁সম ্ প ূ ণ ▁ভ াবে ▁স ভ া ব িক ▁ছি ল ▁এ তে ▁বুঝ া য ায় ▁মি ন্নি ▁জ র িত ▁আমি ▁চাই ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্রি ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁স ঠ িক ▁অপ রা ধ ি কে ▁স ্ থ িত ি ▁দে ওয়া ▁হ ক এ সব ▁ন ার ী রা ▁জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ ক ! ▁ভা ব তে ▁ও ▁অ বা ক ▁লা গে ▁দ ো ষ ▁করে ও ▁স ্ব ী কার ▁করতে ছে ▁না ! ▁প রে ▁দেখে চ ি ▁ত ম ো ▁মি নি ট ে ▁মি ন্নি ▁রি ফা ত ের ▁সাথে ▁জ ে তে ▁চাই ন াই এই ▁মেয়ে ▁হয় তো ▁আ গে ▁থেকে ▁সব ▁জান তো ▁এই ▁মেয়ে ▁নি শ ্ চ িত ▁এই ▁ঘ ট ন ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁যা ▁ফ ু ট ে জ ▁দেখে ▁ক ্ লি য়ার ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁এ টা ▁পর িক ল্ প িত ▁এই ▁মেয়ে কে ▁ও ▁ফা ঁ শি ▁দে ওয়া ▁হোক । চ ে হ ার ায় ▁বলে ▁দে য় ▁কা ম লা ▁একটা ▁জু তা ▁ম ের ে ▁বি ত ার িত ▁করা ▁হোক ▁জা ম াল প ুর ▁জ ে লা ▁থেকে ৷ অ প রা ধ ▁করে ছে ▁অপ রা ধ ী ▁রা ▁আর ▁ক ষ্ট ▁পা চ্ছে ▁বা বা ▁মা । ▁পা ওয়া ▁টা ▁সা ভ া ব িক ▁তার ▁পর ▁ও ▁শ া স্ত ি ▁তো ▁পে তে ই ▁হবে ম ঝ া ▁দ ুই জ নে ▁কর ছ ো ▁আর ▁সা স্ থ ি ▁ও ▁দ ুই জ নে ▁পে তে ▁হবে ▁স ্য ার ের ▁দ ু শ ▁নাই ▁বল তে ▁ল জ ্ জা ▁লা গে না আ রে ▁দেশ ে ▁বিচার ▁নাই ▁এই ▁জা গ া ▁যদি ▁হ ু জ ুর ▁থাক তো ▁তাহ লে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে ▁হয় ▁চ ই ▁স ুর ু ▁হয় ▁জ ে তো মি ন্নি কে ▁জ ি গ ্ গ া সা ▁করা ▁হোক । জ র্ ম দি ন ▁প াল ন ▁করে ছে ▁ক খন ▁ক ত ▁তার ি খে ছি ▁বা জ ্ ঞ ালি ▁জা তি ▁ছি ।। ।। এ রা ▁তো ▁এ মন ▁ছি ল ▁না ▁য ারা ▁ক থ ায় ▁ক থ ায় ▁প্র তি বাদ ▁কর তো ▁আজ ▁ত ারা ▁শু ধ ু ▁নি ঃ শ ব ্ দে ▁দেখে ▁গে ল ।। এ ত ▁ব ্য স্ত ত ম ▁র ো ড ে ▁কা উ কে ▁এ ত ▁ন ির ্ ম ম ▁ভ াবে ▁জ ী ব ন ▁দি তে ▁হ ল ▁আর ▁সবাই ▁দ র্ শ ক ▁হয়ে ▁তা কি য়ে ▁র ই লো !! !! ! ▁কে উ ▁এ গ িয়ে ▁আ সে নি !! !! ! ▁বা কি ▁অপ রা ধ ির ▁ফা সি ▁চাই ।। ঐ খ ানে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁থা কা ▁মানুষ গু লো র ▁গা লে ▁জু তা ▁পে টা ▁করা ▁উচ ি ৎ । ▁ও রা ▁কি ▁ভা ত ▁খ ায় না ? ▁না কি ▁গু ▁খ ায় । ▁একটা ▁মানুষ কে ▁এই ভ াবে ▁কে ল ান ো ▁হ চ্ছে ▁কো প ান ো ▁হ চ্ছে । ▁আর ▁ও রা ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁ম জা ▁নি চ্ছে । ▁ছি । ▁এই ▁আ মরা ▁নি জে দের ▁বা ঙ ালি ▁বলে ▁বড় াই ▁কর ি । ▁ও রা ▁জ ন ▁প ুর ুষ ▁এ গ িয়ে ▁আস লে ই ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁এই ▁সা হ স টা ▁পে তো না । ▁অ থ বা ▁ও রা ▁পু লি শ কে ▁জান া তো ▁তা ও তো ▁রি ফা ত ▁শ রি ফ ের ▁প ্ রা ণ ▁বে চ ে ▁যে তো । মি ন্নি ▁বড় ▁আ সা মি সব াই ▁কি ▁তা কে ▁ম ের ে ছে ▁না কি ▁এক জন কে ▁মার তে ▁ক য় জন ▁লা গে ▁সবাই ▁কি ▁ফা ঁ শ ির ▁য ু গ ্য ▁অপ রা ধ ী ? এ সব ▁দেখে ▁মানুষ ▁কে ম নে ▁চ ু প ▁র ই লো ▁আ হ ারে ▁রি ফা ত ের ▁ক ত ▁যে ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ▁ছি লো এই ▁ছি ল ▁বুঝ ি ▁আমাদের ▁স ্ বা ধ ী ন ত ার ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁আজ ▁আমাদের ▁প্র ত্য ে ক ের ▁ন ্য ায় ▁নি ষ ্ ঠ তা ▁এ ব ং ▁ব ীর ▁প ুর ুষ ▁ত ্ব কে ▁ন ষ্ট ▁ও ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁ক ্ষ ম তা স ী ন দের ▁গু ম ▁খ ুন ▁হ ত ্যা ▁আর ▁হা ম লা ▁মা ম ল ার ▁মা ধ ্য মে ▁! !! ▁! মি ন্ন ী ▁তু মি ▁না ট ের গ ুর ু উ ন ার ▁আস লে ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই । ▁পর ি বে শ টা ▁ছি ল ▁সু ন্দ র । ▁কো থা ও ▁কোন ▁হ ই চ ই ▁ছি ল না । ▁ত াই ▁ত ি নি ▁এক ট ু ▁ ঢ ে লে ▁দি ছেন । ▁উ নি ▁কা উ কে ▁গ ালি ও ▁দে য় নি । ▁তার প র ও ▁এক দ ল ▁ লো ক ▁বলে ▁উ নি ▁ভ ালা ▁না । ▁এখন ▁ ডি সি ▁বলে ▁আমি তো ▁ভ ালা ▁না ▁ভ ালা ▁ল ই য়া ▁ থ াই ক ো । ▁কথা ▁কি ▁কি লি য়ার ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে স ্য ার ▁ত ▁আপ না কে ▁সু খ ▁দিয়ে ছে ▁ত ি নি ▁কি ▁ক ্ষ তি ▁করে ছে ▁আপ না কে শ য় ত ান ▁হা ত ▁না মি য়ে ▁কথা ▁বল স ্ট োর ি ▁ ড ্র ে সা প ▁এক দ ম ▁মু ল ▁কা হি ন ীর ▁সাথে ▁ম ্যা চ ি ং ।। ▁ভালো ▁লা গ লো ! ত ুই ▁ম র ▁ছি ▁ল জা ▁নাই ▁কথা ▁বলে মি ন্নি ▁স হ ▁সবাই ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁ত ে ▁ ঝ ো ল ান ো ▁হোক এ ত ▁গু লো ▁ লো ক ▁দেখে ▁তা মা শা ▁কর ল আ মি ▁আজ ো ▁খু সি ▁হয় নি ▁খু সি ▁হ বো ▁সে ▁দি ন ▁যে ▁দি ন ▁আ ব র ার ের ▁খু নি দের ▁হা সি ▁হবে এই ▁ভিডিও ▁টা ▁যে ▁ছে ড় ে ছেন ▁তার ▁উচ িত ▁হয় ▁নি ▁এ ভ াবে ▁ছা ড়া মি ন্নি ▁খ ুন ▁করা তে ▁য াবে ▁কেন ▁মি ন্নি ▁চাই লে ▁ন য় নের ▁সাথে ▁ক বে ই ▁বে গে ▁চ লে ▁য াই তে ▁পার তো । ▁মি ন্নি কে ▁ন য় ন ▁উ ত ্ত ক্ত ▁কর তো ▁ত াই ▁রি ফা ত ▁ন য় ন কে ▁কিছু ▁হয় তো ▁বলে ছে ▁প রে ▁ন য় ন ▁পর িক ্ ল প না ▁করে ▁রি ফা ত কে ▁ক ু প াই ছে ▁হ ু ম ▁তা ▁ঠ িক ▁যে ▁মি ন্ন ির ▁সাথে ▁ন য় নের ▁আ গে ▁হয় তো ▁কোন ▁রি লে শ ন ▁ছি লো ▁প রে ▁হয় তো ▁তা ▁ব ্র ে ক আ প ▁হয়ে ▁গে ছে ▁অ ত ▁পর ▁রি ফা ত ের ▁সাথে ▁বি য়ে !! ! ▁আর ▁এখন ▁আপন ারা ▁মেয়ে কে ▁দ ো ষ ▁দি চ্ছে ন । এ ক ▁দ ম ▁ঠ িক ▁কথা । এ টা ▁শু ধ ু ▁আমার ▁এক ার ▁দা বি ▁ন য় ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ের 🇧🇩🇧🇩 ▁মা ▁বা বা ▁ভাই ▁বো ন ▁এ ব ং ▁স ক ল ▁না গ র ী ক ▁দ ের ▁দা বি । ভাই য়া ▁আপন ার ▁বা ড় ি ▁কি ▁জা ম াল প ু রে ই আ মার ▁ম তে ▁প্র তি টি ▁উ প র স্ থ ▁স রকার ি ▁অ ফ ি স ার ের ▁পার স ো ন াল ▁র ু মে ▁স ি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁ব ্য ব হ ার ▁করা ▁উচ ি ৎ । ▁তাহ লে ▁আর ▁এ সব ▁কর ার ▁সা হ স ▁পা বে ▁না । য ত ▁বড় ▁অ ফ ি স ার ▁ই ▁হোক ▁না ▁কেন ো ▁কোন ো ▁বে ড ▁র ু ম ▁থাক বে ▁না । কা জ ের ▁জন্য ▁টা কা ▁নে য় ▁ত ারা ▁অ ফ ি সে ▁এ সে ▁প তি তা দের ▁সাথে ▁ন ো ং রা মি ▁কর ার ▁জন্য ▁না । ভাই ▁কে উ ▁খ ারা প ▁গ ালা ▁গ ালি ▁না ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁বলে ন ▁মা ▁বা বা ▁সব ার ▁আছে এ ▁জা তি ▁এক দি ন ▁য ুদ ্ ধ ▁করে ছে ▁ভা ব লে ▁অ বা ক ▁লা গে । য ত ▁ লো ক ▁চ ার পা শ ে ▁ছি ল ▁সবাই ▁এক ম ু ঠ ো ▁করে ▁ধ ু লা ব ালি ▁ও দের ▁চ ো খে ▁মার লে ▁ও ▁ও রা ▁ধ ু লা য় ▁মি শ ে ▁যে ত ▁। ত ার প র ▁ও দের ▁দা ▁দিয়ে ▁ও দের কে ই ▁ক ু ট িক ু টি ▁করতে ▁হ তো । হ ায় রে ▁প ুর ুষ ▁পার ো ▁শ ুষ ু ▁ন ার ী দের ▁অ ত ্যা চার ▁করতে । হা ▁হা ▁হা ▁মি নি ট ▁ভাই র াল ▁হো য়ার ▁আ গে ই ▁মি নি ট ▁ ড া উ ন লো ড ▁করে ▁ফ ে লে ছি ▁মি ন্ন ির ▁দ ু সি এ ক ▁ক থ ায় ▁ফা সি ▁চাই ▁দেশ ে ▁কি ▁আ ই ন ▁নাই ▁না কি ▁এ টা ▁কি ▁একটা ▁স ্ বা ধ ী ন ▁দেশ ▁না কি ▁প রা ধ ী ন ▁এক টি ▁দেশ সা লাম ু আ লা ই ক ু ম ▁ব নি ▁আমি ন ▁ভাই ▁যে ▁কথা গু লি ▁বলে ন ▁সব গু লো ▁স ঠ িক ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁কোন ▁বাংলাদেশ ের ▁প্র শা স ন ▁এর ক ম ▁হ লে ▁শ া স ন ▁কি ▁র ক ম ▁হবে মি ন্নি ▁পু রা প ুর ি ▁বা বে ▁জ র িত ▁দেখে ন ▁জ খন ▁ও কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ত খন ▁মি ন্নি ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁চ ায় চ ুর ি ▁তো ▁চ ুর ি ▁আর ো ▁শ ি না জ ু ড় ি প ু লি শ ▁রা ▁তো ▁ঘ ুষ ▁খ াই তো ▁পু লি শ ▁আর ▁মে ধ র ▁এক ই ▁র ক ম ▁হয়ে ▁গে ছে ▁বাংলাদেশ ের এ র ক ম ▁স ৎ ▁সা হ স ▁নিয়ে ▁স ত্য ▁ঘ ট না ▁প্র কা শ ▁কর ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁এর ▁সাথে ▁য ারা ▁জ ড় িত ▁স ক ল কে ▁ধ ন্য বাদ অ সা ধ ার ণ ▁গ াই ছেন ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব আ ল্লাহ ▁জান ে ▁বা কি টা ▁সম য় ▁কি ▁হবে ভাই ▁এই সব ▁ভিডিও ▁আর ▁দিয়ে ন্ না । ▁কার ণ ▁এই সব ▁দেখ লে ▁মনে হ য় ▁মা ফ ি য়া ▁হয়ে ▁য াই ▁আর ▁নি জ ের ▁হা তে ▁এই ▁জ ার জ দের ▁শ া স্ত ি ▁দে ই । এই ▁ম হি ল ার ▁কথা ▁আমার ▁কেন ▁জান ি ▁বি শ ্ বা স ▁হয় ▁না ঠ িক ▁আছে ▁বিচার ▁ক াই দা য়া ▁কোন ▁কা ম ▁নাই আ পন ার ▁বল ার ▁ধ র ন ▁টা ▁দ ার ুন ▁ল ু চ্চ ার ▁বিচার ▁না ▁করে ▁এখন ▁কে ▁ভিডিও ▁ছ ার ছে ▁তা কে ▁খু ঁ জ বে ▁। ▁এই ▁হ ল ▁বাংলাদেশ ের ▁আ ই ন ▁। জ ারা ▁এই ক ানে ▁দ ার িয়ে ▁দেখ ছি লো ▁এ রা ▁প ুর ুষ ▁না মে ▁হ ি জ রা ▁এই ▁ভাই ▁আমি ▁বল তে চ াই ▁এই ▁দেশ ের ▁জন্য ▁মু ক্ত ি ▁য ুদ ্ ধ ারা ▁জ ী ব ন ▁দিয়ে ছে ▁যদি ▁এই ▁দেশ ের ▁জন্য ▁মু ক্ত ি ▁য ুদ ্ ধ ারা ▁জ ী ব ন ▁দি তে ▁পারে ▁তাহ লে ▁আ মরা ▁কেন ো ▁এই ▁ভাই ▁রি ফা ত ▁কে ▁স ন্ তা স ীর ▁হা ত ▁ত ে কে ▁বা ঁ চ া তে ▁জ ী ব ন ▁দি বো ▁না ▁কেন ো ▁দা ড় িয়ে ▁তা কা ▁ লো ক ▁গু লা ▁কি ▁প ুর ুষ ▁না ▁ও রা । এই ▁মেয়ে ▁সম ্ প ুর ্ ণ ▁ভ াবে ▁জ ড় িত । ▁কার ণ ▁দেখ াই ▁যা চ্ছে ▁ত ারা ▁আ গে ▁থেকে ই ▁মি টি ং ▁করে ▁আস ছে । ▁এই ▁মেয়ে ▁জ ড় িত ▁আছে । ত ার ▁মু খ ের ▁আ চ র ণ ▁দেখে ও ▁তো ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁সে ▁অপ রা ধ ▁করে ছে এ ত ▁কা হি ন ী ▁কর ার ▁প রে ও ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁করে ▁গ ান ▁কি ভ াবে ▁গ াই তে ▁পারে ন ▁আমার ▁মা থ ায় ▁ ঢ ুক ছে না জন গ ন ▁তো মাদের ▁ল ু চ্চ া মি ▁জান ে ▁কি ন্তু ▁তো মার ▁সা ম নে ▁প ি ছ নে ▁ব সে ▁থা কা ▁বল দা গু লা ▁বো ঝ ে ▁না ▁কার ন ▁ত ারা ও ▁আ কা ম ▁করে ▁তো মার ▁ছা য়া য় ▁আ শ ্র য় ▁নিয়ে ছে । এ তো ▁ক ষ্ট ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছি লো ▁ন ু স রা ত ▁কে মি ন্ন ির ▁বিচার ▁চাই ▁সে ▁ত ▁সম স্ত ▁না স ত ার ▁মু ল ▁সে ই ▁হ ত ্যা ▁কা ণ ্ ড ▁ঘ টি য়ে ছে ▁এ ব ং ▁ক ুক ্ষ া ত ▁অপ রা ধ ীর ▁মি ন্নি ▁এর ▁ম ূ ল ▁হো তা ▁পর িক ল্ প িত ▁ভ াবে ▁ত ি নি ▁হ ত ্যা ▁কর িয়ে ছে ▁এ মন ▁মেয়ে ▁যে ন ো ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁আর ▁না ▁হয় ▁ত াই ▁মি ন্ন ির ▁বিচার ▁চাই ▁মি ন্নি ▁মেয়ে ▁বলে ▁পার ▁পে য়ে ▁য াবে ▁সে টা ▁হবে না ▁অপ রা ধ ী ▁যে ই ▁হোক ▁শ া স্ত ি ▁তা কে ▁পে তে ▁হবে ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ী ▁এ ▁কথা ▁প ্ রা য় ই ▁বলে ন ▁দেখ ি ▁মি ন্ন ির ▁বিচার ▁হয় ▁কি না হ াই রে ▁ক প াল ঁ ▁সব ▁শ ে ষ ▁কিছ ুই ▁থাক লো না অ ব শ ্য ই ▁মু ন্নি ▁কে ▁পু লি শি ▁হ ে ফা জ তে ▁নি তে ▁হবে ▁তাহ লে ▁আস ল ▁র হ স ্য ▁ব ের ▁হয়ে ▁আস বে ▁মু ন্নি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁প ি ছ নে ▁দ ায় ী আ মি ▁চাই ▁অ ধ ্যা প কে ▁শ য় তা কে ▁জ ন ▁সম ু খে ▁ফা ঁ শি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁কার ণ ▁এই ▁ও র ▁কার নে ▁ক ত ▁আজ ▁ক ত ▁বো ন ▁সা মি ▁ছা ড়া ৷ ▁ক ত ▁মা ▁স ন্ত ান ▁ছা ড়া ▁ক ত ▁ছে লে ▁ ৷ ▁মেয়ে ▁বা বা ▁ছা ড়া ▁হবে ▁তার ▁প রে ▁ও ▁অপ রা ধ ▁হ ি সে বে ▁শ া স্ত ি ▁পে তে ই ▁হবে ▁হ ে ▁আল্লাহ ▁আ ম দের কে ▁এই ▁পা প ী ▁কা জ ▁ ৷ ▁থেকে ▁বা ঁ চার ▁ত ৌ ফ িক ▁দা ও ▁আমি ন আ শ ে ▁পা শ ে ▁মানুষ গু লো ▁প শ ুর ▁থেকে ও ▁খ ারা প ▁সবাই ▁চে য়ে ▁চে য়ে ▁দেখ লো ▁। এই ▁ভিডিও ▁ত ে ▁বুঝ া ▁যায় ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁সম ্ প র্ ন ু ▁দ ায় ী ▁এ ব ং ▁য র িত ▁কি ▁সু ন্দ র ▁হা ঁ তে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁গে লো ▁কিছ ুই ▁বলে নি ▁য খন ▁ক ু প িয়ে ▁র ক্ত া ক্ত ▁ত খন ▁ছে লে গু লো ▁কে ▁ধ া ক ্ কা ধ া ক ্ কি ▁কর লে ও মে য়ে টা ▁জ ড় িত ▁প ুর াই ▁ক ্ লি য়ার জ ু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট াই য়া ▁শ িক ্ষ া ▁দে য়া ▁উচ িত । দা ড় ি ▁ট ু প ি ▁ট ক শ ▁কথা ▁গু লো ▁অনেক ▁বাল ▁লা গ লো । ন ু স্ রা ত ের ▁মা ও ▁এ ম ্ নে ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁কে দে চ ে দেশ ের ▁হো গ া ▁মার তা ছে ভাই ▁কি ▁আর ▁আ ম লে ▁নি বে ▁তা ▁আ মরা ▁জান ি ▁মি নি ট ের ▁খে লা ▁দেখ ার ▁প রে ও ▁আর ▁কি ▁ত দ ন্ত ▁কর বে ▁ ডি সি ▁কে ▁প্র কা শ ে ▁ম ারা ▁হোক ▁না ▁হ লে ▁এ রা ▁ভালো ▁হবে না ▁আর ▁স রকার ি ▁দ ল ের ▁ লো ক জন ▁তো ▁আছে ▁এ টা ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁য াবে । ▁আর ▁প ড় ে ▁সবাই ▁কে ▁বল বে ▁ও না কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ব র খ া স্ত ▁করা ▁হয়ে ছে ▁কিছু ▁টা কা ▁জ রি মান া ▁আ দ ায় ▁কর বে ▁। শ াল ার ▁দ ালা ল ▁দেশ টা কে ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি চ্ছে । বা লে প াল ত ু ▁য ত ্ত সব ভি ডিও ▁ধ ার ণ কার ী কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁ভিডিও ▁স হ ▁য থ ার ্ থ ▁প্র মা ণ ▁থা কার ▁প রে ▁ও ▁দ ুই ▁অপ রা ধ ীর ▁বিচার ▁হয় নি । ▁প্র শ ং স ন ী য় ▁বাংলাদেশ ের ▁বিচার ▁বি ভ া গ ! এ টা ▁কোন ▁ভিডিও ▁হ ল ▁অ া গ া ▁গ ো ড়া ▁কিছ ুর ই ▁মি ল ▁নাই স রকার ি ▁বড় ▁বড় ▁কর ্ ম ক র ্ত া দের ▁চ রি এ ▁এ মন ই ▁হয় গ লা টা ▁তো ▁ভাল ই ! ডি ▁স ি ▁পা সি ▁চাই ▁মেয়ে ▁কে ▁ও পা সি ▁চাই ভি ডিও টা ▁এক ▁মি নি ট ও ▁না ▁ত বে ▁ক মান ্ট ▁গু লা ▁পর তে ▁পর তে ▁পা ঁ চ ▁মি নি ট ▁লা গ লো ▁সে ই ▁লা গ লো ▁পর তে ▁এ খ ানে ▁মে ন শ ো ন ▁জ দি ▁দে ওয়া ▁জ াই তো ▁তাহ লে ▁সব ▁ব ন্ ধ ু দের ▁ক মান ্ট ▁গু লা ▁দেখ াই তা ম ই স লাম ের ▁শ রি য় ত ের ▁মত ▁বিচার ▁করা ▁হ ক । ▁জ ি না ▁করা ▁সা স্ত ি ▁ই ট ▁পা থ র ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁হ ক । ▁তার ▁কোন ▁বে চ ে ▁থা কা ▁জা য়ে জ ▁ন য় । ▁তা কে ▁আল্লাহ ▁কোন ▁দি ন ▁মা ফ ▁কর বে ন্ না । খ ু ব ▁খু ব ▁ভালো ▁হয়ে ছে আ মার ▁এক ট ু ▁ও ▁ক স ্ট ▁লা গে না ▁শু ধ ু ▁যে ▁ম হি ল ার ▁বাচ্চা ▁হ ই ছে ▁তার ▁জন্য ▁ক স ্ট ▁লা গে । কি ন্তু ▁য খন ▁মনে ▁প ড় ে ▁এই ▁পা স্ ন ড ▁ম হি লা ▁পে ট ে ▁বা চ্ ছা ▁নি য়া ▁একটা ▁মানুষ ক কে ▁খ ুন ▁কর ছে ?? ▁ত খন ▁আর ▁ক স ্ট ▁লা গে ▁না ভাই ▁জা দের ▁ধ রা ▁হ ই ছে ▁তাদের কে ▁ট ার মি ন াল ের ▁সা ম নে ▁গু লি ▁করে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল ুন ▁মানুষ ▁দেখ ো ক স্ বা ম ী ▁নাই ▁মনে ▁হয় চ ি নি গু ড়া ▁আ সা মি দের ও ▁ধ রা ▁হবে ▁রি ফা ত ের ▁আ সা ম ির ▁খু নি দের ▁ধ রা ▁হবে ▁সে ই সা থে ▁ত ি ন্নি ▁তা কে ▁যদি ▁পু লি শ ▁হ ে ফা জ তে ▁ন জ র দার ি তে ▁ রে খে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তা ▁হ ল ▁আর ো ▁কিছু ▁আ লাম ত ▁হয় তো বা ▁আস তে ▁পারে ▁মানুষ ের ▁সাথে ▁জ ড় িত অ ই ▁অপ রা ধ ী দের ▁ থ ান ায় ▁নে ওয়া ▁হ উ ক ড াই রে ক ্ট ▁ফা ঁ সি ▁আ ফ ি ল ▁নাই ▁প্র থ মে ▁শ িক ্ষ া ▁দিয়ে ▁নাই ▁বাচ্চা ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ▁শ িক ্ষ া ▁দে য় ▁নাই ▁এখন ▁ক ান্ না ▁কর ছে ▁সে ই ▁সম য় ট াই ▁য খন ▁ছ ো ট কা লে ▁চ শ মা টা ▁কো থ ায় ▁ছি ল ▁বা বা ▁মা পা প ে ▁বা প রে ▁ছা ড় ে ▁না ▁পা প ▁কর ছ ত ▁সা জ ো ▁ত ▁ভ ু গ তে ই ▁হ বা ে ▁দা ে য়া ▁কর ি ▁অ তি ▁তা ড়া তা ড় ি ▁যে ন ▁ফা ঁ স ির ▁রা য় ▁কার ্য ্য ▁কর ▁হয় ? ▁ধ ন্য বাদ ▁ফা ে ন ী ▁জ ে ল ার ▁প ্ রা সা শ ন কে ? হ ে ত ের ▁শ র ীর ের ▁ভ িত রে ▁ম াল ▁আ ট কে ▁আছে ▁য ার ▁ফ লে ▁খ ালি ▁ম ো ছ র ▁মার তে ছে ▁এখন ▁ও ▁কো ল ▁খ ালি ▁হয় ▁নাই ▁। ▁যদি ▁হয় ▁ত খন ▁বুঝ বা ▁ন ু স রা ত ের ▁ম ায় ের ▁ক ষ্ট ন ু স রা ত ▁এর ▁জন্য ▁দ ু য়া ▁কর বেন ▁সবাই চ রি এ ▁খ ারা প ▁হ লে ▁যা ▁হয় ▁এখন ▁শ া ক ▁দিয়ে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চে স্ টা ! নি ন্দ া ▁জান াই ও ই । ▁এ ত । ▁কি চ ু ▁দরকার ▁কি ▁তা কে ▁পা সি ▁দি য়া ▁দে ▁খ াল স দেশ ে ▁আর ▁কোন ো ▁দি ন ▁উ ন্ন ত ▁হবে ▁না ▁আ মরা ▁প্র বা স ী রা ▁নি জ ের ▁দেশ ে ▁ফ ির ে ▁আ শা ▁হবে ▁না হা ▁হা ▁হা ▁ লো ল এ ভ াবে ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁ত র তা জা ▁মানুষ কে ▁পু ড় িয়ে ▁হ ত ্যা কা ণ ্ ড ের ▁আ সা মি ▁দ ের ▁ফা স ির ▁রা য় ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হোক এ ট ার ▁প্র ধ ান ▁সম স ্যা ▁হ চ্ছে ▁আমাদের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁ন ার ী ▁ত াই ▁ন ার ী দের ▁এ ত ▁ন ির ্যা ত ন ▁হ চ্ছে ▁তার ▁কোন ▁বিচার ▁কার ্য ক ্র ম ▁চ ল তে ছে ▁না ▁বাংলাদেশ ের ▁সব ▁স স্ত া ▁যদি ▁বা ▁আ ই ন ▁প্র য় ো গ ▁করতে ▁পার ত ▁তাহ লে ▁কোন ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁এই ▁ক ান্ ড ▁ঘ টা তে ▁পার ত ▁না । অ নেক ▁সু ন্দ র । রি ফা ত কে ▁য ারা ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁করে ছে ▁আল্লাহ ্ ▁তাদের ▁বিচার ▁কর ুন । ▁আল্লাহ ▁আমি ▁তো মার ▁কা ছে ▁বিচার ▁চাই ▁। এ খ ানে ▁থাক বে ▁চে য়ার ▁ট ে বি ল ▁বি ছ ান া ▁আর ▁ব ালি স ▁কেন ।। কে মন ▁লা গে ▁ছে লে মে য়ে কে ▁স ঠ িক ▁শ িক ্ষ া ▁কি ▁দিয়ে ছি লে ন ? স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই ▁তো মার ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই ▁দ ো ষ ▁হ চ্ছে ▁স ি সি ▁ক ্যা ম ের ার । ▁কার ণ ▁হ চ্ছে ▁ভিডিও টা ▁তো ▁কর ছে ই ▁স ি সি ▁ক ্যা ম েরা । ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা । সা ধ না ▁ ঔ ষ ধ াল য় ▁ ডি স ির ▁সে ব ায় ▁নি য় ো জ িত ও র ▁ব উ ▁সব ▁কিছু ▁জান তো ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ুন ▁ও র ▁ব উ ▁কি ন ত ু ▁আ ছ তে ▁আ ছ তে ▁সা ম নে ▁জা চ ছি লো ▁তার ▁প রে ▁সে ▁ও কে ▁আ ট কা চ ছে ▁এই ▁মেয়ে ▁টা ▁ও নেক ▁খ ারা প ▁সে ▁চে য়ে ছি লো ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁দ ুই ▁পা খ ি ▁শ ি খ ার ▁হয় ▁জ ে ন ো ▁ক ই দি ন ▁জা ক ▁আ বার ▁দেখ বেন ▁ক ন ো ▁একটা ▁ছে লে কে ▁বি য়ে ▁কর বে ▁জ খন ▁ভালো ▁লা গ বে ▁না ▁পর কি য়া ▁কর বে ▁তার ▁প রে ই ▁তো ▁ম ারা মার ি ▁শ ুর ু ▁হয় ▁আমার ▁ও নেক ▁খ ারা প ▁লা গে ▁মি নি ট ের ▁ম জ ার ▁জ ন ন ো ▁একটা ▁জ ি ব ন ▁কেন ো ▁নে ই ▁ব রি শ াল ের ▁ও ই ▁দি ক ের ▁মেয়ে ▁রা ▁ও নে কে ই ▁খ ারা প ▁হয় ▁এর ক ম ▁আ মরা ▁ও নে কে ই ▁জান ি অ ভ া ক ▁হ ও য়ার ▁ক ী ▁আছে ▁এ টা ▁বাংলাদেশ ▁ভাই ভি ডিও টি ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁এ খ ানে ▁মি ন্নি ▁জ রি তো ▁আছে পা সি ▁চ ায় ▁জন্য ▁স ভ ার আ কা ম ▁করে ছে ▁তা ও ▁তার ▁কোন ▁ক ্ষ তি ▁করে ▁নাই । ▁ ।। । তা কে ▁ ডি স ির ▁সাথে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁বা ঁ চার ▁রা স্ত া ▁করে ▁দে য়া ▁হোক বা ংলাদেশ ে ▁এ সব ▁ক ী ▁হ চ্ছে ▁স ৌ দি ▁আর ব ের ▁ম তো ▁আ ই ন ▁জ দি ▁স রকার ▁কর তো ▁তাহ লে ▁বি না ▁কার নে ▁মানুষ কে ▁ম র তে ▁হ তো ▁না আ মি ▁থেকে ▁বল ছি ▁আমার ▁ম তে ▁মি ন্নি ▁অপ রা ধ ী ▁কার ন ▁তার ▁আ গ ের ▁সা মি ▁যে হ ে ত ু ▁বে ঁ চ ে ▁আছে ▁। ▁আর ▁তার ▁আ গ ের ▁সা মি ▁ন য় ন ▁প ন্ড ই ▁যে হ ে ত ু ▁রি ফা ত ▁কে ▁ম ের ে ছে ▁এর ক ম ▁ন ার ীর ▁জ ায় গ া ▁বাংলাদেশ ে ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁ন য় ▁। ▁আর ▁বাংলাদেশ ের ▁মা টি ▁ও ▁এর ক ম ▁ন ার ীর ▁ন ছি ব ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁ন য় এ টা ▁ল ুই চ্চ া ▁ ডি সি ▁এ ▁সব ▁স র ল ▁মনে ▁করে ছে । ▁স ুত রা ং ▁এ টা ▁কোন ▁অপ রা ধ ▁না ।। য দি ▁মি ন্ন ির ▁বিচার ▁না ▁ য় ন ▁তাহ লে ▁বুঝ বো ▁রি ফা ত ের ▁বিচার ▁হয় ▁নাই । এ তে ▁ক ষ্ট ▁পা ও য়ার ▁কিছু ▁নাই ▁য ার ▁গা য়ে ▁আ গ ুন ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছি ল ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁টা ▁ক ত ▁য ন্ত ্র ণ া ▁ভ ো গ ▁করতে ▁হয়ে ছি ল ▁কি ন্তু ▁এ ত ট াই ▁পু ড় ে ▁ছি ল ▁বা ঁ চ া তে ▁পারে নি ▁? এ ক দ ম ▁হোক ▁কথা ▁ব স য ার ▁ধ র্ ম ী য় ▁জ ্ ঞ ান ▁নে ই ▁সে ▁য ত ▁বড় ▁বি দ ্য ান ▁হোক ▁না ▁কেন ▁সে ▁সু ▁শ িক ্ষ িত ▁ন য় । ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ লো ক ▁দ ্ব ারা ▁যে ক ো ন ▁ধ র নের ▁অপ রা ধ ▁হ তে ▁পারে । মি ন্ন ির ▁ফা সি ▁চাই ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ভ াবে ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁মি ন্নি ▁চে য়ে ছি ল ▁রি ফা ত কে ▁মার ▁ধ োর ▁কর ুক ▁কি ন্তু ▁জান ে ▁ম ের ে ▁পে ল বে ▁সে টা ▁হয় ত ▁ভ াবে ▁নাই ▁ত াই ▁ছ ুর ি ▁দিয়ে ▁মার ার ▁আ গে ▁চ ু প চ া প ▁ছি ল ▁? তা কে ▁এ তো ▁কো প াল ো ▁মেয়ে কে ▁কেন ো ▁কো প াল ো ▁না আ মি ▁এক টি ▁ব ্যা প ার ▁বুঝ লাম ▁না ▁এ ত ▁নি খ ু ঁ ত ▁ক ্ লি য়ার ▁ভিডিও ▁এখন ▁কি ▁ভ াবে ▁ব ের ▁হ লো ▁। ▁য খন ▁রি ফা ত ▁কে ▁হ ত ্যা ▁করে ▁সে ই ▁ভিডিও তে ▁এ ত ▁মানুষ ▁দেখ া ▁যায় নি ▁। ▁এই ▁ভিডিও তে ▁এ ত ▁মানুষ ▁কো থ ায় ▁থেকে ▁এ লো ▁কে উ ▁বল বেন ▁এ টা ▁একটা ▁ব ান ো য়া ট ▁ভিডিও ▁। ▁মি ন্নি ▁যদি ▁তা ঁ র ▁স ্ বা ম ী কে ▁হ ত ্যা ▁প ্ ল ান ▁করে ই ▁থা কে ▁তা কে ▁জ ন স্ ম ু খে ▁কেন ো ▁মার বে ▁। মি ন্নি ▁কি ▁ক চ ি ▁বাচ্চা ▁যে ▁তা ঁ র ▁স ্ বা ম ী কে ▁হ ত ্যা ▁করে ▁জ ে লে ▁ঘ ান ি ▁ট ান বে ▁তা ও ▁প্র কা শ ্য ে ▁দি বাল ো কে ▁। ▁এ টা ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁ব ান ো য়া ট ▁ভিডিও ? এ মন ▁ভ াবে ▁মি ন্নি ▁রি ফা ত ▁কে ▁ধ রে ▁র িক সা ▁করে ▁জ ায় ▁নি ▁আপন ারা ▁কেন ো ▁জ ে ▁এ সব ▁ভিডিও ▁করে ন ▁না ▁বুঝ ি ▁না ▁কিছু ভ াল ▁ লে গে ছে স ্র ষ ্ টা ▁মানুষ কে ▁সম ্ মান িত ▁করে ন ▁আ বার ▁ক ্ষ নি কে ই ▁কি ভ াবে ▁ধ ু লি সা ৎ ▁করে ▁দেখ ুন । ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁স ারা ▁জ ী ব নের ▁অ র্ জন ▁আজ ▁মি নি ট ে ই ▁কা ব ু ▁কর লে ন । ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সম ্ মান ▁দিয়ে ▁আ বার ▁কে ড় ে ▁নিয়ে ন ▁না ▁আপ নি ▁ম হ ান ▁স র্ ব শ ক্ত ি মান । ন ার ী ▁হ লো ▁মে য় ের ▁জা দ ▁ম নি ▁তু মি ▁ক ী ▁ই ক ট ু ও ▁বা ব নি ▁আজ ▁আমি ▁জ ে ই ▁কা জ টা ▁কর ছি ▁ক াল ▁আমার ▁ক ী ▁হবে ▁হয় তো ▁ত খন ▁তো মার ▁বি বে ক ের ▁চ ো খ টা ▁ ঢ া কা ▁ছি লো ▁যদি ▁খ ো লা ▁রা খ তা ▁তাহ লে ▁আজ ▁তো মার ▁এই ▁পর ি ন তি ▁হ তো ▁না ▁তো মার ▁জন্য ▁মা য়া ▁হয় না ▁মা য়া ▁হয় ▁অ ব ু ঝ ▁শ ি শ ুর ▁জন্য ▁সে তো ▁কো ▁অপ রা ধ ▁করে নি ▁সব ার ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁এই ▁শ ি শ ু ট ার ▁দি কে ▁থা কি য়ে ▁ত ারে ▁ফা ঁ স ির ▁ থ ি কে ▁মা প ▁করা ▁জ াই না ক াই ন্দ া ▁লা ভ ▁নাই শি শ ু ▁দ র্ শ ন ▁কার ি দের ▁দ র ুন ▁ত ৈ রি ▁কর ুন ▁দেখ ি । কে ▁য ানে ▁এ খ ানে ▁কোন ▁স ্ বার ্ থ ▁আছে ▁না কি ▁টা কা ▁ও লা ▁ লো ক ▁ব ট ে । এ ক র ক ম ▁একটা ▁মা দ ক ▁ব ্যা ব স ায় ী ▁খু নি ▁র ▁সাথে ▁কে ▁ঘ র ▁করতে ▁চাই ▁য ারা ▁এর ক ম ▁ই ভ টি জ ি ং ▁স ী কার ▁শু ধ ু ▁তার াই ▁বো ঝ ে । কা উ কে ▁বল তে ▁পারে না ▁দ ো ষ ▁হয় ▁মা ঝ খ ান ▁দিয়ে ▁মেয়ে দের । ধ নের ▁জ লে ▁ভা সি য়ে ▁দি লাম ▁গু দের ▁ঠ িক ান া ▁চ ুদ ার ▁ভ য়ে ▁কর লে ▁তু মি ▁অ ন্য ▁বা হ ান া ▁ত ব ু ▁তু মার ▁জন্য ▁ধ ন ▁আমার ▁খ ারা ▁যে ▁রা খ ব ▁আমি ▁শু ধ ু ▁তু মা কে ▁চ ুদ ব ▁। ▁ধ ন কে ▁নিয়ে ▁চ ুদ লে ▁মে লা ▁কর লে ▁ধ নের ▁অ ব হ ে লা ▁ত ব ু ▁ও ▁ধ ন ▁খা ড়া ▁হয় ▁ধ না লে ▁রা ত ্রি ▁বে লা ▁যদি ▁কার ো ▁মা স িক ▁না মে ▁পা টা ▁ব ুদ ু ▁আমার ▁না মে ▁আমার ▁ধ ন ▁খা ড়া ▁যে ▁রা খ লাম । ▁চ ুদ তে ▁থে ক ▁চ ুদ া তে ▁থে ক ▁আমি ▁যে ▁চাই ব ▁ত ব ু ▁তু মার ▁জন্য ▁ধ ন ▁আমার ▁খ ারা ▁যে ▁রা খ ব । দে ব না ▁চ ুদ ন ▁তু ম ায় ▁চ ুদ তে ▁যদি ▁না ▁দা ও ▁আ ম ায় ▁এ ▁ভ াবে ▁দ ড় ব ▁আমি ▁চ ির দি ন ▁দ ু ধ ▁যে ▁তু মার ▁যদি ▁কার ো ▁মা স িক ▁না মে ▁আজ ▁ও ▁স ্ব প ্ ন ▁দ ো ষ ে ▁আমি ▁আজ ▁শ র ীর ▁কে লা লাম ▁চ ুদ তে ▁থে ক ▁চ ুদ া তে ▁থে ক ▁আমি ▁যে ▁চাই ব ▁ত ব ু ▁তু মার ▁জন্য ▁ধ ন ▁আমার ▁খ ারা ▁যে ▁রা খ ব । আ মার ▁চাই ▁মি নি ▁জ ে ▁বিচার ▁হ ক ▁মি নি ▁এই ▁কা জে ▁পার ছেন ▁সু য় র ▁জ র তো ভি ডিও ▁ফ ু ট ে জ ▁দেখ লাম ▁আ নেক ▁ক য়ে ক ▁জ ন ▁রি ফা ত কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁শু ধ ু ▁দ ুই ▁জ ন কে ▁কেন ো ▁সা জা ▁দে য়া ▁হ লো মে য়ে টা ▁কি ▁অ ভি ন য় ▁কর ল ▁সে টা ▁বড় ▁কথা ▁ন য় ▁অপ রা ধ ীর ▁সা জা ▁হোক ▁সে টা ▁বড় ▁কথা জ ম ির ▁জ ায় গ ায় ▁জ মি ▁থাক বে ▁চা ষ ▁করে ▁খান । ▁এর ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁দ ো ষ ▁হ ল ▁কার ? ▁পর ▁থেকে ▁? ▁মা ঝ ▁খ ানে ▁? ▁মি নি ট ▁সে কে ন্ড ▁সম য় ▁ট ুক ো ▁এ ▁নে ই ▁। ▁প্র থ ম ▁আ লো ▁কে ▁বল ছি ▁এই ▁অ ং শ ট ুক ু ▁আপ না দের ▁আ মরা ▁দেখ তে ▁চাই । ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁এ খ ানে ই ▁কোন ▁ঘ ট না ▁ল ু কি য়ে ▁আছে ▁যা ▁আপন ারা ▁ল ু কা তে ▁চা চ্ছে ন । ব মি ▁আর ▁মা থা ▁ব ্যা থা ▁হ ও য়ার ▁কথা । ▁কি ন্তু ▁অ জ ্ ঞ ান ▁হয়ে ▁প ড় ে ▁গে ল ▁কেন ▁কি চ্ ছা টা ▁ভাল ▁লা গ লে ▁অ ব শ ্য ই ▁ক মে ন্ ট ▁করে ▁জান াবে ন । লা ই ক ▁বা ট নে ▁ক ্ ল িক ▁করে ▁লা ই ক ▁দে বেন । শ ে য়ার ▁এ ব ং ▁সা ব স্ ক াই ব ▁করে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন । য া তে ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁ভিডিও ▁উ প ভ ো গ ▁করতে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন ভাই য়া ▁সবাই ▁ভালো ▁করে ▁দেখে ন ▁মেয়ে টা ▁প্র থ মে ▁রি ফা ত ▁কে ▁বা ঁ চ ি ▁নি ▁য খন ▁ক ু পা তে ▁থা কে ▁ত খন ▁সে ই ▁ভালো ▁সা জ ার ▁জন্য ▁তা কে ▁বা চ ঁ তে ▁থা কে ▁দেখে ন ▁মেয়ে টা ▁ক ত ▁খ ারা প প ে ক ▁না ▁তা কে ▁রি মান ্ ড ▁এ ▁নিয়ে ▁গে লে ▁স ট িক ▁ত ত ্ত ্ব ▁চ লে ▁আস বে সা গ র ▁র ু নি ▁খ ুন ▁হ ে য়ে ছে ▁তাদের ▁কোন ▁বিচার ▁হয়ে ছে য ারা ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেখ ল ▁তাদের কে ▁এক ▁ব ছ র ▁করে ▁সা জা ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁য ারা ▁এ কে বার ে ▁কা ছ ▁থেকে ▁দেখে ছে ▁তাদের কে ▁যে ন ▁এক ট ু ▁বে শি ▁দে ওয়া ▁হয় বা ংলাদেশ ে ▁জ ন স ম ্ ম ু খে ▁বিচার ▁কার ্য ▁সম ্ প ন্ন ▁করা ▁উচ িত ▁তাহ লে ▁অপ রা ধ ী রা ▁কিছু টা ▁ভ য় ▁পা বে । এই ▁দেশ ের ▁স রকার ▁আ ই ন ▁কি ▁ত াই ▁জান ে ▁না । ▁আ বার ▁বিচার ▁কর বে ▁কি ▁করে ?? ▁আজ ▁এই ▁স রকার ▁যদি ▁ই স লা মি ক ▁ক ায় দ ায় ▁বিচার ▁কর ত ▁তাহ লে ▁এ ত ▁তা জা ▁প ্ রা ণ ▁ ঝ রে ▁যে ত ▁না ।। ▁এ মন ▁এক ▁স মা জে ▁বা স ▁করে ▁আ মরা ।। আ গে ▁এক বার ▁বি য়ে ▁হ ওয়া ▁প্র ে ম ▁করা ▁এ গু লো ▁কি ▁খ ুন ের ▁চে য়ে ও ▁বড় ▁অপ রা ধ ▁! ? ▁ভ ে বে ▁দেখ বেন ▁! ? ▁গে ট ের ▁সা ম নে ▁কি ▁কে ম েরা ▁নাই ? ভাই য়া ▁প ুর ো টা ▁র াই ট ▁বল লে ন ▁আর ▁আমি ▁চাই ▁এই ▁ফ াল ত ু ▁ম হি ল ারে ▁আ গে ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁হোক ▁একটা ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁কি ভ াবে ▁আ রে ক টা ▁মে য় ের ▁স ং স ার ▁ভা ং তে ▁পারে ▁ই চ্ছে ▁কর ছে ▁থা প ্ প ড় ▁মা ড় ি ▁ম হি লা ট ারে ছি ▁ছি ▁ছ িক ি ▁ভ াবে ▁সা জ ান ো ▁নি জ ের ▁বি বে ক ের ▁কা ছে ▁প্র শ ্ ন ▁করে ন ▁তো এই ▁ভিডিও টা ▁সা মা জ িক ▁য ো গ া য ো গ মা ধ ্য মে ▁বে শি ▁করে ▁প্র চার ▁করা ▁দরকার । আ স ল ▁অপ রা ধ ী ▁যে ▁ ঐ ▁মেয়ে টা ▁সবাই ▁এ টা ▁জান ুক । এ খ ানে ▁ব ্ ল ্যা ক মে ল ▁অ থ বা ▁মান স িক ▁সম স ্য ার ▁কোন ▁প্র শ ্ ন ই ▁আ সে না ▁উ নি ▁অপ রা ধ ী ▁এ ব ং ▁উ ন ার ▁শ া স্ত ি ▁হ ওয়া ট াই ▁উ ন ার ▁পা ও না মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁আছে ▁ও র ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ও র ▁মা ▁জ ড় িত ▁আছে এ ক ▁হা তে ▁ত ালি ▁বা জে ▁না ▁আর ▁আমার ▁ধ ার ণ া ▁অ ন ু য ায় ী ▁মেয়ে টা ▁সব চ ে য়ে ▁বড় ▁অপ রা ধ ী ▁বি ভি ন্ন ▁ত থ ্য ▁অ ন ু য ায় ী ▁জান তে ▁পার লাম ▁মেয়ে ট ির ▁আর ো ▁দ ুই টা ▁বি য়ে ▁হয়ে ছি ল ▁অ ব শ ে ষ ে ▁আ মরা ▁দ ু জ নের ▁পর ্যা প ্ত ▁পর ি মা ণ ▁শ া স্ত ি ▁চাই এ রি ▁মা ঝ ে ▁তো ▁দেখ ি ▁পু জা ও ▁করে ? ▁ক ারা ▁এই ▁পু জা ▁করে ? মে য় েরা ▁কি ▁করে ▁চা ক র ী ▁কর বে ▁কার ও ▁কা ছে ▁মে য় েরা ▁নি রা প দ ▁না ।। । মি ন্নি ই ▁তো ▁ঘ ট ো ন ার ▁মু ল মা ▁বো ন ▁আপন ারা ▁ক ান্ না ▁করতে ছেন ▁দেখে ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁পে লাম ▁কি ন্তু ▁এ ট ার ▁বিচার ▁হ তে ▁হবে ▁কার ন ▁এ মন ▁দেখে ▁অ ন্য রা ▁শ িক ্ষ া ▁নি বে ▁আপন ারা ▁ক ান্ না ▁করতে ছেন ▁কা দের ▁জন্য ▁ম ারে ▁জান ি ▁এক ▁জ ন ▁মা ▁ক ত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁স ন্ত ান ▁লা ল ন প াল ন ▁করে ▁এ মন ▁কি ▁শ িক ্ষ া ▁দিয়ে ছেন ▁তাদের ▁আজ ▁এই ▁পর ি ন তি ▁আজ ▁মু স লি ম ▁হয়ে ▁মানুষ ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারে ▁ত ারা ▁তো ▁মানুষ ▁হ তে ▁পারে ▁না ▁ম ারে ▁তু মি ▁এখন ▁ক ান্ না ▁করতে ছ ো ▁তো মার ▁ব ুক টা ▁খ ালি ▁হবে ▁ঠ িক ▁ ঐ ▁মেয়ে ট ির ▁মার ▁ব ুক টা ▁খ ালি ▁করে ছে ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁আমাদের ▁মা প ▁করে ▁দা ও ▁আমি ন এ ▁জন্য ই ▁ছে লে দের ▁চা ক রি ▁হয় ▁না ▁শু ধ ু ▁মেয়ে দের ই ▁হয় ▁এ গু লো ▁কর ার ▁জন্য ▁ত াই ▁স ক ল ▁ভাই দের ▁প্র তি ▁আমার ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁যে ▁কার ো ▁বো ন ▁বা ▁ব উ কে ▁এক া ▁বা ▁কোন ▁ফা দের ▁চা ক রি ▁নি তে ▁দি বেন ▁না । ও জে অ ন প ু স কে ▁কা প ুর ▁খু লে দে য় ▁নি জ ের ▁সা মি ▁ছ ারা এ র ▁বিচার ▁করে ▁বু জ সব ▁দ ো ষ ী ▁গ ের ে ফ ত ার ▁হয়ে ছে ▁এক ▁জ ন ▁বা কি ▁সে ই ▁হ লো ▁ও সি খ ু ব ▁ভাল ও দের ▁ফা সি ▁চাই খ ু নি দের ▁বিচার ▁চাই । ▁মি ন্ন ির ▁ফা ঁ শি ▁চাই এ র ▁পর ▁এই ▁খ ানে ▁মে য় ের ▁দা ে স ▁জ খন ▁ ডি স ট ার ্ব ▁কর তা ে ▁ত খন ▁কেন ▁তার ▁মা ▁বা ব র ▁কা ছে ▁বলে ▁নাই ▁আর ▁ক লে জে ▁প ড়া ▁দরকার ▁কি ▁ছি লা ে ক থ ায় ▁আছে ▁ছ ূ প রি বে শ টা ▁সু ন্দ র ▁ছি ল ▁স ্য ার রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁ম ূ ল ▁আ সা মি ▁মি ন্নি ▁তা ▁এই ▁ভিডিও ▁ফ ু ট ে জ ▁এ ▁প্র মান িত ▁মি ন্নি কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করতে ▁সব ▁ত থ ্য ▁ব ের িয়ে ▁আস বে ▁বলে ▁মনে ▁কর ি । হা তে ▁বাচ্চা ▁নিয়ে ▁হা জ ির ▁হয়ে ছি ল ▁জা মি নের ▁জন্য ▁বে চার ি ▁? ▁আ সা ম ী ▁প ক ্ষ ের ▁উ কি ল দের ▁ও ▁শ া স্ত ি ▁দরকার আ ল্লাহ ▁পা ক ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁মা ফ ▁কর ন ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁মা ফ ▁কর ন ▁য খন ▁এ রা ▁ন ু স রা ত ▁কে ▁প ুর িয়ে ▁ম ের ে ▁ছে ▁না ▁জান ি ▁মেয়ে ▁টা ▁ক তো ▁ক স ্ট ▁পে য়ে ছে ▁এ রা ▁তো ▁তার ▁এক ▁অ ং শ ▁প াই নি ▁ রে ▁ভাই ▁তু মি ▁এ দের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁টা ▁কর লে ▁বা ট ▁এক বার ▁ন ু স রা ত ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ো ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁মেয়ে ▁টা ▁ম ারা ▁জা বার ▁আ গে ▁কি ভ াবে ▁কে ঁ দে ▁কে দে ▁এক ▁ফ ো টা ▁প ান ি ▁চে য়ে ▁ছি লো ▁এ দের ▁এ মন ▁হ ওয়া ▁উচ িত এ খন ▁ক তো ▁ধ র নের ▁কথা ▁বল বে । ▁যে মন ▁ ঃ ▁তা কে ▁ভ য় ভ ী তি ▁দেখ িয়ে ▁জ োর প ূ র্ ব ক ▁ভ াবে ▁বা ধ ্য ▁করে ▁এ মন ▁কর ান ো ▁হয়ে ছে বি চার ▁হবে ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না । ক ত ▁বড় ▁ন ির ্ ল জ ্ জ ▁হ লে ▁আ বার ▁ক ্যা ম ের ার ▁সা ম নে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁বা হা দ ুর ি ▁ব ক্ত ব ্য ▁দি চ্ছে । ব উ তো ▁মে য় ের ▁ব য় স ী মি নি ট ▁ও টা ▁দেখে ন ▁নাই স ার ো য়ার ▁আ ল ম ▁স ার ▁কে ▁ধ ন্য বাদ ম জ াই ▁ম জা ভি ডিও ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁মি ন্ন ী ▁অ ব শ ্য ই ▁জ র িত । ▁স ্ বা ম ী কে ▁ক ু প িয়ে ▁আ হ ত ▁কর ার ▁পর ▁কে উ ▁কি ▁এ ভ াবে ▁জু তা ▁পা য়ে ▁দে য় ▁আর ▁ব ্যা গ ▁হা তে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ট ্যা ঙ ▁ট ্যা ঙ ▁করে ▁হ ে ঁ ট ে ▁যে তে ▁পারে ?? ▁স ্ত ্র ী ▁পা গল ▁হয়ে ▁য াবে । ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁প্র শা স ন ▁কেন ▁মেয়ে ▁টা কে ▁জ ি জ ্ ঞ া সা ▁কর ছে ▁না । মি ন্নি ▁আস ল ▁খু নি । ও র ▁শ া স্ত ি ▁চাই এ ত ▁দি নে ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁এই ▁দেশ ে ▁অপ রা ধ ী ▁গ ান ▁এ ত ▁জ ন প ্রি য় ▁হ ও য়ার ▁কার ণ ▁কি ! ▁এই ▁মে য় ের ▁জন্য ▁দ ুই টা ▁ম র ছে ▁অ থ চ ▁ম াই য়া ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁হ ি সা বে ▁ঘ ট না ▁শ ে ষ ে ▁বে ঁ চ ে ▁য াবে তি ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান াই ▁ ঐ ▁ছা ত ্র ▁না ম ধ ার ী ▁স ন্ত ্ রা স ী দের ▁এ ব ং ▁ঘ ঠ না য় ▁জ ড় িত ▁স ক ল ের ▁ফা ঁ সি ▁দা ব ী ▁কর ছি !! ▁! ।। । ডি জ ি ট াল ▁বাংলাদেশ । ? ▁তার ▁স ্ বা ম ী কে ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁অ থ চ ▁তার ▁সে দি কে ▁কোন ো ▁চ ি ন্ত াই ▁নাই । ▁আজ ি ব ▁লা গ লো ▁বি ষ য় টা । আ ল্লাহ ▁স ক ল কে ▁দ ্ব ী নের ▁বুঝ ▁দ ান ▁কর ুন দ ু জ নে ই ▁অপ রা ধ ী ▁ত বে ▁মেয়ে টা ▁কে ▁বে শি ▁আ গ ্র হ ী ▁মনে ▁হয়ে ছে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁মেয়ে টা ▁যে ন ▁ই চ্ ছা ▁করে ই ▁চাই ছি ল ▁এ টা ▁ভাই র াল ▁হোক এই সব ▁দেখে ও ▁ লো ক দের ▁শ িক ্ষ া ▁হয় না ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন ভি ডিও ▁টা ▁অনেক বার ▁দেখ লাম ▁মনে ▁হয় ▁মি ন্ন ী ▁জ ড় িত । য ে ই ▁দেশ ের ▁স রকার ▁অ ব ৈ ধ ▁সে ই ▁দেশ ে ▁এই ▁সব ▁তো ▁সা ধ ার ন ▁ঘ ট না । ▁স রকার ের ▁সব ▁অ ফ ি স ▁আ দ াল তে ▁এই ▁সব ▁হ ওয়া ▁টা ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁কার ন ▁ ডি জ ি ট াল ▁স রকার ের ▁ ডি জ ি ট াল ▁উ ন্ন য় নের ই ▁এ টা ▁ ডি জ ি ট াল ▁য ৌ ন ▁কর ্ ম । খ ু ব ই ▁খু সি ▁হ লাম এ জ ন্য ই ▁বলে ▁এক জ নের ▁পা প ের ▁ঘ ান ি ▁স ং স ার ের ▁সব ার ▁ট ান তে ▁হয় ।। ▁এ ন ারা ▁এখন ▁ও ▁মনে ▁করে ন ▁এ না দের ▁স ো ন ার ▁ছে ল েরা ▁এক দ ম ▁ন ির ্ দ ো ষ মি ন্ন ির ▁ভিডিও ▁কা বি ন না মা ▁সব ▁আছে । ▁এ গু লা ▁মি থ ্যা ▁ন য় ▁ক খন ো ই । ▁মি ন্ন ির ▁কথা ▁মু খ স্ত । ল ক ্ষ ্য ▁কর লে ▁বুঝ বেন । মি ন্নি ▁হ চ্ছে ▁দ ু সি ▁ও র ▁স ক্ত ব ির ▁হ ওয়া ▁উচ িত এই ▁র ক ম ▁বিচার ▁সব স ম য় ই ▁হ ই ত ▁আর ▁কোন ▁দি ন ▁ম ায় ের ▁বো ক ▁খ ালি ▁হ ত না এ দের ▁ফা ঁ সি ▁হ ও য় াই ▁উচ িত ▁যদি ▁ত ারা ▁স ত্য ি ▁অপ রা ধ ি ▁হয় প ▁থা কে ▁ন ু স রা ত ▁তো দের ▁ক ী ▁ক তি ▁করে ছি লো মি ন্নি ▁কে ▁আ গে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁উচ ি ৎ । ▁এর ▁বিচার ▁চাই এ দের ▁দ ু জন কে ▁জ ন গ নের ▁সা ম নে ▁হ ত ্যা ▁করা ▁হোক । স ত্য ি ▁যদি ▁অপ রা ধ ▁করে ▁থা কে ▁হা জ ার ো ও ▁ক ান্ না ▁কা টি ▁করে ▁লা ব ▁নাই ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁বিচার ▁কর বে য়ে য খন ▁ক লে জ ের ▁ভ িত রে ▁মার ছি ল ▁ত খন ই ▁তো ▁ ঐ ▁মেয়ে টা ▁তার ▁বা প ▁অ থ বা ▁শ শ ুর কে ▁ফ ো ন ▁কর ার ▁কথা ! ▁ধ রা ▁না ▁খে লে ▁এ খ ানে ▁সবাই ▁সা ধ ু । ▁ধ রা ▁খে লে ▁ধ র ▁শ ালা । এ টা তে ▁বুঝ া ▁যায় ▁তার ▁ব উ ▁যে ▁মে ই ন ▁ক াল প ি ট ▁নিয়ে ▁যা ও য়ার ▁সম য় ▁ধ র লো ▁না ▁আর ▁কো প ান োর ▁সম য় ▁ধ র লো প ু রা ট াই ▁একটা ▁প ্ লে ন ▁ছি লো ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে এ ক টা ▁জ ি নি স ▁অ বা ক ▁করা ▁বি ষ য় ▁যে ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁আ সা মি দের ▁কে উ ▁পা ঞ ্ জা ব ী ▁প রা ▁ছি ল ▁না । ▁কি ন্তু ▁এই ▁শ র ্ট ফ ি ল্ মে ▁ম ূ ল ▁অপ রা ধ ী কে ই ▁পা ঞ ্ জা ব ী ▁পর ান ো ▁হয়ে ছে । ▁ধ র্ ম ী য় ▁পো শা ক ের ▁সাথে ▁মি ল ▁থা কে ▁এ মন ▁পো শা ক ▁কেন ▁অপ রা ধ ী কে ▁পর িয়ে ▁অ ভি ন য় ▁কর ান ো ▁হয় । ▁ধ র্ ম ী য় ▁প্র ত িক গু লো ▁নিয়ে ▁এ তো ▁চ ুল ক ান ি ▁কেন ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ? ▁? ম হি লা টা কে ▁সে ফ ুদ া ▁চা চার ▁কা ছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দা ও মি নি ট আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ের ▁পু লি শ ▁বা হি ন ী ▁এ ব ং ▁লা ই ভ ▁বা হি ন ী ▁য ারা ▁আমাদের ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁দ ায় িত ্ব ▁নিয়ে ছেন ▁তাদের কে ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁করে ▁একটা ▁কথা ▁বল তে ছি ▁ন য় ন ▁কে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করা ▁হোক ▁এ ব ং ▁রি য়া দের ▁স ্ত ্র ী ▁যদি ▁আ গে ▁ও র ▁সাথে ▁কোন ▁সম ্ প র্ ক ▁থেকে ▁থা কে ▁এ ব ং ▁বি বা হ ▁ব ন্ ধ নে ▁বে ঁ ধ ে ▁থা কে ▁ও কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁দেখ বেন ▁দেশ ▁স ো ন ার ▁বাংলাদেশ ▁এক দ ম ▁ঠ ান্ ড া ▁হয়ে ▁য াবে ▁আর ▁কোন ো ▁মে য় ের ▁সা হ স ▁পা বে ▁না ▁ছে লে দের ▁মনে ▁এর ক ম ▁ধ র নের তা ঁ রা ▁তার ি ▁ফা ঁ সি ▁হোক স রকার ী ▁টা কা ▁খে য়ে ▁মা থা ▁গ র ম ▁হয়ে ▁গে ছে । ▁ও র ▁মা থ ায় ▁ব র ফ ▁দে য়া ▁দরকার । দেশ ের ▁যে ▁অ ব স্ থা ▁কিছু ▁কর ার ▁নাই । এই ▁বিচার ▁টা ▁হা দি স ▁ম ো তা বে ক ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁কর ি । দ ুই ▁অপ রা ধ ীর ▁বিচার ▁জ ন স ম ্ ম ূ কে ▁করা ▁উচ িত । সব ▁দ ো ষ ▁জ ন গ নের ▁ই স লাম ▁অ ন ু য ায় ী ▁বিচার ▁হ ও য়ার ▁দরকার ▁মা ট ির ▁নি চ ে ▁শ রি ল ▁পু তে ▁ ঢ ু রা ম ের ে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত ত ারা ▁যদি ▁দ ো শি ▁হয়ে ▁থা কে ▁তাদের ▁সা জা ▁হ ওয়া ▁দরকার । ▁আল্লাহ ▁সব ▁কিছু ▁দেখে ন ▁আমাদের ▁মনে ▁রা খ া ▁দরকার ▁আমি ন । এ তো ▁সু ন্দ র ▁ব উ ▁ রে খে ▁কেন ▁একটা ▁ন ষ ্ টা ▁মে য় ের ▁সাথে ▁প ুষ ্ টি না ষ ্ টি ▁করতে ▁গে ল ী ▁এর ক ম ▁একটা ▁ব উ ▁আল্লাহ র ▁প ক ্ষ ▁হ তে ▁নে য়া ম ত ▁বু জ লি ন ারে ▁বু জ লি না । আ মার ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ তা ছে ডি সি ▁আ ই নের ▁ লো ক ▁খ য়ে ▁ক ু ▁কর ম ▁করে ▁পর ি বে শ ▁টা ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁না ▁কোন ▁হ ৈ ই ▁চ ই ▁আছে ▁তার প র ▁ক াল ▁কে ▁ব লি বে ▁ ডি সি ▁এ টা ▁গু জ ব ভাই ▁আপ না কে ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁ক ত ▁টা কা ▁দিয়ে ছে ▁। ▁আপন ার ▁ফ ্যা মি লি ▁ও ▁তো ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁এ মন আ মরা ▁সবাই ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁চাই এ মন ▁ক ান্ না ▁দেখে ▁খ ো ব ▁ক স ্ট ▁হয় ▁একটা ▁মানুষ ▁যদি ▁অপ রা ধ ▁কর ার ▁আ গে ▁এক ট ু ▁ভা ব তো ▁তাহ লে ▁হয় তো ▁আজ ▁এ তো ▁গু লো ▁মানুষ কে ▁আজ ▁ক ান্ না হ ▁করতে ▁হ ত না ▁আপন ▁জ ন ▁হ ার ান ো ▁ক ষ্ট ▁ভ ু গ ▁করতে ▁হ ত না ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁আল্লাহ ত াল ার ▁ক ছে ▁এ মন ▁অপ রা ধ ▁থেকে ▁মান ব ▁জা ত ী কে ▁ব ীর ত ▁রা খে ▁? ▁আ ম ▁ ি ন ন য় ন কে ▁ম ারা ▁হ লো ▁কেন ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁না ▁করে ▁? ▁মি ন্ন ির ▁সাথে ▁এক টি ▁ক ু চ ক ্রি ▁জ ড় িত ▁বলে ▁মনে ▁কর ছ । ▁তা ছা ড়া ▁ন য় ন ▁ ি এ ক াই ▁পু লি শ ের ▁সাথে ▁য ুদ ্ ধ ▁কর লো ▁। ▁এ টা ▁কি ▁মে নে ▁নে ওয়া ▁যায় ? ▁না কি ▁ন য় ন ▁বে চ ে ঁ ▁থাক লে ▁রা ঘ ব ▁বো য় াল দের ▁না ম ▁ব ের িয়ে ▁আস তো ▁ত াই ▁তা কে ▁প ৃ থ ি ব ী ▁থেকে ▁স ্ বা ক ্ষ ির ▁খা তা ▁থেকে ▁মু ছে ▁ফ ে লা ▁হ লো ▁। অ ন্য ান্ ন দের ▁কেন ▁ন র ম ালি ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁হ লো ▁। ▁সবাই ▁তো ▁এক ই ▁অপ রা ধ ের ▁অপ রা দ ী ▁তাহ লে ▁কেন ▁এ মন ▁ঘ ট না ▁ঘ ট লো ▁। ▁খু ব ▁স ুক ্ষ ভ াবে ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁উচ িত ▁বলে ▁মনে ▁কর ছি । ▁যা তে ▁স ত্য টা ▁ব ের িয়ে ▁আ সে ▁। ▁অপ রা ধ ীর ▁শ া স্ত ি ▁হোক ▁এ ট াই ▁কা ম না ▁। ম ালি য় শি য়া ▁সব ধ র নের ▁খে ল ার ▁লা ই সে ন্ স ▁চ লে ▁মা লা য় শি য়া ▁স রকার ের ▁বড় ▁অ ং ক ের ▁আ য় ও র ▁মত ▁মে য় েরা ▁দেশ ে ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁জ ার স ▁স ন্ত ান ▁জ ন্ মে ▁দি ছে ▁ত ারা ▁এখন ▁ই স লাম ▁নিয়ে ▁বা জে ▁ক তা ▁বলে স ত্য ▁কি ▁ লি খ তো । ন ু স রা ত ▁ম রে ▁গে ছে ▁ত াই ▁বলে ▁সবাই ▁ভ ু লে ▁গে ছে ▁ন ু স রা ত ▁প ান ি ▁প ান ি ▁করে ▁ম ারা ▁গে ছে । তো দের ▁জা লে ম ▁স ন্ত ান রা ▁খ ুন ▁করে ছে ▁ন ু স রা ত ▁কে কি ছ ুই ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁না ব র গ ুন ার ▁মে য় েরা ▁অনেক ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লো ▁বে শি এ মন ▁মে য় ের ▁জন্য ▁এ মন ▁ভ দ ্র ▁ছে লে ▁কিছ ুই না ▁গা জা খ োর ▁হ ির ো ন্ সি ই ▁ও দের ▁দরকার ▁যা দের ▁কোন ো ▁ফ ি লি ং স ▁নে ই ।। ▁ভ দ ্র ▁ছে লে ▁হ লে এ মন ▁মে য় ের ▁জন্য ▁দরকার ▁আমার ▁মত ▁ম ো টা ম ু টি ▁সা স্ থ ্য ব ান ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁ছে লে এ খ ানে ▁প্র শা শ ন ▁জ র িত ▁আছে । ▁আ গে ▁তাদের ▁শ ট িক ▁বিচার ▁কর ুন । ▁কি লা ব ের ▁আ সে ▁পা সে ▁থা কা ▁আ ই নের ▁কর ম ো ▁র ত ▁মান ু শ ▁দ ের ▁আ গে ▁ছা ছ তি ▁দে ন । স ত্য ▁ক খন ো ▁থা কে না ▁চা পা ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁এ গু লো ▁দে ওয়া ▁য াবে ▁ধ া মা চ া পা ▁এ টা ▁যে ▁স ত্য ি ▁কার ের ▁ভিডিও ▁ফ ু ট ে জ ▁তা হা ▁ভালো ▁করে ই ▁যা চ্ছে ▁বুঝ া এই ▁ লো ক ের ▁পর ি বার ের ▁এখন ▁ক ী ▁অ ব স্ থা ▁জান তে ▁ই চ্ছে ▁কর ছে । ▁এর ▁যা ▁ব য় স ▁ছে লে মে য়ে ▁তো ▁বুঝ বার ▁মত ▁বড় ▁হয়ে ছে ▁। ঐ ▁ম হি লা কে ▁রি মান ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক মান ুষ ▁পা প ▁কর বে ▁পা প ের ▁শ া স্ত ি ▁মানুষ কে ই ▁পে তে ▁হবে । ▁দ ু নি য়া য় ▁গু প নে ▁পা প ▁করে ▁মা ফ ▁পা ওয়া ▁জ ায় ▁কি ন্তু ▁আ খ ি রা তে ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁তার ▁বিচার ▁কর বেন । ট িক ▁ত ে ম নি ▁দ ু নি য়া তে ▁প্র কা শ ে ▁সব ার ▁সা ম নে ▁এক জন কে ▁প ুর িয়ে ▁ম রা ▁হ লে ▁তার ▁মা ফ ▁দ ু নি য়া তে ▁হ ওয়া ▁দরকার । মি ন্নি ▁ও ▁খু নি স রকার ের ▁য ত ▁অ ফ ি স ▁আছে ▁সব ই ▁অ ন ৈ ত িক ▁কর ্ ম কা ণ ্ ড ▁হয়ে ▁আস ছে ▁। শ ু ধ ু ▁ত াই ▁ন য় ▁সব ▁ধ র নের ▁অপ রা ধ ▁বে ড় ে ছে ▁ব হ ু গু ণ ▁তার ▁প ি ছ নে ▁স রকার ▁ব ্যা প ক ▁সম স ্যা ▁প ড় বে ▁যদি ▁প্র শা স নের ▁কা ছে ▁এ মন ▁কিছু ▁জা তি ▁ল জ ্ জ িত ▁। ত ার ▁স ঠ িক ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হ উ ক ▁। এই ▁ম হি ল ার ▁স ্ বা ম ীর ▁এখন ▁কে মন ▁প্র ত িক ্রি য়া ▁সে টা ▁এক ট ু ▁জান াবে ন আ মাদের ▁বো ন ▁ন ুর ছা ত ▁কি ▁ক ম ▁ক ষ্ট ের ▁মা ঝ ে ▁দ ু য়ার ▁মা য়া ▁ছ ার চ ে এ ক জন ▁স ্ বা ম ী কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁গু ন্ড ারা ▁আর ▁প ি ছ নে ▁প ি ছ নে ▁ব উ ▁হ ে ঁ ট ে ▁যা চ্ছে ▁কি ▁স ্ বা ভ া ব িক ভ াবে ব িক ৃ ত ▁র ু চ ীর ▁মানুষ ▁গু লো র ▁চে হ ারা গু লো ▁ও ▁ব িক ৃ ত ▁হয় । খ ু নি রা ▁কি ▁খ ি নের ▁বিচার ▁করে এই ▁গু লি ▁আমার ▁জান া ▁ম তে ▁ব ছ র ▁আ গে ▁থেকে ▁চ ল ছে । মা ম ুর ▁বে টা ▁ফ াই স স ্যা ▁গে লো চ ি আ গে ▁মি ন্নি কে ▁ধ রা হ ক ▁ত াই লে ▁সব ▁স ত্য টা ▁ব ার ▁হবে ব ছ র ▁লা গ বে ▁ম ূ ল ▁ঘ ট না ▁উ দ ঘ া ট ন ▁করতে । ▁আর ▁বিচার ▁সে ▁তো ▁অ ন ন্ত ▁ক াল ের ▁বি ষ । এ ক টা ▁মানুষ ▁ম ারা ▁গে লে ▁তার ▁জন্য ▁মানুষ ▁মান ব ব ন্ ধ ন ▁করা ▁হয় ▁কি ন্তু ▁এ তো ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁ত ি ন ▁চ ার ▁জ নে ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁কর লো ▁কি ন্তু ▁কে উ ▁এ গ িয়ে ▁গে ল ▁না ▁শু ধ ু ▁চে য়ে ▁চে য়ে ▁দেখ ল ▁ত ারা ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁জান ো য়ার ▁আর ▁এখন ▁স ো লো ▁গ ান ▁করে ▁ত ারা ▁যে ▁খু নি দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁খু নি দের ▁আ গে ▁য ারা ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ ছে ▁তাদের ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁ছি ল ▁আ গে ন ু স রা ত কে ▁মার ার ▁আ গে ▁মনে ▁ছি লো না ▁এখন ▁তো ▁কা দ তে ই ▁হবে আ মি ▁আর ো ▁হা স তে ▁চাই ও রা ▁খু নি ▁ও দের ▁ফা ঁ সি ▁হবে না ▁তোর ▁ফা ঁ সি ▁হবে ▁তোর ▁ফা ঁ সি ▁হ লে ▁ভাল ▁হ ত ▁তো দের ▁জন্য ▁অপ রা ধ ী রা ▁বে চ ে ▁যায় এই সব ▁ভিডিও ▁তো দের কে ▁কে ▁ব ান াই তে ▁বল ছে ▁এ রা ▁বি শ ্ব ের ▁বাচ্চ ারা কি ▁সু ন্দ র ▁বাংলাদেশ ▁এ মন ▁দেশ কে ▁জু তা ▁মার তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁যে খ ানে ▁কোন ▁বিচার ▁নাই আ র ▁ক ত ▁কি ▁দেখ বো ! ▁ত ারা ▁তো মা কে ▁ম দ ▁ও ▁জু য়া ▁সম ্ প র্ কে ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁করে । ▁বলে ▁দা ও ▁এ ত দ ু ভ য় ের ▁ম ধ ্য ে ▁র য়ে ছে ▁ম হা পা প । ▁আর ▁মানুষ ের ▁জন্য ে ▁উ প কার ি তা ও ▁র য়ে ছে ▁ত বে ▁এ গু লো র ▁পা প ▁উ প কার ি তা ▁অপ ে ক ্ষ া ▁অনেক ▁বড় । ▁আর ▁তো মার ▁কা ছে ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁করে ▁কি ▁ত ারা ▁ব ্য য় ▁কর বে ? ▁বলে ▁দা ও ▁নি জে দের ▁প্র য় ো জন ী য় ▁ব ্য য় ের ▁পর ▁যা ▁বা ঁ চ ে ▁ত াই ▁খ র চ ▁কর বে । ▁এ ভ াবে ই ▁আল্লাহ ▁তো মাদের ▁জন্য ে ▁ন ির ্ দেশ ▁সু স্ প ষ্ট র ূ প ে ▁ব র্ ণ না ▁করে ন ▁যা তে ▁তো মরা ▁চ ি ন্ তা ▁করতে ▁পার । ▁সু রা ▁বা ক ারা ▁আ য়া ত ▁হ ে ▁মু মি ন গ ণ ▁এই ▁যে ▁ম দ ▁জু য়া ▁প্র তি মা ▁এ ব ং ▁ভা গ ্য ▁ন ির ্ ধ ার ক ▁শ র স ম ূ হ ▁এ সব ▁শ য় ত ান ের ▁অপ বি ত ্র ▁কার ্য ▁ব ৈ ▁তো ▁ন য় । ▁অ ত এ ব ▁এ গু লো ▁থেকে ▁বে ঁ চ ে ▁থাক ▁যা তে ▁তো মরা ▁ক ল ্যা ণ প ্ রা প ্ত ▁হ ও । ▁সু রা ▁মা য়ে দা ▁আ য়া ত ▁শ য় ত ান ▁তো ▁চ ায় ▁ম দ ▁ও ▁জু য়ার ▁মা ধ ্য মে ▁তো মাদের ▁পর স্ প র ের ▁মা ঝ ে ▁শ ুত ্র ু তা ▁ও ▁বি দ ্ বে ষ ▁স ঞ ্ চার িত ▁করে ▁দি তে ▁এ ব ং ▁আল্লাহ র ▁স ্ ম র ণ ▁ও ▁না মা য ▁থেকে ▁তো মাদের কে ▁ব ির ত ▁রা খ তে । ▁অ ত এ ব ▁তো মরা ▁এখন ▁ও ▁কি ▁নি ব ৃ ত ্ত ▁হবে ? ▁সু রা ▁মা য়ে দা ▁আ য়া ত ▁আ ম র ▁ক ুর আ ন ▁প ড় ি না ▁বুঝ ি না ▁ও ▁মান ি না ▁। ▁আমাদের ▁উ র ▁বি প দ ▁আস বে না ▁কেন ▁? ব ড় ▁খু নি ▁তো ▁মি নি ন এ ক ▁দি নে ▁কোন ো ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁ লে ন দে ন ▁গ র মি ল ের ▁কার ণ ে ই ▁হয় তো ▁এ টা ▁ফা ঁ স ▁করা ▁হয়ে ছে মি ন্ন ▁ফ ো ন ▁ক ল ▁চে ক ▁করা ▁হ ক ▁তাহ লো ▁সব ▁স ত্য ▁ব ের ▁হয়ে ▁জ াবে ▁স ত্য ি ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁আর ▁সা ধ ী ন ▁দেশ ▁র ং ▁বা জ ি ▁দিয়ে ▁ভ রে ▁গে ছে ▁করা ▁থেকে ▁করা ▁বে ব স তা ছা ▁নে য়া ▁হ ক তো মার ▁তু লে ▁দ রা ▁পু ট ে জ ▁এ ব ং ▁সা জ িয়ে ▁কথা ▁গু লো ▁বু জ িয়ে ▁বল ার ▁জন্য ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ আ মার ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁তার ▁ব উ ▁এর ▁সাথে ▁জ ড় িত ক ং কে ন ু স রা ত ▁ রে ▁য খন ▁হ ত ্যা ▁করে ছি ল ▁ত াই ▁এ মন ই ভ াবে ▁ন ু স রা ত ের ▁মা ▁বা বা ▁ন ু স রা ত ▁কে ঁ দে ছি ল মি ন্নি ▁কে ▁এক ▁না ম ্ বার ▁আ শা মি ▁করা ▁হ ক রি ফা ত ▁ফ রা জ ির ▁ফা সি ▁চাই । লি ং ক ▁লা গ লে ▁জান া ও এ খন ো ▁আ ত ্ব গ ্ ল ান ি ▁নে য় চ লে ▁য াই তে ছে ▁তার ▁প ি ছ নে ▁প ি ছ নে ▁ভিডিও ▁করা ▁দরকার ▁কি ▁অপ রা ধ ী ▁কে ▁না ▁অপ রা ধ ীর ▁অপ রা ধ ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁করতে ▁শ ি খ ুন । ভাই য় েরা ▁স ত্য তা ▁জা চ াই ▁না ▁কো রে ▁কা উ কে ▁দ ো শি ▁ব লা ▁ঠ িক ▁হবে না ▁ভাই মা য়ে দের ▁ক ান্ না ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ছে ▁কি ন্তু ▁ন ূ স রা ত ের ▁মা ▁এই ▁ভ াবে ▁ক ান্ না ▁কর ছে ▁ত খন ▁তার ▁মে য় ের ▁জন্য ▁কে মন ▁করে ছে ▁কি ন্তু ▁ও দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁যা তে ▁আর ▁কোন ▁ন ূ স রা ত ▁এই ▁ভ াবে ▁হ ত ্যা ▁না ▁হয় স ত্য িক ার ের ▁ভি লে ন ▁য ি নি ▁ভিডিও তে ▁না য় িক া ▁ত ি নি ▁মি ন্ন ী ফা ঁ সি ▁হবে ▁ক বে ও দের ▁লা শ ▁দেখ তে ▁চা িক লে জ ের ▁সা ম নে ▁প্র কা শ ্য ▁দি বাল ো কে ▁শ ত ▁মানুষ ▁এর ▁উ প ্ স থ িত ি তে ▁এক টি ▁ছে লে কে ▁ক ু প িয়ে ▁যা চ্ছে ▁ক তি প য় ▁য ু ব ক ▁ফ েরা তে ▁চে ষ ্ টা ▁কর ছে ▁এক টি ▁মেয়ে ▁হা ▁করে ▁তা মা শা ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁! ▁কি ▁ভ য়া ব হ ▁চ িত ্র ! ▁ও হ ে ▁গ র ু গ ন ! ▁হা ম ্ বা ▁র বে ▁প্র তি বাদ ▁কর ! হি জা ব ▁প রে ▁বে শ ির ▁ভা গ ই ▁খ ারা প ▁মেয়ে ।। । রি ফা ত ের ▁র ক্ত া ত ্ত ▁ব ুক ▁নিয়ে ▁যে ভ াবে ▁চ লে ▁গে লো ▁তা তে ▁মি ন্ন ির ▁দি কে ▁মু খ ▁তু লে ▁তা কা তে ও ▁ও র ▁ঘ ৃ ন্ না ▁লা গ ছে ▁এ মন ▁একটা ▁অ ন ু ভ তি ▁দেখ া ▁গে লো ▁মি ন্নি কে ▁য ত ই ▁ন ির ্ দ শি ▁প্র মান ▁কর ুক ▁না ▁কেন ো ▁এই ▁মি ন্নি ▁স ারা জ ি ব ন ▁রি ফা ত ের ▁কা ছে ▁অপ রা ধ ি ▁হয়ে ▁থাক বে ▁আর ▁কোন ো ▁আ ই নের ▁সম য় ▁ন ষ্ট ের ▁দরকার ▁নে ই ▁রি ফা ত ের ▁চ লে ▁যা ও য়ার ▁দ ৃ শ ্য ই ▁ক ্ লি য়ার ▁করে ▁দে ই ▁মি ন্ন ির ▁ও ই ▁মনে ▁ক ত ▁পে চ ▁ছি ল এ গু লা ▁আমাদের ▁বি সি এ স ▁ক ্যা ড ার ছি ▁মি ন্নি ! আ মাদের ▁পর ি চ িত ▁বা ▁কা ছ ের ▁কার ো ▁গা য়ে ▁কে উ ▁হা ত ▁ত ুল লে ▁আ মরা ▁সে টা ▁স হ ্য ▁করতে ▁পার ি ▁না ।। আ র ▁সে খ ানে ▁তো ▁রি ফা ত ▁তু মার ▁স ্ বা ম ী ▁ছি ল ।। ▁কি ভ াবে ▁পার লে ▁ম ড ে ল ▁এর ▁মত ▁কি রে ▁হ ে ট ে ▁যে তে ! ▁! ত ু মার ▁উচ ি ৎ ▁ছি ল ▁প্র থ মে ই ▁ও দের ▁থা মান ু ।। বা ধ া ▁দে উ য়া ▁তো মার ▁দ ো ষ ▁আছে ▁কি না ▁জান ি ▁না ▁তু মার ▁এই ▁কা জ ▁টা ▁আমার ▁ভাল ▁লা গ লো ▁না হ াই য ত ▁ত ারা ▁ফা ঁ সি ▁দি বে ▁ক ান্ না ▁ও ▁থে মে ▁য াবে ▁তা ড়া তা ড় ি এই ▁ভিডিও তে ▁প্র মা ণ িত ▁হ ল ▁মি ন্ন ী ▁আস লে ই ▁দ ো ষ ী মে য়ে ট ির ▁হা ত ▁র য়ে ছে ▁এ ▁জ ায় গ ায় ▁অ ভি ন য় ▁করে ছেন ▁এখন মি ন্ন ির ▁শ া স্ত ি ▁চাই মি ন্নি ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁স ন্ দে হ ে ▁রি ফা ত ▁ফ রা জ ী কে ▁রি মান ্ ড ে ▁বে প ক ▁জ ি জ ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক ▁ | মি ন্নি ▁তার ▁স ্ বা ম ী কে ▁ধ র িয়ে ▁দি তে ▁বা ▁স হ য ু গ ি তা ▁করতে ছে ▁ভিডিও তে ▁এ মন টি ▁বুঝ া য া চ্ছে ▁প্র য় ো জ নে ▁মি ন্নি কে ▁পু লি শি ▁হ ে ফা জ তে ▁জ ি জ ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক ▁সা ধ ার ণ ▁জ ন গ ণ ের ▁দা বি ▁ রে জ াল ্ট ▁পা ওয়া ▁য াবে ▁ | আ স ুন ▁আ মরা ▁সবাই ▁সম আ ল চ না ▁থেকে ▁দ ু রে ▁থা কি ▁ই ন শা আ ল্লাহ য খন ▁ন য় নের ▁স ঙ ্ গে ▁ট লা ট লি ▁কর ছি ল ▁ত খন ▁মনে ▁ছি ল ▁না ▁ম ন্ন ীর ▁রি ফা ত কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁গে ল ▁কেন কি ▁বল তে ▁চ ান ▁তার ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই ▁অ ব শ ্য ই ▁ ডি স ির ▁সা জা ▁হোক ▁আমাদের ▁সব ার ▁দা বি মি ন্নি কে ▁যদি ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁না ▁হয় ▁তাহ লে ▁আ মরা ▁মান ব ▁ব ন্ ধ ন ▁করতে ▁বা ধ ্য ▁হ বো ▁আর ▁অ ব শ ্য ই ▁পু লি শ ের ▁উ প র ▁থেকে ▁আমাদের ▁ভ র সা ▁উ ঠ ে ▁য াবে মান ▁সম ্ মান ▁আ ল লা হ র ▁হা তে ▁স ক ল ▁প্র শ ং সা ▁আল্লাহ র ▁জন্য ▁এখন ▁কি ▁উ প াই ▁ক ত গু লো ▁মানুষ ▁এখন ▁বে কার ▁হ লো ▁তার ▁সম ্ মান ▁যে ন ▁আ ল লা হ ▁ফ ের ত ▁দে ন ▁আমি ন সব াই ▁কে ▁বল চ ি ▁পু লি স ▁কি ▁সব ▁সম য় ▁ম ারা ▁মার ির ▁প রে ই ▁অ া সে ▁বে স্ সা ▁মি ন্নি কে ▁ও ▁পা সি তে ▁জ ুল ান ো ▁হোক খ ারা প ▁কর ার ▁সম য় ▁ট ের ▁পা ও ▁না ▁দি ন ▁চ োর ের ▁এক ▁দি ন ▁হা ও দের কে ▁কর বে ▁কার ▁বিচার ▁সব ▁জ ায় গ া তে ▁চ ল ের ▁অ নি য় ম ▁এক ট াই ▁একটা কে ▁দিয়ে ▁পার ▁পা চ্ছে ▁! আ র ▁মি ন্ন ির ▁প্র চ ুর ▁সম স ্যা ▁আছে ▁। ▁তার ▁দে য়া ▁ত থ ্য ▁প্র থ ম ▁থেকে ই ▁ও লো ট ▁প াল ো ট ▁ও গু লা ▁ক ই ? ▁ ঈ দের ▁পর ▁তাদের ▁দেখ া ▁হয়ে ছে ▁ত াই ▁এক ট ু ▁কো লা ক ু লি ▁করতে ছে । ▁আপন ার াই ▁বলে ন ▁পর ি বে শ টা ▁শ ান ্ত ▁না ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে আ মি ▁এই ▁রা য়ে ▁খু শি ▁হয়ে ছি ▁কি ন্তু ▁স ং ক ায় ▁আ ছি ▁আপ ি লে ▁আ বার ▁খ ালা স ▁দে য়া ▁না ▁হয় । মি ন্নি ▁ফা সি । চ াই রি ফা ত ▁কে ▁য খন ▁থেকে ▁জ ন ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁ত খন ▁মি ন্নি ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ট ছি লো ▁আর ▁ব ার বার ▁ক লে জ ের ▁ভ িত রে ▁তা কা চ্ ছি লো ▁আর ▁য খন ▁সবাই ▁ও রে ▁হা ত ▁দিয়ে ▁মার তে ছি লো ▁ত খন ▁মি ন্নি ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হ ে ট ে ▁যা চ্ ছি লো ▁য খন ▁কো পা চ্ ছি লো ▁ত খন ▁দ ৌ ড় ে ▁গ িয়ে ▁যে ▁কো পা চ্ছে ▁তা কে ▁জ রা য়া ▁ধ র তে ছে ▁মান ে ▁ন য় ন ▁কে । কি ন্তু ▁এক বার ও ▁কি ▁রি ফা ত ▁কে ▁জ র াই য়া ▁ধ র তে ▁পার তো না ▁মি ন্নি ▁যদি ▁রি ফা ত ▁কে ▁জ র াই য়া ▁ধ রে ▁রা খ তো ▁তাহ লে ▁ও র ▁উ প র ▁দিয়ে ▁গ িয়ে ▁কো প ▁দি ত না ▁আস ল ▁কথা ▁হ লো ▁এ খ ানে ▁মে ই ন ▁আ সা মি ▁মি ন্নি ▁আমার ▁ম তে ▁ও রে ▁যদি ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হ তো ▁সব ▁ব ের ▁হয়ে ▁আস তো ▁যে ▁কি ভ াবে ▁প ্ ল ্য ান ▁করে ▁মার ছে ▁মি ন্নি ▁কে ▁আস লে ই ▁কো প ▁খা ও য়ার ▁পর ▁য খন ▁ও রা ▁চ লে ▁আস লো ▁ত খন ▁রি ফা ত ও ▁হয় তো ▁বু জ তে ▁প ের ে ছে ▁যে ▁মি ন্নি ▁আ মা কে ▁ক ত ট ুক ু ▁ভালো বা সে ▁ত াই ▁এক বার ও ▁মি ন্ন ির ▁কা ছে ▁ফ ির ে ▁আ সে নি ▁যদি ▁মি ন্ন ির ▁ভালো বা সা ▁স ত্য ি ▁হ তো ▁তাহ লে ▁রি ফা ত ▁বে চ ে ▁যে তো ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁হয় তো ▁চ ায় ন াই ▁যে ▁এর ক ম ▁ন ার ীর ▁স ্ বা ম ী ▁থাক ুক ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁মি ন্ন ির ▁বিচার ▁ক ই র ো ▁এর ক ম ▁মি ন্নি ▁যে ন ো ▁আর ▁ য় ▁না ▁হয় । ▁মি ন্ন ির ▁বিচার ▁চাই স াল ের ▁বিচার ▁ক ই রা ▁ক ুল ▁প াই ▁না ▁এ গ ুল ির ▁বিচার ▁ক খন ▁কর বে ▁আমার ▁স ো ন ার ▁বা ংলা ▁আমি ▁তো ম ায় ▁? ? ▁? মি নি ট ের ▁ভিডিও তে ▁তু মি ▁ভাই র াল ▁! !! ! ▁তো মার ▁স ন্ত ান ের ▁বল ▁কি ▁হবে ▁ক াল ▁! !! ▁! ম াল ▁ঠ িক ▁অ া ছে এ দি কে ▁স ্ বা ম ী ▁কে ▁সবাই ▁ট ে নে ▁হ ি ঁ চ ড় ে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁স ্ত ্র ী ▁না চ তে ▁না চ তে ▁যা চ্ছে । ▁আর ▁সবাই ▁তা কি য়ে ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁যদি ▁এক ত ্র িত ▁হয়ে ▁সা ম নে ▁এ গ িয়ে ▁যে তো ▁তাহ লে ▁হয় ত ▁ছে লে টি ▁আজ ▁বে ঁ চ ে ▁থাক ত । ▁হ ায় রে ▁মানুষ কা হি ন ী ▁না ▁জ াই ন্ না ▁ফ ি ল্ ম ▁করে ম হি লা ▁ ডি স ির ▁কা ছে ▁জ ি ম ্ মি ▁অ া ছে ▁ত াই ▁উ ল্ ট ো ▁প াল টা ▁ব ক তে ▁অ া ছে ।। এ টা ▁আমি ▁ল ী গ ▁কর ছে ▁থেকে ▁ত দ ন্ত ের ▁প্র য় ো জন ▁যদি ▁কোন ▁বি এ ন প ি ▁নে তা ▁থাক তো ▁তাহ লে ▁কোন ▁ত দ ন্ত ের ▁প্র য় ো জন ▁ছি ল ▁না ▁তা কে ▁যা ব জ ্ জ ী ব ন ▁জ ী ব ন ▁ক ারা দ ণ ্ ড কে ▁বলে ▁বাংলাদেশ ে ▁আ ই ন ▁নে ই । ▁জ ন গ নের ▁সা ম নে ▁ফা সি ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁ছি লো । শি শ ু ▁ট ার ▁জন্য ▁ক স ্ট ▁হ চ্ছে । মা ▁টা কে ▁ফা ঁ সি ▁না ▁দে য়ে ▁জা ব ত জ ী ব ন ▁দি লে ▁ভাল ▁হ ত এ টা ▁রি ম ো ভ ▁করা ▁উচ ি ৎ মি ন্নি ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁ফ ু ট ে জ ▁দেখে ▁যা ▁বুঝ া ▁গে লো দ ু জন কে ই ▁আ ই নের ▁আ ল ত ায় ▁আ না ▁দরকার য ত ▁জ ন ▁এ খ ানে ▁জ ড় িত ▁চ ি লো ▁সবাই ▁কে ▁এক ▁মা স ের ▁ভ িত রে ▁এই ▁দ ু নি য় াই ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁দি তে ▁হবে ▁কোন ▁ধ র নের ▁ক ারা ▁দ ন্ড ▁বা ▁যা ব ত ▁জ ী ব ন ▁চাই ▁না ▁হয় ▁ফা ঁ সি ▁না ▁হয় ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ম জা ▁তু মি ও ▁প াই ছ ▁আমি ও ▁প াই ছি ▁! ▁জ ্ ঞ ান ▁হ ার ান োর ▁কি ▁আছে ▁য ারা ▁মি ন্ন ির ▁ব ির ূ দ ্ দে ▁এক টি ▁লা ই ক ▁দি বেন বে শি ▁করে ▁ম হি লা দের ▁চা ক ুর ি ▁দা ও বি য়ে ▁দে ওয়া ▁হোক এ সব ▁ক ান্ না ▁হ চ্ছে ▁ভ ন্ড ▁ক ান্ না ▁ন ু স রা ত ের ▁গা য়ে ▁আ গ ুন ▁দে য়ার ▁আ গে ▁ভ াবে নি ▁কেন ো ▁এই ▁জান ো য়ার ▁গু লো ▁মনে ▁কর ছে ▁দেশ ে ▁বিচার ▁নাই ▁আ রে ▁জান ো য়ার রা ▁এখন ো ▁দেশ ে ▁বিচার ▁আছে ▁এ ব ং ▁থাক বে ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁তার ত ার ি ▁কর ার ▁জন্য ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি চ ি ন্ তা ভ া ব ন ার ▁ লে ভ ে ল ▁কি ? আ প ু কে ▁সবাই ▁স হ য ো গ ি তা ▁কর ুন ভাই ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁প াই ▁না ▁তো । ▁শু ধ ু ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁প াই । ▁এক ম ত ▁হ লে ▁লা ই ক ▁চাই । আ মি ▁বু জ লাম ▁মি ন্নি ▁প্র থ মে ▁বু জ তে ▁পারে ▁নাই ▁তার ▁স ্ বা মি কে ▁ও রা ▁ম ের ে ▁ফ ে ল বে ▁হয় তো ▁খু নি রা ▁নিয়ে ▁জা চ ে ছ ▁একটা ▁র ফা দ ফা ▁কর বে ▁কি ন্তু ▁জ খন ▁দেখ ছে ▁তার ▁স ্ বা মি কে ▁খু নি রা ▁ম ের ে ▁পে ল তে ছে ▁ত খন ▁মু ন্নি ▁তার ▁স ্ বা মি কে ▁প্র ান পন ▁চে স্ টা ▁করে ছি ল ▁বা চ ান োর ▁জন্য । ▁প্র থ ম ▁থেকে ▁মু ন্নি ▁আ রে ক ট ু ▁স চ ে ত ন তা ▁পর ি চ য় ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁ছি ল শ ত ভ া গ ▁দ ো ষ ▁ ঐ ▁চ র িত ্র ▁হ ী ন ▁ ডি স ির এ খন ো ▁কি ▁এর ▁চা ক রি ▁আছে ▁না কি ন য় নের ▁আ গে ▁রি ফা ত ▁ফ রা জ ি কে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করা ▁উচ িত ▁ছি লো ▁আর ▁এই ▁মি ন্নি ▁খ ারা প ▁শ য় ত ান ▁মেয়ে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁পর ি ন তি ▁এই ▁খ ারা প ▁মেয়ে ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁না ▁দি লে ▁জা তি ▁ও ▁ম ায় ের ▁সাথে ▁বে ই মান ি ▁করা ▁হবে ▁সব ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁য ারা ▁জ রি তো ▁আছে ▁সব ার ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁সা ধ ি ন ▁দেশ ে ▁সা ধ ি ন ▁ম তো ▁বা ঁ চ তে ▁আ ই ▁আমি ▁জ র্ দ ান ▁থেকে ▁বল ছ িক ো ন ▁দেশ ে ▁বা স ▁কর ি ▁আ মরা ▁এই ▁প্র মান ▁থা কা ▁স ত ্ত ্ বে ও ▁এই ▁অ স ভ ্য ▁এ ব ং ▁ব র ব র ▁ লো ক ট ার ▁প দ ▁ব হ াল ▁থা কে ▁কি ভ াবে ▁দ ু খ জন ক ▁হ লে ও ▁এই ▁দেশ ে ▁জ ন্ ম ▁গ ্র হ ন ▁করে ▁আমি ▁ল জ ্ জ িত ▁এ ব ং ▁জা তি ▁বি প দ গ ্র স্ত । এই ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁পর ▁ক মে ন্ ট ▁না ▁করে ▁পার লাম ▁না ▁এর ▁সাথে ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁তার ▁প্র মান ▁তার ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁হা টা ▁স ্ বা ম ী কে ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁অ থ চ ▁তার ▁কোন ▁প্র তি বাদ ▁নে ই ▁এর ▁না ম ▁ভালো বা সা মি ন্নি ▁কে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হোক ▁সে ▁অপ রা ধ ী আ মার ▁ধ র না ▁মি ন্ন ▁এ দের ▁সাথে ▁জ রি তো ▁আছে ▁মি ন্নি ▁রি মান ্ ড ে ▁দা বি ▁জান াই ▁এ ব ং ▁এই ▁মি ন্নি ▁র ▁ফা ঁ সি ▁চাই এই ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁এ ত ▁টা ▁পা ষ ান ▁এই ▁মি ন্নি ▁মেয়ে ▁টা ▁একটা ▁স য় ত ান ▁ফ াল ত ু ▁মেয়ে ▁টা ▁এক বার ▁রি ফা ত ▁কে ▁জ র িয়ে ▁ধ রে ▁বল লো ▁না ▁যে ▁আ মা কে ▁কো টা ও ▁আ মা কে ▁মার ো ▁তু মরা ▁মি ন্নি ▁তো ▁রি ফা ত ের ▁কা ছে ই ▁আ সে ▁নাই ▁মি ন্নি ▁তো ▁অ র ▁প ুর ন ো ▁প্র ে মি ক ের ▁স ঙ ্ গে ▁ছি লো ক ো ন ▁জ ে ল ার ▁ঘ ট না ▁আ গে ▁সে ই টা ▁জান ে ন ▁ভালো ▁করে ▁সব ▁আ সা ম ী ▁যে ▁ন ু স রা ত ের ▁হবে ▁তা ▁কোন ো ▁কথা ▁না ।। ▁এই ▁ঘ ট না ▁ফ রি দ ▁প ুর ের ▁না ▁যে ▁সু নে ▁ট াই ট ে ল ▁তো ▁ভালো ▁ই ▁দি ওয়া ▁শ ি খ ছেন মি ন্ন ির ▁ফা সি ▁চাই ▁অ ার ▁ক ত ▁ছে লে দের ▁জ ী ব ন ▁ন ষ ▁কর বা মি ন্নি কে ে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক বি চার ▁চাই ত ার ▁ব ▁উ ▁কে ▁পা শি ▁ছ াই বে শি ▁কর ছে ▁মনে ▁হয় ▁দ ু ▁জ নে ই ▁চ র ম ▁উ ত ্ তে জ না য় ▁মানুষ িক ▁বি প র ্য স্ত ▁হয়ে ▁য ৌ ন ▁কর ্ মে ▁ লি প ্ত ▁হ ওয়া য় ▁তাহ ারা ▁স ি সি টি ভি ▁ক ্যা ম েরা ▁ল ক ্ষ ▁করে ন ▁নাই ! ▁দ ুষ ্ট ▁প্র কা শ ক কে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁প ুর স্ ক ৃ ত ▁করা ▁হোক । ও কে ▁ফা সি ▁দে য়া ▁হোক ক ো ন ▁জা ত ির ▁উ ন্ন তি ▁অ ব ন তি ▁এ ব ং ▁ধ ্ব ং স ▁ন ির ্ ভ র ▁করে ▁ও ই ▁জা ত ীর ▁শ িক ্ষ া ▁ও ▁স ং স্ ক ৃ ত ির ▁উ ন্ন তি ▁অ ব ন ত ির ▁ধ ্ব ং স ের ▁উ প রে ▁এক ্ষ ে ত ্ ৰ ে ▁ভা ষ ার ▁এক টি ▁ম ূ খ ্য ▁ভ ূ মি কা ▁র য়ে ছে ▁মু স লি ম ▁জা ত ির ▁ম ূ ল ▁ভা ষ া ▁আর ব ী ▁ভা ষ া ▁এ ব ং ▁ম ূ ল ▁শ িক ্ষ া ▁তা ও হ ী দের ▁স ঠ িক ▁শ িক ্ষ া ▁যদি ও ▁জা তি ▁গ ঠ নে ▁এ ব ং ▁আ ন্ত র্ জা ত িক ▁সম ্ প র্ ক ▁স ুদ ৃ ঢ ় ▁কর ার ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ▁অ ন্য ান ্য ▁ভা ষ া গু লো র ▁পার দ র্ শি তা ও ▁অ ত্য ন্ত ▁জ র ুর ি ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁প বি ত ্র ▁ক ুর আ নের ▁প্র থ ম ▁ন ির ্ দেশ ই ▁শ িক ্ষ া ▁গ ্র হ ণ ের ▁ন ির ্ দেশ ▁রা স ুল ▁স ঃ ▁হ ি ব ্র ু ▁ভা ষ ায় ▁পার দ র্ শি তা ▁অ র্ জ নের ▁জন্য ▁এক ▁সা হা ব ী কে ▁ন ির ্ দেশ ▁দিয়ে ছি লে ন ▁এ ব ং ▁ত ি নি ▁মা ত ্র ▁দি নে ই ▁পার দ র্ শি তা ▁অ র্ জন ▁করে ছি লে ন ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ্ ▁ই স র াই লে ▁ত ি ন টি ▁ভা ষ া ▁শ িক ্ষ া ▁করা ▁অ ত ্যা ব শ ্য ক মি ন্নি ▁এ ▁খ ুন ের ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িত ▁তা কে ▁ফা সি ▁দা ওয়া ▁হ ক । আ মাদের ▁জা ম াল প ুর ের ▁জন্য ▁এ টা ▁একটা ▁ক ল ঙ ্ ক ▁আ মরা ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁ব ্যা ক্ত ির ▁দ ৃ স ্ট ান ্ত ▁মু ল ক ▁শ া স্ত ি ▁চাই ▁ও ▁প দ ত ্যা গ ▁চাই হি সে ব ▁বো ঝ ▁না হ আ ব র ার র ের ▁হ ত্য ার ▁মা ম ল ার ▁আ সা মি ▁দ ের ▁এর ক ম ▁বিচার ▁চাই । ▁তাহ লে ▁ভা বো ▁বাংলাদেশ ের ▁বিচার ▁হয় । ভাই ▁বে শ িক ্ষ ন ▁রা খ তে ▁পারে ▁না ▁মি নি ট ের ▁মত ▁পার ছে । ▁হ ার বা লে ▁স মা ধ ান এই ▁স ান জ ি দা ▁কি ▁বি বা হি তো মি ন্নি কে ▁ক ্র স ফ ায় ারে ▁দে ওয়া ▁হ ক । সি সি ▁ টি ভি ▁এর ▁ফ ু ট ে জে ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁ম ূ ল ▁পর িক ল্ প না ▁কার ী ▁মি ন্নি । স ট িক ▁কা হি ন ী ▁করে ছেন ▁আর ▁বে শ ী ▁করে ▁কর বেন ▁আ শা ▁রা খ ি প ্র তি টি ▁অ ফ ি সে ▁এর ক ম ▁সে ক ্র ে ট ার ী ▁ব স দের ▁সাথে ▁এ সব ▁কা জ ▁করে ▁থা কে ▁কে উ ▁ধ রা ▁প রে ▁কে উ ▁প রে ▁না ▁বে চ ারা ▁ ডি সি লা শ । দে খ তে ▁চাই ▁টা ▁লা শ । ডি স ির ▁র ু মে ▁যে ই ▁বে ক্ত ি ▁ক ্যা ম েরা ▁টা ▁লা গ াই ছে ▁থা কে ▁গ ো য়ে ন্দ া ▁বি ভ া গে ▁চা ক রি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁! ! ▁দেশ টা তে ▁ন ো ং রা মি ই ▁ভ রে ▁গে ছে এ দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁আ মরা ▁কি ▁আ শা ▁করতে ▁পার ি ▁এক ▁জ ন ▁ ডি সি ▁জ দি ▁হয় ▁এ ▁র ক ম এ টা ▁যে ▁জা ম াল প ুর ের ▁সে ই ▁ ডি স ির ▁ভিডিও ▁তার ▁কি ▁প্র মা ণ । ▁এ খ ানে তো ▁আর ▁চে হ ারা ▁দেখ া ▁যা চ্চ ে না । ▁অ ন্য কে উ ▁তো ▁হ তে ▁পারে । আ মা কে ▁বা চার ▁ম তো ▁বা চ তে ▁দি ন ▁কথা ট ার ▁ম ধ ্য ে ও ▁র হ স ্য ▁আছে । ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁জ টি ল ▁গু টি ▁চ াল বে ▁ম হি লা ট ার ▁উ প র এ খন ▁ক ান্ না ▁কর ো ▁কেন ো ▁ভাই ▁য খন ▁মেয়ে টা ▁কে ▁প ুর িয়ে ▁মার ছ ো ▁ত খন ▁মে য় ের ▁ক ান্ না ▁দেখে ▁তো মাদের ▁ক ান্ না ▁আ সে ▁নাই ▁এখন ▁ক ান্ না ▁কর ো ▁কেন ো সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁সাথে ▁থাক ুন ▁দ ার ুন ▁সব ▁খ ব র ▁সব ার ▁আ গে ▁জান তে এ খ ানে ▁ত য ন্ত ের ▁কি ▁আছে ▁ভিডিও ▁দেখ লে ▁ছ লে ▁ও রা ▁ক ারা ▁ভিডিও ▁ক ্ লি য়ার ▁দেখ া ▁জ ায় ভাই ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ ভ াল ই ▁তো ▁লা গ লো জে ই ▁ভ াবে ▁ভা ষ ণ ▁দি লে ন ▁ ডি সি ▁এখন ▁সম ্ মান ▁কো থ ায় ▁গে লো কি স্ স ার ▁কথা ▁গ লো ▁সব ই ▁মি থ ্যা । এই ▁কি চ্ ছ ার ▁সব ▁কথা ▁মি ন্ন ির ▁সা জ ান ো ▁কথা । মি ন্নি ▁নি জ ের ▁ই চ্ ছ ায় ▁ন য় ন ▁কে ▁বি য়ে ▁করে । ও ▁একটা ▁ক াল ▁না গ ি ন ী । ও র ▁ফা সি ▁চ ায় । খ ু ব ▁খু শি ▁হয়ে ছি সব াই ▁কি ▁ছ ব ির ▁শ ্য ু টি ং ▁দেখ তে ছে ?? ? ▁ ঐ ▁বাংলাদেশ ী ▁গ ৰ ু ৰ ▁দ ল ▁অ তি শ ী ঘ ্ ৰ ে ▁ফা চ ী ৰ ▁ব ্যা ৱ স থা ▁ক ৰ ▁। শ ে খ ▁হা সি না ▁ন ার ী ▁প ুর ুষ ের ▁স মান ▁অ ধ িক ার ▁দিয়ে ছে ▁ভাই । আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁মান ে ই ▁বি ন োদ ন । রি ফা ত ▁এর ▁ক ল ার ▁ধ রে ▁দ ুই জন ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে । আ র ▁ব উ ▁প ি ছ নে ▁সা ভ া ব িক ▁ভ াবে ▁হ ে ট ে ▁যা চ্ছে । ও ▁তো ▁বা স ায় ▁ফ ো ন ▁দিয়ে ▁কা ও কে ▁আস তে ▁বল তে ▁পার তো । কি ছ ু ▁একটা ▁কার ন ▁আছে ব র ্ত মান ▁ছে লে দের ▁সম স ্যা ▁কি ▁জান ে ন ▁? ▁ত ারা ▁সু ন্দ র ী ▁মেয়ে ▁দেখ লে ই ▁ভালো ▁মনে ▁করে ▁অ থ চ ▁এক টি ▁ব ার ও ▁চ ি ন্ তা ▁করে না ▁তার ▁চ র িত ্র ▁আ খ লা ক ▁দ ্ব ী ন দার ীর ▁ব ্যা প ারে ▁এই ▁সব ▁ভ ুল ের ▁জন্য ই ▁হয় ▁জ ে ল খ ান া ▁হা স পা ত াল ▁বা ▁ক ব র স্ থ ানে ▁চ লে ▁যায় হ ত বা ক ▁হ চ্ ছি ▁সব ▁সম ্ ভ ব ের ▁দেশ ▁বাংলাদেশ ের ▁ক ান্ ড ▁দেখে ট াই ম ▁দি ও না ▁অ তি ▁স ত ্ত র ▁ফা সি ত ▁ল ট ▁কা ঊ প ো লা ▁গু লা ▁মি ন্ন ির ▁স ্ বা ম ী কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁ও ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ট ছে ▁প্র থ মে ▁স ্ বা ম ী কে ▁বা ঁ চ ান োর ▁কোন ো ▁চে ষ ্ টা ▁ছি লো ▁ন ার ি ফা ত ▁কে ▁জ খন ▁কো পা চ্ছে ▁ত খন ▁মি ন্নি । ▁এ দ িক ▁সে দ িক ▁ছ ু টা ▁ছ ু টি ▁কর ছে । কি ন্তু ▁এক ▁ব ার ▁ও ▁ ি ম ন্নি ▁ও র ▁স ্ বা ম ির ▁কা ছে ▁জ ায় নি । মি ন্নি ▁জ দি ▁ও র ▁স ্ বা মি ▁কে ▁জ র িয়ে ▁দ র তো ▁তাহ লে ▁ও রা ▁এ তো ▁কো পা তে ▁পার তো ▁না । আ র ▁মি ন্নি ▁কি ভ াবে ▁মি ডি য়ার ▁কা ছে ▁সা বা ব িক ▁ভ াবে ▁সা ক ্ খ া ত ▁কার ▁দি চ্ছে । ম ্ বা ম ির ▁জন্য ▁এক ট ু ▁আ ফ স ু স ▁কর ছে না । ▁সব ▁মি লি য়ে ▁আমাদের ▁প্র বা সি দের ▁একটা ▁স দ ্ নে হ ▁হ চ্ছে ▁ত াই ▁ব ্যা প ার ▁টা ▁ভালো বা বে ▁ত জ ন্ত ▁করা ▁দরকার । এ দের ▁ক ান্ না ▁দেখে ▁কেন ▁জান ি ▁খু ব ▁প ৈ শা চ িক ▁আ ন ন্দ ▁পা চ্ ছি ▁ন ু স রা ত ▁একটা ▁সম য় ▁এর ক ম ▁ক ান্ না ▁করে ছি ল ছে ল েরা ▁অপ রা দ ▁কর ার ▁সম য় ▁মনে ▁ছি লো ▁না এই ▁হ ত ্যা কা ণ ্ ড ে ▁মেয়ে টি ও ▁জ ড় িত ▁আছে ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্ দে হ ▁নে ই ▁। ▁তা ▁না ▁হ লে ▁খ ুন ীর ▁সাথে ▁মেয়ে টি ▁হা সি ম ু খে ▁কে ক ▁কে ট ে ছি ল ▁কেন । ▁আর ▁রি ফা ত ▁কে ▁কো প ান োর ▁সম য় ▁মেয়ে টি ▁এ ত বার ▁অ স্ত ্র ের ▁সা ম নে ▁গে ল ▁অ থ চ ▁ও র ▁শ র ী রে ▁কোন ো ▁আ ঘ া ত ▁লা গ লো ▁না । স হ ম ত ▁প্র কা শ ম হি লা কে ▁দেখে ▁বো ঝ াই ▁যায় ▁দ ুই ▁ত ি ন ▁বাচ্চ ার ▁মা ▁হবে ▁আ রে ক ▁জ নের ▁স ্ত ্র ী ▁এখন ▁কথা ▁হ চ্ছে ▁এ টা ▁গ ো প নে ▁ভিডিও ▁করে ছে ▁বলে ▁আ মরা ▁দেখ তে ▁প াই ছি ▁এর ক ম ▁হা জ ার ো ▁চা ক রি জ ী ব ী ▁ম হি লা ▁আছে ▁য ারা ▁চা ক র ির ▁ভ য়ে ▁কে উ বা ▁প্র ম শ নের ▁ লো ভ ে ▁এ ভ াবে ▁ফা ও ▁খা ওয়া চ্ছে এ রা ▁কি ▁জান ে না ▁কার ▁জন্য ▁ক ান্ না ▁কর ছে ▁ন ু ছ রা ত কে ▁কি ▁ভ য় ং ক র ▁ভ াবে ▁আ গু নে ▁প ুর িয়ে ▁মার ছে ▁ল জ ্ জা ▁হয় না ▁এ দের ▁এই ▁র ক ম ▁মানুষ ▁র ু প ি ▁প শ ুর ▁জন্য ▁ক ান্ না ▁করতে ▁যদি ▁ও দের ▁জ ায় গ ায় ▁এ রা ▁হ তো ▁তো ▁এ রা কি ▁চাই তো ▁না ▁খু নি দের ▁ফা সি ▁হোক ▁হ ে ▁ত খন ▁বল তো ▁এ দের ▁ফা সি ▁না ▁হোক । ▁ব র ং ▁সব ▁খু নি দের ▁পা ব ল িক ের ▁সা ম নে ▁আ গু নে ▁জ ্য ান ্ত ▁প ুর িয়ে ▁ম ারা ▁হোক । ▁জ ত ট ুক ▁ক স ্ট ▁ন ু ছ রা ত কে ▁দি ছে ▁ত ারা ও ▁অ ন ু ভ ব ▁কর ুক । ▁ত বে ▁মান ো নি য় ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ী ▁জ ন ▁নে ত ্র ী ▁জ ন ▁দ র দি ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁স ত্য ি ▁আপ না কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁আ ল্লা ▁আপ না কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁কর ুক ▁আমি ন ডি স ির ▁আ রে ক টি ▁অপ ক র্ ম ▁প্র কা শ ▁পে ল ▁আ রে ক টি ▁জ ী ব ন ▁ধ ্ব ং শ !! ▁আ ড়া লে ▁ছি লো ▁স ি সি ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ ডি সি ! ▁দেশ বা স ী ▁দি চ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ সব াই ▁কর ছে ▁ছি ▁ছি ▁দ ো ষ ▁কি ▁এক ার ▁ ডি ▁স ি সব ▁দ ো ষ ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ের ▁। ▁এ দের ▁জন্য ▁দেশ ে ▁এ ত ▁পর ি মান ▁ রে প ▁হ চ্ছে । ▁এর ▁প ি ছ নে ▁এ দের ▁মত ▁রা ঘ ব গ ো য় াল রা ▁জ র িত ▁থাক ায় ▁দেশ ে ▁কোন ▁স ুষ ্ ঠ ▁বিচার ▁হয় না । ▁এ ধ র নের ▁যে ▁কোন ▁এক জন ▁ব ্য ক্ত ি কে ▁যদি ▁উ প জ ুক ্ত ▁বি চ ারে ▁আ না ▁হ তো ▁তা ▁দেখে ▁আর ▁কে হ ো ▁এ ত ▁বড় ▁সা হ স ▁আর ▁পে ত না । অ য় ▁মানুষ দের ▁ক ান্ না ▁শু নে ▁যা দের ▁দ য়া ▁হবে ▁ত ারা ▁ও ▁অ য় ▁মানুষ ▁খ ি ব ▁শ ি গ রি ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁? অ বি ষ প ্ত ▁মি ন্নি । ▁ফ জ ল ুল ▁হ ক ▁হ ে লা ল । ▁উ র ু ম ▁ধ ুর ু ম ▁মার ▁খ ায় ▁প তি ▁ধ ীর ▁পা য়ে ▁চ লা ▁মি ন্ন ির ▁গ তি ▁এ বার ▁তোর াই ▁বল ? ▁দেখ া ▁মা ত ্র ই ▁ম ের ে ▁না ▁ফ ে ল লে ▁আমাদের ▁বা ড় ি ▁ন ো ং রা ▁হবে এ টা ▁তো ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁ন য় ▁স ারা জ ী ব ন ▁বাংলাদেশ ের ▁হয়ে ▁থা কে ▁এ টা ত ারা ▁স ারা ক ্ষ ণ ▁টা কার ▁প ি ছ নে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড় ি ▁করে ▁আর ▁ল ু চ্চ া মি ▁কা ম ▁করা ▁আল্লাহ র ▁রা স্ত ায় ▁কি ▁ত ারা ▁চ ি ন বে ▁না মা জ ▁নাই ▁ক ল ▁মা ▁নাই ▁স ারা দি ন ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁ব ্য স্ত ▁থা কে ▁এ টা ▁বা স্ত ব ▁বাংলাদেশ এ গু লো র ▁ফা ঁ সি ▁চাই ত রা ▁তো ▁মা ত ্র ▁থেকে ▁জ ন ▁ক ান্ না ▁কর ছ ো ত ▁আর ▁ন ু স রা ত ের ▁সম য় ▁ক ু টি ▁মানুষ ▁ক ান্ না ▁কর ছি প াই ছে ▁বা ং গ ালি ▁জ ি নি স ▁একটা ! ▁ব ছ র ▁পার ▁হয়ে ▁য াবে ▁এই ▁স ্ ক ্য ান্ ড াল ▁নিয়ে ▁আর ▁মি ডি য়া ▁ও ▁আছে ▁কা ম ▁কা জ ▁নাই ▁স স্ত ায় ▁ টি ▁আর ▁প ি ▁এই বার ▁বা ড় বে ই ! ▁ ডি সি ▁তার ▁স হ কার ির ▁সাথে ▁চ ু মা ▁চা টি ▁করে ▁ই ম র ান ▁হা শ মি ▁ব নে ▁গে ছেন ▁আর ▁দেশ ে ▁চ ি প ায় ▁চ ি প ায় ▁জ নি ▁স ি ন্ স ▁মি য়া ▁খ লি ফা ▁রা ▁ঘ ু রে ▁বে ড়া চ্ছে ▁ও ই টা ▁নিয়ে ▁কার ো ▁মা থা ▁ব ্যা থা ▁নাই ▁য ত ্ত সব !! ▁ও রা ▁কা ঁ দ ছে ▁নি জ ের ▁ম ৃ ত্য ু ▁নি শ ্ চ িত ▁দেখে ▁ত বে ▁ও রা ▁এক দ মি ▁কা দে নি ▁ন ু স রা ত ▁না ম ের ▁আ রে ক টি ▁মানুষ কে ▁ন ির ্ ম ম ▁ভ াবে ▁প ুর িয়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল তে ▁ও রা ▁নি জ ের ▁জ ী ব নের ▁জন্য ▁বিচার ের ▁ফ রি য়া দ ▁জান া চ্ছে ▁সে ই ▁আ ল্ ল ার ▁কা ছে ই ▁যে ই ▁আ ল্ ল ার ▁স ৃ ষ ্ টি ▁ন ু স রা ত ও ▁এক জন ▁আ ল্ ল ার ▁ব ান্ দি ▁ছি ল ▁। ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁কথা ▁ত খন ▁স ্ব র ন ▁করে নি ▁য খন ▁ত ারা ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁স ৃ ষ ্ টি ▁একটা ▁ব ান্ দি কে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল ার ▁স ি দ ্ ধ ান ্ত ▁নিয়ে ছি ল ▁এ মন ▁কি ▁ন ির ্ ম ম ভ াবে ▁প ুর িয়ে ▁মার ার ▁আ গ ▁মু হ ুর ্ত ▁প র্ জ ন্ত ও ▁ত ারা ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁কথা ▁ভ ে বে ▁হো লে ও ▁স ি দ ্ ধ ান ্ত ▁থেকে ▁ফ ির ে ▁আ সে নি ▁। ▁তাহ লে ▁সে ই ▁অ মান ুষ দের ▁জন্য ▁তো মার ▁এ তো ▁খা ড়া প ▁লা গে ▁কি স ের ▁জন্য ▁ও দের ▁ক ান্ না ▁দেখে ই ▁কি ▁? ▁ই স লাম ▁বলে ▁যে ▁মানুষ ▁একটা ▁ব র্ ব র ▁অপ রা ধ ির ▁প ক ্ষ ে ▁ব ্য থ িত ▁হয় ▁সে ▁তা ৎ ক ্ষ ণ িক ▁স মান ▁ভ াবে ▁এক ই ▁অপ রা ধ ের ▁অপ রা ধ ি ▁হয়ে ▁যায় ▁। ▁দ ু নি য়া তে ▁তার ▁বিচার ▁হোক ▁বা ▁না ▁হোক ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁আ দ াল তে ▁তার ▁বিচার ▁অ ব ধ ার িত ▁হয়ে ▁র য় ▁। ▁প্র ত্য ে ক টি ▁খু নি ▁ও ▁খ ুন ের ▁ঘ ট না য় ▁স হা য়া তা ▁কার ি দের ▁যে ন ▁এ ভ াবে ই ▁সা জ ায় ▁পর তে ▁হয় ▁সে ট াই ▁এক মা ত ্র ▁কা ম ্য ▁হ য়া ▁উচ িত ▁মনে ▁কর ি ▁। ডি স ির ▁র ু মে ▁কে ম েরা ▁আমি লা গে এ চ ি এ দের ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হ ক । ক থা ▁শু নে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁উ ক্ত ▁ঘ ট ন ার ▁সাথে ▁উ নি ই ▁জ ড় িত ! এ কে ▁ফা ঁ স ▁দে য়া ▁হ ক সে ▁দি নের ▁মু ক্ত ি য োদ ্ ধ া ▁দেশ ের ▁জন্য ▁ম র ন ▁য োদ ্ ধ ▁করে ছে ▁আজ কে ▁সে ▁টা কার ▁নে শ ার ▁বা চার ▁চে ষ ্ টা ▁কর ছে ▁ ৷ য ত ▁সব ▁ফ াল ত ু ▁আ গে ▁স ত্য ▁ঘ ট না টি ▁দেখ ুন । ও রা ▁শ য় ত ান ▁বা দ ী স ্য ার ের ▁দ ো ষ ▁ক ী ▁ভ াবে ▁হবে ▁সু য ো গ ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ই ▁তো ▁স ্য ার ▁সু য ো গ ▁নিয়ে ছে ▁ভালো ▁তো ▁এ গু লো ▁কর বেন ▁আর ▁বল বেন ▁স ্য ার ▁র ্ নি ধ ো ষ ▁আমি ▁র ্ নি ধ ো ষ । ▁দেশ ে ▁বিচার ▁শু ধ ু মা ত ্র ▁স ং বি ধ ান ের ▁পা ত ায় ▁আছে ▁বা স্ত বে ▁না ▁বলে ই ▁এ গু লো ▁দি ন ▁দি ন ▁বা ড় ছে । এ টা ▁ঠ িক ি ▁আছে ▁এ ম নি ▁হ ই ছে ▁দ রি ▁মা ছ ▁না ▁ছ ূ ই ▁প ান ি এ র ▁বিচার ▁ক বে ▁হবে মা স ের ▁ত দ ন্ত ▁ক মি টি ▁ঘ ঠ ন ▁করা ▁হোক ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁এ তো ▁বড় ▁না ▁করে ▁আস ল ▁জ ি নি স ▁টা ▁দি লে ই ▁তো ▁পার তে ন ▁আর ▁আ ঁ স ল ▁অপ রা ধ ী দের ▁ফা ঁ সি ▁চাই ! 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 শ ু ধ ু ▁ন য় ন কে ▁ম ের ে ▁চ ু প ▁থাক লে ▁চ ল বে ▁না । ▁য ারা ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সব ▁খান কির ▁পু লা দের ▁ফা ঁ সি ▁দি তে ▁হবে । ▁ত বে ই ▁এ মন ▁অপ রা ধ ▁কর ার ▁সা হ স ▁কে উ ▁দেখ াবে ▁না । স ঠ িক ▁ভ াবে ▁দা ঁ ড় ি ▁ট ু প ি ▁ব ্য ব হ ার ▁কার ীর ▁সম ্ মান ▁আল্লাহ ▁র ক ্ষ া ▁করে ন এই ▁হ ত ্যা ক ান্ ড ে ▁মি ন্ন ীর ▁হা ত ▁র য়ে ছে ▁ভিডিও ▁ট াই ▁প্র মান । কি ▁ক ষ্ট ▁হয় দে খ লে ও ▁বাচ্চা ▁এ ট ো টা ▁খ ারা ▁হয় ▁না ।। । আ ল্লাহ র ▁বিচার ▁ক ত ▁অ দ ্ ভ ুত ▁যে খ ানে ▁স ুদ ▁ঘ ো ষ ▁খা ও য়ার ▁অপ রা ধ ে ▁গ ুন ▁না হ ▁পর কা শ ▁না ▁করে ▁যে না ▁বে ভি চার ের ▁মত ▁নি ল ▁জ র্ জ ▁কা জ ের ▁দ ্ব ারা ▁দ ু নি য়ার ▁শ া স্ত ি ▁দিয়ে ▁থা কে ন । ▁সম ্ মান ে ▁স ্ থ ানে ▁অ স ম ্ মান জন ক ▁অ ব স্ থা ▁করে ▁দি বেন । ▁এই ▁জন্য ▁আমি ▁বি নি ত ▁ভ াবে ▁অ ন ুর ো ধ ▁জান াই ▁দেশ ের ▁স ক ল ▁ম ন্ত ্র ী ▁স চ ি ব ▁ ডি সি ▁এ স ▁প ি ▁ও সি ▁এ ব ং ▁স রকার ি ▁ও ▁বে স রকার ি ▁স ং স্ থ ার ▁ ঊ র্ ধ ্ব ত ন ▁কর ্ ম ক র ্ত া দের ▁এ ▁ঘ ট না য় ▁থেকে ▁শ িক ্ষ া ▁নিয়ে ▁কা জ ▁কর ার ▁জন্য । ▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁মা ফ ▁করে ন । এ খ ানে ▁সম ্ প ন্ন ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁ও র ▁ব ৌ ▁এ ট ার ▁সাথে ▁জ রি তো ▁ন য় তো ▁কেন ো ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ▁তার ▁স ্ বা ম ী ▁কে ▁নিয়ে ▁গে লে ▁কে উ ▁এ মন ▁ভ ূ মি কা ▁থাক তে ▁পারে না এই গু লা ▁স হ ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত । চ োর ▁ধ োর লে ▁চ ুর ি ▁কর ি ▁নাই এ ক টা ▁স ন্ত ্ রা স ীর ▁সাথে ▁সম ্ প র্ ক ▁আছে ▁জ ে নে ও ▁যে ▁ছে লে ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁বি য়ে ▁করে ▁এ ব ং ▁যে ▁অ ভি বা ব ক রা ▁এই ▁বি য়ে ▁সম ্ প ন্ন ▁করে ▁এ রা ▁সবাই ই ▁আস ল ▁খ ুন ির ▁সাথে ▁স মান ভ াবে ▁এই ▁ম ৃ ত্য ুর ▁জন্য ▁দ ায় ী । ▁এ ট াই ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁স মা জ ের ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁পর ি ন তি । না গ ি ন ক ব ির ▁ম জা ▁প াই ছ ▁ত াই ▁না ▁ছি ▁ছি হ াই ▁কো য় ালি ট ির ▁ল ু চ্চ া ম ির ▁জন্য ▁আ ঙ ্ কে ল ের ▁একটা ▁ন ো বে ল ▁পা ও য়ার ▁দরকার ▁তা ▁বল ছি ▁আ ঙ ্ কে ল ▁আপন ার ▁বা ড় ি তে ▁বি ষ ▁নে ই ▁নি জ ের ▁পো ড়া ▁মু খ টা ▁কা উ কে ▁না ▁দেখ িয়ে ▁এক ট ু ▁খে য়ে ▁শু য়ে ▁প ড় ে ন ▁তাদের ▁বিচার ▁না ম ▁হ লে ▁সা মা জ িক ত ার ▁মু ল ্য ভ ো দের ▁ক ল ং ক ▁স রকার ▁এ ড় িয়ে ▁চ ল ব ের ে ▁স রকার ▁এ ড় িয়ে ▁চ ল ব ের ে য ে ▁ভিডিও ▁কর ছে ▁তা কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ বে ড় ায় ▁গা ছ ▁খে য়ে ▁ফ ে লে ▁ছে ▁। এ ত ▁মা য়া ব ী ▁স ্ত ্র ী ▁ঘ রে ▁থাক তে ▁ক ী ▁দরকার ▁ছি ল ▁একটা ▁অ ফ ি স ▁স হ ায় িক ার ▁সাথে ▁ক ুক র্ ম ▁করা । এই ▁জন্য ▁বলে ▁স ত ▁স ঙ ্ গে ▁স র গ ো ▁বা স ▁আর ▁অ স ত ▁স ঙ ্ গে ▁স র বো ▁না স ঘ ুষ ▁খ াই লে ▁কিছু ▁হয় ▁না । ▁চা ক ুর ি ▁যায় ▁না । ▁অ ার ▁এই ▁বি ষ য়ে ▁ব র খ া স্ত ▁হ লো আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁তু মি ▁বু জ দ ান ▁কর ো ▁আর ▁কে উ ▁যে ন ▁এ মন ▁অপ রা ধ ▁না ▁করে য দি ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁হয় ▁ঠ িক ▁ত খন ই ▁প্র শা স ন ও ▁প ঙ ্ গু ▁হয়ে ▁যায় ▁ন ার ী ▁বা দ ী ▁স মা জ ও ▁এই ▁ক ুক ীর ্ত ির ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িত ▁ন ার ী ▁বা দ ী ▁স মা জ ও ▁র ▁স ঙ ্ গে ▁প াল িয়ে ▁গে ছে এ ত ▁কিছু ▁না ▁করে ▁ফা চ ি ▁চাই এ খ ানে ▁আর ও ▁একটা ▁বি ষ য় ▁মি ন্নি ▁শু ধ ু ▁ন য় ন কে ▁জ ড় িয়ে ▁ধ রে কেট ে ▁দে য়া ▁হোক কে ন ো ▁মেয়ে টি কে ▁হ ত তা ▁কর ার ▁সম য় । ভ াবে নি । ত খন ▁ও ই ▁মেয়ে টি ও । আ ল্লা ▁হ কে । এ বা বে ▁ ঢ া ক ছে । আ ল্লাহ র ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁দ ু নি য়া তে ই । দে খ িয়ে ▁নে য় । ও দের ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁হ উ ক সব ▁চাই তে ▁বে শি ▁ল জ ্ জা ▁ম হি লা ▁দ ুই ▁স রকার ের ▁এই ▁যে ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁ধ ষ ন ▁চ ল ছে ▁আমি ▁চাই ▁যে ▁ধ ষ ণ ▁কার ি ▁ত ারে ▁জ ে লে ▁না ▁নিয়ে ▁সব ার ▁সা ম নে ▁গু লি ▁করা ▁হ ক মি ন্নি কে তো ▁প্র থ ম ▁বি ডিও তে ই ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁ও ▁ক তো টা ▁দ ুষ ি ▁কার ো ▁শ ্ বা ম ী ▁এ ভ াবে ▁মার লে ▁সে ▁আ বার ▁ভ ে নে টি ▁ব ্যা গ ▁কি ভ াবে ▁তু লে ▁নিয়ে ▁যায় ▁স ধ ার ন ▁ম ারা মার ী ▁ছ ারা তে ▁গে লে ই ▁যে ▁ছা ড়া ▁সে ▁মার ▁খ ায় ▁আর ▁এ তো ▁কো র ুন ▁দ ৃ শ ্য ▁অ কে তো ▁ও রা ▁কিছ ুই ▁ব ল্ লো না ▁কার ন ▁কি ▁আপ না দের ▁বি বে কে ▁কি ▁বলে ▁আপন ার াই ▁বলে ন আ মি ▁মনে ▁কর ি ▁শু ধ ু ▁ন য় ন ই ▁ন য় ▁এ খ ানে ▁য ত ▁জ ন তা ▁আছে ▁ত ারা ▁প্র ত্য ে কে ▁খু নি ▁সাথে ▁তার ▁ব উ ও আ গে ই ▁এই ▁মাগ ি ▁টা ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁কার ণ ▁তা ঁ র ▁কর নে ▁রি ফা ত ▁এ ▁মি ত ু ▁হয়ে ▁ছে ▁রি ফা ত ▁জ খন ▁তার ▁হা ত ▁দ রে ছে ▁ত খন ▁জ ল দি ▁চ লে ▁যে তো ▁তাহ লে ই ▁রি ফা ত ▁এ ▁মি ত ু ▁হ ই তে ▁নাই ন ার ▁চে হ ারা ▁আর ▁কথা ▁বল ার ▁সম য় ▁ভ ী ত বি হ ্ব ল ▁চে হ ার ায় ▁বলে ▁দি চ্ছে ▁উ নি ▁অপ রা ধ ী ম ূ ল ▁অপ রা ধ ী ▁মি ন্ন ীর ি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁বিচার টা ▁ ষ দি ▁এ মন ভ াবে ▁হ ত আ রে ▁ভাই ▁তুই ▁প াল িয়ে ▁গে লি না ▁কেন । আ ল্লাহ ▁তো ম ায় ▁বে হ ে স্ত ▁দ ান ▁কর ো ক ব র গ ুন ার ▁প ুর ুষ ▁হ ি জ টা ▁ছে লে ▁টা কে ▁মার লো ▁সবাই ▁দেখ লো ▁কে উ ▁এ গ িয়ে ▁গে ল ▁না হ ে তে ▁ট ু প ি ▁লা গ াই ছে । জ গ ত ▁স ং স ার ▁বড় ই ▁ক ঠ ি ন ▁জ ী ব নের ▁চা হি দার ▁কা ছে ▁আ মরা ▁সবাই ▁অপ রা ধ ী । ▁আজ ক ের ▁দি নে ▁আ মরা ▁সবাই ▁ভ ু লে ▁গে ছি ▁সে ই ▁ম হ ান ▁উ ক্ত ি টি ▁পা প কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ▁পা প ী কে ▁ন য় ন ার ীর ▁সা ধ ি ন তা ▁চ ায় ▁ ডি স ির ▁ম তো ▁শ ি য় াল ▁গু লো ▁র ো মা ঞ ্ চ ▁কর ার ▁জন্য ▁এই ▁র ক ম ▁ম হি লা ▁দ ের ▁অনেক ▁ধ রকার ▁আর ▁এই ▁জন্য ▁ছে লে দের ▁কে ▁চা ক রি ▁দে য় ▁না ▁এ দের ▁কে ▁চা ক রি ▁দে য় আ মি ▁একটা ▁কথা ▁বল তে ▁চাই ▁দ ো ষ ▁কার ▁তা ▁জান ি না ▁ত বে ▁এ তো ▁জ ন ব হ ুল ▁একটা ▁রা স ত ায় ▁কি ▁করে ▁এক জ নের ▁ও প র ▁এ মন ▁নি শ ং শ ▁হা ম লা ▁হ তে ▁পারে । ▁রা স ত ায় ▁কি ▁কোন ▁বি বে ক ব ান ▁মানুষ ই ▁ছি ল না । ▁মেয়ে ট ার ▁দ ো ষ ▁ক ত ট ুক ু ▁জান ি না ▁ত বে ▁মেয়ে টা ▁এক া ▁তো ▁এ ত গু লো ▁ছে ল ের ▁সাথে ▁প ারা ▁সম ভ ব ▁না । ▁আ মরা ▁শু ধ ু ▁সব ার ▁দ ো ষ ▁ধ র তে ▁পার ি ▁কি ন ত ু ▁কার ▁বি প দে ▁পা শ ে ▁দা ঁ ড় ায় ▁না । ▁কি ন ত ু ▁খু ঁ চ িয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁ও স তা দ ▁আ মরা ▁বা ং গ াল ী জা তি । অ া মি ▁শ ি ও র ▁মি ন্ন ী ▁ও দের ▁সাথে ▁জ র িত সব ▁ট ুক ু ▁ঘ ট না ▁না ▁জ ে নে ▁গ ান টি ▁র চ না ▁করা ▁কি ▁ঠ িক ▁হ লো ▁? ▁মি ন্ন ▁যদি ▁না ▁জান ায় ▁? ও রা ▁কি ▁করে ▁স মা জ ের ▁ভালো ▁কা জ ▁কর বে ▁কার ন ▁ও ▁ও রা ▁বে হা য়া ▁নি ল জ ্ জা ▁জু তা ▁প ি টা ▁করে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁হোক আ মি ▁একটা ▁জ ি নি স ▁বুঝ ি ▁না ▁ত ারা ▁তাদের ▁পার ্ স ো ন াল ▁ভ াবে ▁যা ▁খু শি ▁কর ছে ▁মানুষ ের ▁এ ত ্ত ▁চ ুল ক ান ি ▁কেন ▁এক জ নের ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁পার ্ স ো ন াল ▁বি ষ য়ে ▁না ক ▁গ ল ান োর ▁য ারা ▁য ারা ▁লা ফ াই তে ছে ▁ত ারা ▁কি ▁বু কে ▁হা ত ▁হা ত ▁দিয়ে ▁বল তে ▁পার বে ▁জ ী ব নে ▁কোন ো দি ন ▁স ান ি লি ও নের ▁ভিডিও ▁পর ্য ন্ত ▁দেখে ▁নাই বি চার আ মি ▁চ ি ৎ কার ▁করে ▁কা ঁ দ তে ▁চাই য়া ▁করতে ▁পার ি নি ▁চ ি ৎ কার ? বা ংলাদেশ ে ▁উ চ্চ ▁প দে ▁য ারা ▁কর ্ ম ▁র ত ▁তাদের ▁বে শি ▁ভা গে ই ▁চ র িত ্র হ ী ন আ ল্ ল ারে ▁আমার ▁এ ত ▁ম জা ▁রা গে ▁ক ের ে এ খন ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁হ র বে ▁ও ই ▁সম য় ▁কি ▁এক ট ু ▁ও ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁নাই ▁ন ু স রা ত ের ▁জন্য ঐ ▁ন ার ী কে ▁ও ▁কোন ▁চা ড় ▁নাই এ বার ▁বুঝ তে ▁পার ছেন তো ▁ক ারা ▁দেশ ▁চ ালা য় । ▁কা দের ▁হা তে ▁এই ▁স ো ন ার ▁বা ংলা । ▁হ াই রে ▁জা তি । য দি ▁ত ুর ▁রি পা ত কে ▁ম ন ▁চাই ছি ল ▁না ▁ত খন ▁ছে ড় ে ▁চ লে ▁গে লি ▁না ▁কেন ▁কেন ▁তার ▁সাথে ▁মি ত্য ে ▁অ ভি ন য় ▁কর লি ▁আর ▁তা কে ▁দ ু নি য়া ▁থেকে ▁উ ঠ ালি ▁ত ুর ▁তো ▁ন র কে ও ▁ঠ া ঁ ই ▁হবে না ▁তুই ▁তো ▁ ঐ ▁আ কা শ ের ▁মি ত ুর ▁মত ▁কর লি ▁ত ুর ▁মত ▁বি শ ্ বা স ▁ঘ া ত ক ন ীর ▁ফা সি ▁হ উ ক ▁যদি ▁রি ফা ত ▁তো কে ▁ফ ে লে ▁চ লে ▁যে ত ▁তাহ লে ▁হয় ত বা ▁বে ঁ চ ে ▁যে ত ▁স র ল ▁ভাল বা সা কে ▁হ ত ্যা ▁কর লি ▁তুই ▁ন ার ী ▁জা ত ের ▁ক ল ং ক ▁তু কে ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁আস লে ▁তোর ▁পর িক ্ষ ল প না ▁তোর ▁চ ো খ ▁মু খ ▁সা ক ্ষ ী ▁দে য় ▁তুই য় ি ▁জ র িত ▁ন ার ী ▁জা ত ের ▁ক ল ং ক বা ংলাদেশ ে ▁চ ো রে ▁আর ▁ল ু চ্চ া মি ▁ত ে ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নে ই ▁। ▁যে মন ▁ধ র ুন ▁ ডি ▁আ ই ▁জ ি ▁ ডি সি ▁ও সি ▁বিচার ক রা ▁এই ▁সব ▁প্র মা ণ ▁পে লাম ▁আ ম ারা ▁জ ন গ ণ । আ মি ▁তো মা কে ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁বলে ▁মনে ▁করতে ছি । স ত্য ▁ঘ ট না ▁উ দ ঘ া ট নের ▁জন্য ▁রি ফা ত ের ▁স ্ত ্র ী ▁মি ন্নি কে ▁গ ো য়ে ন্দ া ▁জ ি জ ্ ঞ া সা বা দের ▁প্র য় ো জন ▁আপ নি ▁ও ▁কি ▁ত াই ▁মনে ▁করে ন ▁? ? ▁? মি নি ট ▁সে ঃ ▁এর ▁জন্য ▁এ ত ▁কিছু স ঠ িক । ▁আমি ▁আপন ার ▁সাথে ▁এক ম ত । রা য় ▁শু নে ▁আমি ▁খু শি ▁হ লাম ▁ত বে ▁আপ ি ল ▁না ম ক ▁ম হা প ্র হ স ন ▁সা ম নে ▁বা কি ▁আছে ▁ত াই ▁এক ট ু ▁চ ি ন্ত িত ▁আ ছি ফা ঁ স ির ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁র য়ে ছি ▁কোন ▁সম য় ▁ফা ঁ সি ▁হ ই বো ঘ র ের ▁স ো না ▁ম জা ▁লা গে ▁না ▁কি ▁কর বে ব দ মা স য ে ▁ছি ▁ছি ▁ টি বি ▁লা গ িয়ে চ ে ▁তা হা কে ▁ধ ন্য ▁বা দ ভাই ▁আপ নে ▁ধ ন্য বাদ স র ল ▁মনে ▁কর ছে ▁এ টা ▁কি ▁মা প ▁করা ▁যায় ▁না ▁ব ান ী তে ▁দ ুদ ক উ প য ুক ্ত ▁বিচার ▁হোক ▁সে ট াই ▁আমাদের ▁প্র ার ্ থ না ▁এ ব ং ▁য ারা ▁য ারা ▁জ ড় িত ▁আছে ▁তাদের কে ▁স হ ▁উ প য ুক ্ত ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁সে ট াই ▁পা ও না ▁ছি ল রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁এই ▁ভিডিও তে ▁প্র মা ণ িত । ▁রি ফা ত ▁কে ▁য খন ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ত খন ▁সে ▁ন ির ব ▁ভ ু মি ক ায় ▁ছি লে ন । ▁রি ফা ত কে ▁কো প ান োর ▁সম য় ▁সে ▁র ু খ তে ▁চে ষ ্ টা ▁করে ছেন । ▁খু নি রা ▁তার ▁গা য়ে ▁এক টি ▁ব ার ▁হা ত ▁তু লে ▁নাই । ▁মি ন্নি কে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁না ▁নি লে । ▁এর ক ম ▁ভ াবে ▁অনেক ▁রি ফা ত ▁হ ত ্যা ▁হবে । ▁ন য় ন কে ▁যে ▁বা ▁যা হ ারা ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁ব ান িয়ে ছে ▁তাদের ও ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁নে ওয়া ▁হোক । আ মার ▁কা ছে ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁আছে ▁দেখ লে ▁দি ব । ও র ▁ব উ ▁স রা স রি ▁জ ড় িত ▁। ▁ভালো ভ াবে ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁হোক । ▁বিচার ▁চাই । ▁ও র ▁ব উ ▁আ গে ই ▁বলে ছে ▁য ারা ▁না কি ▁এই ট ার ▁সাথে ▁ও রে ▁জ ড় িত ▁কর বে ▁ত ারা ▁না কি ▁মি থ ্যা ▁আর ▁মা ম লা ▁হ াল কা ▁কর ার ▁জন্য ▁বল বে ▁আর ▁য ারা ▁বল বে ▁ত ারা ও ▁না কি ▁আ সা মি দের ▁ লো ক । ▁? ▁আ ম ▁ ার ▁বা ড় ি ▁ ঢ া কা ▁আর ▁ব র গু না ▁আমার ▁বা প ে ও ▁কোন ▁দি ন ▁যায় ▁নাই ▁মু ন্নি ▁আ সা ম ী নি ▁ভিডিও ▁ত ে ই ▁বুঝ ▁যা চ্ছে ▁তু মি ▁ক ত ট ুক ু ▁দ ু ধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল শি ▁পা তা । ▁তুই ▁ন ম ্ব র ▁আ সা মি ▁মু ন্নি ▁তোর ▁জন্য ই ▁এ ত ▁ম ারা মার ি ▁তোর ▁জন্য ই ▁টা ▁ছে ল ের ▁জ ী ব ন ▁গে ল । জ ্য ান ্ত ▁জ াল িয়ে ▁দি লে ও ▁শ য় ত ান ▁দ ের ▁উ প র ▁থেকে ▁রা গ ▁য াবে ▁না ছি ▁ছি ম জা ▁তু মি ▁প াই ছ ▁আমি ও ▁প াই ছি ▁মি নি ট ▁দেখ ছি হ ায় রে ▁ন ার ি প াল ত ু ▁কথা ▁কেন ▁বলে ন ▁আপ নি ▁সব ▁টা ▁যে নে ▁মার ছে তো ▁ও র ▁ব উ ▁এই ▁কথা ▁কেন ▁বলে ন ▁না ▁ছি ছি ▁ছি ▁ঘ ৃ ন চ ি ঃ ▁শ ুর ু ▁হয়ে ▁গে লো ▁কে লে ং কার ী ! আ জ ▁কেন ো ▁এ তো ▁ক ান্ না ▁আর ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁য খন ▁মার লে ▁ত খন ▁আল্লাহ ▁কে ▁মনে ▁ছি লো ▁না ▁যে ▁আল্লাহ ▁সব ার আ ল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁পা ঁ চ ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁কর ার ▁ত ৌ ফ িক ▁দ ান ▁কর ুন ▁আমি ন । চ ক ▁দিয়ে ▁প ান ি ▁চ লে ▁আ সে ▁এ য় ▁মেয়ে ▁কার নে ▁ছে লে ▁কে ▁ক ু প িয়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে লে ছে সব ▁দ ো ষ ▁স ি সি টি ভ ির ▁আর ▁ফ ু ট ে জ ▁এর ▁তার ▁ব উ কে ▁এ রে শ ▁করা ▁হ ক এ র ▁আ গে ▁ক তো ▁ব ার ▁ক ত ▁ন ার ী কে ▁নিয়ে ▁কর ছি ল ▁আল্লাহ ▁ভাল ▁জান ে ▁ ।। ▁জ ে লা শা স ক ▁ ডি সি ▁বলে ই ▁ক থ াই স লাম ের ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁যদি ▁এ নে ▁প্র থ মে ▁তা কে ▁বিচার ▁করা ▁হ তো । ▁তার ▁হা ত ▁কে ট ে ▁ফ ে ল ত ▁তাহ লে ▁সে ▁আজ কে ▁এই ▁হা ত ▁দিয়ে ▁অ ন্য ▁আ রে ক ▁জ ন কে ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁করতে ▁পার ত ▁না । ▁দ ো ষ টা ▁আস লে ▁আমাদের ▁আ মরা ▁ই স লাম ের ▁আ ই ন ▁মান তে ▁চাই ▁না ▁আ বার ▁স ঠ িক ▁ন ্য ায় বি চার ▁চাই । ▁ক ুর আ নের ▁আ ই ন ▁বা দ ▁দিয়ে ▁মানুষ ▁পর ি চ াল িত ▁আ ই ন ▁দিয়ে ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁পা বেন ? এ খন ো ▁বা কি ▁আছে ▁আপ ি ল ▁বি ভ া ক য ারা ▁বলে ছি লো ▁মি ন্নি ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁ত ারা ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁শ িক ্ষ া ▁নে মি ই য়ে ▁ টি ▁কি ▁হবে ▁ভাই ন ু স রা ত কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ । চ ু মা ▁চ ু মি ▁ ড ট ▁ক ম ▁যে ▁য ত ▁খু শি ▁গ ুষ ্ টি ▁উ দ ্ ধ ার ▁কর ুন । ▁দ ু ট ো কে ই ▁বি য়ে ▁প ড় িয়ে ▁দি ন । মে য় র ▁ম হ োদ য় ▁কি ▁করতে ন এই ▁হ ত ্যা ক ান্ ড ে ▁আমার ▁সব চ ে য়ে ▁অ ভ া ক ▁লা গ ছে । ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁কি ভ াবে ▁অ ন্য ▁মেয়ে কে ▁মার ার ▁জন্য ▁সা থা য ্য ▁স হ য ো গ ি তা ▁করে । এ ক ট ু ▁চা দ ▁মু খ ▁খান া ▁দেখ ার ▁সু য ো গ ▁করে ▁দে ওয়া ▁হোক ▁জ ে ▁বি ডিও ট ার ▁পর ি চ াল ক ▁অনেক ▁সা লাম ▁ত ারে ▁আমার ▁প ক ্ষ ▁থেকে ধ ুর ▁ ডি সি ▁সা ব ▁কি ▁বাল ▁কর লে ন ▁শু ধ ু ▁গা ও ▁ ড া ▁মা খ া লে ন ▁স র ল ▁মনে ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁ও ▁মেয়ে ট ির ▁সাথে ▁য ৌ ন ▁কা জে ▁ লি প ্ত ▁ছি লে ন ▁এ তে ▁দ ো ষ ের ▁কিছু ▁নে ই এ দের ▁প্র কা শ ্ সে ▁ফা ঁ সি ▁চাই খ ু নি দের ▁বিচার ▁চাই ▁সা লাম ▁ভাই ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁মেয়ে টা ও ▁খু ব ▁ভাল ▁ভ াবে ▁জ র িত ▁তা কে ▁আ গে ▁ধ র ার ▁জন্য ▁প্র বা স ী রা ▁খু ব ▁জ োর াল ো ▁ভ াবে ▁অ ন ুর োদ ▁কর ছি এই ▁ভিডিও ▁ত ে ▁থেকে ▁কেন ? ▁রি ফা ত ▁হ ত ্যা ▁মা ম লা য় ▁মি ন্ন ীর ▁হা ত ▁ক ত ট ুক ু ▁? ▁চা প ের ▁মু খে ▁বি য়ে ▁কর লে ও ▁সে ▁কেন ▁আ ই ন ী ▁প দ ক ্ষ ে প ▁গ ্র হ ণ ▁করে নি ? ▁ ~ অ না কা ঙ ্ খ িত ▁ভালো বা সা ▁যদি ▁মি ন্ন ির ▁মনে ▁না ▁থা কে ▁ ঐ ▁খ ুন ির ▁জন্য ▁তাহ লে ▁ভালো বা স ার ▁স ্ টা টা স ▁কা কে ▁নিয়ে ▁দিয়ে ▁ছি লো ▁মি ন্নি ? ▁সে টা ▁ও ▁কি ▁কোন ▁হ ্যা কি ং ▁ছি লো ?? ? ▁এ তো ই ▁য খন ▁তার ▁জ ী ব নে ▁সম স ্যা ▁তাহ লে ▁কেন ▁সে ▁রি পা ত ▁কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁গে লো ! ▁তার ▁জন্য ই তো ▁আজ কে ▁রি পা ত ▁প ৃ থ ি ব ী ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁নি লো ! ▁দেশ কে ▁বা চ া তে ? লো ক ট ারে ▁ভি লে ন ▁রা জ ি ব ের ▁ম তো ▁লা গে ।। ভাই ▁আপ নি ▁দা ড় ি ▁ট ু প ি কে ▁সম ্ মান ▁করে ন ▁ত াই ▁আমি ▁আপ না কে ▁সম ্ মান ▁কর ি । স ্য াল ু ট ▁ভাই ▁আর ▁ ডি সি ▁নিয়ে ▁এক টি ▁ট ক শ ো ▁কর ার ▁জন্য ▁এক টি ▁ভিডিও ▁ব ান ান । চ ুর ের ▁ম ায় ের ▁বড় ▁গ লা এ গু লা ▁সব ▁মি ন্নি ▁করে ছে ▁মি ন্ন ির ▁ব ুদ ্ ধ ি তে ▁সব ▁কিছু ▁হয়ে ছে মি ন্নি ▁ রে ▁ফা ঁ সি ▁চাই আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁নে তা দের ▁এ তো ▁বে শি ▁কেন ো ▁এই ▁দ ল ের ▁নে তা দের ▁ম ধ ্য ে ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে ▁কি ভাই ▁এই ▁কার ণ ে ▁ক ু মার ি ▁আ ই ন ▁বা তি ল ▁কর ছে মে সে জে ▁দেখ তে ▁পা চ্ ছি ▁মি ন্নি ▁শ রি ফ ▁দিয়ে ▁প্র ফ াই ল ▁অ র্ থা ৎ ▁রি ফা ত ের ▁প দ ব ী ▁শ র ী ফ ▁তার ▁মান ে ▁মি ন্নি ▁রি ফা ত ের ▁স ্ত ্র ী ▁থা কা ▁অ ব স্ থ ায় ▁চ ্যা টি ং ▁কর ছে ▁ন য় নের ▁সাথে । ▁অ র্ থা ৎ ▁মি ন্নি ▁রি ফা ত ের ▁স ্ত ্র ী ▁থা কা ▁অ ব স্ থ ায় ▁ন য় নের ▁সাথে ▁পর কি য়া য় ▁জ ড় িত ▁ছি ল । সা ধ ার ন ▁মানুষ ▁কর লে ই ▁ধ ো স আ ল্লাহ ▁আ ক বার ▁বাংলাদেশ ▁ক ু থ ায় ▁চ লে ▁গ ি য়া ছে ▁মনে ▁হয় ▁আ বার ▁প েরা উ নের ▁য ু গ ▁চ লে ▁এ সে ছে তা হ লে ▁কি ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁এখন ▁আ ম র াই ▁জ ি ম ্ মি ▁সবাই ▁দ ার িয়ে ▁দেখ ল ▁কে উ ▁প্র তি বাদ ▁কর ল না ▁এ মন ▁হ তে ▁তা ক লে ▁প রা ▁দেশ ই ▁শ ন্ত ্ রা শ ের ▁ক ারা গ ার ▁হয়ে য াবে ডি স ির ▁কি ▁ভ াবে ▁চা ক রি ▁এখন ▁আছে হ ায় রে ▁দেশ ▁হ ায় রে ▁পু লি শ । মে য়ে টা কে ▁দেখ ান ো ▁হ ক ▁দেখ ি ▁তার ▁চ য়ে স টা ▁কে মন ও র ত ▁জ ী ব ন ▁প ের ত ▁নে ওয়া ▁দরকার । এ র ক ম ▁ন ার ী ▁জা ত ীর ▁জন্য ই ▁আজ ▁স মা জ ▁ক ল ঙ ্ কি ত । ▁বা ং ল ার ▁মানুষ ের ▁বি বে ক ▁দি ন দি ন ▁ লো প ▁পা চ্ছে । ভ ান ▁ধ র ছে ▁মু গ ুর ▁চ াল ান ▁দি লে ই ▁হ ই তো পা সি ▁চাই তা কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে য়া ▁হোক ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দি লে ▁সব ই ▁ব ের ▁হবে ! আ মার ▁জ ুর দার ▁দা বি ▁তা কে ▁বিচার ের ▁আ ও ত াই ▁আ না ▁হোক !! ▁! ক ্র স ফ ায় ার ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁জ ন ▁সম ক ্ষ ে চ োর রি ফা ত কে ▁আল্লাহ ▁জান ্ না ত ▁ন স ী ব ▁কর ুন । মি ন্ন ির ▁হা ত ▁আছে । ▁দ রে ▁নে ও য়ার ▁সম য় ▁সা ভ া ব িক ▁ছি ল । ▁মার ার ▁সম য় ▁সা ভ া ব িক ▁ছি ল । ▁কো প ান র ▁সম য় ▁ফ ির াই সে এ খ ানে ▁কি স ের ▁ত দ ন্ত ▁ভিডিও তে ▁প্র মা ণ ▁মি লে এ দে কে ▁ধ রে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি ওয়া ▁দ র কা আ মার ▁ব ন্ ধ ু ▁গ ান ▁গ ায় ▁কো কি ল ের ▁সু রে ▁তো মার ▁ব ন্ ধ ু ▁গ ান ▁গ ায় ▁কুত্ত ার ▁সু রে খ ু নি ▁মি ন্ন ির ▁সা প োর ্ট ▁করে ▁ন ার ী বাদ ী রা ▁এ ট াই ▁প্র মান ▁কর লো ▁এ দেশ ে ▁প ূ র ুষ া ধ িক ার ▁বল তে ▁কিছ ুই ▁নাই । ভাই ▁পু রা টা ▁ভিডিও ▁টা ▁এখন ো ▁দেখ া ▁হয় নি ▁মি নি ট ▁এর ▁ভিডিও ▁টা ▁থাক লে ▁ লি ং ক ▁টা ▁দিয়ে ন ▁ও র ▁তো ▁কিছু ▁হবে না ▁কি ন্ত ▁যে ▁আপ লো ড ▁দি ছে ▁তার ▁তো ▁খ ব র ▁আছে ক ান ের ▁পর ▁ক সে ▁চ র ▁দে ন ▁একটা ক লা হ াই ▁হ াই ভি ডিও টি ▁দেখে ▁বো ঝ া ▁যা চ্ছে ▁মি ন্নি ই ▁। ▁রি ফা তা ▁হ ত ার ▁প্র থ ম ▁আ শা মি । ▁কার ণ ▁কোন ▁স ্ত ্র ীর ▁সা ম নে ▁তার ▁স ্ব ম ী কে ▁জ োর ক রে ▁ধ রে ▁নিয়ে গে লে ▁ও ভ াবে ▁দ ার িয়ে ▁দেখে না ▁। এ ত ের ▁কথা ▁র াই ট ▁এই ▁মেয়ে ▁এ তে ▁জ র িত মা থ ায় ▁কি ▁ঠ া ড া ▁প ড় ে ছে ▁না কি ▁তাহ লে ▁আপ নে ▁এক বার ▁অ ন ু ভ ব ▁করে ন ▁এই ▁শ য় ত ান েরা ▁য খন ▁ন ু স রা ত ের ▁গা য়ে ▁আ গ ুন ▁দিয়ে ▁ছি ল ▁ত খন ▁ন ু স রা ত ের ▁কে মন ▁ লে গে ছি ল ▁বলে ন এই টা ▁কি ▁বা ংলা ▁মু ভ ির ▁স ি ন ▁না কি ▁পু লি শ ▁আ ই ছে ▁ঘ ট ন ার ▁পর । ▁এই ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চ ারা ▁এ তে ▁জ ড় িয়ে ▁আছে ▁তা তে ▁কোন ো ▁স ন্ দে হ ▁নাই । আ পন ার ▁কথা ▁ঠ িক সব ▁ছি ▁ছি ▁ক ্যা ম ের ার ▁দ ো ষ রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁মি ন্নি ▁স হ ম ায় েরা ▁বলে ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁কর বে ▁করতে ছেন ু স রা ত ের ▁বা বা ▁মা ও ▁এক দি ন ▁এ ভ াবে ই ▁কে ঁ দে ছে ▁ন ু স রা ত ▁হ ত্য ার ▁আ সা মি দের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁ফা ঁ সি ▁চাই লা শ ▁দেখ তে ▁চাই জ ু তা ▁প ি ড়া ▁না ▁করে ▁আজ ো ▁জা ম াই ▁আ দ র ▁করে ▁কেন ▁দ লি য় ▁ লো ক ▁বলে মি ন্ন ির ▁পা শ ের ▁বা স ার ▁এক ▁মেয়ে ▁নি জে ▁বল ছে ▁মি ন্ন ির ▁সব ▁দ ো ষ ! ▁ও ▁ম ূ ল ত ▁এক ▁প ত িত ার ▁বে শ ্য ার ▁থেকে ও ▁খ ারা প ▁ছি লো ▁আর ▁যে ▁মেয়ে ▁বল ছে ▁সে ▁মেয়ে ▁প ট ু য়া খ াল ী ▁প ৌ র স ভ ায় ▁কা জ ▁থা কে ▁এ ব ং ▁প ড়া শ ো না ▁করে ! কি ন্তু ▁মেয়ে ট ির ▁বা সা ▁ব র গু না ! আ মি ▁নি জে ই ▁শু নে ছি ডি সি কে ▁সা ধ ার ন ▁মানুষ ের ▁কা ছে ▁ছ ের ে ▁দে ওয়া হ ো ক ▁তাহ লে ▁আস ল ▁বিচার ▁হবে ▁স রকার ি ▁কর ্ ম ক র ্ত া দের ▁উ প র ▁আমাদের ▁আস ্ থা ▁নে ই । হ ত ভ া গ া ▁ছে লে টা ▁জান তে ও ▁পার লো না ▁তার ি ▁ভাল বা স ার ▁মানুষ ▁টা ▁এর ▁পে ছ নে ▁ছি লো ছ ল না ▁ম য় ি ▁ন ার ী ক মে ন্ ট ▁সে ক শ ানে ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় ে ▁মনে ▁হ ল ▁সবাই ▁দ ু ধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা ৷ ▁গ ো প নে ▁সবাই ▁আ কা ম ▁ক ু কা ম ▁করে ▁কার ও ▁প্র কা শ ▁হয় ▁আর ▁কার ও ▁না ৷ অ প রা ধ ▁কর ার ▁সম য় ▁এক ▁ব ার ▁ভা বি স নি ▁উ প রে ▁এক জন ▁ব সে ▁আছে ▁সে ▁সব ▁দেখ ছে । জ র িত ▁মি ন্নি মা ▁বো ন দের ▁কথা ▁বলে ▁বলে ▁মেয়ে দের কে ▁আর ▁প শ ্র য় ▁দে ওয়া ▁চ ল বে ▁না ▁হা ত ের ▁আ ঙ ্ গ ুল ▁পা ঁ চ টা ▁এক ▁স মান ▁হয় ▁না ▁ব র ্ত মান ে ▁মে য় েরা ▁আ টা ▁ম য় দা ▁মে খে ▁এক সা থে ▁দ শ টা ▁করে ▁ছে লে ▁প টা য় ▁এ দের ▁উচ ি ৎ ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁দরকার ম হি লা ▁টা ▁কে ▁সব ার ▁সা ম নে ▁উ প স্ থা পন ▁করা ▁হোক ▁জা তি ▁উ না কে ▁ভাল ▁ভ াবে ▁দেখ তে ▁চাই ▁কার ন ▁কিছু ▁বা কি ▁ছি ল ▁দেখ ার । মি ন্নি ▁দ াই এ টা ▁ম ো ট ে ও ▁এ ডি ট ▁করা ▁না ▁আমি এই ▁পা প ের ▁এক ▁অ ং শ ভ া গ ▁হা ছি ন ার চ াল িয়ে ▁জা ও দেশ ে ▁খ ুন ▁ধ র্ ষ ন ▁বে ড় ে ই ▁চ ল ছে ▁এই টা ▁কি ন্তু ▁আ ওয়া মি ল ী গ ▁স রকার ▁এর ▁উ ন্ন য় ন আ ম ারা ▁ফা ঁ সি ▁হ লে ই ▁খু শি স ঠ িক ▁বা বে ▁ত দ ন্ত ▁নি লে ▁দেখ া ▁জ াবে ▁সব ▁গু লো ▁কা জ ের ▁সাথে ▁পু লি শ ▁ ঝ র িত প রি বার ▁এর ▁কোন ▁দ ো ষ ▁ছি ল ▁না ▁কি ন্তু ▁কি ▁কর ার ▁দ ো ষ ▁কর লে ▁দ ো ষ ীর ▁সাথে ▁সাথে ▁তার ▁পর ি বার ▁কে ▁ভ ু গ তে ▁হয় ▁খ ারা প ▁লা গ ছে ▁ন ু স রা ত ▁এ ব ং ▁এই ▁পর ি বার ▁জন্য ভাই ▁কার ো ▁কা ছে ▁কি ▁ভিডিও টা ▁হবে ▁থাক লে ▁প ্ লি জ ▁ লি ং ক টা ▁দি বেন কার ে ট এ সব ▁ভিডিও ▁না ▁ব ান িয়ে ▁ভ িক ্ কা ▁কর ি ▁প য় সা ▁ক মান ো ▁ভালো ▁। ঠ িক ▁বল ছেন ▁ভাই এই ▁মেয়ে ▁ঘ ট ন ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁এই ▁মেয়ে কে ▁আ গে ▁ধ রে ন ▁তার ▁প রে ▁সব ি ▁ব ের িয়ে ▁আস বে ভাই ▁এই ▁ফ ু ট ে জ ▁দেখে ▁কি ▁ম ন ▁হয় না । ▁মি ন্নি ▁না ম ের ▁খান কি টা ▁আস ল ▁আ সা মি অ ভি ন য় ▁সব ▁অ ভি ন য় ক ান্ না ▁করে ▁লা ভ ▁কি ▁আপ না দের ▁ম তো ই ▁তো ▁আ রে ক টা ▁ম ায় ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হয়ে ছে ▁খু ব ▁দ ্র ুত ▁ফা ঁ স ির ▁হোক ▁তাহ লে ▁আমাদের ▁বো ন ▁ন ু স রা ত ের ▁আ ত ্ মা ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে ঢ ু কি য়ে ▁দ ের ত নে ▁র ত ন ▁শু য় রে ▁চ ি নে ▁ক চ ু ঐ ▁ন ার ির ▁ও ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁তাহ লে ▁অ ন্য ▁ন ার ি রা ▁স ট িক ▁বা বে ▁চ ল ব ের ি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁ভিডিও ▁ত ে ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁অ র ▁স ্ত ্র ীর ▁হা ত ▁অ জ ্ ঞ া ও জ ্ ঞ ি ▁ভ াবে ▁জ ড় িত ▁আ শা ▁কর ব ▁অ কে ও ▁সা স্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হবে ▁ই ন্ স াল ্ লা হ এই ▁ভিডিও ▁ত ৈ রি ▁করে ▁কি ▁বুঝ াই তে ▁চাই ছেন ? ▁দেশ ের ▁শ ত ভ া গ ▁মানুষ ের ▁দা বি ▁দি বাল ো কে ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ম ূ ল ক ▁শ ান ্ত ি ▁এ ব ং ▁ব ন্ড ▁বা হি ন ীর ▁আ শ ্র য় দা তা দের ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁নিয়ে ▁আ সা । হ ায় ৱ ে ▁মু স ল মান ▁। এ ক টি ▁মানুষ কে ▁মে ৱ ে ▁ফ ে ল ছে ▁মানুষ ▁সবাই ▁চে য়ে ▁দেখ ছে । ধ িক কা ৱ ▁জান াই ▁এই ▁স ক ল ▁মানুষ ▁কে । সব াই ▁যদি ▁এ গ িয়ে ▁আস তো ▁ক ুক ু ৱ ে ৱ ▁বা চ চ া ৱ া ▁পা লা ই তো । ছি ▁ছি ▁ছি ▁এই ▁মানুষ গু লো ▁কে মন ▁এক টি ▁মানুষ ▁কে ▁বা চ া তে ▁পা ৱ লো ▁না । সব াই ▁ম জা ▁দেখে । আ মি ▁মনে ▁ক ৱ ি ▁এ খ ানে ▁যা ৱ া ▁ছি ল ▁সব গু লো ৱ ে ▁দ শ ▁ব ছ ৱ ▁ক ৱ ে ▁জ ে ল ▁দে ওয়া ▁হ উ ক । ও দের ▁ল জ জা ▁বল তে ▁কি চ ু ▁নে ই য া ক ▁দেশ ে ▁তাহ লে ▁অ াই ন ▁না ম ক ▁জ ি নি স ▁আছে ▁এখন ো হ ায় রে ▁দ ালা ল ▁মি ডি য়া ! ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁ভিডিও ▁ফ ু ট ে জ ▁থা কা ▁স ত ্ত ্ বে ও ▁ত দ ন্ত ▁কর বে ! ▁! প র ক ী য়া ▁দ ু নি য়া টা ▁চ লে ▁গে ছে তো মার ▁মা ▁ম ারা ▁য াবে ▁যদি ▁এই টা ▁এর িয়ে ▁জা ও ▁লা ▁ই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ু ▁মু হা ম ্ মা দ ুর ▁রা স ু ল্ ল ু লা হ ▁এই টা ▁জ ন কে ▁দা ও । কি ছ ু ▁কর ার ▁নাই ▁আ মা কে ও ▁জ ন ▁এ ▁দি ছে ▁পর ি স্ থ িত ির ▁শ িক ার । ▁কার ন ▁আমি ▁আমার ▁মা কে ▁অনেক ▁ভালো বা সি গু জ ব ! য ত ই ▁মেয়ে ট ারে ▁খ ারা প ▁ব লি ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁স ক ল ▁মেয়ে ▁খ ারা প ▁স ক ল ▁ছে লে ▁খ ারা প ▁আ বার ▁তা ▁না ▁কিছু ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁দ ু নি য়া ▁ন ষ্ট ▁কিছু ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁আ খ েরা ত ▁আমাদের ▁মু খে ▁কার ো ▁স ত্য ▁কথা ▁না ▁ই উ টি উ ব ▁চ ালা ই ▁আমাদের ▁মু খে ▁কার ো ▁সাথে ▁কথা ▁নাই ▁বিচার ▁কর ি ▁আ ই ন ▁কর ি ▁এক দি ন ▁বুঝ বে ▁যে দি ন ▁আজ র াই ল ▁হা ত ▁পা য়ে ▁ক ড়া ▁করে ▁ভ াবে ▁র শি ▁দি বে ▁যে মন ▁করে ▁মু ন্ন ির ▁স ্ বা ম ী কে ▁ম ৃ ত্য ু ▁করে ছি ল ▁ম ৃ ত্য ু ▁যে ▁ক ত ▁ভ য় ঙ ্ ক র ভি ডিও র ▁ লি ং ক ▁ক ই তি নি ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁করে ন । এ টা ▁কোন ▁ঘ ট ন াই ▁না । আ মার ▁ভা ব তে ও ▁গ ি না ▁লা গে ▁যে ▁এই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁এ তো ▁গু লো ▁মানুষ ের ▁সা ম নে ▁কি ভ াবে ▁এক টি ▁ছে লে কে ▁এ বা বে ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁করে আ মি ▁প্র শা স ন কে ▁দ ৃ ষ ্ টি ▁আ ক র্ ষ ণ ▁করে ▁বল ছি ▁মু ন্নি কে ▁ধ রে ন ▁ও রে ▁রি মান ্ ড ে ▁দে ন ▁সব ▁ব ের ▁হয়ে ▁য াবে ▁কার ণ ▁ও ▁রি ফা ত ▁শ র ী ফ ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁স ি ও র ▁জ ড় িত ▁আছে !! ▁! অ নে কে ▁বলে ▁সে ▁চা ক র ির ▁কার ণ ে ▁বা ধ ্য ▁হ ই সে ▁এই গু লা ▁করতে ▁কিছু ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁ঘ ুষ খ োর ▁রা ▁বলে ▁ত ারা ▁না কি ▁এ গু লা ▁নি তে ▁বা ধ ্য ▁হয় । ▁আমি ▁ব লি ▁এখন ▁এই ট াই ▁সম স ্যা । ▁সবাই ▁চা ক রি ▁যা বার ▁ভ য়ে ▁স ক ল ▁অ ন ৈ ত িক ▁দা বি ▁মে নে ▁নে য় । ▁এই টা ▁কোন ো ▁য ুক ্ত ি য ুক ্ত ▁কথা ▁হ তে ▁পারে ▁না । ▁চা ক রি ▁গে লে ▁আপ নি ▁অ ন্য ▁চা ক রি ▁কর বেন ▁আপন ার ▁য ো গ ্য তা ▁থাক লে ▁আপ নি ▁অ ব শ ্য ই ▁চা ক রি ▁পা বেন ▁ই । ▁ত াই ▁আপ নি ▁নি জে ▁স ৎ ▁হো ন ▁তাহ লে ই ▁হবে । ▁এখন ▁চা ক র ির ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ▁অ ন্য ত ম ▁বড় ▁গু ণ ▁হ ল ▁ব স ▁এর ▁গ ুন গ ান ▁করা ▁ত ে ল ▁দে য়া ▁ই ত ্যা দি । ▁মানুষ ▁এর ▁আ ত ্ ম স ম ্ মান ▁না ▁থাক লে ▁এ গু লা ▁ক খন ো ▁দ ূ র ▁হবে ▁না । ▁য ারা ▁বলে ▁ত ারা ▁ব স ▁এর ▁কার ণ ে ▁বা ধ ্য ▁হয়ে ▁এ গু লা ▁করে ▁ত ারা ▁মি থ ্যা বাদ ী ▁খ ারা প । ▁আপ নি ▁না ▁চাই লে ▁কে উ ▁আপ না কে ▁জ োর ▁করে ▁কি স ু ▁কর াই তে ▁পার বে ▁না । আ রে ▁ভাই ▁আস ল ▁খু নি ▁মি ন্নি । ▁যে ▁ভ াবে ▁অ ভি ন য় ▁কর তা সে ▁তা তে ই ▁পু রা ▁মি ন্নি ▁আর ▁তার ▁স হ ▁কার ি ▁দ ের ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত । ▁জা তে ▁কে ও ▁এই ▁র ক ম ▁না ▁করে । মান ুষ ▁কি ▁বো কা ▁কোন টি ▁ফ ে ক ▁কোন টি ▁ই ডি ড ▁করা ▁বুঝ ে ▁না । ▁স রকার ি ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁কোন ▁না ▁কোন ▁ক ু কা জ ▁করে ই ▁সে টা ▁এ মন ▁না ▁হয় ▁দ ূ র্ নি ত ী ▁ঘ ুষ ▁জ ুল ু ম ▁ই ত ্যা দি ▁না ▁করে ▁কি ▁কর বে ▁স রকার ি ▁কর ্ ম চার ী রা ▁এ সব ▁করতে ই ▁পারে ▁অপ রা ধ ▁ন য় ▁তাদের ▁জন্য ▁সব ই ▁ব ৈ ধ লা ▁হা ও লা ▁ও য়া লা ▁ক ু ওয়া তা ▁ই ল্লা ▁বি ল্লা ▁আল্লাহ ্ ▁তু মি ▁এ দের কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো ▁আর ▁যদি ▁তাদের ▁ক পা লে ▁হ ে দা য়ে ত ▁না ▁থা কে ▁তাহ লে ▁তাদের কে ▁দ ং শ ▁করে ▁দা ও এই ▁ভিডিও তে ▁য ারা ▁ ডি স লা ই ক ▁দি চ্ছে ▁তাদের ▁ধ র িয়ে ▁দি ন । কি ▁বল বো ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফ ে ল ছি ব র ্ত মান ▁দ ্ব ায় িত ্ বে ▁য ার াই ▁আছে ▁তাদের ▁চ র িত ্র ▁নিয়ে ▁স ন্ দে হ ▁হয় ▁হ াই ▁ রে ▁ ডি সি এই ▁মেয়ে টি কে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁নে ওয়া ▁হোক পা প ▁কর ার ▁সম য়ে ▁মনে ▁ছি ল ান া ▁এই ▁কথা বা ংলাদেশ ▁কা ম র ু ▁কা ম াই ক ্ ক ্যা ▁হো য়ে গে ছে ▁স ুত রা ং ▁হ ি ন্দ ুর ▁মু স লি ম ▁স মা ম ▁স মান খ ু ব ▁ক ষ্ট ক র ▁এ রা ▁কেন ▁এ সব ▁কর ল ▁মা ▁বো নের ▁ক ত ▁আ হা জ ার ি আ জ ▁যদি ▁না ▁হয়ে ▁ম স জ ি দ ▁মা দ ্ রা স ার ▁ই মা ম ▁অ থ বা ▁শ িক ্ষ ক ▁হ ত ▁তাহ লে ▁চে ত না শ ী ল দের ▁জ ্ বা লা য় ▁আর ▁থা কা ▁যে ত না ▁। এ ট ার ▁চে য়ে ▁মি ন্ন ী ▁আর ▁ন য় নের টা ▁ভালো ▁ছি লো । ▁কিছু ▁টা ▁হ লে ও ▁বো ঝ া ▁গে ছে । ▁এই টা ▁ত ে মন ▁বো ঝ া ▁যায় ▁না ▁সা লা গ ো ▁টা কা ▁হ ই ছে ▁কি ন্তু ▁আ ত ্ মা ▁হয় ▁নাই । ▁ভালো ▁একটা ▁ক ্যা ম েরা ও ▁নাই প ্র থ ম ▁দেখ লাম মান ▁সম ্ মান ▁শ ে ষ ! ▁! গ ্ রা ম ের ▁ লো ক দের ▁ক থ ায় ▁যা ▁বুঝ লাম ▁রি ফা ত ▁কে ▁খ ুন ▁কর িয়ে ছে ▁ও র ▁ব উ ▁মি ন্নি ▁ন য় ন ▁না মে ▁ও ই ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁স প ্ত া হ ের ▁ম ধ ্য ে ▁গ ্র ে প ত ার ▁করে ▁ফা ঁ সি তে ▁ঘ ু লি য়ে ▁ম ারা ▁হোক ▁আর ▁ও র ▁ব উ ▁প তি তা ▁কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁পে ট ান ো ▁হোক মি ন্নি কে ▁জ ি জ ্ ঞ া সা ▁করা ▁হ উ ক আ জ ▁আমার ▁কা চ ে ▁খু ভ ▁ভালো ▁লা গ চ ে ▁ক বে ▁আ ব র ার ের ▁খু নি দের ▁পা সি হ বে ▁ও দের ▁পা সি ▁হ লে ▁আর ো ▁ভালো ▁লা গ বে সব াই কে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁উ প য ুক ্ত ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হোক মান ন ী য় ▁শ ে খ ▁হা চ ি না ▁আপন ার ▁বা বা ▁দেশ ▁সে স য ে মন ▁প্র কা শ হ ▁দি বাল ো কে ▁হ ত ্যা ▁করা ▁হয়ে ছে ▁ত ে মন ই ▁হ ত ্যা কার ী দের ▁প্র কা শ হ ▁দি বাল ো কে ▁ফা সি ▁দি তে ▁হবে । স রি য়া ▁আ ই ন ▁বিচার ▁চাই এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁মি ন ন ী ও ▁জ র িত । ▁রি ফা ত কে ▁ক ু প ান োর ▁প রে ▁মি ন ন ী ▁তার ▁জু তা ▁ও ▁বে নি টি ▁বে গ ▁খু ব ▁ঠ ান্ ড া ▁মা থা য ▁নে ও য া ▁দেখে ▁বু জা ▁যা য ▁মি ন ন ী ▁জ র িত ▁। মি ন্ন ির ▁কা হি ন ী ▁টা ▁প্র সা শ ন ▁কে ▁খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁জন্য ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর বো । আ প না কে ▁মি ন্নি ▁ক তো ▁টা কা ▁দি ছে ▁গ ান ের ▁জন্য ▁ন য় ন ▁ও ▁রি ফা ত ▁তাদের ▁দ ুই জন ▁কে ▁আল্লাহ ▁জান ্ না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ স ের ▁দ ান ▁কর ুন ▁আমি ন এ রা ▁ক ্ষ ম ত ার ▁জ ো রে ▁সব ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁এ রা ▁মানুষ কে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে ▁না ▁এ দের ▁তো ▁শ াল ারে ▁জু তা ▁দা ▁ব াই রে ▁ব াই রে ▁ত ে মা থা ▁মা থা ▁টা ক ▁কর ার ▁উচ িত ম ্যা ▁ম ্যা এই ▁ম হি ল ার ▁ন য় নের ▁সাথে ▁আ গে ▁বি য়ে ▁হয়ে ছে ▁তাহ লে ▁রি ফা ত ের ▁সাথে ▁কেন ▁বি য়ে ▁কর ল ▁আ বার ▁রি প ্ লে ▁কেন ▁মার ল ▁এ কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে য়া ▁দরকার এ ক টা ▁কথা ▁আস ল ▁দ ো সি ▁কে ভাই ▁সে কে ন্ড ▁প াই য়া ▁গে ছ িক ি ▁অ ব স্ থা স্ বা ম ী কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে । ▁মি ন্নি ▁তো ▁বা ধ া ▁দি ল ▁না । ▁সে ও ▁অ ন্য ▁দ ের ▁সাথে ▁সাথে ▁হা ট ছে । ▁তা ও ▁আ বার ▁হ ে ল তে ▁দ ুল তে । এই ▁মেয়ে ▁জ র িত ▁আছে ▁আ ই ▁হ ত ্ত ার ▁সাথে ▁সে তা ▁আ গে ▁এ ▁বুঝ া ▁গে সি লো ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁পর ▁ত ▁আর ▁স ্ প ষ্ট ▁হয়ে ▁গে ল ।। ।। এ মন ▁জ ে লা ▁প্র কা শ ক !! ! ▁তাদের ▁যদি ▁পর ি বার ের ▁কথা ▁মনে ▁থাক তো ▁তা ▁হ লে ▁এই ▁র ক ম ▁কা জ ▁করতে ▁পার তো ?? ?? ?? ?? ?? ? ▁জান ি ▁কোন ো ▁নাই ▁আপ না দের ▁কা ছে য ে ই ▁দেশ ের ▁স রকার ▁পর ক ী য়া ▁করে ▁সে ই ▁দেশ ের ▁আ ই ন জ ী ব ী রা ▁কি ▁কর বে ▁না ▁এ টা ▁কি ▁কথা ▁হ লো ▁এ টা তো ▁একটা ▁স ্ব ভ া ব িক । ▁আর ▁বাংলাদেশ ের ▁সবাই ▁হ ি জ ড়া ▁হয়ে ▁গে ছে ▁আর ▁সব ▁ক ান্ ড ▁ম ন ▁ভ রে ▁উ প ভ ো গ ▁কর ছে । ▁কি ন ত ু ▁কার ো ▁কোন ো ▁মা থা ▁ব ্যা থা ▁নাই । ▁আ রে ▁গা ধ ারা ▁দেশ টা ▁তো ▁ধ ং স ▁হয়ে ▁যা ▁তু মরা ▁চাই লে ▁সবাই ▁এক ▁হ ও ▁দেখ বে ▁দেশ টি নি য় ন্ত ্র ণ ে আ স বে । না ▁ঠ িক ▁আছে ▁প ত িত ার ▁দ ো ষ ▁নাই ▁দ ো ষ ▁হ ই লো ▁ভিডিও ▁কে ▁কর ছে ▁য ারা ▁এ সব ▁প ত িত ার ▁সা প ো ট ▁করে ▁তাদের ▁নি উ স ▁করে ▁ত ারা ও ▁প ত িত ার ▁দ ালা ল স ্য ার ের ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নাই ▁সব ▁দ ো ষ ▁তাহ ের ির এই খ ানে ▁সব চ ে য়ে ▁বে শি ▁অপ রা ধ ী ▁মি ন্ন ী । ▁তার ▁হা টা ▁চ লা ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁সে ই ▁মেয়ে ই ▁ছে লে দের ▁দিয়ে ▁তা কে ▁মা ড ার ▁কর িয়ে ছে । ল ু চ্চ া মি ▁আর ▁খ ুন ▁করতে ▁আল্লাহ র ▁কথা ▁মনে ▁প ড় ে ▁নাই ম হি লা ▁সু ন্দ র ▁আছে । ▁ লো ভ ▁সা ম লা ই তে ▁পারে ন াই । ▁আল্লাহ ▁জান ে ▁ক য় টা ▁মে য় ের ে ▁ব ্যা ব হ ার ▁কর ছে অ প রা ধ ▁কর ার ▁আ গে ▁স ্ ম র ণ ▁থা কে ▁না ▁এ বার ▁ফা ঁ স ির ▁কা ষ ্ ঠ ে ▁ ঝ ুল তে ▁হবে । ম রে ▁য ান । দ ু নি য়া টা য় ▁খ ারা প ▁মানুষ ▁ভ রা । দে খ লে ন ▁না ▁আপ না দের ▁গ ো পন ▁কা জ ▁ফা স ▁করে ▁দি ল । রি ফা ত ▁হ ত্য ায় ▁তার ▁ব উ ▁এর ▁হা ত ▁র য়ে ছে । স রকার ি ▁সব ▁দ ালা ল রা ▁এ খ ানে ▁সম ্ প ৃ ক্ত ক ো ন ো ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁এক ট ু ▁ম জা ▁করে ছে ▁শু ধ ু । মি ন্নি কে ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁পে ছ ন ▁পে ছ ন ▁দ ল ▁বে ধ ে ▁হা ট ছে ফা সি টা ▁যে ন ো ▁ত ারা ত ার ি ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহ লে ▁সবাই ▁আর ো ▁খু শি ▁হবে স ্য ার ের ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁সব ▁দ ো ষ ▁আপন ার । ▁শ র ীর ▁কে ▁ লো ভ ন ী য় ▁র ু প ে ▁সা জ িয়ে ▁আ সে ন ▁অ ফ ি সে । ▁স ্য ার ▁মা ত াল ▁দে হ ে । ▁দ ো ষ ী ▁কে ▁তার ▁শ া স্ত ি ▁ন ির ্ ধ ার ণ ▁করা ▁হোক য দি ▁এ রা ▁সবাই ▁জ র িত ▁হয়ে থা কে ▁ন ু স রা ত ▁হ ত্য ায় ▁তাহ লে ▁বল লো ▁খু ব ▁ভালো ▁হবে ▁ফা সি ▁হ লে ▁এ টা ও ▁বল বো ▁যে ন ো ▁কোন ▁ন ির ্ দ ষ ▁ লো ক ের ▁শ া স্ত ি ▁না ▁হয় বে শ ▁বে শ ▁বে শ ▁সা বা স ▁বাংলাদেশ ▁যা ও ▁এ গ িয়ে ▁তো মাদের ▁পা শ ে ▁আছে ▁জ ন গ ণ ▁তো মরা ▁কর ো ▁ও ▁ধ র্ ষ ণ ▁পু লি শ এ দের ▁যে ন ু ▁খ ুদ া ▁প্র ে ছ ন ড ো ▁ধ ন্য বাদ ▁স ঠ িক ▁ত থ ্য ▁দে য়ার ▁জন্য ডি স ির ▁ লি ং ক ও ▁ব ের ▁হয় ▁না ▁হ ায় রে ▁গ রি ব ▁বাংলাদেশ মি ন্নি ▁কে ▁আ গে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হোক কির ে ▁ভাই ▁ ডি সি ▁ত রে ▁ক ত ▁টা কা ▁দি লো ▁তুই ▁ ডি স ির ▁হয়ে ▁চা ম চ া মি ▁কর তা স ছ ▁কেন ো স ু ন্দ র ▁উ প স্ থা পন । ▁হা ঁ ▁হা ঁ দ য়া ▁করে ▁এ ম প ি ▁ ডি সি ▁এ দের ▁এই ▁অ শ ্ ল ী ল ▁ভিডিও ▁ লি ং ক টি ▁আ মা কে ▁দে ন ▁আমি ▁পা চ্ ছি না ▁ত াই । হি ছা ▁মার আ জ কে ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বুঝ লাম ▁ম ধ ্য ে ▁মি ন নি ▁জ ড় িত ▁। ▁ক াল ্ পন িক ▁ ড াই নি ▁আর ▁রা খ ্য শ ের ▁গ ল্ প ▁শু নে ছি ▁কি ন্তু ▁বা স্ত বে ▁দেখ ার ▁স ৌ ভ া গ ্য ▁হয় নি ▁আজ ▁এই ▁আ ধ ুন িক ▁য ু গে ▁বা স্ত বে ▁মানুষ ▁র ু প ি ▁রা খ ্য শ কে ▁দেখ ার ▁স ৌ ভ া গ ্য ▁হ লো ▁আমি ন ▁বি শ ্ব ের ▁বু কে ▁স ্ থ ান ▁করে ▁নি ল ▁এই ▁ন ার ী । য া ▁স র্ ব ▁য ু গ ের ▁স েরা ▁রা ক ্ষ ু স ী ▁ন ির ▁কোন ো ▁অ ঙ সে ▁ক ম না । এই ▁বা ঙ ল ার ▁জ মি নে ▁বিচার ▁নি শ ্ চ য় ▁হবে ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁স রকার ের ▁আ ম লে ই ▁হবে ▁। ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁এই ▁ন ার ী ▁কে ▁ফা সি ▁দি তে ▁না ▁পার লে ▁কে উ ▁পার বে না ▁। ▁ই তি হা স ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ▁স রকার ের ই ▁আছে ▁ফা ঁ সি ▁দে য়ার ▁জা মা য়া ত ▁শ ি ব ির ের ▁ও ▁বি এ ন প ি ▁র ং ▁নাই ▁। য ে ▁কোন ▁বড় ▁ধ র নের ▁অপ রা ধ ের ▁সা থ ▁রা জন ৈ ত িক ▁প্র ভ া ব ▁র য়ে ছে য ার ▁দ ো ষ ▁থাক ুক ▁ক ু প িয়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে লে ছে ▁। ▁ই স ▁কি র ক ম ▁লা গে সে ▁অপ রা ধ ী ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ই ▁বো ঝ া ▁যায় আ কা ম ▁কর ার ▁সম য় ▁খে য় াল ▁থা কে ▁না ।। ।। ক ৈ ▁পে লো ▁এ তো ▁টা কা ▁বে টা ▁? সা ধ ার ন ▁পা ব ল িক ▁চ ত ুর পা শ ে ই ▁ম র বে ▁এ ▁আর ▁ন ত ুন ▁কি ▁ত বে ▁খু শ ির ▁বি ষ য় ▁এই ▁যে ▁য ারা ▁এ মন ▁অ ব ৈ ধ ▁কার বার ▁গ র বে ▁বা ▁য ারা ▁এই সব ▁কার বার ▁চ ল মান ▁রা খ তে ▁খ ম ত ার ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁কার বার ি দের ▁মা থ ায় ▁ছা তা ▁ধ র িয়ে ▁রা খ বে ▁ত ারা ত ▁সব ▁সম য় ▁সম ্ মান ের ▁স হ িত ▁সে ভ ▁থাক বে ▁যে মন ▁ক ম ্ প ান ি ▁চ ল বে ▁ ডি স ্ট ার ্ব ▁ন ক ল ▁ম াল ▁রা খ ার ▁দা য়ে ▁কে ব ল ▁মা ত ্র ▁দ ো ক ান ি ই ▁অপ রা ধ ি ▁হয়ে ▁আ ট কা ▁পর বে ▁। ▁এ খ ানে ▁য ারা ▁জু য়া ▁খে ল্ ল ▁বা ▁য ারা ▁ন ক ল ▁ম াল ▁ব িক ্র য় ▁কর লো ▁ত ারা ▁অ ব শ ্য ই ▁অপ রা ধ ি ▁ত বে ▁এ দের ▁কা ছে ▁আ ই নের ▁চা ব ুক ▁মার লে ই ▁অপ রা ধ ▁ক ম বে ▁না ▁ব র ং ▁য ারা ▁ন ক ল ▁ম াল টি ▁ব ান াল ▁য ারা ▁জু য়া ▁খে ল ার ▁স ্ থ ান ▁ত ৈ রি ▁কর লো ▁তাদের ▁যদি ▁শ া স ন ▁কর ার ▁কোন ▁প থ ি ▁না ▁থা কে ▁তাহ লে ▁অপ রা ধ ▁ক মে ▁কি ▁করে ▁। ▁আ ই নের ▁মু ল ▁ল ক ্ষ ▁হবে ▁অপ রা ধ ি ▁ক মান োর ▁চে য়ে ▁অপ রা ধ ▁ক মান োর ▁দি কে ▁কি ন্তু ▁ত ে মন ▁আ ই ন ▁প্র য় ো গে ▁আ ই নের ি ▁য খন ▁হা ত ▁বে ধ ে ▁ফ ে লে ছে ▁অপ রা ধ ▁গ ্র ু প ▁অপ ▁ই ন্ড া স ্ট ্রি জ ▁ত খন ▁স ত্য ▁এ ট াই ▁যে ▁সা ড়া ▁গা য়ে ▁ঘ া ▁হয়ে ▁গে ছে ▁ম ল ম ▁দে বে ▁কো থ ায় ▁। মে য়ে টা ▁ছি লো ▁এক ▁না ম বার ▁খ ারা প ত ার ▁কথা ▁বু জা ▁গে লো ▁সে ▁দ সি ▁আপ না দের ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁আমি ▁তো ▁ব লি ▁সে ▁দ স িক ো ন ▁মি ল ▁নাই ভাই ▁তো মরা ▁য াই ▁ক ও ▁আর ▁ত াই ▁ক ও । আ মি ▁যে ▁নি শ ্ চ িত ▁এই ▁ঘ ট না ▁মেয়ে টি ▁সম ্ প র্ ন ▁ভ াবে ▁জ র ির ্ত অ ভি ন য় ▁কি ▁আর ▁পা স ▁না ▁আজ াই রা ▁এই ▁গু লা ▁নি য়া ▁ম জা ▁কর স ▁পার লে ▁প্র তি বাদ ▁কর য ার ▁সু ন্দ র ী ▁ব ৌ ▁থাক তে ▁সা মান ্য ▁একটা ▁মেয়ে ▁র ▁সাথে ▁এ সব ▁করে ▁সে ▁মানুষ ▁না ম ের ▁ক ল ঙ ্ ক ▁। আ মি ▁ভা ব তে ▁পার ি ▁নি ▁এক জন ▁ ডি সি ▁এ ত ▁নি চ ে ▁না ম তে ▁পারে প ুর ো ▁বাংলাদেশ ট াই ▁আজ ▁প ত িত াল য় ! এ র ই ▁না ম ▁বাংলাদেশ ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ের ▁নি জ ের ▁ভিডিও ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁নি জে ই ▁ত দ ন্ত ▁কর ছে ▁বা হ ! ▁কি ▁হা স ্য ক র ▁কা হি ন ী ▁কি ন্তু ▁আজ কে ▁যদি ▁এ টা ▁কোন ▁সা ধ ার ণ ▁ব ্য ক্ত ির ▁হয় তো ▁ত খন ▁ও ই ▁সা ধ ার ণ ▁ব ্য ক্ত ি টি কে ▁হা জ তে ▁ব ড়া ▁হ ই ত ▁এ ব ং ▁মা ম লা ▁করা ▁হ ই ত ▁কি ন্তু ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁উ নি তো ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁হয় তো ▁কিছ ুই ▁হবে না ▁তার ▁স ুত রা ং ▁বাংলাদেশ ▁আ ই ন ▁সব ার ▁জন্য ▁স মান ▁না আ মি ▁অনেক ▁ব ার ▁বলে ছি ▁এই ▁ধ র নের ▁মি ন্নি ▁স ং খ া ▁অনেক ▁য ার ▁জন্য ▁ধ ্ব ং স ▁হ ই তা ছে ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁রি ফা ত ের ▁মত ▁জ ী ব ন ▁এই ▁যে ▁মি ন্নি শ ু ধ ু ▁এই ▁ ডি সি ▁কেন ো ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁এর ▁সম স্ত ▁উ প র ের ▁নে তা ▁ম ন্ত ্র ীর াই ▁এ মন ▁কর ্ ম ক ান্ ড ▁করে ▁বে ড় ায় । জা স ্ট ▁সে গু লো ▁কোন ▁ক ্যা ম ের ায় ▁ব ন্দ ী ▁হয় নি ▁এখন ো । হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হ ্যা ক ের ▁গ ্র ু প স রকার ▁যদি ▁আস লে ▁ন ্য ায় প রা য় ন ▁হয় ▁তাহ লে ▁অ ব শ ্য ই ▁এ ট ার ▁স ঠ িক ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁উ ল্ লে খ িত ▁ ডি স ির ▁শ া স্ত ি ▁প্র ধ ান ▁করে ▁ন জ ির ▁স ৃ ষ ্ টি ▁কর বেন ▁বলে ▁জ ন গ ন ▁আ শা বাদ ী । আ মরা ▁য ত ই ▁পর ি ষ ্ কার ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁প্র মান ▁ব ের ▁করে ▁পু লি শ ের ▁হা তে ▁ধ র িয়ে ▁দে ই ▁না ▁কেন ▁এ সব ▁দিয়ে ও ▁বাংলাদেশ ের ▁আ ই নি ▁ব ্য ব স্ থা ▁এ তো ট াই ▁ঠ ুন ক ো ▁যে ▁পু লি শ ▁ক খন ো ▁কোন ো ▁মা ম লা য় ▁আস ল ▁অপ রা ধ ী দের ▁শ া স্ত ি ▁দি তে ▁পারে নি ▁পার বে ও না স ্য ার ▁কোন ▁ক ্ষ তি ▁করে ▁নাই ▁এক ট ু ▁সু খ ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁কি । ভি ডিও তে ▁দেখ া ▁যায় ▁প্র থ ম ▁য খন ▁রি ফা ত কে ▁হা তে ▁মার ছি ল ▁ত খন ▁মি ন্নি ▁কিছ ুই ▁বলে ▁নাই ▁বা ▁থা মান োর ▁কোন ো ▁চে ষ ্ টা ও ▁করে ▁নাই । ▁য খন ▁রি ফা ত ের ▁উ প র ▁রা ম দা ▁চ াল ান ো ▁হ ল ▁ত খন ▁মি ন্নি ▁হা ত ▁পা ▁ন ারা চ্ছে । ▁মি ন্নি ▁জ র িত ▁আছে এ ক টা ▁মানুষ ও ▁গ িয়ে ▁ধ র লো ▁না । ধ ুর ▁বাল ▁ভিডিও ▁এর ▁ লি ং ক ▁ক ই ▁এ গু লো ▁কি স ের ▁শ র ্ট ▁ফ ি ল্ ম ▁হা খে ল ার ▁সম য় ▁খে ল তে ▁পার ো ▁এখন ▁ব লো ▁আমি ▁কিছু ▁য ান ি না । ▁য ানে টা ▁কে ▁ম জা ▁তু মি ও ▁প াই ছ ো ▁আমি ও ▁প াই ছি । গ ত ও ▁ত ি ন ▁মা স ▁যা ব ত ▁ ঢ ় াল তে ছে ▁ত লা ▁বি হি ন ▁বাল তি ▁ ঢ ় াল লে ▁কি ▁আর ▁ভ রে ▁! ভ ুত ের ▁মু খে ▁রা ম ▁না ম । ফ াল ত ু পা প ▁ছ ারে না ▁বা প ▁ রে ও মি ন্নি ▁ঠ িক ▁বলে ছেন ▁সব ▁কিছু ▁চ ালা কি ▁কর ছে ▁এ ম প ি ▁প ুত ্র ▁সু মন মি ন নি ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ িত আ স ল ▁খু নি ▁ও কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ ।। এ ▁র ক ম ▁বিচার ▁হ লে ▁মানুষ ▁অপ র দ ▁আর ▁কর বে না এ ত ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁মানুষ ▁চে ষ ্ টা ▁কর লে ▁ম াই ট ্ টা ▁ফ ির ে ▁দি তে ▁পার তো ▁কি ন্তু ▁ই চ্ ছা ▁করে ▁নাই ▁জান ি না ▁কেন ▁করে ▁নাই ▁ও প রে ▁আল্লাহ ▁জান ে ম হি ল ারা ▁প ুর ুষ ▁ন ষ্ট ে ▁ক ম ▁দ ায় ী ▁ন য় ফ রে মে য ে কে মার ার প রি না ম এই ভি ডিও ▁ টি ▁যে ▁করে ছে ▁আ ল্লা ▁তা কে ▁হ ে ফা জা ত ▁কর ুন । কে মন ▁লা গে ▁আমার ▁ব ই ন ▁ন ু স রা ত ▁ও ই ▁দি ন ▁বা ঁ চ তে ▁চে য়ে ▁ছি ল ▁তো রা ▁বা ঁ চ তে ▁দি লি না ▁জ ত ▁দ ্র ুত ▁ফা ঁ সি ▁কার জ ক র ▁করা ▁সম ব ব ▁হ ে ▁দ ু নি য়ার ▁মানুষ ▁দেখ ো ▁বা ংলা ▁দেশ ে ▁সু স্ত ▁বিচার ▁হয় ছে ▁বাংলাদেশ চ া ক ুর ী ▁ থ প কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হ ক কে উ ▁কি ▁খে য় াল ▁করে ছেন ▁? ▁মি নি ট ের ▁সম য় ? ▁? ? ▁সে কে ন্ড ▁ছি লো । ▁সে কে ন্ড ের ▁ব ্যা ব ধ ানে ▁? ▁সে কে ন্ড ! ▁! !! !! ! ▁অ র্ থা ৎ ▁মি নি ট ▁সে কে ন্ড ▁উ ধ া ও ! ▁! ▁কি ▁ঘ ট ে ছি ল ▁ ঐ ▁সম য় ? ▁কি ন্তু ▁কেন ?? ? ▁! নি জ ের ▁স ্ বা ম ী ▁কে ▁জ ড় িয়ে ▁ক য়ে ক ▁জ ন ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁ব উ য়ে ▁কোন ▁ফ ি লি ং স ▁নাই ▁। মি ন্নি ▁র ▁ফা শি ▁চাই আ রে ক ▁জ ন্ নের ▁জান ▁না য় ের ▁সম য় ▁তু ▁অনেক ▁ক ু শি ▁চ ি লে স্ বা ধ ী ন তা ▁চাই নি ▁আমি ▁এই ▁স ্ বা ধ ী ন তা ▁স ্ বা ধ ী ন তা ▁প াই নি ▁আমি ▁সে ই ▁স ্ বা ধ ী ন তা দি ন ▁দি ন ▁এ সব ▁কর ্ ম ▁ক ান্ ড ের ▁ব ৃ দ ্ ধ ির ▁ম ূ ল ▁কার ণ ▁হ লো ▁তাদের ▁প্র তি ▁দ য়া ▁না ▁দেখ ান ো কি ▁বি ছ ার ▁ব ্য ব স্ থা ▁এখন ▁ল ু চ্চ ারে ▁পু লি শ ে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁কর ার ▁কথা ▁ছি ল ▁তা ▁না ▁করে ▁আ বার ▁ত দ ন্ত ▁করা ▁শ ুর ু ▁কর ছে । ত ুই ▁খ ারা প ▁ম হি লা ▁তুই ▁যে খ ানে ▁যা বি ▁সে ই ▁পর ি বে শ ▁ন ষ্ট ▁করে ▁ছ ার বি । চ ি ল্লা ই য়া ▁মার ্ কেট ▁পা ও ন ▁য াই বো ▁এর প র ও ▁এক দ ল ▁ লো কে ▁বল বে ▁আমি ▁বাল ান া ▁আমি ও ▁ব লি ▁আমি তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থা কি ▁আমি ▁প রে ▁ক মে ন্ ট ▁কর বো । ▁আমি ▁এখন ▁হা স পা তা লে ▁আমার ▁গ ্ রা ম ের ▁চা চ া তো ▁ভাই ▁জ ি বি ▁মে ম োর ি ▁গ ি লে ▁ফ ে লে ছি লো এ খন ▁সে ▁সব ▁গ ান ▁গ াই তে ছে আ মরা ▁সবাই ▁প্র ার ্ থ না ▁কর ি ▁যা তে ▁সে ▁ভিডিও ▁ফ ো ল্ ড ারে ▁না ▁প্র বে শ ▁করে ল জ ্ জা ▁নাই ▁বি ষ ▁খ াই তে ▁পার ি স ▁না ▁তোর ▁মা ▁বা বার ▁ছে লে মে য়ে দের ▁সা ম নে ▁মু খ ▁দেখ া চ্ ছি স ▁ক ু ▁ভ াবে য খন ▁অপ রা ধ ▁করে ▁ত খন ▁বা দা ▁দি তে ▁পার না ▁এখন ▁এ সব ▁মা য়া ▁ক ান্ ন ার ▁কোন ▁দা ম ▁নাই ব াই ▁যে ▁এই ▁ভ াবে ▁বি ডিও টা ▁করে ছেন ▁ক ষ্ট ো ▁করে । ▁আ মরা ▁চাই ▁যে ই ▁কোন ▁সম য় ▁আপন ার ▁মত ▁করে ▁যে ন ▁কে উ । ▁যে ন ▁যে ▁কোন ▁হা ম লা ▁বি ডিও ▁করে ▁আ ই ন কে ▁বা দ ্য ▁করে ▁বিচার ▁করতে । ▁আ বার ▁ও ▁প্র মান ▁হ লো ▁বা ং ল ার ▁মানুষ ▁আ গ ের ▁মত ▁ন য় । সে লো ট ▁ব াই । এই ▁জান ো য় রে ▁শ য় ত ান কে ▁মে য় কে ▁প ুর ি য় ▁ম ারা ▁দরকার ▁জ ন ো গ নের ▁সা ম নে ড ▁ছি হা হা হা ▁চ োর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা আ মরা ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁আ ছি ▁সবাই ▁যে ন ▁আ মরা ▁সব কি ছ ু ▁যে ন ▁খু ব ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ভ ু লে ▁য াই । ▁প রে ▁বিচার ▁কার ্য ▁স ঠ িক ভ াবে ▁স মা ধ ান ▁করা ▁য াবে । ঐ দি ন ▁তো ▁ন ুত রা ত ও ▁বা ঁ চার ▁জন্য ▁তো দের ▁পা য়ে ▁প রে ছি ল ▁তো দের ▁এক ট ু ও ▁মা য়া ▁লা গে ▁নি । দেশ ে ▁কি ▁আ ই ন ▁কিছু ▁নাই ▁না ▁এ টা ▁গু জ ব ▁পু লি শ ▁প্র শা স ন ▁কি ▁বল ছে ▁এক ট ু ▁দেখ ব ▁ভাই ▁এ টা ▁গু জ ব ▁গু জ ব ▁গু জ বে ▁ক ান ▁দি বেন ▁না স ু ন্দ র ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই ▁আস ল ▁ঘ ট না ▁না ▁জ ে নে ▁আপন ার ▁জ ার ি ▁ব ান ান ো ▁ট িক ▁হয় নি ▁। ▁আ গে ▁ঘ ট না ▁সম ্ প র্ কে ▁ভালো ▁করে ▁জান তে ▁হবে ▁তার ▁প রে ▁সু ন্দ র ▁করে ▁একটা ▁জ ার ি ▁ব ান া ও ▁। ব ্যা প ার ▁না ▁ব স ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁বাংলাদেশ ে ▁এ গু লো ▁এখন ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁ব ্যা প ার ▁হয়ে ▁গে ছে এ র ▁পর ের টা ▁ক ই দ ূ র ▁মি য়া ▁এই গু লা ▁ই ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ও ন ার ▁টা ▁দ ার ায় ▁না ▁ত াই ▁ ড াল তে ▁পারে ▁নি আ ই নের ▁ লো ক ▁হয়ে ▁ল ু চ্চ া ম ী ▁সে ▁আ বার ▁অ ন্য দের ▁বিচার ▁কর বে ▁কে ম নে ▁ধ রা ▁খে য়ে ▁এখন ▁কিছু ▁জান ে ▁না আ মার ▁মনে ▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁মি ন্ন ির ▁সম ্ প ু ন্ন ▁হা ত ▁আছে ▁ও কে ▁আ গে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁হোক এ দের ▁আ বার ▁বিচার ▁কি স ের ? ▁এ দের ▁ধ রে ▁ফ ায় ার ি ং ▁স ্ ক ো য়া ড ে ▁নিয়ে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ▁করা ▁হোক এই ▁ম হি ল ার ▁স ্ বা ম ী ▁এ ব ং ▁স ন্ত ান ▁র য়ে ছে । ▁তার প র ও ▁কেন ▁যে ▁ত ি নি ▁এ সব ের ▁সাথে ▁জ ড়া লে ন !! ▁! মি ন্নি ▁হ লো ▁আস ল ▁খ ুন ির ি ফা ত ▁কে ▁তার ▁ব ৌ ▁মি ন্নি ▁খ ুন ▁কর িয়ে ছে ▁মি ন্নি ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁করে ▁রি মান ্ ড ে ▁নি লে ▁সব ▁ত থ ্য ▁পা ওয়া ▁য াবে । খ ু ব ▁খ ারা প ▁ঘ ট না ▁ঘ ট ে ছে । প ার লে ▁এ ত ▁মানুষ ▁ছি ল ▁অ ই ▁খ ানে ▁ও রা ▁বা চ া তে ▁পার ত ▁একটা ▁প্র ান । ▁বি না ▁অপ রা ধ ▁এ ▁চ লে ▁গে ছে ▁একটা ▁জ ী ব ন ▁আর ▁যে ▁এ ▁র ক ম ▁ক ত ▁জ ী ব ন ▁চ লি ▁জ াবে । মি ন্নি ▁এক ি ▁প শা কে ▁দ ুই ▁জ ন ▁এর ▁সাথে ▁মেয়ে ▁রা ▁সা ধ ার ন ত ▁একটা ▁পো সা ক ▁অ ত ির ি খ ত ▁মা শ ▁প রে ▁তার ▁মান ে ▁এই ▁মেয়ে ▁টা ▁রি ফা ত ▁এর ▁সাথে ▁বি য়ে ▁হ বার ▁পর ▁অ ▁ন য় ন ▁এর ▁সাথে ▁মে লাম ে সা ▁কর ত ▁ত াই ▁এর ▁অ ▁সা স্ত ি ▁চাই এই ▁যদি ▁হয় ▁দেশ ের ▁অ ব স্ থা ▁তাহ লে ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ▁কর লে ▁দ ো ষ ▁কি ও র ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁হ উ ক ঘ রে ▁কার ি না ▁ রে খে ।। ।। ডি সি ▁গে লো ▁জ রি ন ার ▁কা ছে । ছ িক ি ▁অ দ ্ ভ ুত ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁ত াই না ▁যে ▁কি না ▁অপ রা ধ কে ▁ধ ং স ▁কর বে ▁সে ▁নি জে ই ▁অপ রা ধ ী ▁য খন ▁ম ূ র্ খ ▁ম ন্ত ্র ী ▁অ থ বা ▁ব জ ্ জা ত ▁ব ্য ক্ত ি ▁ব ্য ক্ত িত ্ব ের ▁থেকে ও ▁দা ম ী ▁চে য়ার ▁প ায় ▁ত খন ▁লা ত ্ত ি ▁দি য়া ▁সে ই ▁চে য়ার ▁থেকে ▁তা কে ▁ফ ে লে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ । পা প ▁বা প কে ও ▁ছা ড় ে ▁না । নি জ ের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে ই ▁কর বেন !! ▁! য েরা ▁দেখ ▁ছি ল ▁ত ারা ▁মানুষ ▁ন য় ▁প শ ু ▁ভাই ▁আমার ▁মত ▁এই ▁মেয়ে কে ▁জ ে ন ▁ফা ঁ সি ▁না ▁ক ্র ছ ▁ফ ায় ার ▁করা ▁হ ুক ▁তা তে ▁সব ▁ম েরা ▁ টি ▁হয়ে ▁য াবে ▁একটা ▁দেশ ▁ট িক ▁করতে ▁এক জন ▁কে ▁তার ▁প ্ রা প ্ প ▁সা জা ▁দি ন ▁গ ের ান্ টি ▁দেশ ▁ টি ▁হয়ে জা বে খ ু ▁নি ▁দ ের ▁বি চ া ▁র ের ▁সা ▁থে ▁সা ▁থে ▁য ারা ▁দ ার ্ শ ক ▁ছি ল ▁অ থ চ ▁রি ফা ত ▁কে ▁বা চ া ▁ত ে ▁এ ▁গ ি ▁ য়ে ▁আ ▁সে ▁নি ▁তা ▁দ ের ও ▁বিচার ▁চাই । ▁এ টা ▁কে মন ▁অ মান ু ▁ ষ িক ▁আ চ র ন । ▁সা ম ▁নে ▁একটা ▁মানুষ ▁ক ু ▁প ি ▁ য়ে ▁মার ▁ছে ▁আর ▁পা ▁শ ে ▁দা ▁রি ▁ য়ে ▁সবাই ▁ই ং ▁ লি শ ▁মু ▁ভি ▁দেখ ▁ছে ▁ম ▁নে । ▁দ ু ▁নি য়া তে ▁দ ▁র ্ শ ক ▁দ ের ▁বিচার ▁না ▁হ ▁ লে ও ▁পর কা ▁ লে ▁ঠ ি ▁কি ▁হ ▁বে । ▁সবাই ▁অপ রা ধ ী খ ু ব ই ▁খু শি ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁কর ার ▁জন্য ন ার ী ▁জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁। য াই ▁হ ক ▁এ তো দি ন ▁প রে ▁স ঠ িক ▁বি ছ ার ▁হ ই তা ছে ▁ন ু স রা ত ের ▁আ ত ্ মা ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে ঃ ▁রি ফা ত ▁বি শ ্ বা স ▁ লো ক টা ▁কে ? শ ুন ছি লাম ▁শু ধ ু ▁রি ফা ত । এ খন ▁আ বার ▁বি শ ্ বা স ▁য ো গ ▁করে ▁দি লে ন য ম ু না ▁ টি ভি ▁আপ না দের ▁বল ছি । ▁আপন ারা ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁যা ▁কর ছে ▁তা ▁কি ▁স াই বার ▁অপ রা ধ ে ▁প ড় ে না ▁এই ▁ম হি লা টা কে ▁আপন ার াই ▁মান ষ িক ▁ন ির ্যা ত ন ▁কর ছেন । ▁আজ ব ▁দেশ ▁আমাদের । নি জে ▁ম র বে ▁শু নে ▁আ ল্লা ▁বলে ▁ ড া ক ছে ▁আর ▁ন ু স রা ত ▁কে ▁মার ছি লো ▁ ৷ ন ু স রা ত ▁তো ▁বলে ছি লো ▁আ ব ্ব ু ▁চা চ া ▁ভাই য়া ▁আ মা কে ▁ছ ের ে ▁দা ও ▁ও রা ▁কি ▁ছে ড় ে ▁দিয়ে ▁ছি ল ▁ ৷ এ টা ▁কোন ▁ক মে ডি ▁হ লো ও কে ▁সা জা ▁দে ওয়া ▁হোক ▁আজ গে ▁জ ায় গ ায় ▁কোন ▁আ লে ম ▁হ লে ▁স ারা ▁দ ু নি য়া ▁ছ ড় াই ▁দি তো হ ায় রে ▁ ডি সি দে খ ুন ▁ধ রা ▁খে লো ▁ছে লে এই ▁ছে লে কে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁উচ িত । র ক ্ষ ক ▁য খন ▁ভ ক ্ষ ক ▁হয় ▁ত খন ▁আ ই নের ▁শ া স ন ▁অ কে জ ু ▁হয়ে ▁যায় ▁। অ প রা ধ ▁ত ▁ ো ▁কর ▁ ে ছে ▁বিচার ▁হ ব ▁ ে ▁কি স ক ল ▁প ুর ুষ েরা ▁সা ব ধ ান !! !! ▁স ারা জ ী ব ন ▁মনে ▁রা খ বেন ▁কথা টা ▁শ ুন তে ▁খ ারা প ▁শু না লে ও ▁স ত্য ▁শ য় ত ান ▁ই ব লি স ▁অ স্ত ্র ▁হ ি সে বে ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ▁ন ার ী দের কে । ▁হ য র ত ▁আ দ ম ▁আ ▁থেকে ▁আজ ▁পর ্য ন্ত ▁এক ি ▁ঘ ট না । ▁এ ছা ড়া ও ▁ক ্র ু সে ড ▁স ির ি জ ▁পর লে ও ▁ব ্যা প ার টা ▁স ্ প ষ্ট ▁হয় । ▁ত াই ▁স ক ল ▁ন ার ী ▁হ তে ▁সা ব ধ ান । ▁ন ার ী দের ▁য থ ার ্ থ ▁ম র ্যা দা ▁দি ন ▁এর ▁ব ্য ত িক ্র ম ▁ঘ ট লে ▁ই ব লি স ▁এর ▁খ প ্ প রে ▁প ড় বেন । ▁পু রা ▁লা ই ফ ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁ছা ড় বে । আ মি ▁মি ন নি ▁জ র িত ত দ ন্ত ▁করে ▁কে ▁কে ▁অপ রা ধ ি ▁তাদের ▁সবাই কে ▁জ ন স ম ্ ম ু খে ▁কো র্ স ফ ায় ার ▁করা ▁হ ক । ক ো ন ▁বিচার ের ▁দরকার ▁নাই ▁এ টা ▁আমার ▁এক ান ্ত ব ্য ক্ত ি গ ত ▁কথা এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁অ ব শ ্য ই ▁ও ই ▁ ড াই নি ▁রি ফা ত ▁কে ▁হ ত্য ▁করা ▁হয়ে ছে ▁সব ▁এই ▁ ড াই নি ▁ম হি ল ার ▁পর িক ল্ প না য় ▁ত াই ▁বল ব ▁এই ▁ম হি ল ার ▁বে ঁ চ ে ▁থা কার ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নে ই ▁এই ▁ম হি লা ▁বে ঁ চ ে ▁থাক লে ▁আর ো ▁ও র ▁মত ▁মি নি ▁জ ন্ ম ▁হবে ▁ত াই ▁বল ব ▁আর ▁যা তে ▁কোন ো ▁ ড াই নি ▁ম হি লা ▁ও র ▁মত ন ▁না ▁হয় ▁ও র ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁এ ব ং ▁ও র ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁আ মরা ▁কার ণ ▁ও ▁যদি ▁বে ঁ চ ে ▁থা কে ▁ও র ▁দেখ া ▁দেখে ▁অনেক ▁ম হি ল ারা ▁তার ▁স ্ বা ম ী কে ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁কর বে ▁ত াই ▁চাই ▁ও র ▁যে ন ▁ফা ঁ সি ▁হয় ▁এ ব ং ▁ও র ▁বে ঁ চ ে ▁থা কার ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নে ই ও রে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁উচ ি চ এ কে ▁বলে ▁কি ▁হবে ▁মনে ▁চ ায় ছে ▁ত াই ▁কর ছে । ▁মি ল ন ▁টা ▁সু খ ের ▁চে য়ে ▁এখন ▁দ ু ঃ খ ের ▁বা স র ▁ঘ র । ▁সা লা ▁আ ই ন ▁টা ▁আজ ▁দেশ ে ▁নাই ▁ রে আ মাদের ▁বা স ায় ▁ভা ড়া ট ে ▁এক জন ▁ ডি সি ▁অ ফ ি স ার ▁থাক ত ▁উ ন ার ▁ন জ র ▁খু ব ▁বি শ ্র ী ▁ন জ র । ▁আমি ▁ভা বি ▁ও রা ▁শ িক ্ষ িত ▁হয়ে ▁এ ▁ধ র নের ▁কা জ ▁করে ▁আর ▁অ শ িক ্ষ িত ▁ম ূ র্ খ রা ▁কি ▁করতে ▁না ▁পারে । এই ▁কথা টা ও ▁ঠ িক ▁যে ▁অ নে কে ▁ফা ঁ দে ▁প ড় ে ▁যায় ▁আর ▁অ নে কে ▁নি জ ▁থেকে ই ▁বে য়া দ ব । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁উ নি ▁ফা ঁ দে ▁প ড় ে ▁গে ছে । ▁কার ণ ▁অনেক ▁স ৎ ▁ব ্য ক্ত ি ▁দেখ লাম ▁নি জে দের ▁ই চ্ছে ▁থা কা ▁স ত ্ বে ও ▁শ য় ত ান ের ▁কার ণ ে ▁নি জ েরা ▁ফা ঁ দে ▁প ড় ে ▁যায় । ভি ডিও টা ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁মি ন্নি ▁নি জে ই ▁তার ▁স ্ বা ম ী ▁রি ফা ত কে ▁খু নি দের ▁হা তে ▁তু লে ▁দিয়ে ছে ▁ত াই তো ▁খু নি রা ▁য খন ▁রি ফা ত কে ▁ট ে নে ▁হ ি ঁ চ ড় ে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁ত খন ▁মি ন্নি ▁খু ব ▁স ্ বা ভ া ব িক ভ াবে ই ▁খু নি দের ▁সাথে ▁হ ে ঁ ট ে ▁যা চ্ছে ! সা ম নের ▁মা সে ▁আস ছে ▁বি ভ া গ ী য় ▁ক মি শ ন ার ▁ফ াই ল ম ু ন্নি ▁কে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁নিয়ে ▁আ সা ▁হোক ▁এ ব ং ▁সু স্ থ ▁স ্ব প ক ্ষ ে ▁বিচার ▁করা ▁হোক ত ুই ▁কি ▁ও দের ▁ব ্যা প ারে ▁জান ো স ▁না ক িক ি স ▁দি লে ই ▁জ ্ ঞ ান ▁ফ ি রা ▁প াই তো কি ▁সব ▁ছ ারে ▁মানুষ ভাই ▁আপ না দের ▁মা য়া ▁লা গ তে ▁পারে ▁কি ন্তু ▁আমার ▁না ▁এ কে ▁যদি ▁প্র কা শ ্য ে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হ তো ▁তাহ লে ▁ভালো ▁হ তো ▁বে শি ন ু স রা ত ▁জা হ ান ▁কে ▁মার ার ▁আ গে ▁এ গু লা ▁চ ি ন্ তা ▁কর ার ▁উচ িত ▁ছি ল ▁এ দের ▁জন্য ▁ক ান্ না কা টি ▁করা টা ও ▁হ ারা ম স ৎ ▁প থে ▁কর ি ও ▁ভ ্র মন ▁যদি ও ▁হয় ▁দ ের ি ▁অ স ৎ ▁ন ার ী ▁কর ি ও না ▁বি য়ে ▁যদি ও ▁হয় ▁পর ী সি সি ▁কে ম ের ার ▁ফ ু ট ে জ ▁অ স স িক ার ▁করে আ মাদের ▁প্র ি য় ▁ন ব ী ▁বি শ ্ব ন ব ী ▁হ য র ত ▁মু হা ম ্ ম দ ▁সা ▁ব ছ রে ▁ত ি নি ▁একটা ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ন নি । রি ফা ত ের ▁বা বা ▁মা ▁কি ▁বা ভ ে ▁দেখ চ ে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁তাদের ▁কে মন ▁লা গ ছে সব ▁কথা ▁বা দ ▁রি ফা ত ের ▁হ ত ্যা ▁কার ির ▁বিচার ▁হ উ ক অ ফ ি সে ▁য ের ক ম ত ারে ▁ব র কা স্ত ▁কর ার ▁দরকার এই ▁র ক ম ▁অ স ু স্ থ ▁ম স্ত ি ষ ্ ক ের ▁মানুষ ▁ ডি সি ▁হয় ▁কে মন ▁করে মি ন্নি ▁এ খ ানে ▁প্র ত্য ক ্ষ ভ াবে ▁জ ড় িত । ▁তার ও ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁দরকার । হা ▁হা ▁এই টা ▁বি এ ন প ির ▁কা জ ভাই ▁আমি ▁এক ▁জ ন ▁ 🇮🇳🇮🇳 ▁ 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳 ভ ার ত ের ▁আ সা ম ▁ল খ ি ম ▁প ুর ▁আমার ▁বা ড় ি ▁আপন ার ার ▁কা হি ন ী ▁খু ব ▁ভাল ▁লা গ ছে ▁আমি ন ▁দ ু স ীর ▁বিচার ▁চাই ঘ রে ▁চ ি কে ন ▁ব ির ি য় ান ি ▁ রে খে ▁ফ ুত পা ত ের ▁চ ট প টি ▁খে তে ▁গ িয়ে ▁উ ন ার ▁পে ট ▁খ ারা প ▁হয়ে ▁গে ছে ▁বে চ ারা কে উ ▁কোন ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁পার বে ▁না । ▁সে ▁স রকার ের ▁ম াল । ডি সি ▁সা হ ে ব ▁ত ▁আর ▁জ োর ▁করে ▁কিছু ▁করে ▁নি ▁সে চ্ ছ ায় ▁দ ু জ নের ▁ই চ্ ছ ায় ▁হ ই ছে । প ার স ো ন াল ▁ব ্যা প ার । মি ন্নি ▁শ র ী ফ ▁কে ▁তার ▁স ্ বা ম ী ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁থা কার ▁কার ণ ে ▁দ ্র ুত ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁হোক ঘ ট না ▁স ত্য ▁ও ন ার ▁ফ ে স ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে । রি ফা ত ের ▁স ্ত ্র ী ▁এই ▁ঘ ট না য় ▁য রি তো ছ ার ের ▁কোন ▁দ ো স ▁নাই । ▁ম জা ▁ছ ার ▁ও ▁প াই ছে ▁আমি ও ▁প াই ছি । দেশ ে ▁বিচার ▁নে ই ▁দ ুই ▁এক ▁দি ন ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁করে ▁আ বার ▁আ গ ের ▁মত ▁শ া স ন ▁বা ▁ব স্ত া ▁চ ল বে ▁কার ন ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁বা হি ন ী ▁আ ওয়া ম ী ▁ভা বা ▁প ন ন ও র ▁মা থা ▁থেকে ▁ট ু প ি ▁স র ন ো হ ক সা লা ▁ল ু চ্ ছা মি ▁করে ▁দেখে ন ▁সা হ ে ব ▁বা ব ুর ▁মত ▁কথা ▁বলে ▁কি ▁বল বো ▁ভা ষ ▁নাই এই ▁ভিডিও ▁জ ে ▁দিয়ে ছে ▁তা কে ▁হা জ ার ▁কো টি ▁সা লাম ▁তার ▁কার নে ▁স ত্য ি ▁টা ▁আমাদের ▁সা ম নে ▁এখন ▁আ ই ন ▁অ ন ু য ায় ী ▁পু লি শ ▁মেয়ে ▁ টি কে ▁গ ের ে প ত ার ▁কর ুক ▁এ ব ং ▁স ঠ িক ▁সা জা ▁দে য়া ▁হোক । এ খ ানে ▁তো ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁সা ভ া ব িক ▁ভ াবে ▁হ ে ট ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁রি ফা ত ▁ভাই কে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁খু নি ▁রা ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁জ র িত ▁আছে ▁এ খ ানে ▁স ্ প ষ্ট ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে জা ম াল প ুর ের ▁ ডি সি ▁উ ন ার ▁অ ফ ি স ক ক ্ষ ে ▁উ ন ার ▁স হ ক র্ ম ী রে ▁লা গ াই ছেন । ▁এই ▁ভিডিও র ▁ক ল ্য ানে ▁আ মরা ▁জান তে ▁পার লাম ▁ ডি সি দের ▁অ ফ ি সে ▁খা ট ▁প াল ং ক ▁থা কে ▁সে খ ানে ▁উ ন ারা ▁ই চ্ ছা ম তো ▁গ ড়া গ ড় ি ▁দে ন ▁ঘ ু মান ▁এক া ▁নি শ ্ চ য় ই ▁শ ো ন ▁ত বে ▁অনেক ের ▁সাথে ই ▁শ ো ন ▁কি না ▁সে টা ▁বুঝ া ▁যায় নি । ▁দ ৃ শ ্য ত ▁দ ুই জন ▁স ্ বে চ্ ছ ায় ▁এই ▁কা জ ▁কর ছেন । ▁দ ুই জন ▁প ্ রা প ্ত ব য় স্ ক ▁মানুষ ▁স ্ বে চ্ ছ ায় ▁য ৌ ন ▁সম ্ প র্ ক ▁স ্ থা পন ▁কর লে ▁কার ো ই ▁কিছু ▁বল ার ▁থা কে না । ▁অ ন্ত ত ▁আমার ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই । ▁এ খ ানে ▁ ডি স ির ▁অপ রা ধ ▁যে ▁তা কে ▁এই ▁পা ব ল িক ▁অ ফ ি স ▁তার ▁প্র ে মি কা কে ▁লা গ ান োর ▁জন্য ▁দে য়া ▁হয় ▁নাই । ▁ত ি নি ▁এই ▁পা ব ল িক ▁অ ফ ি স ▁নি জ ের ▁এক ান ্ত ▁ব ্য ক্ত ি গ ত ▁কা জে ▁ব ্য ব হ ার ▁কর ছেন । ▁ ডি সি ▁তার ▁স হ ক র্ ম ীর ▁সম ্ ম তি তে ই ▁ত ারে ▁লা গ াই ছেন । ▁কি ন্তু ▁এই ▁অ ফ ি সে ▁কি ▁ত ি নি ▁তার ▁চাই তে ও ▁বড় ▁অপ রা ধ ▁করে ন ▁না ▁ত ি নি ▁কি ▁তার ▁এই ▁অ ফ ি সে ▁ব সে ই ▁আমার ▁আপন ার ▁অ স ম ্ ম তি তে ▁আমাদের ▁না গ র িক ▁আর ▁মান ব িক ▁অ ধ িক ার ের ▁শ ো গ া ▁ম ের ে ▁র ক্ত া ক্ত ▁করে ন ▁না ▁করে ন । ▁এই ▁অ ফ ি সে ▁ব সে ই ▁ত ি নি ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁হয়ে ▁প্র হ স নের ▁ভ ো ট ▁করে ন ▁নাই ▁কর ছেন । ▁পা ব ল িক ▁মান ি ▁ন য় ▁ছ য় ▁করে ন না ▁করে ন । ▁রা ষ্ট ্র ের ▁কর ্ ম চার ী ▁হয়ে ▁রা ষ্ট ্র ▁না ম ের ▁প্র তি ষ ্ ঠ ান টা কে ই ▁ধ ্ব ং স ▁করে ন না ▁করে ন । তো ▁এই ▁অ ফ ি সে ▁ন ার ী ▁স হ ক র্ ম ী রে ▁লা গ াই লে ▁বি চ লি ত ▁হ ও য়ার ▁ক ী ▁আছে ▁ব র ং ▁বলে ন ▁এই ▁ ডি সি ▁এ তো ই ▁ভ ীর ু ▁কা প ুর ুষ ▁যে ▁যে ই ▁ন ার ীর ▁সাথে ▁সে ▁সম ্ প র্ ক ▁কর ছে ▁সে ই টা ▁ভিডিও তে ▁দেখ ার ▁প রে ও ▁অ স ্ব ী কার ▁কর ছে । ▁এই টা ▁ই ন্ ট ারে স্ টি ং ▁আ গ ের ▁রা তে ▁ব ্য াল ট ▁বা ক ্ স ▁ভ রা ▁ভিডিও ▁ও ▁য খন ▁বি বি স ির ▁ক ্যা ম ের ায় ▁ধ রা ▁প ড় ে ছি লো ▁ত খন ▁এর াই ▁এক ই ভ াবে ▁বলে ছি লো ▁ও ই ▁একটা ▁সে ন্ ট ারে ই ▁এ মন ▁ঘ ট না ▁ঘ ট ে ছে । ▁ ডি সি ▁যদি ▁স ত্য ি ই ▁প্র ে মি ক ▁প ুর ুষ ▁হ তো ▁তাহ লে ▁তার ▁ব লা ▁উচ িত ▁ছি লো ▁এই ▁ন ার ী কে ▁আমি ▁ভালো বা সি ▁কি ন্তু ▁অ ফ ি সে ▁আমার ▁এই ▁কা জ ▁করা ▁উচ িত ▁হয় ▁নাই । ▁ত াই ▁এই ▁কা জ টা ▁প্র ে ম ▁না ▁হয়ে ▁লা ম ্ প ট ্য তে ▁পর ্য ব সি ত ▁হয় । ▁আমি ▁এই ▁ঘ ট না ▁নিয়ে ▁ লি খ তা ম ▁না । ▁কি ন্তু ▁আমি ▁বি চ লি ত ▁অ ন্য ▁কার ণ ে । ▁আপন ারা ▁অ নে কে ই ▁এই ▁ ডি স ির ▁সু ন্দ র ী ▁স ্ত ্র ীর ▁ছ বি ▁দিয়ে ▁প্র শ ্ ন ▁কর ছেন ▁এ তো ▁সু ন্দ র ী ▁স ্ত ্র ী ▁থাক তে ও ▁কেন ▁ ডি সি ▁এই ▁মে য় ের ে ▁লা গ াই লো ▁এই টা ▁সু ন্দ র ▁বা ▁অ স ু ন্দ র ের ▁বি ষ য় ▁ন য় । ▁প্র ি ন্ সে স ▁ ড ায় না ▁যে ক ো ন ▁বি চ ারে ই ▁ক ্যা মি ল ার ▁চাই তে ▁হা জ ার গু নে ▁সু ন্দ র ী ▁ছি লো ▁তা ও ▁প্র ি ন্ স ▁চ ার ্ ল স ▁কেন ▁ক ্যা মি লা কে ই ▁বে ছে ▁নিয়ে ছি লো ▁এই ▁ঘ ট না য় ▁নি ঃ স ন্ দে হ ে ▁সব চ ে য়ে ▁বে শ ী ▁আ হ ত ▁হয়ে ছেন ▁ ডি স ির ▁স ্ত ্র ী । ▁এ ব ং ▁ত ি নি ▁কোন ▁অপ রা ধ ▁করে ন নি । ▁আপন ারা ▁কেন ▁তা কে ▁পা ব ল িক ▁স ি ম প ্যা থ ির ▁বি ষ য় ▁করে ▁ত ুল ছেন ▁ত ি নি ▁কি ▁আপ না দের ▁স ি ম ্ প ্যা থ ি ▁চে য়ে ছেন ▁মনে ▁রা খ বেন ▁এ টা ▁ন ার ী ▁প ুর ুষ ের ▁অ ন ৈ ত িক ▁সম ্ প র্ ক ের ▁বি ষ য় ▁ন য় । ▁এ টা ▁বাংলাদেশ ের ▁গ লি ত ▁আ ম লা ত ন্ত ্র ের ▁দ ুর ্ গ ন্ ধ । ▁এই ▁আ ম লা ত ন্ত ্র কে ▁সম ু লে ▁উ ৎ খ া ত ▁না ▁কর লে ▁আমার ▁আপন ার ▁অ স ম ্ ম তি তে ই ▁এই ▁জ ন প ্র শা স ন ▁আমাদের ▁রা ষ্ট ্র ▁আর ▁না গ র িক ▁অ ধ িক ার কে ▁লা গ াই তে ▁থাক বে ▁য ত দি ন ▁না ▁এই ▁রা ষ্ট ্র টা ▁এ কে বার ে ▁হ ু ড় ম ু ড় ▁করে ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁প ড় ে । ভাই ▁সে ▁তো ▁মে য় ের ে ▁জ োর ▁করে ▁কিছু ▁করে ▁নাই ।। ম ো হা ব ্ব ত ।। ▁এক া লে ▁সে কা লে ▁বড় ক র ্ত ারা ▁এক ট ু ▁আ ধ ট ু ▁করে ই ▁থা কে ।। মে য়ে টা ▁যে ▁জ র িত ▁এ তে ক ুন ▁স ন্ দে হ ▁নাই রি ফা ত ের ▁ব উ ▁কে ▁গে প ত ার ▁কর লে ই ▁সব ▁ব ের ▁হয়ে ▁য াবে ▁কি ন্তু ▁মি ন্নি কে ▁পু লি শ ▁দ র ছে না ▁কেন ▁এ ট াই ত ▁বু জ ি ▁না ? বা ংলাদেশ ▁শ ে ষ ্ ঠ ▁খ ারা ব ▁পু লি শ য ত ই ▁ক ান্ না ▁কা টি ▁কর ুক ▁কোন ো ▁ছা ড় ▁হবে ▁না ।। ▁অপ রা ধ ▁কর লে ▁তার ▁শ া স্ত ি ▁পে তে ▁হবে ই ।। ▁দ ্র ুত ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁আ সা ম ী দের ।। ।। ▁আর ▁একটা ▁আমার ▁মে সে জ ▁সব ার ▁জন্য ে ▁আপন েরা ▁আপ না দের ▁ছে লে ▁মেয়ে দের ▁খু জ ▁খ ব র ▁রা খ ুন ▁ত ারা ▁কি ▁কর ছে ।। ▁কোন ো ▁খ ারা প ▁কা জে ▁ লি প ্ত ▁হয় ছে ▁কি না ।। । ▁সব ▁ধ র নের ▁খ ারা প ▁কা জ ▁থেকে ▁নি জে ▁ও ▁অ ন্য কে ▁স ুর ক ্ষ া ▁রা খ ুন ।। । ▁ধ ন্য বাদ ▁সবাই কে এ টা ▁কি ▁আ ই ন ▁বলে ▁মার ধ র ▁শ ে ষ ে ▁এ সে ▁দেখ ি ▁দেখ ি ▁বলে ▁মান ি ▁কি এই ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁আ গ ▁পর ্য ন্ত ▁ঘ ট না ▁অ ন্য র ক ম ▁ছি ল ▁বা ট ▁দেখ ার ▁পর ▁ও এ ম জ ি ▁একটা ▁ম ের ▁সা ম নে ▁তার ▁স ্ বা ম ী ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁আর ▁সে ই ▁মে ় ে টি ই ▁হ ে লে ▁দ ু লে ▁যা চ্ছে ।। ▁লা ই ক ▁স ির ি য়া স লি ?? ? ▁আ চ্ ছা ▁এই টা ▁বা দ ▁দি লাম ।। । ▁তার প র ▁কো প ান োর ▁পর ▁সে ▁কোন ো ▁গা ড় ি ▁ ড া কা ড া কি ▁কর লো ▁না ▁হা স পা তা লে ▁নে ও য়ার ▁জন্য ে ▁এই ▁ম ের ▁ভ িত র ই ▁গ ন্ড গ ো ল ▁আছে অ ব ৈ ধ ▁স রকার ▁অ ব ৈ ধ ▁কা জ ক র্ ম হা সি ▁লা গে ▁বাংলাদেশ ের ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ ধ া ▁অ ফ ি স ▁না কি ▁ম দের ▁ব ার । ▁আর ▁আপ ু ▁না কি ▁য ানে ▁না ▁জু য়া ▁খ ারা ব ▁কা জ । ▁ভাই ▁প রে ▁গে ছে ▁মা ং কি ▁চ ি প ায় । হ ায় রে ▁মানুষ ▁আজ ▁আমার ▁এক ▁ভাই কে ▁ক পা চ্ছে ▁আর ▁সবাই ▁চে য়ে চ ে য়ে ▁তা মা শা ▁দেখ ছে । ▁আ মরা ▁ক ত ▁নি চ ে ▁নে মে ▁গে ছি । ▁সবাই ▁যদি ▁এক ▁হয়ে ▁ন য় ন দের ▁প্র তি হ ত ▁কর ত ▁তাহ লে ▁আমার ▁ভাই কে ▁লা শ ▁হ তে ▁হ ত ▁না । হ ে ▁আল্লাহ ্ ▁তু মি ▁সবাই ▁র হ ম ত ▁না জ ি ল ▁কর ো ▁যে ন ো ▁আর ▁এ মন ▁ঘ ট না ▁না ▁ঘ ট ে ▁কি ▁বল বো ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফ ে লে ছি ▁এক জ নের ▁জন্য ▁দ ুই জন ▁চ লে ▁গে লো ▁এই ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁ছে ড় ে ▁যে ▁অপ রা ধ ী ▁সে ▁এখন ▁ও ▁বে চ ে ▁আছে ▁ক ষ্ট ▁য ন ম ▁সবাই ▁ভালো ▁থাক বেন ▁খ ারা প ▁কা ছ ▁থেকে ▁দ ু রে ▁থাক বেন ▁তাহ লে ▁কেন ▁এখন ▁পু লি শ ▁মি ন্নি কে ▁দ র ল ▁। কি ▁কর বেন ▁ভাই ▁এ গু লো ▁তো ▁আমি ▁ল ী গ ের ▁ক ুক ুর বা বার ▁বিচার ▁ফা সি ▁আর ▁এ দের ▁মত ▁ লো ক ▁নি জ ের ▁বা হি নি ▁দেশ ে ▁দ ো সি দের ▁বিচার ▁নাই ▁অ দের ▁মত ▁অ ফ রা দি ▁ফা সি ▁হ লো ▁হয় তো ▁আর ▁বা কি ▁ লো ক ▁ভ য় ▁পে তো ▁টা ▁ লো ক ▁বা চ তে ▁গ িয়ে ▁এক ▁ টি ▁ম রে গে লে ▁ও ▁ভাল ▁এই ▁অ রা ▁জ ে ▁মার লো ▁মনে ▁হয় ▁দেশ ▁টা ▁অ দের ▁আ তে ▁মনে ▁ক ুন ু ▁ভ য় ▁নাই এই ▁হ ত ্যা ▁ক ান্ ড ের ▁ভিডিও তে ▁দেখে ▁যা ▁বুঝ া ▁গে লো ▁তা তে ▁স ্ প ষ্ট ▁মি ন্নি ▁ও ▁এই ▁হ ত ্যা ▁ক ান্ ড ে ▁অ ভি য ুক ্ত । এই ▁মে য় ের ▁ফা শি ▁চাই প ু লি শ ের ▁কা জ ▁অপ রা ধ ▁দ মন ▁করা ▁আর ▁এ খ ানে ▁কি ▁হ চ্ছে ▁পু লি শ ▁নি জে ই ▁অপ রা ধ ী । ▁অ স কার ▁দা ও ▁কা ক ্ ক ু ▁কে এই ▁র ক ম ▁বে য়া দ ব ▁মেয়ে ▁আ কা ম ▁কর ছে ▁আ বার ▁বলে ▁স ার ের ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নে ই প ্র কা শ ্য ে ▁দ ু জন কে ▁শ া স্ত ি ▁প্র দ ান ▁করা ▁হ উ ক ▁ত দ ন্ত ের ▁না ম ▁করে ▁ফ াই লে ▁ধ ু লো ▁জ মা ▁প ড় ে ▁য াবে ভি ডিও ▁ফ ু ট ে জে ▁যা ▁দেখ া ▁হ ল ▁তা ▁থেকে ▁বো ঝ া ▁জ ায় ▁মু ন্নি ▁ন ং ▁আ সা ম ী । ধ ন্য বাদ ও রা ▁মি ন্ন ির ▁উ প র ▁হা ম লা ▁করে নি ▁দ ুষ ▁তো ▁মি ন্নি ▁করে ছে ▁আমি ▁নি শ ্ চ িত ▁মি ন্নি ▁তাদের ▁সাথে ▁জ ড় িত স ৌ দি ▁আর ব ের ▁মত ▁আ ই ন ▁না ▁কো র আ ন ▁এর ▁আ ই ন ▁দিয়ে ▁দেশ ▁চ ল লে ▁এ ▁জা ত ী য় ▁ঘ ট না ▁ঘ ট ার ▁সু য ো গ ▁থা কে ▁না ▁কার ণ ▁সে খ ানে ▁ন য় ন ▁দ ের ▁জ ন্ ম ▁হ ও য়ার ▁কোন ▁সু য ো গ ▁নে ই ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁ও ▁কো র আ ন ▁এর ▁আ ই ন ▁আ ং শ িক ▁আছে এ খ ানে ▁য তো ▁কা প ুর ুষ ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁কে ▁লা খ ▁করে ▁জ রি মান া ▁করা ▁উচ িত । ভাই ▁ক ্যা ম েরা ▁কে ▁লা গ াই ছে ▁এ টা তো ▁দেখ ার ▁বি স য় না ▁ ডি সি ▁অপ রা ধ ▁করে ছে ▁এ ট াই ▁স ত্য ▁আর ▁বা স্ত ব ▁ও কে ▁আপ নি ▁পা গল ের ▁মত ▁ছ য় ▁কে ▁ন য় ▁ব ান ান োর ▁চে স্ টা ▁করে ▁জ ্ ঞ ান হ ী ন ত ার ▁পর ি চ য় ▁দিয়ে ন না ▁ও কে আ মরা ▁ক ী ▁পার ি ▁না ▁সবাই ▁মি লে ▁প্র তি বাদ ▁করতে ▁পার ি ▁না ▁আমাদের ▁সবাই ▁সব ার ▁ম তো ▁করে ▁বা ঁ চ তে ▁আর ▁ক তো দি ন ▁এ ভ াবে ▁কা টা বো ▁আ মরা ▁আমাদের ▁স রকার ▁ভালো ▁চাই ▁যে ▁দ ুই ▁জ ন ▁আছে ▁তাদের ▁বা দ ▁দিয়ে ▁ন ত ুন ▁স রকার ▁চাই আ প নি ▁এ ত ▁সু ন্দ র ▁কথা ▁বলে ন আ মরা ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁অনেক ▁খু শি ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁আ মরা ▁সবাই ফা ঁ সি ▁এখন ো ▁হয় নি ▁তো । ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁আ ছি সা জ ান ো ▁না ▁ও ই ▁অপ রা ধ ী প ু লি শ ▁হ ল ▁আস ল ▁ম দ দ দা তা ▁ন ু স রা ত ের ▁আ ত ্ মা ▁শ ান ্ত ি ▁পা বে ▁। ▁ও দের ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ফা ঁ সি ▁চাই ▁। প ূ র্ ব ▁পর িক ল্ প িত ▁হ ত ্যা কা ণ ্ ড আ মি ▁স ৌ দি ▁প ্ রা বা সি ▁আমার ▁একটা ▁জ ার ি ▁ব ান ান ▁লা গ বে ▁পর বেন এ টা ▁আমার ▁ই ম ু ▁না ম বার ▁পার বো ন ও এ স ডি ▁করে ই ▁শু ধ ু ▁এর ▁শ া স্ত ি ▁শ ে ষ ▁কি ▁ও ই ▁ ডি সি কে ▁ব র খ া স্ত ▁করা ▁হোক । ভাই ▁এ তে ▁কিছ ুই ▁হবে না ▁শু ধ ু ▁শু ধ ু ▁সম য়ে ▁ন ষ্ট আ মাদের ▁দেশ ের ▁ ডি সি ▁এ স প ি ▁ম ন্ত ্র ী রা ▁দেশ ের ▁গু হা ▁মার ছে ই ▁পা শা পা শি ▁স হ কার ী ▁এ ম ▁এ ল ▁এ স ▁এ স ▁কে ▁ছা ড় ▁দি তে ▁বা দ ্য ন য় । ▁সা বা স ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁আর ▁না ▁পার লে ▁ট ে ব লে ট ▁খান । ▁যে মন ▁স রকার ▁ত ে মন ▁প্র সা শ ন ▁চে ত ন ার ▁আ দ ান ▁প্র দ ান ▁করতে ই ▁হবে ▁ থ ু ▁সা বা স ▁বাংলাদেশ ▁এ গ িয়ে ▁যা ও অ প রা ধ ী দের ▁ফা ঁ শি ▁চাই । আ প চ চ ▁হয় ▁র ক্ত ▁মা থ ায় ▁উ ঠ ে ▁জ ায় ▁মান ন ী য় ▁প্র থ ান ▁ম ন্ত ী কে ▁আমার ▁বল বো ▁সবাই ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁সব ার ▁জ ে ন ▁ফা ঁ শি ▁হয় ▁তা ▁হ লে ▁অ ন ত ত ▁সবাই ▁স র ্ত ক ▁হবে এ ক টা ▁ফ াল ত ু ▁মে য় ের ▁খ প ্ প রে ▁প ড় ে ▁ব ্যা চার ার ▁ক ্য ার ি য়ার ▁শ ে ষ । য ে মন ▁কর ্ ম ▁ত ে মন ▁ফ ল ▁উচ ি ৎ ▁শ া স্ত ি ▁খু ব ▁প্র য় ো জন ▁বি না ▁দ ো ষ ে ▁এক জন ▁ম ায় ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁হয়ে ছে ▁তো রা ▁তো ▁দ ো ষ ▁করে ছি স ▁তো দের ▁শ া স্ত ি ▁হ তে ই ▁হবে । এই সব ▁ফ াল ত ু ▁ভিডিও ▁করে ▁ছে লে প ে লে ▁আর ো ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁য াই ▁য ত ্ত ো সব ▁এ দের ▁খে য়ে ▁দে য় । ▁কা ম ▁নাই ▁না কি মি ন্ন ির ▁স ্ বা মি কে ▁ক য়ে ক জন ▁মি লে ▁জ োর ▁করে ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে ▁মার তে ▁মার তে ▁ট ে নে ▁হ ি ছ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ছে । ▁কি ন্তু ▁মি ন্ন ী ▁ধ ির ে ▁ধ ির ে ▁হ ে ট ে ▁যা চ্ছে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁তার ▁কোন ▁সম স ্য াই ▁নাই ▁এ টা ▁দেখে ▁একটা ▁বাচ্চা ▁ও ▁বল বে ▁যে ▁এই ▁ঘ ট ন ার ▁সাথে ▁মি ন্ন ী ▁জ রি তো ছি ▁ছি ▁হ াই রে ▁বা ং ল ার ▁মানুষ । ▁তো দের ▁কে ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই । ▁একটা ▁ছে লে ▁কে ▁ক ু প াই তা ছে ▁আর ▁সবাই ▁দ ার াই য়া ▁দেখ তা ছে । ▁ক তো টা ▁অ স ো হ াই ▁আ মরা । র ু মি ▁খা ত ুন ▁ক ারে ট ▁বল ছেন জে লা ▁প্র শা স ক ের ▁দ ুই ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে ▁! ▁! ত দ ন্ত ের ▁কি ▁দরকার ▁সব ▁কিছ ুই ▁তো ▁স ্ প ষ্ট । সব ▁আ সা ম ীর ▁ফা ঁ সি ▁মান লাম ▁কি ন ত ু ▁আ রে ক ▁জ ন ▁ক ৈ ই ▁ন ং ▁আ সা ম ী ▁পু লি শ ▁আ ফ ি স ার ▁ম ো জে ম ▁ক ৈ ই মি নি ট ে ▁আজ ক াল ▁কি চ ুই ▁হয় ▁না ▁মান নি য় ▁স ্ প িক ার ▁! ▁র হ স ্য ের ▁গ ন্ ধ ▁পা চ্চ িক ৃ ষ ্ ণ ▁কর লে ▁ল ী লা ▁খে লা ▁আ মরা ▁কর লে ▁কে লা ▁কে লা । ▁ভিডিও টি ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও টি ▁মি নি ট ের । এই ▁ছে লে ট ার ▁না মে ▁যদি ▁এ তো গু লো ▁মা ম লা ▁থা কে ▁তাহ লে ▁পু লি শ ▁কেন ▁আ গে ▁গ ্র ে প ত ার ▁করে ▁নি ।। ▁দেশ ে ▁কি স ের ▁আ ই ন ▁চ ল ছে ▁সে ট াই তো ▁বুঝ ি ▁না ।। ব ৈ রা গ ী ▁চ ্য ানে লে ▁আর ো ▁ভাল ▁কিছু ▁চা চ্ ছি । ▁আ শা ▁কর ি ▁পা বো ▁। এই ▁হ ল ▁স ো ন ার ▁স ো ন ার ▁স ো ন ার ▁বাংলাদেশ এই ▁ক মে ন্ ট ৷ ▁গু লি ▁ ডি স ির ▁চ ু খে ▁পর বে ▁না কি । ছি ▁ছি ▁ছি । ল জ ্ জা ▁লা গে । ▁উ না দের ▁মত ▁ভ দ ্র ▁ল ুক েরা ▁কি ভ াবে ▁ব উ ▁বাচ্চ ার ▁সা ম নে ▁মু খ ▁দেখ ায় মে য় েরা ▁এ ত ▁খ ারা প ▁এ সব ▁মেয়ে দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁স হ জ ▁স র ল ▁ছে লে দের ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি । ▁তু মরা ▁ধ ু রে ▁থাক ো । ▁এ রা ▁সব ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে ▁টা কার ▁জন্য ভাই ▁চ ার ▁মি নি ট ▁না ▁প ুর ো ▁মি নি ট ▁আমি ▁এই মা ত ্র ▁একটা ▁আ ই ডি ▁ত ে ▁দেখ লাম আ মরা ▁ন ির ী হ ▁মানুষ ▁অপ রা ধ ▁কর লে ▁অপ রা ধ ী ▁পু লি শ ▁অপ রা ধ ▁কর লে ▁অপ রা ধ ▁না এ খ ানে ▁অ ব শ ্য ই ▁মু ন্নি ▁জ ড় িত ▁স ন্ত ্ রা স ী রা ▁ও কে ▁এ ভ াবে ▁কিছু ▁একটা ▁কর বে ▁তাহ লে ▁ও র ▁স ্ বা ম ী কে ▁কেন ▁ক লে জে ▁নিয়ে ▁গে ছে ? ▁চে হ ার ার ▁মা ঝ ে ▁কোন ▁পর ি ব র ্ত ন ▁নাই ▁ন য় ন ▁ম ারা ▁যা ও য়ার ▁পর ▁মু ন্ন ির ▁ম ন ▁খ ারা প ▁হয়ে ▁গে ছে ▁ও ▁খু শি ▁হয় ▁নাই মি ন্নি ▁অপ রা ধ ী ▁কি ন্তু ▁এর ▁থেকে ▁আর ো ▁বড় ▁অপ রা ধ ী ▁র য়ে ▁গে ছে । এই ▁ঘ ট না য় ▁মি ন্নি ▁অপ রা ধ ী ▁ত বে ▁এ মন ▁অপ রা ধ ী ▁না ▁যে ▁রি ফা ত কে ▁দ ু নি য়া ▁থেকে ▁স র িয়ে ▁দি বে । এ খ ানে ▁প্র ভ া ব শ াল ী রা ▁গে ই ম স ▁খে ল ছে । আ র ▁গে ম ের ▁বল ▁মি ন্নি । ভাই ▁বাংলাদেশ ে ▁ব ্য ভি চার ▁এর ▁আ ই ন ▁আছে । ▁আপ নি ▁হয় তো ▁জান ে ন ▁না । ▁ব ্য ভি চার ের ▁আ ই নে ▁তা কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁যায় । এ ক দ ম ▁স ি উ র ▁মি ন্নি ▁এই ▁হ ত ্যা ▁ক ান্ ড ে ▁জ র িত ▁এর ▁বিচার ▁চাই ▁এ সব ▁মি ন্ন ির ▁জন্য ▁হা জ ার ো ▁ছে ল েরা ▁ম ারা ▁জা চ্ছে আ মার ▁মনে ▁হয় না ▁ টি ▁মেয়ে ▁যে নে ▁শু নে ▁ন য় নের ▁মত ▁স ন্ত ্ রা স ীর ▁কা ছে ▁যা ও য়ার ▁জন্য ▁নি জ ের ▁স ্ বা ম ী কে ▁খ ুন ▁কর বে !! ▁আর ▁এ টা ▁পা গ লে ও ▁জান ে ▁জ ন কে ▁ম ের ে ▁আ রে ক ▁জ ন কে ▁বি য়ে ▁করা ▁সম ্ব ব ▁ন য় ▁কার ন ▁সে ও ▁ফ ে সে ▁য াবে ▁আর ▁মেয়ে টা ▁চাই লে ▁তো ▁ন য় ন কে ▁বি ষ ▁দিয়ে ই ▁ম ের ে ▁ফ ে ল তে ▁পার তো ▁অ থ বা ▁ ডি ভ স ▁দিয়ে ▁আ বার ▁ন য় নের ▁কা চ ে ▁ফ ির ে ▁যে তে ▁পার তো ।। । ▁এ খ ানে ▁য ারা ▁নি ন্ন ির ▁দ ো ষ ▁দি চ্ছে ▁তাদের ▁মা থ ায় ▁সম স ্য ▁আছে । ই স লা মি ▁আ ই ন নে ▁বিচার ▁কর লে ▁এ সব ▁বে হা য়া প না ▁কর ার ▁কে উ ▁সা হ স ▁পা বে না প ু লি শ ▁কি ▁করে ▁গু স ▁খে য়ে ▁ছে ড় ে ▁দে য় তো র ▁জা ম াই ▁এখন ো ▁তো কে ▁ছ ারে ▁না য় বা ড় ির ▁ লো ক েরা ▁না ট ক ▁কর ছে য ে ▁ভিডিও টা ▁করে ছে ▁তা কে ▁ফ ুল ের ▁মা লা ▁দি য়া ▁দরকার ভাই ▁এ গু লো ▁আর ▁কি ▁দেখ ব ▁এ গু লো ▁সব ▁সম য় ▁থাক বে ▁ই ▁যা ক ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁জান া ▁অ জ ান া ▁অনেক ▁র হ স ্য ▁নিয়ে ▁সু ন্দ র ▁সু ন্দ র ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁চ ্য ানে লে ▁। এ ক ট ু ▁ক ষ্ট ▁করে ▁ঘ ু রে ▁আস তে ▁পারে ন ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁থেকে ▁আ শা ▁কর ি ▁আপন ার ▁প ছ ন্ দের ▁সব ▁ভিডিও ▁দেখ তে ▁পার বেন স ং স ার ▁থা কার ▁পর ো ▁মানুষ ▁এ মন ▁জ ঘ ন্য ▁কা জ ▁কি ▁ভ াবে ▁করে । ▁এ মন ▁প ুর ুষ ▁ম হি ল ার ▁জন্য ে ▁আজ ▁কোন ▁স মা জ ▁স ভ ্য ▁স মা জ ▁হ তে ▁পারে ▁নাই । প রি বে শ ▁টা ▁সু ন্দ র ▁না ▁ক ই ▁কোন ো ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁তুই ▁অপ রা ধ ী ▁ রে ! ▁কর ্ ম ক ্ষ ে ত ্র ে ▁এ মন ▁হা জ ার ো ▁অ ব ৈ ধ ▁গ ো পন ▁অ ভি স ার ▁প্র তি দি ন ▁ঘ ট ছে । ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ের ▁ভা গ ্য ▁খ ারা প ▁যে ▁তার টা ▁স ি সি ▁ক ্যা ম ের ায় ▁ধ রা ▁প ড় ে ছে । তে ▁ফ ্রি ▁খা বার ▁দে য় ▁। অ বা ক ▁কা ণ ্ ড ▁। অ দ ্ ভ ুত ▁এ ▁দেশ ▁। প রি বার ের ▁স দ স ্য দের ▁কি ▁দ ো ষ ▁ত ারা ▁তো ▁হয় ত ▁অ নে কে ই ▁জান ত ▁না ▁তাদের ▁স ন্ত ান ▁এ মন ▁একটা ▁কা জে ▁জ ড় িয়ে ▁যা চ্ছে ।। ।। ▁আপ না দের ▁কে ▁আল্লাহ ▁ধ ৈ র ্য ▁ধ র ার ▁ত ৌ ফ িক ▁দ ান ▁কর ুক ।। ।। ▁আর ▁এই ▁জান ো য়ার ▁গু লো র ▁ফা স ির ▁রা য় ▁দ ্র ুত ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হোক । বাল ের ▁প্র শা স ন ▁। ▁অ নি য় ম ▁ই ▁নি য় ম আ র ো ▁ক ত ▁ক ী ▁যে ▁দেখ ব ▁সা ম নে ▁আ ল্লা ই ▁জান ে দেশ ▁টা ▁আ গে ▁ছি লো ▁দ রি দ ্র ▁স ী মার ▁নি চ ে ▁এখন ▁চ র িত ্র ▁স ী মার ▁নি চ ে স ক াল ▁টা য় ▁ক লে জ ▁গে লে । ▁ক লে জ ▁দিয়ে তো ▁রি ফা ত ের ▁চ লে ▁আস ার ▁কথা । আ র ▁মি ন্নি ▁ক ্ লা সে ▁যা বার ▁কথা । সে ▁কেন ো ▁রি ফা ত কে ▁আ ট কে ▁রা খ লো ▁ত ারা ▁বা ড় ি ▁ফ ির তে ▁চাই লে ▁কেন ো । স ন্ দে হ কার ী ▁স ক ল কে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁রি মান ্ ড ▁দি য়া ▁হোক স ার ের ▁কোন ▁দ ুষ ▁নাই ▁ত াই লে ▁দ ুষ টা ▁কার ▁য ারা ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁কর ছে ▁তাদের প র কি য়া য় ▁ছে য়ে ▁গে ছে ▁দেশ । ▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন । আ হ ারে ▁লা ই লি ▁ম জন ুর ▁মি ল ন টা ▁আর ▁দেখ লাম ▁না আ রে ▁বা হ ▁এ টা ▁তো ▁দেখ ছি ▁জ ে ও তা ▁স ি নে মা ▁যে ▁ভিডিও ▁টা ▁করে ছে ▁তা কে ▁ন বে ল ▁দে ওয়া ▁হোক ▁তার ▁জন্য ▁জা তি ▁আজ ▁ ডি স ির ▁বি শ ্ রা মা গ ার ▁কেন ▁দে ওয়া ▁হয় ▁তার ▁আস ল ▁কার ণ ▁জান তে ▁পার লো । ই উ টি উ বে ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক ্ট ▁দা বি ▁কর ছি ▁আ রে ▁ভাই ▁ফা ঁ সি ▁টা ▁এক ট ু ▁দেখ ান ▁ভাই ▁ক খন ▁ফা ঁ সি ▁হবে ? ন ু স রা ত কে ▁এর ▁থেকে ▁ক য়ে ক গু ণ ▁শ ার ির ী ক ▁আর ▁মান স িক ▁ক ষ্ট ▁দিয়ে ▁হ ত ্যা ▁করা ▁হয়ে ছে এ গু লো ▁দেখ তে ▁খু ব ▁ভালো ▁লা গ তে ছে খ ুন ের ▁সাথে ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত । ▁কার নে ▁সে ▁যদি ▁জ ড় িত ▁না ▁থাক তো ▁শ ুর ু ▁থেকে ▁তার ▁স ্ বা মি কে ▁বা ঁ চ ান ের ▁চে ষ ্ টা ▁কর তো ▁আ শ ে ▁পা শ ের ▁মানুষ ের ▁কা ছে ▁ক ান্ না ▁করে ▁সা হা য ্য ▁চাই তো । ▁যা ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁ভ াবে ▁স ্ বা মি কে ▁বা ঁ চ ান োর র ▁জন্য ▁সব ▁মে য় েরা ▁এ টা ▁কর তো ▁কি ন্তু ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত ▁বি ধ ায় ▁এ টা ▁করে নি ▁। স ু মন ▁ভাই ▁সা জা ▁যে ন ো ▁প াই হা ছি না ▁আপ কে ▁আর ▁কা দের ▁মা মা ▁দিয়ে ▁ত ন্ন তো ▁করা ▁হ উ আ মি ▁এক জন ▁সা দার ণ ▁জ ন গ ণ ▁হ লে ও ▁আমি ▁ম ন ▁থেকে ▁ভালো বা সি ▁বাংলাদেশ ▁আ ওয়া মি ল িক ▁কে ▁বাংলাদেশ ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ীর ▁উ দ ্ দেশ ্য ে ▁কিছু ▁কথা ▁বল তে ▁চাই ▁দেশ ে ▁যে ▁পর ি মান ▁উ ন্ন য় ণ ▁হ চ্ছে ▁সে টা ▁স ারা ▁বি শ ্ বে ▁অনেক ▁প্র শ ং স নি ও ▁সে টা ▁থেকে ▁আ মরা ▁মনে ▁করতে ▁পার ি ▁বাংলাদেশ ের ▁ম ের ুদ ন্ড ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁করতে ▁হ লে ▁আ ই ন ▁ও ▁বিচার ▁বে ব স্ত া ▁কে ▁দেশ ের ▁মান ু স ের ▁স ার তে ▁নি য় াই ▁বিচার ▁নি চ্চ িত ▁করা ▁বি শ ে ষ ▁প্র য় ো জন ▁এ টা ▁আ মরা ▁আপন ার ▁থেকে ▁আ শা ▁করতে ▁পার ি ▁কেন না ▁সব কি ছ ু ▁য ের ক ম ▁আপন ার ▁মা দ ্ দ মে ▁সম ্ব ব ▁এ টা ও ▁আ মরা ▁আপন ার ▁কা জ ▁থেকে ▁আ শা ▁কর ি ▁আপ নি ▁পার বেন র ান্ না ▁করতে ▁গ িয়ে ▁হা তে ▁এক ট ু ▁ছ ্যা ঁ কা ▁লা গ লে ▁কে মন ▁লা গে ?? ? ▁আর ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁পর িক ল্ প িত ভ াবে ▁ঠ া ণ ্ ড া ▁মা থ ায় ▁জ ্য ান ্ত ▁পু ড় িয়ে ▁মার লো ▁ক ত টা ▁ক স ্ট ▁নিয়ে ▁এক জন ▁মানুষ ▁ম ারা ▁গে ছে ▁ভা ব তে ই ▁গা ▁শ ি উ রে ▁উ ঠ ে ▁বি ন্দ ু মা ত ্র ▁স হ ান ু ভ ূ তি ▁নে ই ▁এই সব ▁খ ুন ী ▁এ ব ং ▁তার ▁পর ি বার ের ▁উ প র ভি ডিও ▁টা ▁দেখে ▁কেন ▁যে ন ▁মনে ▁হ লো ▁রি ফা ত ▁এর ▁স ্ত ্র ী ও ▁জ র িত ▁আছে ।। ।। । ৷ ▁আ মরা ▁চাই ▁রি ফা ত ▁এর ▁স ্ত ্র ী কে ও ▁রি মান ্ ড ে ▁নিয়ে ▁জ ি জ ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক ।। ।। ক ুক ুর ের ▁ক খন ো ▁কা প ড় ▁পর তে ▁হয় ▁না মান ু স ের কে ▁মার ার স ম ায় ▁ম ন তা কে না এই ▁গু লি ▁টা কা ▁জ ো গ ার ▁কর ার ▁প দ ▁প্র তি বাদ ▁করে ন ▁রি ফা ত ▁হ ্যা ত ▁কে ▁নিয়ে ▁এই ▁গু লি ▁না ▁করে এ র ▁এক মা ত ্র ▁শ া স্ত ি ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁! মান ুষ ▁ক ত টা ▁পা গল ▁হ লে ▁নি জ ের ▁খ ারা প ▁কা জ ের ▁ত দ ন্ত ▁করতে ▁চ ায় । ▁আপন ারা ▁যদি ▁বলে ন ▁একটা ▁র ো ষ্ট ▁করতে ▁চাই । ▁আ গ ুন ▁ছা ড়া । ভাই ▁কি ▁নি উ জ ▁করে ন ▁এই ▁গু লা । ▁এই ▁সব ই ▁ত ারে ক জ ি য়ার ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁। ▁এই ▁জা ত ী য় তা বাদ ী ▁নে তা ▁আজ ▁এই ▁ল ী গ ের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁শ িক ার । ▁এক দি ন ▁ই তি হা স ▁কথা ▁ব লি বে । ▁। ▁এ গ িয়ে ▁চ লো ▁ল ী গ ের ▁ভাই য় েরা ▁ত বে ▁পু লি শ ▁স রে ▁গে লে ▁পা লা বার ▁প থ ▁র ই বে না এ গু লা ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ভাই রি পা ত ▁যে ▁ক লে জে ▁আস বে ▁ন য় ন রা ▁জান লো ▁কি ▁করে ▁মি ন্নি ▁বলে ছে ▁ত াই ▁সব ▁এ সে ছে ▁প্র ে ন ▁করে এ খন ▁কে মন ▁লা গে ▁আপ না দের ▁এ ম নি ▁ লে গে ছি ল ▁ন ু স রা ত ের ▁পর ি বার ের ▁কা ছে দার ুন ▁ভাই ▁ম জা ▁প াই লাম সি নে মার ▁শু টি ং ▁দেখ লাম ▁মা টি তে ▁গ ো স ল ▁কর ▁তার প র ▁ও ▁তো দের ▁এই ▁ক ান্ ন ার ▁ম ূ ল ▁নে ই ▁অ া হ ারে ▁কি ▁য ান ি ▁ক ত ▁ক ষ্ট ▁না ▁পে য়ে ছে ▁ন ু স রা ত বা ঙ াল ী ▁তো ▁লা ঙ ্ গল ▁চ ালা বে ই । ▁মা ঠ ে ▁না ▁হ লে ▁খা ট ে । ▁লা ঙ ্ গল ▁চ ল বে ই ভাই ▁ লি ং ▁হবে ▁না কি এই ▁কর ার ▁কি ▁খু ব ▁দরকার ▁ছি ল ▁আমাদের ▁প্র তি বাদ ▁করা ▁উচ ি ং সা ং বাদ িক ▁মা স ুদ া ▁ভা ট টি ▁কো থ ায় ▁এখন । ▁এ টা ▁ম ঈ ন ুল ▁সা হ ে ব ▁হ লে ▁মি ডি য়া তে ▁এখন ▁কি ▁চ ল তো । স ট িক ▁বিচার ▁আ শা ▁কর ি হ ত্য ার ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িত দের ▁সব ার ▁শ া স্ত ি ▁দে য়া ▁হোক ▁সবাই কে ▁স ্ প ষ্ট ত ই ▁দেখ া ▁ও ▁চ ি ন্ হ িত ▁করা ▁যা চ্ছে । প রি ▁চা লে ক ▁না ম ▁ব ার ▁দা ও এ তো ▁মানুষ ▁থা কার ▁প রে ও ▁ছে লে টা কে ▁কি ভ াবে ▁মার লো এই ▁চ ্য ানে ল ▁খু নি দের ▁স হ য ো গ ী ▁চ ্য ানে ল । ▁তা ▁না ▁হ লে ▁অপ রা ধ ী দের ▁ক ান্ ন ার ▁খ ব র ▁কেন ▁প্র চার ▁কর ছে ? ▁ত াই ▁এই ▁চ ্য ানে ল ের ▁ম াল িক কে ও ▁ম ৃ ত্য ুদ ন্ড ▁দে য়া ▁উচ িত । ক ো ন ▁খ মা ▁হবে ▁না । দ ূ ত ▁ফা সি ▁চাই ▁জ ন ▁খ ুন ির এই ▁পো লা টা য় ▁ক ত কি ছ ু ▁জান ে ▁ রে ▁বা বা আ স লে ▁ভাই ▁কি ▁বল বো ▁বল ার ▁মত ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁হ ার িয়ে ▁গে ছে ▁এক জন ▁স ্ত ্র ী ▁এ ভ াবে ▁স ্ বা ম ী কে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মি নি ▁সব ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁মি নি ▁জ ড় িত ▁আছে ▁এই ▁কা জ গু লো আ মরা ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁ছ ার ের ▁ম াই রে ▁আপ নি ▁স ন্ত ুষ ্ট ▁হ ই ছেন ▁সে ই ▁জন্য ▁স ার ের ▁দ ুষ ▁দি তে ▁চ ান না ▁যা তি ▁বু জে ছে ▁আপ নি ▁আ বার ▁স ার ের ▁কা ছে ▁জ াই বেন ▁তা তে ▁কি ন ু ▁স ন্ দে হ ▁নাই ! ▁আর ▁আপ নি ▁বিচার ▁চা ওয়া ▁অ চ িত ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁এ তো ▁চ ি প ায় ▁কোন ▁চ ি ট ার ▁কে ম েরা ▁লা গ াই ছে তো মার ▁মু খে ▁দ ার ি ▁ক ই ▁ভাই য়া ▁এ ত ▁কথা ▁বল ▁নি জ ের ▁আ ম ল ▁ঠ িক ▁নাই ▁কেন স ো ন ার ▁স ন্ত ান দের ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁আ দ াল ত ▁সু ন্দ র ▁এক টি ▁রা য় ▁দিয়ে ছে । ▁ও দের ▁ত ারা ▁তার ি ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হ ক । দ ্যা খ ▁কে ম ুন ▁লা গে দ ু ঃ খ জন ক ▁হ লে ও ▁স ত্য ▁ত বে ▁এ টা তো ▁এক দি নে ▁হয় নি ▁তাহ লে ▁আ ই ন শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁বা হি ন ী ▁ও ▁স ং বাদ ▁কর ্ ম ী ▁ভাই য় েরা ▁আপন ারা ▁এ তো ▁দি ন ▁কো থ ায় ▁ছি লে ন । ও কে ▁ব হি স ▁কার ▁করা ▁হ ক দ ো ষ ▁থাক তো ▁কেন ো ▁ম জা ▁তু মি ও ▁প াই স ো ▁ম জা ▁স ্য ার ও ▁প াই সে আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ । ▁সব ▁খু নি দের ▁যদি ▁এ ভ াবে ▁বিচার ▁হ ত ! ▁! এ দের ▁ক ান্ না ▁দেখে ▁অনেক ▁খ ারা প ▁লা গ ার ▁কথা ▁কি ন্তু ▁কেন ▁জান ি ▁এক ▁প ৈ শা চ িক ▁আ ন ন্দ ▁পা চ্ ছি । ভি ডিও ▁ফ ু ট ে জে ▁য ারা ▁য ারা ▁জ র িত ▁সব ▁খ নি দের ▁ধ র ার ▁জন্য ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি ন ু স রা ত ের ▁পর ি বার ▁ও ▁এই ভ াবে ▁ক ান্ না ▁করে ছি ল । ▁ন ু স রা ত ▁ও ▁এই ▁ভ াবে ▁ক ষ্ট ে ▁ম ারা ▁গ িয়ে ছি ল । ▁ও ▁ক ষ্ট ের ▁ভিডিও ▁এখন ▁ও ▁এ ▁আছে । ▁যা ▁দেখে ▁আ য় ▁কি ভ াবে ▁ও ▁ক ষ্ট ▁প াই ছে । ভাই ▁আমি ▁পে ডি ষ্ট ▁উ ল্লা স ▁শ ের প ুর ▁থেকে ▁আপ না কে ▁খু ব ▁দরকার ▁প ্ লি জ ▁আ মা কে ▁একটা ▁ফ ো ন ▁দি বেন মা তা ▁নি ছ ু ▁করে কে ▁য ারা ▁অপ রা দ ▁করে ▁সে ▁আমি ▁কর ি নি ▁তাহ লে ▁আমি ▁ভ য় ▁পা ব কে ন ো অ প রা ধ ী ▁চ ো খ ▁অ ঙ ্ গ ভ ঙ ্ গ ি ▁দেখে ই ▁সব ▁ক ্ লি য়ার অ নেক ▁দি ন ▁চে ষ ্ টা ▁করে ▁যে ▁শ ে ম ্ প ু ▁আ উ ট ▁করতে ▁পার ি নি ▁আজ ▁ ডি ▁স ির ▁ ড গ ▁স ্ট াই ল ের ▁ম াই র ▁দেখে ▁ব ের ▁হয়ে ▁গে লো ▁স ান ্ত ি ▁প াই লাম য া ▁বুঝ লাম ▁এই ▁ঘ ট না ▁ঘ ট বে ▁মি ন ন ী ▁আ গে ▁থেকে ই ▁জান তে ন ▁য খন ▁রি ফা ত ▁কে ▁ও রা ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছি ল ▁মি ন ন ী ▁খু ব ▁সা ধ ার ণ ▁একটা ▁মে য় ের ▁মত ▁হ ে ট ে ▁যা চ্ ছি ল ▁মনে ▁হ চ্ ছি ল ▁রি ফা ত ▁তার ▁কে উ ▁না । দ ু জ নের ই ▁দ ৃ ষ্ট ান ্ত ম ূ ল ক ▁শ া স্ত ি ▁চাই ত বে ▁সম স ্যা ▁এখন ো ▁তো দের ডি সি ▁আর ▁ ঢ াল তে ▁পার বে ▁না ▁ত াই ▁ভ ং ত ুই ▁বে টা ▁কো ন্ ▁দেশ ের ▁পা গল ▁ রে ▁ভাই ? ▁সা লাম টা ও ▁দি লি ▁না ▁শ ুদ ্ ধ ▁করে ▁তার প র ▁এ মন ▁স ্ট াই ল ের ▁কথা ▁বা ংলা ▁না ▁ই ং রে জ ি ▁বল ছি স্ ▁বুঝ তে ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ছে ▁। তা ছা ড়া ▁কি ▁দ ো ষ ে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছে ▁তা ও ▁তু মি ▁জান ো ▁না ? ▁যা ও ▁দ ুদ ু ▁খা ওয়া ▁গ িয়ে ▁। বে চ ারা ! এ ক ট ু ▁র ু মে ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁ ঢ ে লে ▁দিয়ে ছে এই সব ▁কি ▁কে য়া ম ত ▁এর ▁প ূ র্ ব ▁ল ক ্ষ ণ ▁ন য় ডি সি ▁হয় ছে ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁করে ▁এখন ▁এক ট ু ▁আ ন ন্দ ▁ফ ্র ুর ্ত ি ▁কর বে ▁স ঙ ্ গে ▁ছ ো ট ▁কর ্ ম চার ী দের ▁স ং স ার ▁এক ট ু ▁ভাল ভ াবে ▁চ ল ার ▁ব ্য ব স্ থা ▁কর ছি ল ▁সে টা ▁আর ▁হ লো ▁না ▁আ কা ম ▁কর বি ▁কর ▁ক ্যা ম েরা ▁যে খ ানে ▁ছি ল ▁না ▁সে খ ানে ▁য াই তি ▁ক ্যা ম নে ▁যে ▁ ডি সি ▁হয় লো ▁বুঝ লাম ▁না বি স্ বা স ▁য ো গ ্য ▁না এ টা ▁অ ত্য ন্ত ▁স ুষ ্ প ষ্ট ▁যে ▁ঘ ট ন ার ▁নে প থ ্য ে ▁এই ▁ ড ্ রা মা কার ী ▁ন ার ী ▁মি ন্নি । ▁যে হ ে ত ু ▁ন য় ন ▁ব ন্ড ▁ফ রা জ ী ▁ও ▁মি ন্নি ▁এক ই ▁অপ রা ধ ে ▁অপ রা ধ ী ▁ত াই ▁পর ি ন তি ▁এক ই ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ । ▁এক ্ষ ে ত ্র ে ▁মি ন্ন ির ▁পর ি ন তি ▁ভ য়া ব হ ▁হ ওয়া ▁দরকার । ▁এই ▁জন্য ▁যে ▁সে ▁এই ▁হ ত ্যা ▁ক ান্ ড ের ▁ম ূ ল ▁হো তা । ▁আজ ▁আমার ▁এ ▁দা ব ী ▁আপন ারা ▁মান ে ন ▁বা ▁না ▁মান ে ন ▁ত দ ন্ত ▁শ ে ষ ে ▁আস ল ▁র হ স ্য ▁বে ড় িয়ে ▁আস বে ই । ▁এ জ ন্য ▁মি ন্নি ▁দ ্র ুত ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁করে ▁আ ই নে ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁দরকার । ▁ক থ ায় ▁আছে ▁না এ টা ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁দেশ ে ▁সব ▁সম ্ ভ ব ▁। ম নে ▁হয় ▁ত ি না দের ▁স ্ বার ্ থে ▁ঘ া ▁লা গ ছে ▁ত াই ▁অ ব শ ে ষ ে ▁অ ভি য ান । ▁য াই হ ো ক ▁চ ুন ো প ু ঁ টি ▁ন য় ▁রা ঘ ব বো য় াল দের ▁সা ম নে ▁দেখ তে ▁চ ায় ▁জা তি । মি ন্ন ির ▁বিচার ▁চাই শ ু ধ ু ▁ ডি ▁স ি ▁কেন ▁ম হি লা টা ও ▁খ ারা প ▁ম হি ল ারা ▁সু বি ধ া ▁পা ও য়ার ▁আ শ ায় ▁অ ফ ি সে ▁এ সব ▁করে ▁থা কে । ▁যে ▁সব ▁ম হি লা ▁চা ক রি ▁করে ▁তাদের ▁বে শ ির ▁ভা গ ই ▁খ ারা প । আ ল্লাহ ই ▁আ ই ন ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁খ ুন ের ▁ব দ লে ▁খ ুন । ব দ ম াই শ ▁নি জ ের ▁না ম ▁নি জে ই ▁দি সে ▁মনে ▁হ ছে ▁ন য় ন ▁ব ন্ড সা ধ ন াই ▁ক ্যা ম েরা ▁লা গ িয়ে ছে ▁এ টা ▁প্র থ ম ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বুঝ ে ছি । আ মি ▁প ুর ো ▁এক ম ত ▁আপন ার ▁সাথে ▁কিছু ▁মানুষ ▁না ▁বুঝ ে ই ▁গ ালা গ াল ▁কর ছে ▁ও রা ▁সা ধ ন ার ▁চাই তে ও ▁খ ারা প । রি ফা ত ▁স রি ফ ▁ভাই । ▁মি ন্নি কে ▁স ঙ ্ গে ▁নিয়ে ▁য খন ▁ক লে জ ▁থেকে ▁বা ড় ি ▁যা ও য়ার ▁উ ▁র ▁দেশ ে । ▁ক লে জ ▁গে ট ের ▁সা ম নে ▁রা স্ত ায় ▁রি ফা ত ▁স রি ফ ের ▁পে ছ নে ▁প ি ছ নে ▁ঠ িক ▁ঠ া ক ▁ম তো ▁আস ছি লো ▁ব াই ক ের ▁কা ছে । ▁কি ন্তু ▁সে ই ▁সম য় ▁মি ন ন ীর ▁চ ল ার ▁প থে ▁চ ো খে ▁মু খে ▁ও ▁তার ▁চে হ ার ার ▁একটা ▁আ ত ঙ ্ কে ▁ভা ব ▁দেখ া ▁যা চ্ছে । ▁মি ন নি ▁সা ম নে ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁য খন ▁দেখ তে ▁প াই ▁ন য় ন ▁শ ালা দের ▁গ ্র ু প ের ▁হ ারা ম ী ▁ব জ ্ জা ত ▁ছে লে ▁গু লো ▁দা ড় িয়ে ▁আছে ▁রি ফা ত ▁স রি ফ কে ▁মার ার ▁বা ▁হ ত্য ার ▁কর ার ▁জন্য । ▁ত খন ই ▁মি ন নি ▁রি ফা ত ▁স রি ফ ের ▁পে ছ ন ▁থেকে ▁কে ট ে ▁আ বার ▁ফ ির ে ▁ য়া চ ছে ▁ক লে জ ের ▁দি কে । ▁তার ▁কার ণ ▁এ খ ানে ই ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁যে ▁মি ন নি ▁রি ফা ত ▁স রি ফ ের ▁হ ত ্যা কার ী দের ▁সাথে ▁জ ড় ি তো ▁আছে । ▁ই চ্ ছা ▁থাক লে ▁ম ী ন নি ▁রি ফা ত ▁স রি ফ ▁ভাই কে ▁বা চ া তে ▁পার তো । ▁মি ন ন ির ▁সা ম ী ▁রি ফা ত ▁স রি ফ ▁ও ▁বুঝ তে ▁প ের ে ছেন ▁যে ▁মি ন নি ▁ও ▁জ ড় িত ▁আছে ▁হ ত ্যা ক ান্ ড ের ▁সাথে । ▁সে ই ▁জন্য ▁রি ফা ত ▁স রি ফ ▁ভাই ▁ম ী ন নি ▁উ প র ▁রা গ ▁অ ভি মান ▁করে ▁চ লে ▁গে ছে ▁এক া ▁এক া ▁সাথে ▁মি ন নি ▁কে ▁না ▁নিয়ে । ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁আল্লাহ ▁যে ন ো ▁রি ফা ত ▁স রি ফ ▁ভাই কে ▁জান ্ না ত ▁বা স ী ▁কর ি ও । আ পন ারা ও ▁আল্লাহ র ▁ন িক ট ▁দ ো য়া ▁কর বেন ▁রি ফা ত ▁স রি ফ ▁ভাই য় ের ▁জন্য । ▁আ ল্লা ▁হ ু মা ▁আমি ন । আ মি ▁ভিডিও টা ▁ল ক ্ষ ্য ▁করে ▁দেখ লাম ▁ম হি লা টা ▁ব ারে ▁ব ারে ▁ও ই ▁প্র শা স ক ের ▁গ ায় ের ▁উ প রে ▁গ িয়ে ছে । ▁অ ত এ ব ▁তার ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁কোন ো ▁ব ্য ব স্ থা ▁নে ওয়া ▁হ ই তে ছে ▁না ▁শু ধ ু ▁প ুর ুষ দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁ব ্য ব স্ থা ▁নে ওয়া ▁হবে ▁আল্লাহ পা ক ▁রা ব ্ব ুল ▁আ লাম ী ন ▁প বি ত ্র ▁ক ুর আ ন ুল ▁কার ী ম ের ▁ম ধ ্য ে ▁বলে ▁দিয়ে ছেন ▁যে না কার ীর ▁কথা ▁প রে ▁যে না কার ী ▁নি ▁কথা ▁আ গে । মি ন্নি ▁কি ন্তু ▁সে ই সা ং বাদ িক ▁কথা ▁বল তে ▁ভ য় ▁পা চ্ছে আ রে ▁য েরা ▁আ ই নের ▁কা জ ▁করে ▁তার াই তো ▁বে ই ন ▁করে । কে মরা ▁কি ▁কর লো ▁এ রে ▁হা লা ▁তোর ▁কোন ো ▁কা ম ▁নাই এ টা ▁কি ▁স ্ বা ধ ী ন তা । স ্ব ধ ী ন ▁দেশ । এ ক ▁জ নের ▁বি প দ ▁দেখে ▁অ ন্য ▁জ ন ▁পা লা য় । সব াই ▁এ গ িয়ে ▁আস লে ▁দ ু ▁চ ার ▁জ ন ▁কিছু ▁করতে ▁পার ত ▁না । মে য়ে টি ▁ছা ড়া তো ▁কে উ ▁এ গ িয়ে ▁আ সে নি ▁। ত দ ন্ত ▁না ▁করে ▁কা ও কে ▁দ ো ষ ▁দে য়া ▁ঠ িক ▁না । কে ▁ম ূ র্ খ ▁ক মে ন্ ট স ▁পর লে ই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁। এ টা ▁কোন ো ▁ঘ ট ো না ▁এ টা ▁বাংলাদেশ ের ▁সা ধ ার ণ ▁ঘ ট ো না ▁এ ট াই ▁প ্ রা ধ ান ▁কা জ ▁। ▁স রকার ী ▁ লো ক ের ▁কোন ো ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁। এ টা ▁বাংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁কি ▁জান ে ▁না ▁। দ ুর ্ জন ▁বি দ ্ব ান ▁হ লে ও ▁পর িত ্যা জ ্য । এ ক টা ▁মানুষ কে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁সম য় ▁এক বার ও ▁মনে ▁প ড় ে ▁নাই ▁তার ▁ফ ্যা মি ল ির ▁অ ব স্ থা ▁কি ▁হবে ▁এখন ▁দেখ ▁তোর ▁ফ ্যা মি ল ির ▁অ ব স্ থা ▁কি র ম ▁হ চ্ছে ▁আর ▁কে মন ▁লা গ ছে ▁আমি ▁দেশ ের ▁জ ন গ ণ ের ▁সাথে ▁তাদের ▁ফা ঁ সি ▁দেখ তে ▁চাই ▁এ ব ং ▁আর ▁কে উ ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ▁এই র ক ম ▁কা জ ▁কর ার ▁জন্য আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁নে ত ার ▁বা ড় ি তে ▁আছে ▁খু নি প ্র থ ম ▁বি য়ে ▁গ ো পন ▁করে ▁দ ্ বি ত ী য় ▁বি য়ে ▁রি ফা ত ▁স ্ত ্র ীর ▁? ▁? মি ন্নি কে ▁পু লি শ ▁কেন ো ▁এ রে স ্ট ▁করে না ▁? ▁বুঝ লাম না ▁ও কে ▁কে ▁সে ভ ▁কর ছে ▁আ বার ▁ও কে ▁না কি ▁পু লি শ ▁পা হ ার ায় ▁ রে খে ছে ▁তাহ লে ▁ও কি ▁উ প র ম হ ল ের ▁খা বার ▁? ▁যদি ▁ত াই ▁হয় ▁তাহ লে ▁আপন ারা ▁নি চ্ ছি ত ▁যে ▁বিচার ▁ক খন ো ই ▁হবে না স ত্য ি ▁এ টা য় ▁বা স্ত ব ছে লে টা ▁কে ▁মার ার ▁প ি ছ নে ▁এ ▁মেয়ে ট ার ▁হা ত ▁ছি ল ▁কেন না ▁যে ▁ছে লে টা ▁এই ▁ছে লে টা ▁কে ▁মার ছে ▁তার ▁সাথে ▁অনেক গু লো ▁ভিডিও ▁স ো শ ্য াল ▁মি ডি য়া তে ▁এ সে ▁গে ছে ▁ও র ▁অনেক ▁গু লো ▁ফ ট ো ▁ভি শ ন ▁মি ডি য়া তে ▁এ সে ছে ▁আর ▁একটা তে ▁এ মন ▁ভ াবে ▁দেখ া ▁গে ছে ▁যে ▁সে ই ▁ছে লে গু লা কে ▁কে ক ▁খ াই য়ে ▁দি চ্ছে ▁এ ব ং ▁ছে ল েরা ▁ও কে ▁কে ক ▁খ াই য়ে ▁দি চ্ছে ▁এ ব ং ▁কি ▁তার ▁হা জ বে ন্ড ের ▁সাথে ▁একটা ▁ফ ট ো ▁দেখ া ▁গে ছে ▁যে ▁পো শা ক ▁গা য়ে ▁দে ওয়া ▁ও ▁সে ম ▁ট ু ▁সে ম ▁পো শা ক ▁দে ওয়া ▁ও ই ▁ছে লে টা ▁যে ▁ছে লে টা ▁ও ই ▁ছে লে ট ার ▁সাথে ▁একটা ▁সে ল ফ ি ▁দেখ া ▁গে ছে ▁তার ▁মান ে ▁মেয়ে ট ার ▁বি য়ে ▁হ ও য়ার ▁প রে ও ▁ছে লে ট ার ▁সাথে ▁অ ব ৈ ধ ▁সম ্ প র্ ক ▁ছি ল ▁ত াই ▁ত ারা ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁করে ▁তার ▁হা জ বে ন্ড কে ▁মার ার ▁পর িক ল্ প না ▁কর ছে ▁কেন ▁না ম ▁মেয়ে টা ▁প্র থ ম ▁বল ছে ▁যে ▁ও ▁ছে লে টা ▁তা কে ▁ছে ড় ে ▁স ান ি ▁খ ুত বা ▁ও র ▁সাথে ▁কোন ▁রি লে শ ন ▁নাই ▁বা ▁বি য়ে ▁হয় ▁নাই ▁তো ▁বি য়ে ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তাহ লে ▁এ খ ানে ▁কা ছে ▁নি জে ▁একটা ▁অ ফ ার ▁অ ফ ার ▁অ ফ ার ▁টা ▁কো থ ায় ▁থেকে ▁আ সে ▁এক ▁দ ্ বি ত ী য় ▁না ম ্ বার ▁হ চ্ছে ▁তো মার ▁যদি ▁ও র ▁সাথে ▁যদি ▁কোন ▁রি লে শ ন ▁নাই ▁থা কে ▁তাহ লে ▁এ খ ানে ▁ফা টা ▁কি ভ াবে ▁আস লো ▁যে ▁কে ▁খ াই য়ে ▁দি চ্ছে ▁এ ব ং ▁কি ▁তো মা কে ▁খ াই য়ে ▁দি চ্ছে ▁দ ্ বি ত ী য় ▁কথা ▁হ চ্ছে ▁মেয়ে টা ▁সে ম ▁ট ু ▁সে ম ▁পো শা ক ▁গা য়ে ▁দে ওয়া ▁তার ▁হা জ বে ন্ড ের ▁সাথে ▁আছে ▁এ ব ং ▁ও ই ▁ছে লে ট ার ▁সাথে ▁সে ল ফ ি ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁উচ িত ▁কেন না ▁গ ্র ু প টা ▁যে ▁মেয়ে টা ▁হ ে ল্ প ▁কর ছে ▁কেন ▁না ▁য ত ক ্ষ ণ ▁পর ্য ন্ত ▁নি জ ের ▁ঘ র ের ▁একটা ▁স দ স ্য ের ▁সাথে ▁মি লি ত ▁না ▁থা কে ▁ত ত ক ্ষ ণ ▁পর ্য ন্ত ▁স ুর ▁ক খন ো ▁আ রে ক জ নের ▁ঘ রে ▁এ সে ▁চ ুর ি ▁করতে ▁পারে ▁না ▁কেন না ▁নি জ ের ▁ঘ র ের ▁মানুষ ▁শ া মি ল ▁থাক লে ▁ত খন ▁স ঠ িক ▁কা জ টা ▁করতে ▁ত খন ▁হ ি ম ্ ম ত ▁করে ▁এ ব ং ▁কি ▁ও ▁আস ান ি সে ▁স হ জ ▁ভ াবে ▁চ ুর ি ▁করতে ▁পারে ▁আমি ▁যে টা ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁এই ▁কা জে ▁ব ্য ব হ ার ▁মেয়ে ট ার ▁ঠ িক ▁আছে ▁ভালো ▁করে ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁দেখে ন ▁আপন ারা ▁এই ▁মেয়ে ট ার ▁এ খ ানে ▁হ ান্ ড ে ট ▁পার ্ সে ন্ ট ▁স ি ও র ▁মেয়ে ট ার ▁দ ো ষ ▁আছে কে উ ▁আমাদের ▁ লি ঙ ্ ক ▁দে ▁আমি ▁আ গে ▁দে ই খ া ▁ল ই কে ড া কা দে ব ল ছে । এ ক রা তে দ রা স ম ্ব ন য় ▁জ দ ী কে ড া কা দের কে মা ত । বি শ মি নি ট ের দ রে প ে ত । ডি ছি কে ▁এ বার ▁দা ও ▁কে ছি আ গে ▁জান তা ম ▁হ ্যা কার রা ▁আ ই ডি ▁বা ▁ত থ ্য ▁হ ্যা ক ▁করে ▁পা ব লি শ ▁করে ▁কি ন্তু ▁হ ্যা কার রা ▁ভিডিও তে ▁পে ন্ ট ▁খু লে ▁ফ ে ল তে ▁পারে ▁এই ▁কথা ▁বা প ের ▁জ ন্ মে ও ▁শু নি ন াই য া দের ▁ম ধ ্য ে ▁জ বা ব দি হি তা ▁দ ্ব ী ন দার ী ▁এ ব ং ▁আল্লাহ র ▁ভ য় ▁নাই ▁তাদের ▁দ ্ব ারা ▁সব ▁অপ ক র্ ম ই ▁সম ্ ভ ব মা ▁বা বা ▁কে ▁বল ছি ▁স ন্ত ান ▁দ ের ▁সু ▁শ িক ্ষ া ▁দিয়ে ▁ত ুল ুন ▁। ▁তাহ লে ▁এ ভ াবে ▁গা ড় ির ▁প ি ছ নে ▁কা ঁ দ তে ▁হবে ▁না ▁। ▁আল্লাহ ▁কে ▁বিচার ▁দিয়ে ▁লা ভ ▁নে ই । ▁কার ন ▁আল্লাহ ▁সব ▁জান ে ন ▁। ▁ ।। ▁। কে উ ▁দ ৌ ড় ে ▁পা লা য় ▁নি জ ের ▁আ ত ্ ম স ম ্ ভ ্র ম ▁আ ত ্ ম স ম ্ মান ▁কি ং বা ▁আ ত ্ ম ম র ্যা দা ▁র ক ্ষ া ▁করতে ▁আ বার ▁কে উ ▁প ি ছ নে ▁দ ৌ ড় ে ▁বে ড় ায় ▁তার ▁আ ত ্ ম স ম ্ ভ ্র ম ▁আ ত ্ ম স ম ্ মান ▁কি ং বা ▁আ ত ্ ম ম র ্যা দা ▁উ ড় িয়ে ▁দি তে । ▁সা মান ্য ▁একটা ▁নি উ জ ের ▁জন্য ▁এ টা ▁কি ▁খু ব ▁জ র ুর ি ▁আমার ▁ম তে ▁এ টা ▁ম ো ট ে ও ▁কা ম ্য ▁ন য় । ▁সব ার ▁পর ি বার ▁আছে ▁তাদের ও ▁আ ত ্ ম ম র ্যা দা ▁আছে । ▁আ ▁ম রা ▁রা ত ের ▁আ ঁ ধ ারে ▁কি ং বা ▁দি নের ▁আ বে ষ ্ ঠ িত ▁অ ন্ ধ কার ে ▁ক ম ▁বে শি ▁ক ত ▁না ▁জ ঘ ন্য ▁অপ রা ধ ▁করে ▁থা কি । ▁পার ্ থ ক ্য ▁শু ধ ু ▁এ ত ট ুক ুই ▁উ না দের ▁টা ▁ব াই রে ▁প্র কা শ ▁পে য়ে ছে ▁আর ▁আমাদের ▁টা ▁গ ো পন ▁আছে । ▁উ প র ওয়া লা ▁ভাল ▁জান ে ন । ▁আ মরা ▁বা ঙ াল ী ▁যে ▁ক ত ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বল তে ▁পার ি ▁তার ▁জন্য ▁আপন ারা ▁নি জে দের ▁ক মে ন্ ট ▁গু লো ▁এক বার ▁হ লে ও ▁ভাল ▁করে ▁প ড় ুন ▁আর ▁ভা ব ুন ▁তো ▁সে ই ▁ম হি ল ার ▁ভাই ▁অ থ বা ▁বা বা ▁প ড় তে ছেন ▁এ ব ং ▁নি জে কে ▁সে ই ▁স ্ থ ানে ▁দ ্ বার ▁কর িয়ে ▁দেখ তে ▁চে ষ ্ টা ▁কর ুন ▁প ▁ ার বেন ▁উ ন ারা ▁যা ▁হ ারা বার ▁তা ▁হ ার িয়ে ছেন ▁ফ ির ে ▁আর ▁কোন দি ন ▁পা বেন ▁না । ▁যা ▁আছে ▁তা ▁নিয়ে ▁তাদের কে ▁বা ঁ চ তে ▁দি ন । ▁সব ার ▁প্র তি ▁আমার ▁একটা ▁অ ন ুর ো ধ ▁এ ভ াবে ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ভা ষ ায় ▁যে খ ানে ▁সে খ ানে ▁ক মে ন্ ট ▁করে ▁নি জে দের ▁ব ং শ ের ▁এ ব ং ▁ম ূ র্ খ ত ার ▁পর ি চ য় ▁দি বেন ▁না ▁জান ি ▁কো থা ও ▁ক মে ন্ ট ▁করে ▁কার ো ▁কিছু ▁আ সে ▁যায় ▁না ▁তার প র ও ▁ব লি ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত া ▁এক ▁ত ি নি ▁সব ▁দেখ ছেন ▁উ ন ার ▁বিচার ের ▁আ ই ন ও ▁এক ▁ভি ন্ন ▁জ নের ▁জন্য ▁ভি ন্ন ▁হ তে ▁পারে ▁না । ▁কার ো ও ▁সম ্ব ন্ ধ ে ▁যে ক ো ন ▁বি ষ য়ে ▁ক মে ন্ ট ▁কর ার ▁আ গে ▁শু ধ ু ▁এক বার ▁ভা ব ুন ▁এই ▁ঘ ট না ▁টা ▁আমার ▁সাথে ও ▁ঘ ট তে ▁পার ত । ▁ভালো ▁থাক বেন ▁ভ ুল ▁হ লে ▁ধ র িয়ে ▁দি বেন । ▁এই চ ▁এ ম ▁জা কির । মি ন্নি ▁সে ▁অপ রা ধ ী ছে লে টা ▁কে ▁য খন ▁ধ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁মি ন্ন ীর ▁হা টা ▁ধ ির ▁গ তি তে ▁ছি ল ▁এ ▁দ ৃ শ ্য টা ▁আমি ▁অনেক ▁ব ার ▁ট ে নে ▁ট ে নে ▁দেখ ছি ▁মেয়ে টা ▁জ র িত ▁ছি ল ▁তা কে ▁ও ▁রি মান ্ ড ে ▁নে য়ার ▁দরকার ▁এই ▁ধ র নের ▁মে য় ের ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁ম ায় ের ▁ব ুক ▁যে ন ▁খ ালি ▁না ▁হয় ▁একটা ▁মেয়ে ▁ক য় টা ▁ম ায় ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁কর ল আ ল্লাহ ▁আ চ ে ই । ▁চা চ া ▁ঠ িক ▁ক ই চ ে ন । ▁আল্লাহ ▁আ চ ে ▁জন্য ে ই ▁এই ▁শু ও র ের ▁বাচ্চা ▁গ ুল ার ▁ফা সি ▁হ চ্ছে । প রি বার ▁জান ে ▁পর ি বার ▁এ হ ন ▁রা গ ▁হ ই য়া ▁আ রে ক ▁জ ায় গ ায় ▁চ ই ল ্যা ▁গে ছে ▁? এ দের ▁কার নে ▁শ ে খ হা সি না ▁আজ ▁খ ম ত াই ত াই ▁এ দের ▁বিচার ▁হবে না স ম স ্যা ▁প রে ▁গে ছে । ▁যা ক ▁যদি ▁নি জ ের ▁ভ ুল ▁বো ঝ তে ▁প ের ে ▁ঠ িক ▁হয়ে ▁যায় । ▁তাহ লে ▁তো ▁ভাল ই । এ ▁বি ডিও ▁ টি ▁দেখ লে ▁নি জ ের ▁ম ন কে ▁শ ান ্ত না ▁দে বার ▁ভা ষ া ▁থা কে না । ▁ক ত টা ▁নি ষ ্ ঠ ুর ▁মানুষ ▁হ তে ▁পারে ▁এ ত ▁গু লো ▁মানুষ ▁কি ▁করে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেখ ছে ▁রি ফা ত ▁কে ▁ক ু প ান ো ▁অ ত চ য় ▁ত ারা ▁চাই লে ▁সবাই ▁মি লে ▁এক সা থে ▁রি ফা ত ▁কে ▁বা ঁ চ া তে ▁পার ত । ▁ত ান া ▁করে ▁যে ▁য ার ▁ম তো ▁বা চার ▁চে ষ ্ টা ▁কর ল ▁আর ▁জান ো য়ার ের ▁ম তো ▁তা কি য়ে ▁র ই ল । ▁এক ট ু ▁চে ষ ্ টা ▁কর লে ▁আজ ▁অ কা লে ▁ম র তে ▁হ তো না ▁রি ফা ত ▁কে । ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁রি ফা ত ের ▁জন্য ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁চ লে ▁আ সে ▁নি জ ের ▁অ জ ান্ তে । ▁আল্লাহ ▁যে ন ো ▁রি ফা ত ▁কে ▁জান ্ না ত ▁বা সি ▁করে । রি ফা ত ▁ফ রি ং ▁দা ▁দিয়ে ▁সব ার ▁আ গে ▁কো প ▁দিয়ে ছে ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ুন বা হ ▁কি ▁সু ন্দ র । ▁জ ে লা ▁প্র শা স ক ের ▁গ ো পন ী য় ▁শ া খ ার ▁এক জন ▁স হ কার ী ▁ছি লে ন ▁ত ি নি । ▁আমি তো ▁ ডি স ির ▁চে য়ে ▁স রকার ের ▁দ ো ষ ▁বে শি ▁দেখ ছি । ▁স রকার ি ▁অ ফ ি সে ▁প ুর ুষ ▁ ডি স ির ▁গ ো পন ী য় ▁শ া খ ায় ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁নি য় ো গ ▁দি লে ▁এ মন ▁অপ ক র্ ম ▁হবে ▁এ টা ▁স ্ বা ভ া ব িক । ▁এ মন ▁ঘ ট না ▁হয় তো ▁দেশ ের ▁আর ো ▁গ ো পন ী য় ▁শ া খ ায় ▁হ ই তে ছে য খন ▁ন ো ং রা ▁কা জ ▁কর ছি লি ▁ত খন ▁তোর ▁ছে ল ের ▁কথা ▁মনে ▁প ড় ে নি স ত্য ি ▁স ্য র ের ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁যা ▁কর ার ▁তো ▁ম ্যা ড া ম ▁কর লে ন । ত ুই ▁রা জ ি ▁হ লি ▁কেন রি ফা ত ▁কে ▁আ গে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করা ▁উচ ি ৎ । ও রা ▁ধ রা ▁খে য়ে ▁ফ ে সে ছে ▁ক ত ▁কা হি ন ী ▁এই ▁র ক ম ▁স ি সি টি ভ ির ▁বা হ ির ে ক খন ▁যে ন ▁ও রা ▁বলে ▁যে ▁এ টা ▁একটা ▁গু জ ব ▁! ! ▁! মে য়ে টা ▁কার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁বা ▁নাই ▁এ গু লা ▁না ▁দেখে ▁আ মরা ▁চাই ▁খ ুন ের ▁বিচার ▁এর ক ম ▁যদি ▁কোন ▁করে ▁যদি ▁কে উ ▁পার ▁পে য়ে ▁যায় ▁অপ রা ধ ের ▁সা হ স ▁বে ড় ে ▁য াবে ন ার ী দের ▁আর ো ▁বে শি ▁করে ▁চা ক ুর ী ▁দি ন ▁ছে লে দের ▁বে কার ▁করে ▁রা খ ুন । ▁এই ▁হ লে ▁এ ত ▁হবে ই । আ পন ারা ▁অনেক ▁মানুষ ে ▁জ ী ব ন ▁বা চ া লে ন ▁আপ না দের ▁কি ▁বলে ▁ধ ন্য বাদ ▁দে বো ▁য ারা ▁জু য়া ▁খে লে ন ▁ত ারা ▁এ তো ▁টা কা ▁প ায় ▁কো থ ার ▁থেকে ▁এ দের ▁কথা ▁শু নে ▁মনে ▁হয় ▁টা কার ▁কোন ো ই ▁দা ম ▁নে ই ▁এ দের ▁কা ছে ▁লা খ ▁লা খ ▁টা কা ▁হ ের ে ▁ক তো ▁সু ন্দ র ▁ভ াবে ▁কথা ▁বলে ▁এক ট ু ▁খ ো জ ▁খ ব র ▁নি লে ▁জান া ▁য াবে ▁য ারা ▁জু য়া ▁খে লে ▁মা দ ক ▁সে ব ন ▁করে ▁তাদের ▁স ং স ারে ▁কোন ো ▁শ ান ্ত ি ▁নে ই ▁এই ▁ক ্যা সি ন ো ▁অনেক ের ▁জ ী ব ন ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি চ্ছে ▁মানুষ ▁অপ রা ধ ী ▁হয় ▁এ ভ াবে ▁ও রা ▁য খন ▁জু য়ার ▁টা কা ▁মা দ ক ের ▁টা কা ▁প ায় ▁না ▁ত খন ▁অপ রা ধ ের ▁সাথে ▁জ ড় িয়ে ▁যায় এ দের কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ব হি ষ ্ কার ▁করা ▁হোক বা ংলাদেশ ে ▁মানুষ গু লো ▁স চ ে ত ন ▁না ▁ ।। ▁সব ▁চ োর ▁দ ূ ন ী তি ▁বা জ ▁ঘ ুষ খ োর ▁ধ র্ ষ ক ।। ।। আ ল্লাহ ▁বাংলাদেশ ে ▁ঠ া টা ▁ফ ে লা ও ▁আমি ন । আ মার ▁মনে ▁হয় ▁মি ন্নি ▁জ ড় িত এই টা ▁মে য় ের ▁দ ো ষ ▁সে ▁যদি ▁ভাল ▁হ ত ▁এই ▁কা জ ▁হ ত ▁না ▁খ ারা প ▁মেয়ে তো র ▁দরকার ▁আ মা কে ▁বল তে ▁আমি ▁লা গ া তা ম সব ▁ন ষ্ট ের ▁মু ল ▁মি ন্নি ▁আ মরা ▁চাই ▁আর ▁সব ▁অপ রা ধ ির ▁সাথে ▁মি ন্নি কে ও ▁শ ান ্ত ি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁যা কে ▁বলে ▁প্র ো কা শ ে ▁ফা সি ▁আ মরা ▁রি ফা ত ▁হো ত ্ত ার ▁বিচার ▁চাই ভি ডিও তে ▁তো ▁দেখ াই ▁যা চ্ছে ▁কে ▁কে ▁জ ড় িত ▁এ খ ানে ▁আর ▁রি মান ্ ড ▁কি ▁দরকার ▁স ো জা ▁তাদের কে ▁ফা ঁ সি তে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁দে ওয়া ▁হোক সা ং বাদ িক ▁ভাই দের ▁বল ছি ▁আপন ারা ▁পু লি শ ের ▁ লো ক ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁ব লি য়ে ন ▁না ▁কার ন ▁এ রা ▁স রকার কে ▁প াই লে ▁এ দের ▁নি জ ের ▁নি জ ের ▁মনে ▁করে ▁মানুষ ের ▁জ ুল ু ম ▁করে ▁আল্লাহ ▁এক জন ▁আছে ন ▁খ োদ ার ▁গ জ ব ▁বে শি ▁লা গে ▁না স র ম ▁থাক লে ▁কথা ও ▁বল তে ন ▁না । টি ভ ির ▁সা ম নে ▁আ সা ▁দ ুর ের ▁কথা আ মি ▁আস লে ▁আ বা ক ▁হ লাম । ▁এ তো দি ন ▁হ লো ▁আজ ▁ফ ু ট ে জ ▁টা ▁ব ের ▁হ লো ▁কার ন ▁কি । ▁এ তো দি ন ▁ফ ু ট ে জ ▁টা ▁ক ু থ ায় ▁ছি ল ▁আর ▁এখন ▁ফ ু ট ে জ ▁ব ের ▁করে ▁লা ভ ▁কি । ▁য ারা ▁অপ রা ধ ী ▁তাদের ▁তো ▁ধ রা ▁হয়ে ▁গে ছে । ▁এখন ▁ব ের ▁করে ▁লা ভ ▁নে ই মি ন্নি ▁কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হ ক য ে হ ে ত ু ▁সে ▁ভ ুল ▁বা ▁দ ো ষ ▁স ্ব ী কার ▁করে ছে ▁এ ত ▁এ ব ▁তার ▁দি কে ▁ক ্ষ মার দ ৃ ষ ্ টি ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ । নি জে কে ▁এখন ▁আর ▁বাংলাদেশ ি ▁ভা ব তে ▁ই চ্ছে ▁করে না এ ক টি ▁মেয়ে ▁অনেক ▁গু লো ▁ছে ল ের ▁জ ি ব ন । ▁নিয়ে ▁নি ল । ▁মি ন্ন ির ▁ফা সি ▁চাই য ে ▁বা ড় ি কে ▁প ত িত াল য় ▁স ্ব ী ক ৃ তি ▁দে য়া ▁হয়ে ছে ▁সে ▁বা ড় ি কে ▁প ূ ণ ্য ের ▁ঘ র ▁বলে ▁পর ি চ িত ▁কর ার ▁চে ষ ্ টা টা ▁ভালো ▁লা গ ছে । ▁ত বে ▁এ ▁চে ষ ্ টা ▁ টি কে ▁থাক বে ▁কি ▁না ▁তা ▁নিয়ে ▁শ ং স য়ে ▁আ ছি । প ্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁বল ার ▁পর ▁অ ভি য ান ▁হ লো ▁তাহ লে ▁স ্ব রা ষ্ট ম ন্ত ্র ী ▁ও ▁ক ্র ী ড়া ▁ম ন্ত ্র ী ▁কি ▁ঘ ু মি য়ে ছি লে ন ▁না কি ▁ম ন্ ট ু ▁পে তে ন এই ▁মেয়ে ▁ ডি স ির ▁স ঙ ্ গে ▁য ত ই ▁য ৌ ন ক র্ ম ▁কর ুক ▁না ▁কেন ▁সে ▁কি ন্তু ▁তার ▁হ ি জা ব ▁এ ব ং ▁প র্ দা ▁ঠ িক ই ▁ব জ ায় ▁ রে খে ছে ▁হয় তো ▁তার ▁এই ▁হ ি জা ব ▁এ ব ং ▁প র্ দার ▁কার ণ ে ▁সে ▁বে হ ে শ তে ▁চ লে ▁য াবে ▁ত াই ▁বাংলাদেশ ের ▁আপ ু রা ▁য ত ▁অপ ক র্ ম ▁কর ুন ▁না ▁কেন ▁হ ি জা ব ▁বা ▁প র্ দা ▁ব জ ায় ▁ রে খে ▁কর বেন চ োর ের ▁দ শ ▁দি ন ▁সা ধ ুর ▁এক দি ন । প ্র মান ▁আছে ▁আর ▁কি স ের ▁ত দ ন্ত প ৃ থ ি ব ী তে ▁এ মন ▁কিছু ▁ক ান্ ড ▁ঘ ট ে ▁যা ▁শু ধ ু ▁বাংলাদেশ ▁বলে ই ▁সম ্ ভ ব ▁হয় ▁। ▁এই ▁যে মন ▁নি জ ের ▁অপ রা ধ ের ▁ত দ ন্ত ের ▁দ ায় িত ্ব ▁নি জ ের ▁হা তে ই ▁। ▁যে মন ▁চ োর ের ▁বিচার ▁চ োর ের ▁কা ছে ই ▁দে ওয়া ▁। মে য়ে টি ▁স হ ▁ফা সি ▁হোক ▁স ৌ দি আ র ব মে য়ে ▁টা ▁অনেক ▁বড় ▁ভ ূ ল ▁করে ছে ▁তা কে ▁খ মা ▁করে ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁এ ব ং ▁সে ▁অনেক ▁বড় ▁ভ য় ের ▁ভ িত রে ▁আছে ন মি ন্ন ির ▁ফা সি ▁চাই ▁উ চ্চ ▁আ দ াল তে দ ালা লি ▁করতে ▁না ম ছে । ▁জ নের ▁সম ্ ম তি তে ▁কর লে ▁পর কি য়া ▁জা য়ে জ ▁হয়ে ▁যায় ▁তো মরা ▁স মা জ ের ▁জন্য ▁ভাই রা স ের ▁ন ্য ায় । ▁খ ারা প ▁কা জ কে ▁ফ াল ত ু ▁ল জ িক ▁দেখ িয়ে ▁অ ন ু ম োদ ন ▁দিয়ে ▁দি তে ছ । ▁যে ▁এই ▁ভিডিও টা ▁ব ান িয়ে ছে ▁তার ▁বো নের ▁হা স বে ন্ড ▁যদি ▁এই ▁ ডি স ির ▁মত ▁কা জ ▁কর ত ▁ত খন ও ▁কি ▁তু মি ▁ক ু ▁য ুক ্ত ি ▁দিয়ে ▁ক ু ▁কা জ ▁কে ▁ম হ ৎ ▁ব ান িয়ে ▁ফ ে ল তে ন ির প রা ধ ▁ন ু স রা ত ▁জা হ ান ের ▁জন্য ▁তা ঁ র ▁মা ▁বা বা ▁ন িক ট ▁আ ত ্ ম ী য় ▁এর ▁চে য়ে ▁আর ো ▁বে শি ▁কে ঁ দে ▁ছি ল ▁আজ ▁অ ব ধ ি ▁ও ▁তাদের ▁ক ান্ না ▁থা মে নি ▁সাথে ▁স ারা ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁ও ▁কে ঁ দে ছি লে ন ▁ম ম তা ম য় ী ▁স ত্য ব ত ী ▁ও ▁ন ির প রা ধ ▁ন ু স রা ত ▁জা হ ান ের ▁জন্য । ▁স ত্য ি ই ▁আপ না দের ▁আপন ▁জ ন দের ▁পা প ের ▁শ া স্ত ির ▁বে দ না য় ▁আ মরা ও ▁ব ্য ত ী ত ▁কি ন্তু ▁তা ঁ রা ▁তো ▁যে ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁অপ রা ধ ▁করে ছে ▁তার ▁জন্য ▁তাদের ▁শ া স্ত ি ▁অ ব শ ্য ই ▁অ ব শ ্য ই ▁ভ ো গ ▁করতে ▁হবে ▁এ ট াই ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁এ ব ং ▁স ারা ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁ও ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁আছে ▁মানুষ ▁র ূ প ি ▁হা য়ে না দের ▁অ র্ প িত ▁শ া স্ত ি ▁ক বে ▁না গ া দ ▁দ ্র ুত ▁কার ্য ক র ▁করা ▁হয় ॥ উ নি ▁কার ো ▁চা প ে ▁প ড় ে ▁এই সব ▁বল ছে এ তো জন ▁মানুষ ▁সু ধ ু ▁দেখে ই ▁র ই লো ? চ োর ▁এ ▁না ▁শু নে ▁ধ র্ ম ের ▁কা হি ন ী । প ু লি শ ের ▁সাথে ▁কথা ▁বল তে ▁ও ▁ভ য় ▁করে ▁ত ারা ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁পু লি শ ব ির ি য় ান ির ▁সা তে ▁শ ি দ ল ▁কে লে ▁পে ট ক ারা ফ ত ▁হবে ই আ স লে ▁ও ই ▁আমাদের ▁ম তো ▁বি ডিও ▁দে ই খ া ▁যে ন ো ▁যে ই ▁অ ভি ন য় ▁দরকার ▁সে টা ▁ব ান া য়া ▁লা ই ছে ম জ ার ▁একটা ▁স ী মা ▁থা কে । ▁বি না ▁কার নে ▁কে উ ▁কা উ রে ▁এ ম নে ▁ম ারে ▁না ▁মি ন্নি ▁আর ▁ব ন্ড ▁দ ল ের ▁ফা সি ▁চাই । ত দ ন্ত ▁পর ্য ন্ত ই ▁। ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁যদি ▁পে তো ▁তা ৎ ক ্ষ ণ িক ▁তাহ লে ▁বুঝ তা ম ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁হয়ে ছে । ▁সব চ ে য়ে ▁বে শ ী ▁ভালো ▁হয় ▁দ ু জন ▁কে ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁দি লে । র স মা লা য় ▁ঘ রে ▁র খে ▁ব াই রে ▁মে য়া দ ▁উ ও ী ন ▁ ডি ম ▁খ ায় ▁মি ন্ন ীর ▁ফা সি ▁চাই এ র ▁সাথে ▁মি নি ▁জ ড় িত ▁আছে ম হি ল ার ▁চে হ েরা টা ▁দেখ ান এ টা ▁প্র শা স নের ▁টা কা ▁খা ওয়া ▁প লি ট িক ্ স ▁এর ▁আ গে ▁কি ▁প্র শা স ন ▁বাল ▁কা ট ছি ল এ সব ▁ক ান্ না কা টি ▁করে ▁করে ▁লা ভ ▁অ া ছে । ▁প ুর ুষ ▁ম হি লা ▁সম ্ মি লি ত ▁ভ াবে ▁যে খ ানে ই ▁কা জ ▁করতে ছে ▁সে খ ানে ই ▁এ সব ▁ন ির বে ▁চ ল তে ছে । ▁অ া জ ▁বাংলাদেশ ের ▁জ ন ▁প ুর ুষ ▁এ ব ং ▁ম হি ল ার ▁চ র িত ্র ▁প্র শ ্ ন বি দ ্ ধ । বি ডিও ▁থেকে ▁আমি ▁বু স তে ▁পার লাম এই ▁ন ার ী ▁সু ▁পর িক ল্ প িত ▁টা কা ▁কা মান োর ▁আস াই ▁এই ডি সি ▁ভাল ভ াবে ▁ব ্যা ব হ ার ▁কর ছে ▁নি জে ▁পো সা ক ▁খ ুল ছেন ▁এ তে ▁কি ▁প মান িত ▁ন ার ী ▁অপ রা ধ ী মি নি ট ের ▁ভিডিও ক ো টি ▁মানুষ ▁খু শি ▁হয়ে ছে ▁। ন াই স ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ দেশ টা ▁এখন ▁কি ▁অ ব স্ থ ায় ▁চ ল ছে ▁এক বার ▁শ ুন ুন ▁ম নের ▁কথা ▁গু লো ▁মি লি য়ে ▁নি ন ▁এক ট ু ▁ফ ্র ে শ ▁হ উ ন চ ম ৎ কার ▁বা ং ল ার ▁মানুষ । এ ক টা ▁মানুষ কে ▁দ ুই টা ▁মানুষ ▁কো পা চ্ছে ▁আর ▁পা শ ে ▁এক ▁গা দা ▁ভ ীর ুর ▁দ ল । চ া পা তি ▁হা তে ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁সব ার ▁সা ম নে ▁দিয়ে ▁হ ে ট ে ▁গে ল ▁কি ন্তু ▁এখন ও ▁তো রা ▁তার ▁স ্ত ্র ী কে ই ▁দ ো ষ ▁দিয়ে ▁যা চ্ ছি স । নি জে দের ▁দ ো ষ ▁ ঢ া ক তে ▁আ রে ক জন কে ▁দ ো ষ ী ▁ব ান ান ো ▁যে ▁তো দের ▁স ্ব ভ া ব । আ জ ▁থেকে ▁তো দের ▁প্র তি ▁আ শা ▁ভালো বা সা ▁সব ▁ম ন ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁গে ল ▁ রে । ▁তো রা ▁সু খে ▁থাক ▁আ রা মে ▁থাক ▁তো দের ▁স ্ব র্ গ রা জ ্য ে । ভাই ▁আপন ারে ▁ক ত ▁টা কা ▁মি ন্নি ▁দিয়ে ছে ▁মি থ ্যা ▁বল ার ▁জন্য ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা ও আ মরা ▁প্র ত্য ে ক টা ▁প্র বা স ী ▁ও ▁অনেক ▁খু শি ▁হয়ে ছি ▁আ মরা ▁তাদের ▁সবাই ▁ফা সি ▁চাই এই ▁ক য় ট ার ▁জ ে লে ▁দে ওয়া ▁দরকার ভি ডিও র ▁শ ে ষ ের ▁দি কে ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁এক ▁পু লি শ ▁ভাই কে ▁য ি নি ▁ক ্যা প ▁পর ি হ িত ▁এক জ নের ▁সাথে ▁এই ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ই ▁কথা ▁বল ছেন ।। ▁এই ▁ঘ ট না য় ▁ ঐ ▁পু লি শ ▁ভাই টি ▁স রা স রি ▁জ ড় িত ▁ত াই ▁বিচার ▁সবাই র ▁হ ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁। এ দের ▁মু ল ▁হো তা দের ▁ফা সি ▁চাই । ? ▁থেকে ▁দ য়া ▁করে ▁এক ট ু ▁ল ক ্ষ ্য ▁কর ুন ▁মি ন্নি কে ▁প্র শ ্ ন টা ▁আপন ার ▁বি বে ক কে ▁করে ▁গে লাম ▁ধ রে ন ▁আপন ার ▁ভাই ▁কি ং বা ▁ঘ নি ষ্ট ▁কা উ কে ▁কে উ ▁আপন ার ▁খু ব ▁কা ছে ▁থেকে ▁মার ধ র ▁কর ছে ▁আপ নি ▁কি ▁কর বেন ▁? ▁দা ড় িয়ে ▁থেকে ▁অ ন্য দের ▁মত ▁তা ম শা ▁দেখ বেন ▁? ▁আপ স ো স ▁ভাই ▁প ুর ুষ ▁ন ির ্যা ত ন টা ▁কে উ ▁দেখে না ▁ | আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁প ্ লি জ ▁ভাই ▁এই ▁সম স্ত ▁ন ো ং রা ▁ভিডিও ▁আর ▁ই উ টি উ বে ▁বা ▁ফ ে সব ু কে ▁ছে ড় ে ▁খ ালি ▁খ ালি ▁পা প ী ▁হয়ে ন ▁না ▁আ শা ▁কর ি ▁আমার ▁কথা টা ▁আপ নি ▁মান বেন ▁আস সা লাম ু য়া লা ই ক ু ম এই ▁ভিডিও ▁থেকে ▁স ্ প ষ্ট ▁বুঝ া ▁যা চ্ছে ▁যে ▁মি ন্নি ▁দ ো ষ ী । ▁আমাদের ▁আর ▁কিছু ▁বুঝ ার ▁নে ই । মি ন্নি ▁কে ▁ধ রে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । মি ন্নি ই ▁রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁মু ল ▁আ সা মি । ক থ ায় ▁আছে ▁না ▁স ঙ ্ গ ী ▁গু নে ▁ লো হা ▁জ লে ▁ভা সে ▁আজ ▁মি ন্নি ▁জন্য ▁রি ফা ত ▁দ ু নি য়া ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁নি ল ▁পু লি শ ▁এখন ▁ও ▁ও কে ▁করে নি ▁কেন ▁বুঝ লাম ▁না কি স ের ▁সা স্ত ি ▁স রকার ের ▁সব ▁ম ন্ত ্র ীর াই ত ু ▁খ ুন ী ▁স ন্ত ্ রা বাদ ▁ল ুই চ্চ া ম ির ▁সাথে ▁জ র িত ▁এ রা ত ু ▁ই স্ লাম ের ▁প ক ্ষ ের ▁ন য় ▁এ রা ▁ই স লাম ▁ব ির ু দি আ পন ার ▁ক তা গ ো লা ▁র াই ট এ দের ▁জন্য ▁দেশ ের ▁এ ▁অ ব স্ থা ▁এ রা ▁আ বার ▁দেশ ের ▁বড় ▁বড় ▁প দে ▁চা ক রি ▁কর ছে এ তো ▁ক ু প িয়ে ছে ▁রি ফা ত ▁শ রি ফ ▁কে ▁সে ▁কি ন্তু ু ▁মা টি তে ▁প ড় ে নি ▁সে ▁হা ঁ টি ▁ ঐ ▁দি কে ▁ছ লে ▁গে ল ▁আল্লাহ ▁জ ালি ম দের ▁উ প র ▁তো মার ▁র হ ম ত ▁না জ ি ল ▁কর ো ▁কি ▁যে ▁ক স ্ট ▁হ চ্ছে ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার ছি না ▁ও দের ▁সব গু লো ▁কে ▁ক ু প িয়ে ▁ম ারা ▁হোক । ▁এ ট াই ▁হবে ▁স ঠ িক ▁বিচার । দ ু ঃ খ দ ায় ক ▁কে উ ▁বা চ া তে ▁এ গ িয়ে ▁আ সে নি ▁কি ন্তু ু ▁কেন ▁আ সে নি ? ▁সবাই ▁জান ে ▁জ ে ▁ব ণ ্ ড ▁বা হি ন ী ▁প্র ভ া ব শ াল ী দের ▁ছ ত ্র ছা য়া য় ▁থা কে ▁এর ▁আ গে ও ▁ও রা ▁অপ রা ধ ▁করে ▁ রে হ াই ▁পে য়ে ছে ▁এ বার ▁ও ▁তাদের ▁কিছু ▁হ তো না ▁যদি ▁ ঐ ▁স ি সি ▁ টি ভি ▁টা ▁না ▁থাক ত ▁হয় তো ▁স ি সি ▁ টি ভি তে ▁ধ রা ▁না ▁পর লে ▁য ারা ▁তা কে ▁বা চ া তে ▁আস তো ▁হয় তো ▁তাদের কে ই ▁আ সা মি ▁করা ▁হ তো তা কে ▁বা ঁ চার ▁জন্য ▁দ ু ট ো ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দি তে ▁অ ন ুর ু ধ ▁কর ছি আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁আমি ▁ও ▁ম হ ▁খু শি দ র খ া স্ তে ▁তার ▁ন ম ্ব র ▁দে ওয়া ▁আছে ▁পা প ▁কর লে ▁পা প ের ▁ফ ল ▁তো ▁পা বে ই । ▁এ ট াই ▁তো ▁সা ভ া ব িক । ভি ডিও ▁না ▁হ লে ই ▁হ লো ▁ম জা তো ▁এক ট ু ▁কর বে ই ▁হা ▁হা ▁হা । ▁ভাই ▁সে ▁র ক ম ▁কোন ো ▁বিচার ▁হবে না । ▁ধ ন্য বাদ । ও কে ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁সে ▁অপ রা ধ ী । জা দে খে আ র ক ো ন ো দি ন ফ ই ন্ন ির ▁কথা ▁ত ে ▁বু জ ার ▁যে ▁কর ছে ▁তার ▁ফা সি ▁চাই । ▁ম জা ▁তু মি ▁ও ▁প াই ছ ো ▁আমি ▁প াই ছি । প রি বার ের ▁ লো ক জন ▁কি ▁বল বে ▁বি বে ক ব ান ▁হ লে ▁বে চ ে ▁থা কা আ মার ▁চ ্যা লে ন টি ▁কর ুন ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই ল ▁আপন ার ▁ক থ ায় ▁য ুক ্ত ি ▁আছে তো র ▁পর ি বার ের ▁কা ছে ▁নিয়ে ▁যা ▁ত ারা ▁দেখে ▁কিছু ▁শ ি খ ুক অ ফ ি স ▁ক ক ্ষ ে ▁বি ছ ান া ▁কেন ▁স চ ি বাল য় ▁স হ ▁দেশ ের ▁অনেক ▁কর ্ ম ক ত ার ▁অ ফ ি স ▁এর ▁প ি ছ নে ▁বি ছ ান া ▁ব ্য ব স্ত া ▁কেন প রি বে শ টা ▁সু ন্দ র ▁না ▁কোন ▁হ ই চ ই ▁আছে অ নেক ম জা হ বে ত াই না আ ল লা হ ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁ক ই ▁তু মি ▁কি ▁দেখ ▁ও র ▁বা বার ▁ক ান্ না ▁তু মি ▁আর ▁ক ত ▁জ ুল ু ম ▁করতে ▁দি বে ▁তো মার ▁কা ছে ▁বিচার ▁নাই ▁আ ল লা হ আ রে ▁ভাই ▁মি ন্নি ▁আস ল ▁অপ রা ধ ী ম ুর ু খ জা দের ▁সা ম নে ▁এ ভ াবে ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁করে ছে ▁ছে লে টা কে ▁ত ারা ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না । ▁আ রে ▁ভাই ▁দ ু ▁দি ক ▁দিয়ে ই ▁রা স্ত া ▁জ দি ▁সবাই ▁মি লে ▁এ গ িয়ে ▁আস তে ন ▁তাহ লে ▁হয় তো ▁রি ফা ত ▁ছে লে টা ▁আজ ▁বে ছে ▁জ ে ত । ▁জা ক ▁আর ▁কিছু ▁ লি খ ি ▁না । ▁আল্লাহ ▁রি ফা ত কে ▁জান ্ না ত ▁ন সি ব ▁কর ুক । ▁আমি ন । টি বি ▁চ ্য ানে ল ▁গ ুল ু ▁হ ল ুদ ▁সা ং বাদ িক । তা দের ▁ক থ ায় ▁বি শ ্ বা স ▁কর বেন ▁না । ▁ক ্যা মার ায় ▁ধ রা ▁প রে ছে ▁মি ন্নি ▁জ র িত । প ু লি শ ▁হ ে ফা জ তে ▁পু লি শ ের ▁হা তে ▁জ ে ল ▁খান ায় ▁জ ে ল ার ▁ও ▁গ ার ্ ড দের ▁হা তে ▁অ ফ ি সে ▁ব স ের ▁হা তে ▁বি মা ণ ▁বাল ারা ▁ক ্যা প টি নের ▁হা তে ▁ ৷ ▁সবাই ▁জ ি ম ্ ম ী ▁ ৷ ▁ত াই ▁দে হ ▁দিয়ে ▁ব স কে ▁খু শ ী ▁রা খ ছে ▁ ৷ ▁কার ণ ▁ব স রা ▁ই চ্ ছা ▁কর লে ই ▁ক ল ম ের ▁খ ো চ ায় ▁ও দের ▁ক ্ষ তি ▁করে ▁দি তে ▁পার ো ▁ ৷ ▁ন ার ী দের কে ▁স র্ ব ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ▁বড় ▁পো ষ্ট ে ▁নি য ো গ ▁দে ওয়া ▁হ উ ক ▁ ৷ ▁এ সব ▁ক ম বে ▁ ৷ লো ক টা ▁এ কে বার ে ▁ঠ িক ▁বল ছেন ▁তো রা ▁আ গে ▁দেখ ছ ▁নাই ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁কিছু ▁বাল ার ▁ভা ষ া ▁নে ই ▁গ জ ব ▁আস বে ▁এ দেশ ে ল ু চ্চ া ম ির ▁শ ে ষ ▁কো থ ায় নি জ ের ▁অপ রা ধ ের ▁ত দ ন্ত ▁নি জে ই ▁কর বে জ ু তা ▁প ি টা ▁করা ▁উচ িত । এ খন ▁আর ▁মা য়া ▁ক ান্ না ▁করে ▁কোন ▁লা ভ ▁নে ই ▁ন ু স রা ত ের ▁পর ি বার ের ▁কে মন ▁ লে গে ছি ল ▁? ▁তা কে ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁ম ারা ▁হয়ে ছে ▁আ সা মি দের ▁দ ্র ুত ▁ফা ঁ সি ▁দে য়া ▁হোক ▁ ৷ আ মি ▁ত ▁ভা ব ছি লাম ▁খ ো লা ▁মে লা ▁কিছু ▁মাগ ার ▁এই ড া ▁তো ▁কোন ▁ঘ ট না য় ▁না দে খ ুন ▁কি ▁ভ াবে ▁খ র গ ো শ ▁বা সা ▁ত ৈ রি ▁করে অ া ও মি ল ী গ ▁ও ▁তাদের ▁নি য় ো গ ▁করা ▁সবাই ▁মি লে ▁দেশ ে টা কে ▁ই ভ টি জ ি ং ▁ও ▁ধ র্ ষ ণ ের ▁দেশ ▁হ ি সে বে ▁গ ড় ে ছে এই সব ▁ক ্ লা ব ▁যে ▁আছে ▁বাংলাদেশ ের ▁প্র ো শা স ন ▁এ ব ং ▁স রকার ▁জান ে ▁না ▁প্র ো শা স ন ▁জ দি ▁চ ায় ▁সব ▁খ ারা প ▁নে শা ▁মাগ ি বা জ ি ▁জু য়া ▁খে লা ▁সব ▁ঠ িক ▁করতে ▁পার বে ▁কি ন্তু ▁কর বে ▁না । কি তা ▁ক ই তা ম ▁ ডি সি ▁মি য়া ▁শ ূ ন্য ▁র ানে ▁বো ল্ ড ▁হয়ে ▁গে ছে ▁কিছু দি ন ▁পর ▁এ টা ও ▁আ ড়া লে ▁চ লে ▁য াবে মি ডি য়া ▁গ ো ▁স ত্য ▁কথা ▁ লি খে ন ▁না ▁কি ল্লা ই ? ▁হ ্য ারা তো ▁ লি খ ত ্যা ছে । ▁কি ন্তু ▁আ ম নের ▁পো লা ▁প ্য াই নে ▁ন ু স রা ত ▁কে ▁পু ড় াই য়া ▁ম াল ্ লো ▁ক ্য ান ?? ▁? অ ন্ নের ▁পা প কে ▁ ড ে কে ▁রা খ ুন ▁আ ল্ ল হ আ পন ার ▁পা প কে ▁ ড ে কে ▁রা খ বে আ মার ▁সু স্ত ▁ম স্ত ি ষ ্ ক ের ▁একটা ▁ই ▁প্র শ ্ ন ▁মি ন্নি ▁কে ▁কেন ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁হয় ▁না ▁? এ টা ▁কোন ▁অ বি ন য় ▁হ ল ▁পার লে ▁প তি বাদ ▁করে ▁দেখ া ও আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁আস ুন ▁আ ম ারা ▁সা ব াই ▁নি য় মি ত ▁পা ঁ চ ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁প ড় ি ▁তা তে ▁আমাদের ▁সু ন্দ র ▁জ ী ব ন ▁হবে আ মরা ▁আজ ▁ল জ ্ জ িত ▁এ ▁জা ত ী ▁ল জ ্ জ িত রা জন ী ত ির ▁পা ও য়ার ▁দেখ িয়ে ▁কোন ▁অপ রা ধ ▁কর বেন ▁না এ মন ▁হা জ ার ো ▁ক ুক র্ ম ▁কর ছে ▁অ ফ ি স ার ▁রা । ধ রা ▁পর লে ই ▁ই মা ম ▁সা ব ▁সা জ ার ▁চে ষ ্ টা । আ মাদের ▁জা ত ির ▁প ি তা ▁শ ে খ ▁মু জ ি ব ুর ▁র হ মান ▁ত ি নি ▁বে ঁ চ ে ▁থাক লে ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁তা কে ▁দি তে ন । ▁আর ▁বা ঙ ল ার ▁ই তি হা সে ▁হয় তো ▁এ মন ▁ ডি সি ▁কেন ো ▁কোন ▁অ সা মা জ িক ▁আ চ র ণ ▁হ ই তে ▁দি তে ন ▁না । ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ !! ▁কো থ ায় ▁চ লে ▁গে ছে ! ▁! এ ক ▁জ ন ▁ ঈ মান দা ৱ ▁বে ক্ত ি ▁ক খন ো ▁এ মন ▁কা জ ▁ক ৱ বে না ▁এ ৱ ▁জন্য ▁দ ায় ি ▁আ মা দে ৱ ▁শ িক ্ষ া ▁স মা জ ▁স ং স্ ক ৃ তি ▁বে ব স্ থা ▁ধ ৰ ্ ম ▁যা ৱ ▁যা ৱ ▁উ ৎ সব ▁স বা ৱ ▁ব উ ▁যা ৱ ▁যা ৱ ▁মে লাম ে শা ▁স বা ৱ ▁উ ক্ত ি টা ▁ঠ িক ▁এ মন ▁ধ া ৱ াই ▁এ টা ▁ত ▁প ্ ৰ কা শ িত ▁হ ও য় াই ▁স ভাই ▁দেখ তে ▁পে য়ে ছে ▁এ মন ▁ লো ক ▁চ ু খে ৱ ▁আ ৱ া লে ▁ক ত ই ▁না ▁ঘ ট তে ছে ▁স ৃ ষ ্ টি ▁ক ৱ তা ৱ ▁আ ই ন ▁থাক লে ▁এ মন টা ▁হ তো ▁না ▁সবাই ▁এক ট ু ▁ভা ব ুন ▁আ ম ৱ া ▁মু স লি ম ৱ া ▁কোন ▁প থে ▁হা ট তে ছি ▁আ ৱ ো ▁সা ম নে ▁আস তে ছে ▁স ঠ িক ▁প থে ▁হা ট ুন ▁না ▁পা ৱ লে ও ▁চে ষ ্ টা ▁ক ৱ ুন ▁আমি ন ন ু স রা ত ▁কে ▁তো ▁কা ঁ দ তে ▁ও ▁দি স ▁নি ▁তো রা ও রা ▁ম ায় ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁করতে ▁পারে ▁ও দের ▁ম তো ▁প শ ু রা ▁বে ঁ চ ে ▁থাক লে ▁আর ো ▁ক তো ▁ন ু স রা ত ▁না ▁ফ ের ার ▁দেশ ে ▁চ লে ▁য াবে ▁এ ট াই ▁ঠ িক ▁আছে ▁ফা ঁ সি ▁হ চ্ছে ▁ও দের ▁এ বার ▁বুঝ ুক ▁ম ৃ ত্য ু ▁ক ত টা ▁য ন্ত ্র ণ ার ￰ ম হি ল ার ▁বিচার ▁চাই এ ট াই ▁হ চ্ছে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁না ▁ভা ং গ া ▁দেশ । ▁য ত ▁র ক ম ের ▁ঘ ট ন াই ▁ঘ ট ুক ▁দি নের ▁বে শি ▁আর ▁থা কে না । ▁দি ন ▁প রে ▁সবাই ▁ঠ ান্ ড া ▁হয়ে ▁য াবে । ▁কি ▁বিচার ▁কি স ের ▁বিচার ▁সবাই ▁ভ ু লে ▁য াবে । ▁এ ট াই ▁আমাদের ▁ ডি জ ি ট াল ▁ভা ং গ া ▁দেশ । সব াই ▁ক ম বে সি ▁খ ারা প ▁কা জ ▁করে ▁কার ো টা ▁প্র কা শ ▁প ায় ▁কার ো টা ▁প্র কা শ ▁প ায় ▁না ▁ত বে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁এই ▁ধ র নের ▁খ ারা প ▁কা জ ▁থেকে ▁ব ির ত ▁থা কার ▁ত ও ফ িক ▁দ ান ▁কর ুক ভ াল ের ▁ত দ ন্ত ▁কর বে শ ে খ ▁হা সি না ▁স রকার ▁প্র মান ▁কর লে ন ▁যে ▁অপ রা ধ ী ▁হোক না ▁কেন ও ▁সে ▁যদি ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ের ▁কোন ▁বড় ▁নে তা ▁হোক না ▁কেন ও ▁থা কে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁বিচার ▁করা ▁হয় ▁যে মন ▁ফ ে ন ির ▁আ ওয়া ম ী ▁ল ী গ ের ▁স ভ া প ত ির ▁বিচার ▁দেখ িয়ে ▁দিয়ে ছেন ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁স রকার ▁যে ▁কে উ ▁অপ রা ধ ী ▁হোক ▁তার ▁বিচার ▁করা ▁হবে অ হ ন ▁আ মরা ▁কর লে ই ▁দ ো ষ এ ▁রা য়ে ▁সবাই ▁স ন্তু ু ট ▁প্র কা স ▁কর ছি ও টা ▁ ডি সি ▁না ▁গ রি ব ▁মানুষ ▁শ র ির ে ▁কোন ▁কা প ড় ▁নে ই ▁। স্ বা মি ▁য খন ▁দ ু নি য়া ▁থেকে ▁চে ল ▁গে ল ▁মি ন্নি ▁স ্ বা ম ির ▁সা ম নে ▁দা ড় িয়ে ▁কেন ▁কো প ▁খে ল ▁না ▁জ ন ▁ই ▁ম রে ▁কি ▁স মা স ্যা ▁ছি ল । খ ুন ▁খ ারা প ি ▁এর প র ▁মি ডি য়া ▁ থ েরা প ি ▁এর প র ▁গ লা য় ▁মা লা ▁দি য়া ▁জা মি ন ▁বা হ ▁ন ো বে ল জ য় ি ▁না ট ক ▁তোর ▁বা চার ▁ম তো ▁ব ্য ব স্ থা ▁আছে ▁তোর ▁স ্য ার ▁কে ▁পু লি শ ের ▁ক ন স ্ট ে ব ল ▁এর ▁চা ক রি ▁দিয়ে ▁দ ুই ▁কো টি ▁টা কা ▁কা বি ন ▁না মা ▁দিয়ে ▁তো দের ▁দ ুই জন কে ▁এক সা থে ▁করে ▁করে ▁বে ত ের ▁ব ার ি ▁দিয়ে ▁বি য় ের ▁প রে ▁দি লে ▁তোর ▁বা ছ ার ▁ম তো ▁ব ্য ব স্ থা ▁আছে ▁। ▁তোর ▁যদি ▁স ্ বা ম ী ▁ম রে ▁থা কে ▁তুই ▁গ রি ব ▁একটা ▁বে কার ▁ছে লে কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁পার তি আ মার ▁ম তে ▁সব ▁ক লে জ ের ▁সা ম নে ▁ম ো তা য়ে ন ▁করা ▁দরকার ▁কার ণ ▁ম ারা মার ি ▁সব স ম য় ▁ক লে জ ▁ই উ নি ভ ার ্ সি টি ▁ত ে ▁হয়ে ▁থা কে ▁ত াই ▁ম ো তা য়ে ন ▁করা টা ▁খু ব ▁প্র য় ো জন ▁মান ন ী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ীর ▁কা ছে ▁আমাদের ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁ক লে জ ▁ই ন ▁ভ ার ্ সি টি তে ▁আপ নি ▁ম ো তা য়ে ন ▁কর ার ▁ন ির ্ দেশ ▁দে ন ▁তাহ লে ▁ম ারা মার ি ▁কা টা কা টি ▁এক ট ু ▁হ লে ও ▁ক ম বে ত ু মরা ▁এ গু লো ▁কর লে ▁দ ো স ▁নাই ▁আর ▁ক এ উ ▁ভিডিও ▁কর লে ▁দ ো ষ বা ংলাদেশ ের ▁এখন ▁এ ট াই ▁অ ব স্ থা । ▁খ ম ত ার ▁জ ো ড় ে ▁এ দের ▁কিছু ▁হবে না । ত ার ▁বিচার ▁আমার ▁আ দ াল তে ▁তার ▁ফা ঁ সি এই টা ▁কে মন ▁কথা ▁ম জা ▁প াই লো ▁দ ুই জন ▁দ ো ষ ▁হ ই লো ▁এক জ নের সব াই ▁মি ন্ন ির ▁ফা সি ▁চ ায় ▁বা হ ্ ▁য ারা ▁প্র কা শ ্য ▁দি বাল ো কে ▁ক ু প িয়ে ▁চ লে গে ছে ▁তাদের ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছ ুই ▁বলে না । আ মি ▁একটা ▁জ ি নি স ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁এই ▁ভিডিও ▁ত ে ▁য ারা ▁য ারা ▁ ডি স ▁লা ই ক ▁করে ছে ▁তাদের ▁ভা বা ▁উচ িত ▁যে ▁অপ রা ধ ▁কর লে ▁সা জা ▁হবে ▁অপ রা ধ ▁কর ার ▁আ গে ▁ভা বা ▁উচ িত ▁ছি ল ▁অপ রা ধ ▁করে ছে ▁সা জা ▁পে য়ে ছে ▁এ তে ▁তো ▁সবাই ▁খু শি ▁য ারা ▁ ডি স ▁লা ই ক ▁করে ছে ▁তাদের ▁ভা বা ▁উচ িত ▁তাদের ▁স ন্ত ান ▁কে ▁যদি ▁এই ▁র ক ম ▁ন ির ্ ম ম ▁ভ াবে ▁হ ত ্যা ▁করা ▁হ তো ▁তাহ লে ▁তাদের ▁কে মন ▁লা গ তো স ্য ার ▁এর ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁ ্ ্ ্ ▁কথা ট ির ▁মা ঝ ে ▁র হ স ্য ▁আছে ।। । ▁আর ▁দ ো ষ ▁থাক বে ই ▁কি ভ াবে ▁ম জা তো ▁দ ুই ▁জ নে ই ▁প াই ছে ্ ্ ্ বা ংলাদেশ ▁আপন ারা ▁পারে ন ▁না ▁এ মন ▁কোন ▁কা জ ▁নাই ▁এখন ▁অপ রা ধ ী ▁ রে ▁মু ক্ত ▁কর ার ▁জন্য ▁মেয়ে টা কে ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁কর তা ছেন ▁এ টা ▁না ▁করে ▁পার লে ▁অপ রা ধ ী ▁কে ▁ফা ঁ সি তে ▁ ঝ ুল ান আ মাদের ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ▁সু স ্ট ▁বিচার ▁নাই ▁আ মরা ▁জ ন গ ন র াই ▁পা ড় ি ▁অপ রা ধ ী দের ▁শ া স্ত ি ▁দি তে ▁না ▁সে টা ▁কর বো ▁কেন ▁আ মরা ▁যদি ▁শ া স্ত ি ই ▁দে ই ▁ত াই লে ▁ভিডিও ▁কর বো ▁কে ▁সবাই ▁পারে ▁ফ ে সব ু কে ▁আ ই সা ▁লা ফ ালা ফ ি ▁করতে ▁যা ক ▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁হ ে ফা জ দ ▁কর ুক ▁আমি ন । ▁আ মরা ▁চাই ▁রি ফা ত ▁সু স ্ট ▁বিচার ▁পা ক সব ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁হা স পা ত াল ▁এর ▁ও ▁অনেক ▁দ ায় ▁আছে ▁এই ▁ম ৃ ত্য ুর ▁জন্য । কে ন না ▁সে ▁অ ত টা ▁জ খ ম ▁ও ▁হয় নি ▁যে ▁মা টি তে ▁ল ু টি য়ে ▁ছি ল । সে ▁হ ে ট ে ই ▁প্র স ▁ থ ান ▁নিয়ে ছে । ফ ে ব ু তে ▁একটা ▁পো স ্ট ে ও ▁এক জন ▁বল ছি ল ▁যে ▁রি ফা ত ▁এর ▁অনেক ▁বে শি ▁র ক্ত ▁খ র ন ▁হয়ে ছে ▁ ড া ক্ত ার ▁দ ের ▁অ ব হ ে ল ার ▁জন্য ▁প্র থ মে ▁যে ▁হা স্ পা ত াল ▁এ ▁নে ওয়া ▁হয় ▁সে খ ানে ▁ত ারা ▁কিছ ুই ▁করে ▁নি । ▁আর ▁এই ▁মি ন্নি ▁মেয়ে ▁টা ▁এক বার ের ▁জন্য ▁হা স্ পা ত াল ▁ও ▁যায় ▁নি । সব কি ছ ু ▁বি বে চ না ▁করে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁নে ওয়া ▁হোক ▁অপ রা ধ ী ▁দ ের । এ খ ানে ▁জ ারা ▁জ ারা ▁ছি লো ▁এ ব ং ▁জ ারা ▁জ ারা ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁দেখ ছে ▁ত ারা ▁সবাই ▁অপ রা ধ ি ▁আমি ▁সব ার ▁বিচার ▁চাই ▁ও রা ▁ক য় জন ▁ছি লো ▁আর ▁আ মরা ▁ক ত গু লা ▁ছি লাম ▁সবাই ▁এ গ িয়ে ▁আস লে ▁ও রা ▁প াল ান োর ▁জ ায় গ া ▁খু জে ▁পে ত না এই ▁ভিডিও ▁প্র থ ম ▁দি ন ▁কেন ▁প্র কা শ ▁হয় নি য ে ▁কে উ ▁অপ রা ধ ▁কর ার ▁আ গে ▁অ ন্ত ত ▁এক বার ▁আপন ার ▁পর ি বার ের ▁কথা ▁চ ি ন্ তা ▁করে ন ▁য ার ▁হ ার ায় ▁সে ই ▁বুঝ ে ▁হ ার ান োর ▁ক ষ্ট ▁হা ▁হা ▁হা ▁আল্লাহ ▁কি ▁দ ু নি য়া য় ▁আ ছি ▁না ▁ম ঙ ্ গল গ ্র হ ে ▁আ ছি । ▁আ মরা ▁বিচার ▁চাই । এ সব ▁নি উ জ ▁করে ▁আর ▁কি ▁লা ভ ▁যদি ▁দেশ ে ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁না ▁থাক ের ি ফা ত ▁কে ▁ট ে নে ▁হ ি ঁ চ ড় ে ▁নিয়ে ▁যা ও য়ার ▁সম য় ▁মি ন্ন ির ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁ভ ঙ ্ গ ি তে ▁হ ে ঁ ট ে ▁যা ওয়া ▁ভ ী ষ ণ ▁স ন্ দে হ ▁জ ন ক মি ন্ন ী ▁না ট ক ▁ব ন্ ধ ▁কর ুন ত ুই ▁কি জা ত ▁সা লাম ▁দি ছ ত মে য়ে টি ▁বলে ▁দিয়ে ছে ▁যে ▁ লি স ্ট ে ▁সব ▁রা গ ব ▁বো য় াল ের ▁না ম ▁র য়ে ছে ▁তাদের ▁না ম ▁উ ল্ লে খ ▁না ▁করে ▁ম শা ▁মা ছি দের ▁নিয়ে ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁কর চ ▁কেন ▁রি প ো ট ার রা । ন ং ▁আ সা মি ▁মি ন্নি মা য়ে দের ▁ধ র্ ষ ণ ▁কর ছি ▁ধ র্ ষ ন ▁ও ▁খ ুন ▁এ দেশ ে ▁ম হা মার ি ▁আ কার ▁ধ ার ণ ▁করে ছে । ▁বি বা হ ের ▁ব ্যা প ারে ▁ব য় স ের ▁বা ড়া বা ডি ▁ব হ ু ▁বি বা হ ের ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ▁মা ত ্ রা ত ির িক ্ত ▁বি ষ য় ▁আর ো প ▁এ ব ং ▁ন ো ং রা ▁মি ডি য়া য় ▁য ৌ ন ত ার ▁ছ ড়া ছ ড় ি ▁ও ▁স র্ বো প রি ▁ন ার ী দের ▁খ ো লাম ে লা ▁পো ষ া কে ▁অ বা ধ ▁চ লা ফ েরা ▁আজ ▁প ুর ুষ দের ▁য ৌ ন ▁কা ত র ▁করে ▁পে ল ছে । ▁হ ায় রে ▁ন ার ী দের ▁পো ষ া ক ▁পর ি চ্ ছ দ ▁! ▁ধ র্ ম ▁প ্ রা ণ রা ▁এ ব ং ▁ধ র্ ম ী য় ▁প্র তি ষ ্ ঠ ান ও ▁আজ ▁সে ক ্ স ▁র ো গে ▁কা ত র । ▁ঘ র ▁ছে ড় ে ▁ন ার ী রা ▁অ নে কে ই ▁অ শ াল ী ন ▁পো ষ া ক ▁আ শা কে ▁কর ্ ম ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ▁গ মন ▁কর ছে ▁। ▁তাদের ▁ছে লে মে য়ে ▁ঘ র ▁স ং সা ব ▁সা ম লা বে ▁কে ▁? ▁জা ত ির ▁বি ভ ে ক ের ▁কা ছে ▁আজ ▁প্র শ ্ ন । ▁দেশ ▁জা তি ▁প্র জ ন্ ম ের ▁প্র তি ▁নে ই ▁আমাদের ▁ন ্য ূ ন ত ম ▁শ ্র দ ্ ধ া ▁ভাল বা সা বো ধ । ▁আ মরা ▁নি জে দের ▁নি জে দের ▁স ন্ত ান দের ▁নিয়ে ই ▁ব ্য স্ত ▁দ ৌ ড়া চ্ ছি । ▁আ মরা ▁যে ▁যে খ ানে ▁যা ▁পা চ্ ছি ▁ল ু ট ▁কর ছি । ▁অ ন্য কে ▁ঠ কা চ্ ছি । ▁আ মরা ▁ল ু ট েরা । ▁নি জে দের ▁ক ্ষ ম তা ▁ও ▁অ র্ থ ▁সম ্ প দের ▁জন্য ▁অ স্ত ্র ▁ও ▁নে শা ▁জা তি য় ▁দ ্র ব ্য ▁তু লে ▁দি চ্ ছি ▁ছে লে মে য়ে দের ▁হা তে । ▁হয়ে ▁যা ক ▁জা তি ▁নে ং টা ▁ধ র্ ষ িত ▁প ড় ুক ▁লা শ ▁ঘ রে ▁ব াই রে ▁স ড় ক ▁ম হা ▁স ড় কে । ▁বি শ ্ব ▁দ র বার ে ▁হয়ে ▁গে ছি ▁আ মরা ▁ধ র্ ষ ক ▁খু নি ▁! ▁রা গ ব ▁বো য াল ▁ধ রা ▁প ড় বে ▁বলে ▁? ভাই ▁আ সা মি দের ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁কার ন ▁এর ▁আ গে ও ▁ক য়ে ক টা ▁খ ুন ▁হ ই ছি লো ▁তার ও ▁বিচার ▁হয় ▁না য় ।। আ র ▁এ দের ▁তো ▁প ি ছ নে ▁উ প র ▁ম হ ল ▁আছে ▁এক ▁ও দের ▁মা দ ক ▁ব িক ্রি ▁করা ▁স হ ▁সব ▁কিছ ুর ▁সে ল্ ট ার ▁দি তো ▁ব র ্ত মান ▁এ ম প ির ▁ছে লে ▁অ ন িক ▁আর ▁এক ▁আ সা ম ির ▁খ াল ু ▁সা বে ক ▁এ ম প ি ▁দে লো য়ার ▁হো সে ন ।। এ খন ▁সবাই ▁ভা ব ুন ▁বিচার ▁হবে ▁কি না ▁? ?? ▁? মে য়ে ▁ট ার ▁গে ই ম ▁খু ব ই ▁সু ন্দ র ▁ছি ল ▁এক ▁ ডি লে ▁দ ুই ▁পা খ ি কে উ অ নেক দি ন ▁প রে ▁শ ে খ ▁হা সি ন ার ▁একটা ▁সা লাম ▁দি লাম ▁এর ক ম ▁স রকার ের ▁দরকার সা ং বাদ িক ▁রা ও ▁পা গল ।। ▁গ র ু ▁কে ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁করে ▁গ র ু ▁হ াল ▁চা ষ ।। উ প রে ▁ম হ লে ▁যায় তে ▁হবে মন টা ▁আমার ▁স ান ্ত ি ▁পে লো ।। । ▁আজ ▁দেখ লাম ▁বা ং ল ার ▁বো কে ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁পে লো ।। এ র ক ম ▁ক ান্ না ▁তো ▁ন ু স রা ত ের ▁মা ▁ও ▁করে ছি ল ▁এ বার ▁বুঝ ▁কে মন ▁লা গে ▁স ন্ত ান ▁হ ার ান োর ▁ক ত টা ▁ক ষ্ট য ত গু লো ▁মানুষ ▁দা ড় িয়ে ▁আছে ▁শু ধ ু ▁দ র ▁দ র ▁বলে ▁চ ি ল্লা য় লে ও ▁চ ল তো ▁কা ছা কা ছি ▁না ▁গে লে ও ▁দ ৌ ড় ে ▁পা লা তো ঈ ▁ভ ভ ▁ম অ ব শ ্য ই ▁মি নি ▁এ ব ং ▁তার ▁অ ন্য ান ্য ▁খু নি দের ▁বিচার ▁চাই ম হি লা ▁জ র িত এই ▁ভিডিও তে ▁মি ন ন্নি ▁সব ত ার ▁ব ান ান ো ▁কথা এ ক টি ▁দ ুষ ্ট ▁মে য় ের ▁জ ্ ন্ নে ▁দ ুই ▁ম ায় ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হ ল ▁ত াই ▁এই ▁মেয়ে কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হ উ ক । ▁ভ ার ত ▁থেকে ▁বল ছি । আ মরা ▁সবাই ▁মু খ ো শ ▁পর ি হ িত । ম ু খ ো শ ▁টা ▁স রা লে ই ▁আস ল ▁চে হ ারা ▁ব ের ▁হয় । ভি ডিও টি ▁ব ার ▁দেখ লাম ▁এ ব ং ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁মা ত ্র ▁দ ু টি ▁রা ম দার ▁সা ম নে ▁শ ত ▁শ ত ▁মানুষ ▁ক ত ▁অ স হ ায় । য ারা ▁ন ু স রা ত ▁কে ▁ত ন ু ▁কে ▁এ ব ং ▁রি ফা ত ▁কে ▁ন ির ্ ম ম ▁ভ াবে ▁হ ত ্যা ▁করে ছে ▁তাদের ▁কে ▁জ ন গ ন ▁এর ▁সা ম নে ▁ক ুক ুর ▁এর ▁মত ▁গু লি ▁করে ▁মার তে ▁হবে এ খ ানে ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ▁ধ রা ▁পর লো ▁তাদের ▁দেখ ায় । ব ড় ▁বড় ▁ লো ক গু লো ▁ক য় ম াই য়ার ▁দ ালা ল এই ▁ভিডিও ▁থেকে ▁শ িক ্ষ া ▁নে ওয়া ▁উচ িত ▁যে ▁যে ক ো ন ▁সম য় ▁যে কার ো ▁এ মন ▁অ ব স্ থা ▁হ তে ▁পারে । ▁ত াই ▁যদি ▁আপ নি ▁অ ন্য ের ▁বি প দে ▁এ গ িয়ে ▁না ▁আ সে ন ▁এক স ম য় ▁আপন ার ▁বি প দে ও ▁কে উ ▁এ গ িয়ে ▁আস বে না ! ▁আর ▁এ ট াই ▁বা স্ত ব তা ▁সম য় ▁থাক তে ই ▁সা ব ধ ান ▁হ ও ন ▁স চ ে ত ন ▁হ ও ন ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁পা ক ের ▁শ ্র ে ষ ্ ঠ ▁মা খ ল ুক ▁মানুষ কে ▁ভালো বা স তে ▁শ ি খ ুন ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁আপ না কে ▁ভালো বা স বেন । স ম স্ত ▁ঘ ট না ▁রি ফা ত ▁এর ▁স ্ত ্র ী ▁মি ন্ন ির ▁পর িক ল্ প িত ▁মনে ▁হ চ্ছে এ কে ই ▁বলে ▁অ ব ৈ ধ ▁স রকার ের ▁জ ে লা ▁প্র শা স ক ের ▁অ ব ৈ ধ ▁ল ী লা খে লা । ▁ক য় জন ▁এ মন টা ▁দেখ া তে ▁পারে । ▁আর ▁এ কে ই ▁বলে ▁প্র ে মে ▁ম জ ি লে ▁ম ন ▁কি বা ▁ ঋ ষ ি ▁কি বা ▁ ড ো ম ▁এ হ লো ▁বা বা ▁এ ল জা ব ্র ার ▁ থ ি ও রি ▁প ্ লা সে ▁প ্ লা সে ▁প ্ লা স ▁স ুত রা ং ▁অ ব ৈ ধ ▁অ ব ৈ ধ ▁অ র্ থা ৎ ▁এ ব ং ▁এই ▁দ ুই ▁মি লে ▁তো ▁প ্ লা স ▁হবে ▁ত াই না ▁এই ▁ থ ি ও রি ▁আপ না দের ▁মনে ▁আছে ▁নি শ ্ চ য় ই । ▁এখন ▁এ মন ▁ঘ ট ে ছে ▁যা কে ▁বলে ▁কি না ▁ম হা ▁স ং য ো গ । ▁ত াই তো ▁এখন ▁এ দের ▁বি য়ে ▁প ড় িয়ে ▁দি লে ই ▁তো ▁সব ▁সম স ্য ার ▁সু স্ ঠ ▁সু ন্দ র ▁শ ান ্ত ি প ূ র্ ণ ▁স মা ধ ান ▁হয়ে ▁যায় । ▁মান ন ী য়া ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্র ী ▁ছা ড়া ▁তো ▁কোন ▁সম স ্য ার ই ▁স মা ধ ান ▁হয় না ▁। ▁এ বার ও ▁ত ি নি ▁নি শ ্ চ য় ই ▁রা ষ্ট ্র ী য় ▁স রকার ▁প্র ধ ান ▁গ ুর ু জন ▁হ ি সা বে ▁ম হা ▁ধ ু ম ধ া ম ের ▁সাথে ▁এ দের ▁ম ধ ্য ে ▁বি য় ের ▁ব ্য ব স্ থা ▁কর বেন । ▁ত বে ▁এ বার ▁নি শ ্ চ য় ই ▁আ মরা ও ▁নি ম ন্ত ্র ন ▁কার ্ ড ▁পা চ্ ছি ▁তো আ পন ার ▁অ ভি য ো গ ▁স ত্য ি ▁। প রি বে শ টা ▁সু ন্দ র ▁না ▁কোন ো ▁হ ই চ ই ▁আছে ▁আমি ▁কি ▁কা উ কে ▁গ ালি ▁দি সি ▁কার ো ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁বল তে সি ▁এর প রে ও ▁দেখ বেন ▁এক দ ল ▁ লো ক ▁বল বে ▁তাহ ের ি ▁বা লা ▁না ▁আমি ও ▁ব লি ▁আমি ▁তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁ থ াই ক ো ক তা ▁কি ▁কি লি য়ার ▁না কি ▁বে জ াল ▁আছে এ কে ক ▁সম য় ▁এ কে ক ▁ক তা ▁ছা ড় ি ▁আর ▁সে টা ▁ফ ে জ ব ু কে ▁হ ি ট ▁হ ই য়া ▁যায় চ ি ল্লা ই য়া ▁মার ্ কেট ে ▁ফা ও ন ▁য াই বো ▁চা ▁খ াবে ন ▁দে ই ▁এক ট ু ▁ ঢ ে লে ▁দে ই ▁ফা ম ▁দি স ▁না ▁ফা ম ▁দি স ▁না ▁আ মা কে ▁ব ার ▁ব ার ▁ক মে ন্ ট ▁করতে ▁বা ধ ্য ▁কর ো ▁এ সব ▁পো স ্ট ▁দিয়ে ▁ধ ন্য বাদ ▁মান নি য়া ▁প্র ধ ান ম ন্ র ী ▁আপ না কে ▁। ▁আপ নি ▁শ ক্ত হা তে ▁এ স ম স্ত ▁অপ রা ধ ী কে ▁দ মন ▁কর ুন ▁প ুর ো দেশ ▁আপন ার ▁সাথে ▁থাক বে । ▁আল্লাহ ▁তা ▁আ লা ▁আপন ার ▁হা ত কে ▁আর ো ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁কর ুক । এই ▁ভিডিও তে ▁বুঝ া ▁যায় ▁মু ন্নি ▁এই ▁খু নি দের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আছে আ হ ারে ▁তো মার ▁সব ▁কি চ ু ▁সবাই ▁দেখ ছে সা লাম ু আ লা ই ক ু ম ▁প্র থ ম ▁অ ন ুর ো ধ ▁র ই ল ▁আমার ▁মে সে জ টি ▁প ড় ার ▁জন্য ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁বু কে ▁সব ▁কিছ ুর ই ▁ধ র্ ম ▁আছে ▁কর ্ ম ▁আছে ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁সব ▁কিছ ুর ই ▁তার ▁সা জা ▁আছে ▁এ টা ও ▁স ঠ িক ▁এ লা ক ায় ▁যে ▁কোন ▁জ ি নি স টা ▁হয়ে ▁গে ল ▁এ টা ▁কি ▁কোন ▁সা জা ▁হবে ▁না ▁এ টা তো ▁তার ▁চে য়ে ▁বড় ▁কিছু ▁এ টা ▁নিয়ে ▁আমি ▁আ ই ন জ ী ব ীর ▁কা ছে ▁আ দ াল ত ের ▁কা ছে ▁প্র ার ্ থ না ▁কর ছি ▁কি ▁সা জা ▁দে ওয়া ▁যায় এই ▁ভি লে ন দের ▁দ ্র ুত ▁ফা সি ▁কা য ক র ▁করা ▁হোক । ▁প্র থ ম ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হোক ▁রি ফা ত ▁ফ রা জ ি ▁কুত্ত ার ▁বাচ্চা ট ার ▁তার প র ▁ও র ▁স হ য ো গ ি দের ▁য ারা ▁রি ফা ত ▁কে ▁জা প ট ে ▁ধ রে ছি ল । ▁এ রা ▁প্র ত্য ে কে ই ▁সম ▁অপ রা ধ ী ▁এ দের ▁ফা ঁ সি ▁না ▁হ লে ▁বুঝ বো ▁এ ▁দেশ ে ▁কোন ▁আ ই ন ▁নাই । ▁বুঝ বো ▁এ ▁দেশ ে ▁মানুষ ▁বা স ▁করে ▁না ▁মানুষ ▁না মে ▁জ ন্তু ▁জান ো য়ার ▁বা স ▁করে । মি ন্নি ▁হ স হ ায় ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁ভাই ▁আপ না দের ▁ভিডিও টা ▁কিছু ▁অ ং শ ▁ভ ুল ▁হয়ে ▁গে ছে হ ায় রে ▁মানুষ ▁ছে লে টা কে ▁য খন ▁কি ল ▁ঘ ু সি ▁মার ছি লো ▁ত খন ▁সবাই ▁দ ার িয়ে ▁দেখ ছি লো ▁য খ নি ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁আ ঘ া ত ▁করা ▁শ ুর ু ▁কর লো ▁ত খ নি ▁সবাই ▁দ ৌ রে ▁পা লা লো । মি ন্নি ▁এ টা ▁কি ▁কর লি !! ▁! এ ক টা ▁ন ির প রা ধ ▁ছে লে ▁ম রে ▁গে লো ▁তুই ▁জু তা ▁খু ঁ জ ি স ! ▁আ রে ▁এ মন ▁সম য় ▁তোর ▁গা য়ে ▁ও ড় না ▁না ▁থাক লে ও ▁তো ▁স ্ বা ম ী কে ▁আ গে ▁ধ র তি । তো র ▁জ ুত ার ▁অনেক ▁দা ম ▁মনে ▁হ চ্ছে । এ খন ▁এই ▁ক ুল ের টা ও ▁গে লো ▁ও ই ▁ক ুল ের টা ও ▁গে লো । এ বার ▁এই ▁জু তা ▁নি য়া ▁কা টা স ▁বা কি ▁জ ী ব ন । ম নে ▁রা খ ি স ▁উ প রে ▁আল্লাহ ▁আছে ন । কে উ ▁হয় তো ▁তোর ▁জ ার ি জ ুর ি ▁বুঝ বে ▁না ▁কি ন্তু ▁ও প ারে ▁ রে হ াই ▁পা বি ▁না । হা হা হা ▁দ ো ষ ▁কি ▁খ ালি ▁তার ▁না কি ▁মে য় ের ▁আছে আ স লে ই ▁এ টা ▁জা ত ী য় ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁মি ন্ন ী ! ▁হ ায় রে ▁ন ার ী ▁খু ব ▁ক ষ্ট ▁হয় গ ফা স ী ▁চাই ম স লা মি ন্ন ির ে ▁সবাই ▁মি লে ▁বা স ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁তার ▁এ ত ▁স ্ বা মি ▁কেন ▁চাই ▁বা ট ▁বা কি দের ▁ফা সি মি ন্নি ▁স রা স রি ▁জ ড় িত ▁অ ার ▁কি ▁প্র মা ণ ▁লা গ বে । সব াই ▁দেখ বেন । ▁আ শা ▁কর ি ▁ভাল ▁লা গ বে । স ্ব রা ষ্ট ্র ম ন্ত ্র ী ▁ও ▁বল ছি ল ▁ঘ ন্ ট ার ▁ম ধ ্য ে ▁সা গ র ▁র ুন ির ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁হবে ▁তার ▁পর ▁বা কি টা ▁সবাই ▁জান ে নি জ ের ▁ছে লে ▁মেয়ে ▁স ো ন ার ▁ট ুক র ো ▁আর ▁পর ের ▁ছে লে ▁মেয়ে ▁পর িত ্য ক্ত ▁ক য় লা ? ▁ও ই ▁ক ুক ুর দের ▁যে ন ▁তা ড়া তা ড় ি ▁ফা ঁ সি ▁কার ্য ক র ▁হয় । ব র ্ত মান ▁স রকার ের ▁আ ও ত ায় ▁নে তা ক র্ মি ▁স হ ▁সবাই ▁তার ▁নি চ ের ▁পো স ্ট ▁এর ▁মেয়ে দের ▁সাথে ▁এ সব ▁করে । ▁এ সব ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ▁মে য় েরা ▁অ স হ ায় । ▁চা ক রি ▁বা ঁ চ ান ো ▁বড় ▁দ ায় ▁হয়ে ▁প রে । ▁সে ক ্ স ▁না ▁কর লে ।। খ ু নি দের ▁বিচার ▁চাই ▁ক ঠ ি ন ▁সবাই কে ছি ▁ছি ▁ছি ▁নি ল জ ্ জ ▁বে হা য়া । ▁একটা ▁ব ালি ▁পর ি মা ণ ▁ল জ ্ জা ▁বলে ▁কিছু ▁নে ই । ▁ধ িক ্ কার ▁চা ক ুর ী ▁দা ত ার ▁কা ছে ▁ই জ ্ জ ত ▁ব িক ্রি এ সব ▁এর ▁সাথে ▁স রকার ের ▁প্র ভ া ব শ াল ী ▁নে ত ারা ▁জ র িত ▁নি শ ্ চ িত । ▁তাদের ▁বিচার ▁কে ▁কর বে । ▁য ারে ▁দিয়ে ▁ভ ূ ত ▁ছা ড় াবে ▁ত ারে ই তো ▁ভ ূ তে ▁ধ রে ▁রা খ ছে । আ জ ▁প র্ জ ন্ত ▁কোন ▁ত দ ন্ত ের ▁রি প োর ্ট ▁জ ন গ ন ▁দেখে নি ।। । এ র ক ম ▁বিচার ▁হ লে ▁এ দেশ ের ▁মা ▁বো ন দের ▁ই জ ্ জ ত ▁নিয়ে ▁আর ▁ছি নি মি নি ▁কর বে ▁না । য দি ও ▁মি ন্ন ির ▁ফা ঁ সি ▁দি তে ▁হবে ▁এ জ ন্য ই ▁আস ুন ▁আ মরা ▁স ন্ত ান দের ▁স ৎ প থে ▁চ ল ার ▁আ দেশ ▁এ ব ং ▁অ স ৎ ▁প থ ▁থেকে ▁ব ির ত ▁থা কার ▁ন ির ্ দেশ ▁দে য় ▁যে ন ▁আর ▁কোন ▁ম ায় ের ▁আ হা জ ার ী ▁শ ুন তে ▁না ▁হয় ▁ ️ ▁অপ রা ধ ী ▁ন য় ▁অপ রা ধ ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ুন ▁এ ট াই ▁বা ঙ ্ গ াল ী ।। । রা য় ▁শু নে ▁খু শি ▁হ লাম ▁কি ন্তু ু ▁সে খ ▁হা সি না ▁এই ▁রা য় ▁যদি ▁ব দ লা য় ▁আপ নি ▁গ দি ▁ছা ড় তে ▁হবে ▁বা ং ল ার ▁জ ন গ ন ▁এখন ▁স চ ে ত ন আ ই ▁ রে ▁না ▁সে ই ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁করে ▁না ▁সম স ্যা ▁নে ই ▁কার ন ▁হা সি ন ার ▁কা ছে ▁ধ র্ ষ ণ ▁বা হি ন ী ▁আছে ▁এর ▁ম ধ ্য ে ▁এক জন মি ন্নি ▁বা বা ▁ক ু খ ্যা ত ▁স ো ত খ োর ▁ত ারে ▁হ ু জ ুর ▁ব ান াই লে ন ▁আর ▁বাচ্চা ▁কা হি ন ী ▁ক ুই এ সব ▁ভিডিও ▁কি ▁মানুষ ▁নে ট ে ▁ছা ড় ে ▁গে ল ু ▁ছা ড়া ▁মানুষ ▁কার ো ▁মা থ ায় ▁কি ▁গে লো ▁নে ই ▁হ াই রে ▁মানুষ ভাই ▁খু ব ▁ভাল ▁কথা ▁বলে ছেন মি ন্নি ▁কে ▁রি মান ্ ড ে ▁আ ন লে ই ▁সব ▁ঘ ট না ▁প্র কা শ ▁হবে ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ব ড় ▁মা ছ ▁গু লা ▁ক ই ▁ভাই ▁তাদের ▁দেখ া তে ▁কি ▁ভ য় প ান ▁না কি । ফা ঁ সি ▁দিয়ে ▁দে ▁এ ন ক থা ▁ব লা ▁শ ি খ ো । কে ম ের ার ▁বা হ ির ে ▁এ মন ▁অনেক ▁ঘ ট না ▁ঘ ট ে ▁যা ▁অ ার ▁প্র কা শ ▁প ায় না ▁রা জন ী তি ▁না ম ের ▁দ ূ র্ ন ী তি বা জ দের ▁ছ ত ্র ▁ছা য়া য় ▁এ ব ং ▁প্র শা স নের ▁অ র্ থ ▁গ ্র হ নে ▁অপ রা ধ ী রা ▁বে চ ে ▁যায় ▁এ ব ং ▁অপ রা ধ ▁বা ড় তে ▁থা কে ৷ ▁পা গল ▁ব ্য ত িত ▁সবাই ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝ বে ▁মি ন্নি ▁ঘ ট ন ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ৷ মি ন্নি ▁স হ ▁এ ▁ঘ ট ন ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁স ক ল ের ▁ও ▁ন য় ন ▁ব ন্ড দের ▁য ারা ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁তাদের ▁মু খ ো স ▁খু লে ▁তাদের ও ▁বিচার ▁দা বি ▁কর ছি ৷ ব ল ার ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফ ে লে ছি ! মি ন্নি ▁রি ফা ত ▁ভাই রা ক ▁ছি লো ▁প্র ি য়া ▁সা হা ▁তার ▁জ ায় গ া ▁নি লো ▁প্র ি য়া ▁সা হা কে ▁সবাই ▁ভ ু লে ▁গে লো ▁ক ল্লা কা ট ার ▁উ দ ্ ভ ব ▁হ লো ▁ক ল্লা কা টা ▁থে মে ▁গে লো ▁ ড ে ঙ ্ গু ▁ম শা ▁জ ন্ ম ▁নি লো ▁ ড ে ঙ ্ গু ▁ম শ ার ▁দি ন ▁শ ে ষ ▁ ড ে লে ▁দি ই ▁বাংলাদেশ ▁র ু মে ▁ছি লো ▁এ সি ▁আ ড়া লে ▁ছি লো ▁স ি সি ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ ডি সি ▁দেশ বা স ী ▁দি চ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁সা ধ ন ার ▁সাথে ▁যা ▁করে ছেন ▁তার ▁বিচার ▁আ ই নের ▁কা ছে ▁দি লাম । কি ন্তু ▁আমাদের ▁ম তো ▁সা ধ ার ন ▁জ ন গ নের ▁ রে প ি ড ে ন্ স ▁আর ▁ট ে ক ্ স ের ▁টা ক ায় ▁কে না ▁ টি স ুর ▁যে ▁অপ ব ্য ব হ ার ▁কর লে ন ▁তার ▁বিচার ▁কে ▁কর বে । ল জ ্ জা ▁শ র ম ের ▁বা লা ই ▁দিয়ে ▁ঘ রে ▁উ প য ুক ্ত ▁মেয়ে ▁এ ব ং ▁সু ন্দ র ী ▁স ্র ী ▁ রে খে ▁কে ম নে ▁এ মন ▁বে হা য়া প না ▁কর লে ন । এ টা ▁কি ন্তু ▁তাদের ▁দ ো ষ ▁না । ▁এ টা ▁আস লে ▁তার ি খে ▁দি বা ▁রা ত ্র ির ▁পর ি শ ্র ম ▁করে ▁ভ ো ট ার ▁বি হ ী ন ▁এই ▁অ ব দ ্য ▁স রকার ▁কে ▁ক ্ষ ম ত ায় ▁ব স ান োর ▁উ প হ ার ▁স র ু প । ▁ত াই ▁তো ▁এই ▁গ ো পন ▁ক ক ্ষ ▁আর ▁এই ▁ক ক ্ষ ে ▁সা ধ না দের ▁ম তো ▁হা জ ার ▁ও ▁ন ার ির ▁খ ো শ ▁আ ম দে দ । ▁জান ি না ▁সা ম নের ▁দি ন ▁গু লো তে ▁স মা জ ▁ত থা ▁রা ষ্ট ্র ের ▁উ চ্ ছ ▁পর ্য ায় ের ▁মানুষ ▁গু লো ▁এই ▁জা তি কে ▁আর ▁ও ▁ক ত ▁সু ন্দ র ▁সু ন্দ র ▁মি য়া ▁খ লি ফা ▁বা ▁স ান ি ▁ লি ও ন ▁মার ্ কা ▁ভিডিও ▁উ প হ ার ▁দে ন । দেশ ের ▁এ ত ▁ব ড ▁একটা ▁প দের ▁মানুষ ▁এ মন ▁একটা ▁কা জ ▁কর লো ▁আর ▁দেশ ের ▁ন ার ী বা দি ▁সু চ ি ল ▁স মা জ ▁আজ ▁চ ু প । কি ছ ু ▁ব ঝ লাম ▁না ▁ও না দের ▁ও ▁কি ▁দ ুর ্ব ল তা ▁আছে ▁না কি ▁যদি ▁ত াই ▁না ▁হয় ▁কেন ▁ত ারা ▁ন ির ব ▁দ র্ শ ক । না কি ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁শ িক ্ষ িত ▁স মা জ ের ▁এক ▁বলে ▁ও না দের ▁ল জ ্ জা ▁করতে ছে । হ ায় রে ▁দেশ ▁হ ায় রে ▁দেশ ের ▁রা ষ্ট ্র ▁য ন্ র । হ ায় রে ▁আমার ▁দেশ ের ▁মানুষ ের ▁বি বে ক । আ জ ▁প্র তি বাদ ▁না ▁কর লে ▁নাই ▁কি ন্তু ▁এ ▁দি ন ▁এই ▁স ্ বা ধ ী ন ▁বা ং ল ার ▁ভ বি ষ ৎ ▁প্র জ ম ্ ম ের ▁কা ছে ▁জ বা ব ▁দি তে ▁হবে । সব ▁সা ধ ু রা ▁বে ল ▁ত লা য় ▁জ ায় ▁না । স ারা ▁দেশ ে ই ▁ন ার ী রা ▁কর ্ ম ক ্ষ ে ত ্র ে ▁উ র্ ধ ্ব ত ন ▁কর ্ ম ক র ্ত ার ▁ভ ো গ ের ▁ব স্ত ু । ▁অ ব শ ্য ▁কিছু ▁প তি তা ও ▁আছে ▁য ারা ▁নি জে ই ▁নি জ র ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁দে য় । ▁এ মন ▁নি য় ম ▁প্র য় ো জন ▁যে ▁ন ার ী দের ▁কর ্ ম ক ্ষ ে ত ্র ে ▁কোন ো ▁প ুর ুষ ▁থাক তে ▁পার বে ▁না ▁আ া বার ▁প ুর ুষ দের ▁কর ্ ম ক ্ষ ে ত ্র ে ▁কোন ো ▁ন ার ী ▁থাক তে ▁পার বে ▁না মি ন্ন ির ▁দ ো ষ ▁আছে ▁তা ▁প্র ত্য ে কে ই ▁বি শ ্ বা স ▁করে । কি ন্তু ▁ছে ল েরা ▁কেন ▁এই ▁ভ ে জ াল ▁আ লা ▁মেয়ে দের ▁বি য়ে ▁করে । আ বার ▁তার ▁পে ছ নে ▁দ ৌ ড় ায় !! ▁! দেশ ে ▁কি ▁ছে ড় ির ▁অ ভ া ব । জা ত ের ▁মেয়ে ▁ক াল ো ▁ভাল ▁জা ত ের ▁ছে লে ও ▁ক াল ো ▁ভাল । ছে ল েরা ▁অ ভি ন য় ▁করা ▁ন ্যা কা মি ▁করা ▁ল ুত ু প ুত ু ▁করে ▁চ লা ▁মেয়ে দের ▁খু ব ▁প ছ ন্দ ▁করে । কে ন ▁ রে ▁ভাই । য ে ▁গে ছে ▁ও র ▁পে ছ নে ▁লা ত ্ থ ি ▁ম ের ে ▁তা ড়া । ও র ▁পে ছ নে ▁কি । য ে ▁আ রে ক ▁জ ন ▁ছে ড় ে ▁তো কে ▁চ ায় ▁সে ▁আ রে ক ▁জ নের ▁জন্য ▁তো কে ও ▁ছা ড় তে ▁পারে । দ ো ষ ▁সব ার । হা হা ▁র িয়ে ক ্ট ▁নাই ▁কেন ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁এ বার ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁মা ম লা ▁থা কা ▁স ত ্ত ্ বে ও ▁কি ভ াবে ▁জা মি ন ▁পে য়ে ▁বে ড় িয়ে ▁আ সে ▁এ দের ▁সাথে ▁নে তা ▁দ ের ▁হা ত ▁আ ছ ের ি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁ম ূ ল ▁আ সা মি ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁মি ন্নি মি ন্ন ির ▁কোন ো ▁অপ রা ধ ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁না এ কে বার ে ▁প াল ত ু ▁বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁কোন ো ▁মি ল ▁নে ই ▁বা স্ত বে ▁মি ন্ন ির ▁দ ো ষ ▁গু লো ▁ও ▁পর িক ল্ প না ▁গু লো ▁তু লে ▁ধ রা ▁হয় নি প ুর ো ▁দেশ বা স ী ▁এখন ▁জান ে ▁মি ন্নি ই ▁হ লো ▁এই ▁হ ত্য ার ▁মা স ্ট ার ▁ম াই ন্ড । ▁কি ন্তু ▁অ বা ক ▁বি ষ য় ▁আস ল ▁খ ুন ী কে ▁মি ন্নি ▁এখন ো ▁ই চ্ছে ▁করে ই ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁হ চ্ছে ▁না । ▁মি ন্নি ▁কি ▁দে হ ▁দিয়ে ▁উ চ্চ ▁ম হ ল ের ▁কা উ ▁কে ▁হা ত ▁করে ▁রা খ ছে ▁? ? ▁? ও রে ▁অ া মা কে ▁কে উ ▁ধ র ▁অ ার ▁কি ▁দেখ ম ু এ ▁দেশ ▁আর ▁কি ▁দেখ তে ▁চ ায় ▁আ মরা ▁আর ▁কিছু ▁দেখ তে ▁চাই ▁না ▁অনেক ▁দেখে ছি ▁আর ▁ত দ ন্ত ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁কি ▁হবে ▁আমার তো ▁মনে ▁হয় ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁তা কে ▁প ুর স্ ক ৃ ত ▁করা ▁উচ িত ▁কার ণ ▁সে ▁আমাদের ▁স মা জ ের ▁একটা ▁জ ্ব ল ন্ত ▁প্র মা ণ ▁যে ▁স রকার ি ▁কর ্ ম ক র ্ত ারা ▁অ না য়া সে ই ▁তাদের ▁কার ্য াল য় ▁বে ড র ু ম ▁ব ান িয়ে ▁ন ার ী ▁কর ্ ম ক র ্ত া দের ▁নিয়ে ▁আ ম োদ ▁ফ ুর ্ত ি ▁করে ▁এ দেশ ে ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁খ ুন ▁করে ও ▁মানুষ ▁মা ফ ▁পে য়ে ▁যায় ▁তার প র ▁তার প র ▁তো ▁ই চ্ ছা ক ৃ ত ▁য ৌ না চার ▁এ টা ▁আস লে ▁কোন ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচ িত ▁না ▁কার ণ ▁দেশ ▁তো ▁আর ▁এখন ▁বাংলাদেশ ে ▁ন য় ▁আর ▁মু স লি ম ▁দেশ ▁ও ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ের ▁এই ▁সে ক ্ স ু য় াল ▁ভিডিও ▁দেখে ▁স রকার ের ▁সে ক ্ স ▁উ ন্ ম ুক ্ত ▁করে ▁দে য়া ▁উচ িত ▁জা ত ির ▁প্র ত ্যা শা ▁এ টা ▁কার ণ ▁আপ নি ▁যদি ▁বিচার ই ▁না ▁করতে ▁পারে ন ▁তাহ লে ▁সম র্ থ ন ▁করে ন ▁তা ও ▁তো ▁জা তি ▁আপ না দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁একটা ▁স ি দ ্ ধ ান ্ত ▁প াই ল ▁ত বে ▁তা ▁না ▁হ লে ▁এই ▁ত দ ন্ত ▁না মে ▁ব ছ র ের ▁পর ▁ব ছ র ▁শু ধ ু ▁ত দ ন্ত ই ▁প ড় ে ▁য াবে ▁আজ ▁যে ▁ভ দ ্র লো ক ▁ত দ ন্ত ▁কর বে ▁সে ই ▁ভ দ ্র লো ক কে ▁যদি ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁থেকে ▁লা খ ▁টা কা ▁প কেট ে ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে ন ▁তাহ লে ▁ত দ ন্ত ের ▁সব ই ▁মি থ ্যা ▁প্র মা ণ ▁হবে ▁আ রে ▁বা বা ▁এ ▁দেশ ে ▁কি ▁আ ই ন ▁আছে ▁না মে মা ত ্র ▁আ ই ন ▁কি ন্তু ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁আ ই নের ▁শ া স ন ▁নে ই ▁বল লে ই ▁চ লে বি চার ▁হ ওয়া ▁উচ িত ই স লাম ▁অ ন ু য ায় ী ▁বি বা হ িত রা ▁অ ন ৈ ত িক ▁কা জ ▁কর লে ▁তাদের ▁পা থ র ▁ম ের ে ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ ড ▁কার ্য ক র ▁করতে ▁হবে । এই ▁আ ই ন ▁থাক লে ▁স মা জে ▁এ তো ▁অ ন ৈ ত িক ▁কা জ ▁কর ার ▁সা হ স ▁পে তো ▁না ▁কে উ । জ ঘ ন্য ▁ম হি লা ▁অ ন ৈ ত িক ▁কা জ ▁কর ার ▁সম য় ▁স ্ বা ম ী ▁স ন্ত ান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছি লো না ▁তোর ▁ম রে ▁যা ও য় াই ▁উচ ি ৎ ▁সাথে ▁ও ই ▁শ য় ত ান ট ার ও । শ ু ধ ু ▁অ ন ৈ ত িক ▁কা জ ▁ন য় ▁দ ুই টা ▁ফ ্যা মি ল ির ▁সাথে ▁প্র ত ার ণ া ▁করা ▁হয়ে ছে । য দি ও ▁দেশ ের ▁আ ই নের ▁প্র তি ▁বি ন্দ ু ▁মা ত ্র ▁বি শ ্ বা স ▁নাই । দে খ া ▁য াবে ▁শ ে ষ মে শ ▁ত ারা ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁প্র মা ণ ▁হবে । আ র ▁আ মরা ▁জ ন গ ণ ▁যা ▁দেখে ছি ▁সব ▁ব ান ো য়া ট ▁জ াল ▁ভিডিও ! ▁আল্লাহ ্ ▁তো ▁আছে ন । তি নি ▁উ ত ্ত ম ▁বিচার ক । আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁এর ▁নে ত ারা ▁যা ▁বলে ▁না ▁হ ে সে ▁প ারা ▁যায় ▁না ▁মি থ ্যা ▁বল তে ▁বল তে ▁এখন ▁কি ▁বল বে ▁খু জে ▁প ায় ▁না চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁পা শ ে ▁থে ক । এই ▁সব ▁মেয়ে ▁দ ের ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁করা ▁দরকার । কি ছ ু ▁সা ং বাদ িক ▁আ বার ▁এর ও ▁কো ম ▁আ মরা ▁আর ো ▁আ গে ▁দেখ ি ▁ছি ▁কিছু ▁হয় ▁নি এ খ ানে ▁অ নে কে ▁মি ন্নি কে ▁দ ো স ▁দে য় ▁কেন ো ▁বু জ ি ▁না । ৷ ভাই ▁আপ নে ▁জ ে টা ▁বলে ছেন ▁সে টা ▁ঠ িক ▁আছে ▁স হ জ ▁হ ি সা ব ▁টা ▁পু লি শ ▁কেন ো ▁বু জে না হা ▁স ি না ▁তু ▁মি ▁চ ির জ ী ▁বি ▁হ ও । ▁স রকার ী ▁অ ▁অ ▁ফ ি ▁সে ▁ঘ ো ষ ▁ব ন্দ ▁কর । ▁বি ▁শ ে স ▁ক ▁ রে ▁ঘ ো ষ ▁খ ায় তো মাদের কে ▁এখন ো ▁স রকার ের ▁প ুর স্ কার ▁দে য় ▁নাই আ স ল ▁অপ রা ধ ী ▁ধ রা ▁প ড় লে ▁মি ন্ন ির ▁দ ো ষ ▁তো ▁প্র কা শ ▁পা বে ই য ে ▁ত ি ন টা ▁স রা স রি ▁খু নি ▁অ ং শ গ ্র হ ণ ▁করে ছে ▁তার ▁ম ধ ্য ে ▁একটা ▁তো ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁হয়ে ▁গে ছে ▁বা কি ▁দ ুই টা ▁কে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁দিয়ে ▁অ ন্য দের ▁এ ব ং ▁য ারা ▁জ ড় িত ▁ছি ল ▁তাদের কে ▁ত দ ন্ত ▁সা প ে ক ্ষ ে ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁খ ুন ের ▁প ি ছ নে ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁ও ▁জ ড় িত ▁ছি ল । ত াই লে ▁দ ো ষ ▁কার ▁ম জা ▁তো ▁দ ুই ▁জ ন ▁ই ▁প াই ছ ো ভি ডিও ▁প্র মা ণ িত ▁হয়ে ছে ▁এ টা ▁স ত্য ▁ঘ ট না ? ▁থেকে মি ন্নি ▁অ ব শ ্য ই ▁এই ▁বি ষ য়ে ▁কিছু ▁জান ে ▁এ টা ▁আমি ▁এর ▁সাথে ▁বল ছি ▁মি ন্নি ▁কে ▁রি মান ্ ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক ▁প্র তি বাদ ▁জান াই বা হ ▁তো তা ▁পা খ ির ▁ম তো ▁শ ি খ ান ো ▁বু লি ▁এ গু লো ▁কি ▁আপন ার ▁শ ি খ ান ো ▁ভাই ▁এখন ▁দেখ লাম ▁প ুর ো ▁পর ি বার ▁অ ভি ন য় ▁করতে ▁পারে ▁ও য়া ও এই ▁সব ▁ লো ক ▁য তো ▁দি ন ▁ধ াই তে ▁থাক বে ▁ত তো ▁দি ন ▁এ ম নি ▁হবে খ ু ব ▁ত ারা ত ার ি ▁রা য় ▁কার ্য ক র ▁হবে ▁আ শা ▁রা খ ি এ খন ▁ব োর কা ▁প রা ▁এ তো ▁দি ন ▁ছি লো ▁স দ র ঘ া ট ▁ল ঞ ্ চ ▁ট ার ্ মি ন াল ▁এখন ▁বি মান ব ন্দ ▁বা হ ▁দ ার ু ণ ম ্যা চ ে ▁খে লে ছেন মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁পু লি শ । এই ▁সব ▁ লো ক দের ▁ফা ঁ শ ির কা ট ▁ঘ রা য় ▁দ ার ক র ান ▁হোক ▁এই ▁দা বি ▁জান াই ▁আ মরা ? ▁? তো মার ▁আর ▁ ডি সি ▁কোন ো ▁দ ো স ▁নাই ▁সব ▁দ ু স ▁তো দের ▁স ের ▁দ ু স ▁ত াই ▁না ▁সবাই ▁শ ুন ুন ▁তাদের ▁দ ু জ নের ▁কোন ো ▁দ ু স ▁নাই ▁সব ▁দ ু স ▁ ঐ ▁ ঐ ▁স ি ▁স ি ▁কে মরা ▁দ ু স দ ুই ▁জ নে ▁ই ▁স মান ▁অপ রা ধ ী ▁স ুত ারা ং ▁দ ুই ট ারে ▁পা থ র ▁ন িক ্ষ ে প ▁করে ▁ম ারা ▁হোক ▁সা ক ্ষ ী ▁প্র মান ▁সব ▁আছে তা হ লে ▁কো টি ▁টা কা ▁খ র চ ▁করে ▁স ি সি ▁কে মরা ▁ব সি য়ে ▁কি ▁লা ভ ▁স ি সি ▁কে মরা ▁যদি ▁মি থ ্যা ▁প্র মা ণ িত ▁হয় ম নে ▁হয় ▁মেয়ে ট ার ▁চ াল ▁এ টা ▁জা তে ▁করে ▁ ডি সি কে ▁বি য়ে ▁করতে ▁পারে এ তো ▁দি ন ▁কো থ ায় ▁চ ি লো ▁এই ▁ভিডিও তো দের ▁ম তো ▁আর ো ▁এই ▁র ক ো ম ▁মেয়ে ▁থাক লে ▁তাহ লে ▁হা জ ার ো ▁রি ফা ত ▁ম ারা ▁য াবে ▁তো কে ▁রি মান ্ ড ে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ ▁। ▁খ ারা প ▁মেয়ে ▁তুই । এই ▁ভিডিও তে ▁টা ▁মি নি ট ▁সে কে ন্ড ▁থেকে ▁টা ▁মি নি ট ▁সে কে ন্ড ের ▁ভিডিও ▁ট ুক ু ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছে ▁কেন ? ▁ই উ টি উ বে ▁অ ন্য ▁একটা ▁ভি ড ও তে ▁দেখ লাম ▁এ ▁সম য় ▁রি ফা ত ▁চ লে ▁যে তে ▁চা চ্ ছি লো ▁কি ন্তু ▁মি ন্ন ী ▁ব াই কে ▁না ▁চ ড় ে ▁ক লে জ ের ▁ম ধ ্য ে ▁চ লে ▁যায় ▁মি ন্ন ী ▁কি ▁ই চ্ ছা ▁করে ই ▁রি ফা ত কে ▁আ ট কে ▁রা খ লো ? ▁বি ষ য় টা ▁খ তি য়ে ▁দেখ া ▁দরকার । নি শ ্ চ য় ই ▁না মা জ ▁স ক ল ▁অ ন্য ায় ▁অ বি চার ▁অ ত ্যা চার ▁খ ারা প ▁বা জে ▁কা জ ▁থেকে ▁ব ির ত ▁রা খে আ ল্লাহ র ▁করা ▁নি য় ম ের ▁বা হ ির ে ▁কিছু ▁কর লে ▁তার ▁পর ি ন তি ▁এ মন ই ▁হবে আ মি ▁জান ি না ▁যে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁সবাই ▁কি ▁ভ াবে ▁আর ▁ক ত ট ুক ু ▁ম ন ো য ো গ ▁দিয়ে ▁দেখে ছেন । ▁ত বে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁যে ▁মি ন্ন ির ▁হা ত ▁আছে । ▁আর ▁পর িক ল্ প িত ▁হ ত ্যা ▁করে ছে । ▁মি ন্ন ির ▁ফা সি ▁দা বি ▁কর ছি । ▁আর ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁এ তো ▁দি ন ▁স ারা ▁হয় নি ▁কেন । আ রে ▁বা ঙ ্ গ ালি ▁বলে ▁কথা । ▁এই ▁হ লো ▁আমাদের ▁স রকার ▁ব ্যা ব স্ থা । ▁এই ▁হ লো ▁ন ার ির ▁ক ্ষ ম ত ায় ন ▁। আ র ▁যে ▁কোন ▁ক ্ষ ে এ ে ▁ন ার ি দের ▁প ্ রা ধ ান ্য ▁দে য়ার ▁এক মা এ ▁কার ন । খ ু নি দের ▁বিচার ▁হবে তো মে য়ে ট ির ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁পর ি ন তি য খন ▁রা ফ ি ▁কে ▁মার ছে ▁ত খন ▁ক লি জা ▁কা ঁ প ে ▁নাই ▁ত খন ▁ভা বো ▁নাই ▁যে ▁এর ▁সা জা ▁এক দি ন ▁প াই তে ▁হবে ▁তা জা ▁মানুষ ▁কে ▁কি ভ াবে ▁পু ড় িয়ে ▁মার ছে ▁ত খন ▁মেয়ে ▁ট ার ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁নাই ?? ?? ?? ? ▁আজ ▁বো ঝ ো সা বি ব র মি ন্ন ির ▁দ ো ষ ও রে ▁চা ম র ার ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ো ▁দরকার ম ারা ▁সম য় ▁কে য় ▁আ গ াই ▁নাই ▁ম র ার ▁প রে ▁সবাই ▁এখন ▁আ গ াবে ▁ভাই ▁বল বে ▁রি ফা দ ▁নাই ▁আমি ▁আ ছ ▁ব ন্ ধ ু রা ▁বল বে ▁রি ফা দ ▁নাই ▁আ মরা ▁আ ছি ▁এ ট াই ▁বা স্ত ো ব ▁কি ▁বলে আ ল্লাহ ▁য ানে ▁ক ত ▁জ ন ▁প ুর ুষ ের ▁ব ৌ ▁খ াই ছে । ▁তাদের ▁প্র কা শ ্য ে ▁বিচার ▁হ লে ▁ভাল ▁হবে । স ু ন্দ রি ▁মেয়ে দের ▁ক পা লে ▁জু ট ে ▁গু ন্ড া ▁ব র ও ন ার ▁সা ক ্ষ া ৎ কার ▁নে ওয়া ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁হা সি ▁লা গ ছে ▁এ টা ▁যদি ▁কোন ▁সা ধ ার ন ▁মানুষ ▁কর তো ▁কি ভ াবে ▁সা ক ্ষ া ৎ কার ▁নি তে ▁বাংলাদেশ ের ▁সা ং বাদ িক েরা মি ন্নি ও ▁দ ায় ি ▁বু য া ▁যা চ্ছে ▁এই ▁ভিডিও ▁ত ে ? চ ল তে ▁দি ন এই ▁খ ুন ের ▁সব চ ে য়ে ▁বে শি ▁জ ড় িত ▁মি ন্নি । ▁এই ▁মেয়ে ই ▁এই ▁কা জ ▁টা ▁কর িয়ে ছ ▁এই ▁ভিডিও ▁তার ▁প্র মা ণ ▁স র ু প । খ ু নি দের ▁সাথে ▁সাথে ▁মি ন্ন ির ▁ও ▁বিচার ▁চাই ধ ন্য ▁বা দ ▁স ও ি ▁গ ঠ না লা পন াই ▁দে ক বি ▁ফা সি ▁দি লে ▁প রে মি ন্নি ▁এ দের ▁সাথে ▁জ র িত ও সি ▁ম ো য়া জ ্ জে ম ▁ক ই ▁তার ▁কি ▁কোন ▁বিচার ▁হবে ▁না ? ▁র ▁ ্যা ব ▁পু লি শ ▁নে তা ▁সা ং বাদ িক ▁স রকার ি ▁আ ম লা ▁সবাই ▁য ারা ▁এ খ ানে ▁এ সে ▁জ ো য়া ▁খে লে ছে । মি ন্ন ির ▁যে ন ▁ফা শি ▁হয় ▁আর ▁ফা শি ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তাহ লে ▁মি ন্ন ির ▁যে ন ▁যা বো ত ▁জ ী ব ন ▁ক ারা ▁দ ন্ড ▁যে ন ▁হয় দ ালা ল আ মি ▁মনে ▁কর ি ▁আ মরা ▁দা হি ▁কেন ো ▁না । ▁আমাদের ▁সব ার ▁সা ম নে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁ম ারে ? ▁কে মন ▁যে ন ▁লা গ ছে । ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁ভালো ▁জান ে ন । না ট ক স্ বা ম ীর ▁সাথে ▁ ডি ভ ো র্ স ▁হয়ে ▁গে লে ও ▁তা কে ▁হ ত ্যা ▁কর ার ▁কথা ▁ভা বা ▁যায় না ▁কি ▁করে ▁এই ▁মেয়ে টা ▁পার লো !! ! ▁! ভি ডিও ▁টা ▁ ডি লি ট ▁কর ▁তা ▁না ▁হ লে ▁তু মা কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করা ▁হবে হা ▁হা ▁হা ▁ম জা ▁প াই লাম ▁ত দ ন্ত ▁হা ▁হা ▁হা ▁এই ▁হ ই লো ▁দেশ ের ▁অ ব স্ থা ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন ▁আমি ন এ খ ানে ▁ত দ ন্ত ▁কর ার ▁কি ▁আছে ▁কে উ ▁জান লে ▁জান াবে ন । জে লা ▁প্র শা স ক ের ▁কথা ▁সবাই ▁বলে ন ▁কি ন্তু ▁মে টি ▁কা প ড় ▁খু লে ছে ▁তা ঁ র ▁কথা ▁কে উ ▁বল ছি ▁না ▁তাহ লে ▁সবাই কি ▁ম হি ল ার ▁পর খ ▁করতে ▁ছে ন ক ত ▁প্র মান ▁লা গ বে ▁তার ▁কা প ুর ▁ন স ্ট ▁করে ছে ▁কি না ▁সে টা ▁কি ▁ত দ ন্ত ▁ক মি টি ▁ত দ ন্ত ▁কর বে স ো না ▁কা ঠ ি ▁দা ও ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁সব ▁মানুষ ের ▁কিছু ▁না ▁কিছু ▁বি শ ে ষ ▁গ ুন ▁থা কে । ▁আর ▁মি ন্ন ির ▁বি শ ে ষ ▁গ ুন ▁হ চ্ছে ▁এর ▁অ ভি ন য় । ▁এর ▁গ ুন ▁ন য় ন ▁বা ▁রি ফা ত ▁কে উ ▁ধ র তে ▁পারে ন াই ▁য ার ▁ফ লা ফ ল ▁এই ▁ঘ ট না । ▁ত বে ▁এ বার ▁যে ▁মি ন্নি ▁হ ের ে ▁গে ছে ▁এ টি ▁নি শ ্ চ িত । কে নে ▁এই ▁মেয়ে কে ▁ম ের ে ▁পে লে চ ি ▁কি ▁অপ রা দ ▁করে চ ি ল জা ম াল প ুর ের ▁ ডি স ির ▁সাথে ▁সে ক ্ স ▁ভিডিও ▁পু রা ▁মি নি ট ▁দেখ তে ▁ক ্ ল িক ▁কর ুন গ ান ▁গে য়ে ই ▁তো ▁সা ধ না কে ▁পা গল ▁করে ছেন এই ▁মে য় ের ▁কার নে ▁আজ ▁এই ▁ছে ল ের ▁অ ব স্ত া ▁এই ▁মেয়ে ▁ও ▁জ ড় িত ▁আছে ▁ ৷ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ভাই ▁ধ রা ▁পর লে ▁চ োর ▁আর ▁না ▁ধ রা ▁পর লে ▁সা ধ ু ▁ত াই ▁সবাই ▁নি জ ের ▁দি ক টা ▁চ ি ন্ তা ▁করে ন খ ায় ▁দ ায় ▁কা ম ▁নাই ▁না এ র খ ম ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁অপ রা ধ ▁দেশ কে ▁খ ারা প ▁থেকে ▁আর ও ▁খ ারা প ের ▁দি কে ▁নিয়ে ▁য াবে । এই ▁ব য় সে ▁এর খ ম ▁খ ারা প ▁কা জ ▁ক ী ভ াবে ▁করে ▁এই সব ▁প তি তা ▁ম হি লা ▁ও ▁প ুর ুষ ▁সা মা জ িক ▁পর ি বে শ ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি চ্ছে । ▁এ দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁ই স লা মি ক ▁আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । হ ায় ▁ রে ▁দ ু নি য়া ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁সবাই ▁কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁কর ো ।। ।। ঐ ই ▁ম হি লা ▁বল তে ছে ▁বিচার ▁চ ায় ▁কার ▁বিচার ▁চ ায় ▁তাহ লে ▁সব ▁কি ▁মি থ ্যা ▁ম হি লা ▁আর ও ▁বল তে ছে ▁ও ন ার ▁না কি ▁স ন্ত ান ▁আছে ▁য খন ▁এ গু লা ▁করে ▁ত খন ▁এই ▁চ ি ন্ তা ▁কো থ ায় ▁ছি ল এই ▁মি ন্ন ির ▁সা স্ত ি ▁না ▁হ লে ▁ফা সি ▁না ▁হ লে ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁মি ন্নি ▁প য় দা ▁হবে ▁সবাই ▁অ ান্ দ ো ল ন ▁করে ন বা হ ▁ই উ টি উ বে ও ▁চ ল ছে মে য়ে ট ির ▁মা থ ায় ▁চ ুল ▁নাই ▁ভাই ▁ত াই ▁ত ি নি ▁হ ি জা ব ▁প রে ন । ▁কে ▁এই ▁ ডি ▁স ি ▁স ্যা ▁র ের ▁সা ধ না ▁অনেক ▁সা ধ ন ার ▁প ▁ রে ▁অ ন্য র ▁স হ ▁য ো গ ী ত ায় ▁জা ম াল প ুর ের ▁ ডি স ির ▁সাথে ▁অপ ত ্ত িক র ▁ভিডিও ▁ত ে ▁ভাই র াল ▁হ ওয়া ▁সে ই ▁অ াল ো চ িত ▁ ডি সি ▁অ ফ ি স ের ▁প ি য় ন ▁স ান জ ি দা ▁ই য়া স মি ন ▁সা ধ না ▁কে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁ক ৌ ত ু হ ল । ▁স ান জ ি দা ▁ই য়া স মি ন ▁সা ধ ন ার ▁বা ড় ি ▁মাদার গ ঞ ্ জ ▁উ প জে লা ▁ব ালি জ ু ড় ি ▁ই উ নি য় নের ▁সু খন গ র ী ▁গ ্ রা মে । ▁ ঐ ▁গ ্ রা ম ের ▁নি ঃ ▁স ন্ত ান ▁দ ম ্ প ত ্ত ি ▁খা জ ু ▁মি য়া ▁ও ▁ক ু ম ক ু ম ▁বে গ ম ের ▁দ ত ্ত ক ▁নে য়া ▁মেয়ে ▁এই ▁সা ধ না । ▁কোন ▁এক ▁র ো গ ের ▁কার নে ▁ছ ো ট ▁থাক তে ই ▁তার ▁চ ুল ▁ও ▁ভ ্র ু ▁উ ঠ ে ▁যায় ▁এ ব ং ▁সে ই ▁থেকে ই ▁সে ▁মা থ ায় ▁ক ৃ ত ্ত ি ম ▁চ ুল ▁লা গ িয়ে ▁নি য় মি ত ▁হ ি জা ব ▁ব ্য ব হ ার ▁করে । ▁গ ্ রা মে ▁থাক তে ই ▁বাল ্য ▁বি য়ে ▁হয় ▁জ ো ন াই ল ▁গ ্ রা ম ের ▁জা হি দ ুল ▁ই স লাম ▁ফ র হা দ ▁এর ▁সাথে । ▁বে ▁স রকার ী ▁কো ম ্ প ান ী ▁ত ে ▁চা ক ুর ী ▁কর তো ▁সে । ▁প ূ র্ ণ ▁না ম ের ▁এক ▁ছে ল ের ▁জ ন্ ম ▁হয় ▁তার ▁ঘ রে । ▁ছ ো ট ▁থেকে ই ▁দ ুষ ্ট ▁ও ▁অ স ৎ ▁চ র িত ্র ের ▁অ ধ িক ার ী ▁সা ধ না ▁বি য় ের ▁পর ▁স ্ বা ম ীর ▁সাথে ▁ব না ব ন ী ▁হ চ্ ছি লো ▁না । ▁তার ▁ম ধ ্য ে ই ▁সা লে ▁তার ▁স ্ বা ম ী ▁ফ র হা দ ▁এর ▁অ া ক স্ মি ক ▁ম ৃ ত্য ু ▁হয় । ▁এই ▁ম ৃ ত্য ু ▁নিয়ে ▁ত খন ▁ন ান ান ▁অ াল ো চ না ▁চ লে । ▁স ্ বা ম ীর ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পর ▁ত ারা ▁স ্ব ▁পর ি বার ে ▁মা ▁বা বার ▁সাথে ▁জা ম াল প ুর ▁শ হ র ের ▁ব গ া ব াই দে ▁বা সা ▁ভা ড়া ▁নিয়ে ▁ব স ▁বা স ▁করে ন । ▁এই ▁অ ব স্ থ ায় ▁তার ▁বে প র ো য়া ▁চ লা ফ ি রা ▁সব ার ▁চ ো খে ▁লা গে । ▁সে ▁স মা জ সে বা ▁অ ফ ি সে ▁প্র শ িক ্ষ ন ▁নি তে ▁গ িয়ে ▁জ ন ৈ ক ▁কর ্ ম ক র ্ত া কে ▁ফা দে ▁ফ ে লে ▁ত ি নি ▁ত ড় ি ঘ ডি ▁করে ▁ব দ ল ী ▁নিয়ে ▁চ লে ▁য ান । ▁এর ▁ম ধ ্য ে ই ▁টা ঙ ্ গ াই ল ের ▁এক ▁পু লি শ ▁ক ন স ্ট ে ব ল ▁এর ▁সাথে ▁প াল িয়ে ▁গ িয়ে ▁বি য়ে ▁করে । ▁অ স ৎ ▁চ র িত ্র ের ▁কার নে ▁সে খ ানে ও ▁স ং স ার ▁ টি কে ন াই । ▁অ া বার ▁ফ ির ে ▁অ া সে ▁বা বার ▁স ং স ারে । ▁অ া বার ো ▁বে প র ো য়া ▁চ লা ফ েরা ▁ও ▁বি ভি ন্ন ▁অ া সা মা জ িক ▁কা জে ▁অ ভি য ুক ্ত ▁হয় । ▁সম ্ প ্র তি ▁ ডি সি ▁অ া ফ ি সে ▁প ি য় ন ▁প দে ▁চা ক ুর ী ▁কর ার ▁সু বা দে ▁চা ক ুর ী ▁ব ান ি জ ্য ▁স হ ▁ভ র ্ত ্ত ি ▁ব ান ি জ ্য র ▁কর ার ▁অ ভি য ো গ ▁উ ঠ ে । ▁এ ব ং ▁ ডি স ির ▁ভিডিও ▁কে লে ং কার ী ▁র ▁দা য়ে ▁ট ক ▁অ ব ▁দ ্যা ▁ক ান ্ট ্রি ▁ত ে ▁পর ি নি ত ▁হয় । ▁এ ব ং ▁অ াল ো চ িত ▁হয় ▁সা ধ না ▁না ম টি । মে য়ে ▁কে ▁রি মে ন্ ট ে ▁নি লে ▁সব ▁ব ের ▁হয়ে ▁আস বে ক ্ষ মা ▁সু ন্দ র ▁দ ৃ ষ ্ টি তে ▁দেখ বে ▁আ হ ারে ▁দেশ ▁দেশ ▁আমার ▁শ ক ুন ের ▁থা বা ▁ত লে ▁স ি সি টি ভি তে ▁স ্ প ষ্ট ▁সে ▁অপ ক র্ ম ▁করে ▁বলে ▁আমি ▁মানুষ িক ▁বি প র ্য স্ত ▁আর ▁আ মরা ▁মে নে ▁নি ▁ক ্ষ মা ▁সু ন্দ র ▁দ ৃ ষ ্ টি তে । ▁ন ষ্ট ের ▁ক ব লে ▁যে তে ▁যে মন ▁আমাদের ▁মি ডি য়া ▁উ ৎ সা হ িত ▁করে ▁ত ে ম নি ▁ত ে ম নি ▁এই ▁মি ডি য়া ▁আ বার ▁দা মা চ া পা ▁দি তে ▁সা হা য ্য ▁করে । এ রা ▁দ ুই জন ▁যে ▁অপ রা ধ ▁করে ছে ▁স রকার ি ▁চা ক রি ▁হ ি সে বে ▁তা তে ▁করে ▁এ দের ▁দ ুই জন কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁আপন ারা ▁কি ▁বলে ন ▁আ মা কে ▁ক মে ন্ ট ▁করে ▁জান াবে ন মি ন্নি ▁জ র িত ▁চ ি ল ▁কার ন ▁প ি চ নে ▁হ ে ট ে ▁হ ে ট ে ▁গ িয়ে ছি ▁য খন ▁ ঐ ▁মে য় ের ▁সা ম নে ▁দিয়ে ▁ত ক ন ▁মেয়ে ▁কিছু ▁বলে ▁নাই !! ! ▁! স ার ের ▁কোন ো ▁দ ুষ ন াই ▁দ ুষ ▁স ি ▁স ি ▁কে ম ের ার ডি স ির ▁র ু মে ▁স ি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁আছে ▁এ টা ▁কি ▁ ডি সি ▁জান তো ▁না ▁আমি ▁কো খন ো ▁ক মে ট ন ▁কো রি না ি ▁এ খ ানে ▁ছে লে ▁আর ▁মেয়ে ▁যে ক ো য ো ন ▁আ ছ ো লো ▁স ো ব াই ▁খু নি ▁এ টা ▁আমাদের ▁প োদ ান ▁ম ো ন তি ▁দেখে না ▁পু লি শ ▁তো ▁তা গ ম ো ত ন ▁এ টা ▁কি বা বে ▁বিচার ▁হবে ▁ত ারা ▁তো ▁দি নে ▁হা য ার ▁হা য ার ▁হ ারা ম ▁খ ায় ▁আর ▁খু নি দের ▁মা ম ু ▁খ াল ু ▁আছে ▁য ান ি না ▁তো বে ▁সা ছ ত ির ▁আ বে দ ো ন ▁য ান া লাম ক ্ষ ম তা ▁আর ▁জ োর ▁দিয়ে ▁আল্লাহ ্ ▁পর ী ক ্ষ া ▁করে ন ▁তা ঁ র ▁ব ান্ দা ▁কি ▁কর বেন ▁বড় ▁আ ফ স ো স ▁লা গে ▁তার ▁মত ▁বড় প দে ▁থা কা ▁ লো ক ট ির ▁ক ত ▁ থ ার ্ট ▁ক ্ লা স ▁চ র িত ্র । ▁আর ▁মেয়ে টা ▁ও ▁কি ▁র ্ নি ল জ ্ জ ত ার ▁পর ি চ য় ▁দি ল ▁আজ ▁কোন ▁আর ব ▁দেশ ে ▁এর ক ম ▁হ লে ▁উ ভ য় ের ই ▁গ র্ দ ান ▁যে তো ▁স র্ ব ক ্ষ ে ত ্র ে ▁এর ক ম ▁হ চ্ছে ▁এ টা ▁তো ▁শু ধ ু ▁এক টি ▁ঘ ট না ▁এ ▁দেশ ে ▁ ড ে ঙ ্ গু ▁ম হা মার ী ▁হবে ▁না ▁তো ▁কোন ▁দেশ ে ▁হবে ▁আস তা গ ফ ির ু ল্লাহ ্ ▁আল্লাহ ্ ▁ক ্ষ মা ▁কর ো ▁এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার দের ▁জন্য ▁আ মরা ▁র ্ নি দ ো ষ ▁মানুষ গু লো ও ▁গ জ বে ▁প ত িত ▁হ ই । মি ন্নি কে ও ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক মান ুষ ▁ক ত ▁ভ র ো ▁কা ফ ের ▁হ লে ▁এক জন ▁মানুষ কে ▁দি নে ▁দ ু প ু রে ▁দা ▁দিয়ে ▁ক ু প িয়ে ▁হ ত ্যা ▁করতে ▁পারে ▁এই ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চ ারা ▁এক ট ু ▁মনে ▁কর লো না ▁ও কে ▁আ মরা ▁ম ের ে ▁আ ম ারা ▁জ ি ন্দ া ▁থাক তে ▁পার বে ▁আমার ▁দা বি ▁হা সি ন ার ▁কা ছে ▁এই ▁খু নি দের ▁স ক ল ের ▁ফা ঁ সি ▁রি ফা ত ▁শ র ী ফ ের ▁খু নি ▁এক ▁না ম ্ বার ▁আ সা মি ▁জা হ ান্ না মে ▁গে ছে ▁দ ুই ▁না ম ্ বার ▁আ সা মি ▁রি ফা ত ▁ফ রা জ ি কে ▁দি নে ▁দ ু প ু রে ▁জা ত ী য় ▁সা ম নে ▁ ঐ ক লে জ ের ▁সা ম নে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ফা ঁ সি ▁দি তে ▁হবে ▁যা ▁দেখে ▁ব র গ ুন ার ▁মানুষ ▁স ান ্ত ▁পা য়ে ▁কার ন ▁এই ▁দ ুই ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁রি ফা ত ▁শ র ী ফ ের ▁হ ত ্যা ▁মু ল ▁না য় ক ▁নিয়ে ন ▁ব ন্ড ▁আর ▁রি ফা ত ▁ফ রা জ ি মি ন্নি ▁জ ড় ি তো এ সব ▁প্র সা শ ক দের ▁বিচার ▁হয় না এ টা ▁উ নি ▁স র ল ▁মনে ▁করে ছেন ▁ত াই ▁এ টা ▁কোন ো ▁অপ রা ধ ▁না ত ু ূ দের ▁বা বার ▁টা কা ▁দিয়ে ▁খে লে ▁এই ▁অ ব ই দ ্য ▁স রকার ▁পা চ ঁ ▁ও য়া ক ত ্ত ▁না মা জ ▁পর লে ▁ম ের ে ▁ফ ে লে ▁তার ▁বিচার ▁করতে ▁পার ি স ▁না ▁ লে জা গ ারে ▁ছে ল েরা এই ▁ভিডিও টি ▁কি ▁প্র শা স ন ▁দেখে ▁নাই ▁ত ারা ▁মি ন নি কে ▁এখন ও ▁গ ের ে প ্ত ার ▁কর ি তে ছে ▁না ▁কেন ▁না ▁আপন ারা ▁এখন ও ▁অ ড ার ▁প ান নি মি ন্নি ▁কে ▁এ মন ▁শ া জা ▁দে ওয়া ▁হ ক ো ▁যে ▁অ ার ▁কোন ▁ন ার ী ▁যা তে ▁এ মন ▁কা জ ▁না ▁করতে ▁পার ের ি ফা ত ▁শ র ী ফ ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁মি ন্নি ▁স রা স রি ▁জ ড় িত ▁এ টা ▁আমার ▁বি শ ্ বা স ▁। ▁ত াই ▁আ মরা ▁জ ন গ ণ ▁মি ন্ন ির ▁ফা ঁ সি ▁চাই । ▁এই ▁ন ষ ্ টা ▁মেয়ে ▁বে ঁ চ ে ▁থাক লে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আর ো ▁দ ুর ্ ঘ ট না ▁ঘ ট তে ▁পারে ▁। প ্র থ ম ▁কথা ▁এ টি ▁নি ঃ স ন্ দে হ ে ▁এক টি ▁অ সা ধ ু ▁কা জ । ▁কি ন্তু ▁এক টি ▁স রকার ি ▁এক টি ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ণ । ▁অ ফ ি স ের ▁খা স কা ম র ার ▁ভিডিও ▁জ ি নি ▁বা ▁য ারা ▁উ র্ ধ ত ন ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁দ ের ▁না ▁দিয়ে ▁সা মা জ িক ▁য ো গ া য ো গ ▁মা ধ মে ▁ভাই র াল ▁কর লো ▁তাদের ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁অ তি ব ▁জ র ুর ী । এ ট াই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ের ▁কিছু ▁দি ন ▁আ গে ▁ক ট না ▁টা কে ▁আজ ▁না ট ক ▁ব ান িয়ে ▁প চার ▁হ চ্ছে ▁এ দের ▁মত ▁কিছু ▁বা জে ▁ছে লে দের ▁জন্য ▁স মা জে ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁গু ন্ড া ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ▁উ ঠ ে ▁এই ▁ভিডিও ▁কর ার ▁কি ▁প্র য় ো জন ▁চ ি ল ▁আর ▁কি ▁বুঝ া তে ▁চ ান ▁এক ন ু ▁সম য় ▁আছে ▁তু মি ও ▁এক জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁বলে ▁পর ি চ য় ▁হ ও এ ▁ক য় দি নে ▁তো ▁উচ িত ▁ছি ল ▁আ ই ন ▁স ং গ ত ভ াবে ▁তাদের ▁দ ু জন ার ▁বি য়ে ▁পর িয়ে ▁দিয়ে ▁স মা জ ▁থেকে ▁পা প ের ▁বি ষ ▁কিছু টা ▁র ো ধ ▁করে ▁দে য়া ▁। ▁আমি ▁বুঝ ি না ▁কি ▁আ ই ন ▁বাংলাদেশ ে ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ের ▁ক ুক র্ ম ▁ লি লা ▁খে লা ▁হ লে ও ▁এই ▁মেয়ে ট ির ▁জ ী ব ন ▁তো ▁স ং শ য়ে ▁পো রে ▁গে লো ▁এ টা ▁ঘ ৃ ণ িত ▁অপ রা ধ ▁তার ▁প রে ও ▁জ ী ব নের ▁স ্ বার ্ থে ই ▁ ডি স ির ▁সাথে ই ▁বি য়ে ▁দিয়ে ▁মেয়ে ট ির ▁তো ▁জ ী ব ন ▁বা ঁ চ ান ো ▁আ ই নের ▁ফ র জ ▁না কি হ ায় ▁হ ায় ▁দেশ ▁টা ▁কার ▁হা তে ▁দি ম ু ▁ ️ ▁কি ▁স ুন তা ছি ▁এই ▁গু লি এই ▁শ য় ত ান দের ▁ফা ঁ সি ▁চা ঁ ই । হ াই রে ▁বা ং গ াল ী ▁এ ত গু লো ▁মানুষ ▁এক ট ু ▁এ গ িয়ে ▁গে লে ▁কি ▁এ মন ▁হ ত ? এ দের ▁প ি ছ নে ▁মা ম ু ▁আছে ▁বাংলাদেশ ে ▁কে উ ▁এ দের ▁বিচার ▁করতে ▁পার বে না ▁হা ▁হা ▁হা ▁হ ায় রে ▁আল্লাহ ▁কে মন ▁দেশ ে ▁জ ন্ ম ▁নি লাম আ ল্লাহ ▁চে ষ ্ টা ▁কর লে ▁রি ফা ত ▁কে ▁বা ঁ চ া তে ▁পার তে ন । চ োর ের ▁ত ▁সব ▁সম য় ▁বড় ▁গ লা ▁থা কে মি ন্ন ির ▁সা ম নে ▁মার তে ▁মার তে ▁ও র ▁সা মি কে ▁ধ ো রে ▁নিয়ে ▁যা বার ▁অনেক ▁প রে ▁ঠ ান্ ড া ▁মা থ ায় ▁মি ন্নি ▁গে লো ▁থা মা তে ▁ম ারা মার ির ▁প্র থ মে ▁তো ▁ম ো নে ই ▁হো চ্ছে ▁যে ▁এ তে ▁মি ন্নি ▁আ গে ▁থেকে ই ▁জান তো ▁ভালো ▁কিছু ▁ঘ ো ট তে ▁যা চ্ছে ▁! এ তো ▁গু লা ▁ লো ক ের ▁সা ম নে ▁ক ু প াই ছে ▁আর ▁মানুষ ▁সবাই ▁তা কি য়ে ▁দেখ ছে এ ক জন ▁ ডি সি কে ▁সম ্ মান ▁করে ▁কথা ▁ব লা ▁উচ ি ৎ ▁কি ন্তু ▁উ না কে ▁ ডি সি ▁হ ি সা বে ▁মান া ▁যায় ▁না । এই ▁র ক ম ▁ন ো ং রা ▁মেয়ে ▁যদি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ে ▁বে চ ে ▁থা কে ▁তাহ লে ▁বাংলাদেশ টা ▁ন ো ং রা ▁ভ রে ▁য াবে ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁তো ▁আ ই ন ▁ক ান ুন ▁বলে ▁কিছ ুই ▁স ঠ িক ▁ন য় ▁মানুষ ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁প ায় ▁না ▁আমার ▁বাংলাদেশ ▁স রকার ের ▁কা ছে ▁আ বে দ ন ▁এই ▁মি নি ▁কে ▁ফা ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হোক ?? ?? ?? ▁আজ হ ার ী ▁হ ু জ ুর ের ▁ব ক্ত ব ্য ▁আমি ▁স ্ব য় ং ▁নি জে ▁শু নে ছি ▁এ ব ং ▁সা ম না সা ম নি ! ▁ক য় ▁ব ছ র ের ▁মানুষ ▁তু মি ? ▁না ক ▁ টি প লে ▁এখন ো ▁দ ু ধ ▁ব ের ▁হবে । ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁কি ▁ভ ো জ । ▁এ গু লো ▁কি য়া ম ত ের ▁আ লাম ত । বা প ের ▁বে টা ▁হ লে ▁তাহ ের ীর ▁সা ম নে ▁যা বি । দে ও য় ান বা গ ির ▁পর ি বার রে ▁আমার ▁জু তা ▁কর ব না আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁ভাই ▁ও ▁ব ন্ ধ ু রা ▁এ ▁ব ক্ত া ▁ভ ন্ড ▁ব ক্ত া ▁তাদের ▁কার ণ ে ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁ধ র নের ▁সম স ্যা ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ের ▁বি ভ ্র ান ্ত ির ▁কার ণ ▁এই ▁আ লে ম ▁এই ▁ব ক্ত ারা ▁তাদের ▁মত ▁য ারা ▁আছে ▁একটা ▁না ▁একটা ▁সম স ্যা ▁ব জ ায় ▁রা খ তে মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁হ ু জ ুর ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁সাথে ▁ত র্ কে ▁পার বেন ▁না ▁কার ন ▁ত ারা ▁ম ুর ্ খ মা শা ▁আল্লাহ ▁আজ ান ▁টা ▁হ ৃ দ য় ▁ছ ু য়ে ▁গে ছে এই ▁না স্ত িক দের ▁কে ▁নিয়ে ▁আমার ▁ম নের ▁ম ধ ্য ে ▁যে ▁ক ্র ো ধ ▁ত ৈ রি ▁হ লো ▁তা ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার লাম ▁না ঔ ▁সা লা ▁এক ক িক ▁ব ারে ▁খা টা স মা শা আ ল্লাহ ▁হ ু জ ুর প ৃ থ ি ব ীর ▁অনেক ▁দেশ ের ▁ছে লে ▁মেয়ে ▁বি খ ্যা ত ▁গ ায় িক া ▁না য় িক া ▁খে লো য়ার ▁ই স লাম ের ▁ব ান ী ▁শু নে ▁কে ঊ বা ▁আজ ান ▁শু নে ▁কে উ ▁শু ধ ু ▁হ ি জা ব ▁প ড়া ▁না মা জ ▁প ড়া ▁দেখে ▁মু স লি ম ▁হয়ে ছে । ▁আমি ▁মনে ▁প্র ানে ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁ত ারা ▁যে ন ▁বাংলাদেশ কে ▁ c / o ▁মু স লি ম ▁এর ▁দেশ ▁ভ ে বে ▁এই ▁দেশ ে ▁যে ন ো ▁না ▁আ সে । ▁যদি ▁আ সে ▁তাহ লে ▁আমাদের ▁ল জ ্ জ ার ▁কোন ো ▁স ী মা ▁থাক বে ▁না । এই ▁ধ র নের ▁মা জ ার ▁পু জ ার ী ▁কি ভ াবে ▁স ্ট ে জে ▁উ ঠ ে ▁ব সে ? এ দের ▁জু তা ▁ম ের ে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁করা ▁হ উ ক । দে ও য় ান ভ া গ ী কে ▁ভ রা ▁হ ই ছে এ খ ানে ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁কি ▁ভ ুল ▁বল ছে ট াই ট ে ল ▁কি ▁ লি খ ছেন ▁আজ হ ার ি ▁হ ু জ ুর ▁ভ ন্ড না । খ ু ব ই ▁মি ষ ্ টি বা সি ▁আর ▁শ িক ্ষ িত ▁মার ্ জ িত ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ি । ত ার ম ত ▁ লো ক ▁হয় না ▁য ারা ▁হ ু জ ুর কে ▁ভালো বা সে ন ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁দি বেন ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁স ি দ ্ দ িক ীর ▁ক থ ায় ▁এখন ▁নি জে ই ▁ধ রা ▁খে য়ে ছেন ▁। ড া ক্ত ার ▁জা কির ▁না য়ে ক ের ▁ট াই ▁প ড়া ▁নিয়ে ▁সম স ্যা টা ▁কো থ ায় ? ▁এ দের ▁কি স ের ▁শ িক ্ষ া ▁দি বে ! ▁এ রা ▁প্র কা শ ্য ▁শ ত ্র ু ▁ই স লাম ের । ▁জ ব াই ▁করা ▁দরকার ▁ধ রে ▁ধ রে ▁এ দের । এ গু লা ▁কে ▁ধ রে ▁জু তা প ে টা ▁করা ▁কা ম স ম ্ প ুর ্ ন ▁তা ও হি দ বাদ ী দের ▁কথা ঠ িক ▁ভ ল ▁ছে ন ▁আ মরা ▁সবাই ▁পা স ের ▁আ ছি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ি ▁বে শি ▁বে শি ▁টা কা ▁কা মান োর ▁একটা ▁স হ জ ▁ক ৌ শ ল ▁হ লো ▁মি থ ্যা ▁ভিডিও ▁প্র চার ▁করা । কা জ ী ▁না ▁পা জ ি এ ▁দেশ ে ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁মত ▁শ য় ত ান ▁থা কে ▁দেখ লে ই ▁ল জ ্ জা ▁হয় অ নেক ▁দি ন ▁অপ ে ক ্ষ া ▁করে ▁ছি লাম ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁ভ রা ভ রি ▁দেখ ার ▁জন্য ।। এই ▁বে টা ▁ম ূ র্ খ ▁বাচ্চা ▁হ য র ত ▁মা ▁ফা তে মা ▁আজ ▁থেকে ▁ব ছ র ▁আ গে ▁ম ৃ ত্য ▁ব র ▁করে ন ?? ▁হ য র ত ▁মা ▁ফা তে মা কে ▁নিয়ে ▁এই ▁ধ র নে ▁কথা ▁বল ার ▁সা হ স ▁প াই ছ ▁কো থ ায় ▁ত র ▁মা ▁আর ▁বা বার ▁প িক ▁দে ▁তার প র ▁দেখ ▁কি ভ াবে ▁এক ্ স ▁ভিডিও ▁ব ান াই । ▁ম ূ র্ খ ের ▁বাচ্চা ▁এ গু লো ▁সব ▁এ ডি ট ▁কা টি ং ▁করা ▁ভিডিও জ ু তা প ে টা ▁কর ার ▁পর ▁ও ▁যে ই ▁জা হ ে ল ▁মানুষ ▁হয় ▁নি ▁তার ▁সম ্ প র্ কে ▁আর ▁আ লো চ না ▁কর ার ▁মত ▁কিছু ▁নাই ▁আল্লাহ ্ ▁এই ▁শ য় ত ান ▁কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন না ছ ত ী ক তা হ ের ী ▁টা ট কা ▁শ য় ত ান আ ল্লাহ ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন । ▁আমি ন এই ▁শ ালা ▁এ সব ▁কি ▁দেখে ▁না ভাই য়া ▁এ গ লো ▁কা ফ ের আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফ িক ▁দা ও ।। সব াই ▁যে ন ▁স ঠ িক টা ▁বুঝ তে ▁পারে ।। । আ ম ির ▁হা ম জা ▁হয় তো ▁ভ ু লে ▁গ িয়ে ছে ▁এ টা ▁ ডি জ ি ট াল ▁য ু গ ▁তার ▁কার ণ ে ▁মি থ ্য ের ▁আ শ ্র য় ▁নি চ্ছে ▁এই ▁য ু গ ের ▁একটা ▁কথা ▁সব ▁গ ুল ার ▁প্র মান ▁থা কে ▁এ ব ং ▁এই ▁কথা ট ার ▁ রে ক র্ ড ▁আছে ▁আপন ারা ▁চাই লে ই ▁দেখ তে ▁পারে ন এই ▁চে নে ল ▁তোর ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁আছে য ে ▁শ ালা ▁ও য়া জ ▁করতে ▁আস বে ▁সে ই ▁শ ালা দের ▁অ স্ত ্র ▁ট ু প ি ▁পা ঞ ্ জা বি ▁খু লে ▁নি তে ▁হবে ▁। ▁স াই ন বো ড ▁খু লে ▁নি লে ▁ব ্য ব সা ▁ব ন্ ধ ▁হবে ▁এ দের ▁। এ দের ▁কার ণ ে ▁দেশ ের ▁এই ▁অ ব স্ থা ত ুই ▁ম দার ি ▁হ লি ▁ই হ ুদ ী দের ▁দ ালা ল ও দের ▁কে ▁য ব াই ▁করতে ▁হবে । ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁সা ম নে । ▁আমাদের ▁ভা গ ▁মু স ল মান ▁দেশ ে ▁না স্ থ িক ▁আছে । কি ন্তু ▁আ মরা ▁কিছু ▁করতে ▁পার ছি ▁না ▁ম । ছি ▁ছি ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁য ুদ ্ ধ ▁অপ রা ধ ী দের ▁বিচার ▁হয় । আ দে য় ▁সে ▁দ ো ষ ▁করে ছে ▁ক ী ?? ▁! এই ▁বে য়া দ ব দের ▁রা স্ত ায় ▁পে লে ▁মার ার ▁দরকার । কি ▁য ু গ ▁এ ল ▁এক জন ▁আ লে ম কে ▁আ রে ক জন ▁না স্ত িক ▁দিয়ে ▁অ ন্ন ▁এক ▁মু স ল মান ▁অপ মান ▁করা ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁আল্লাহ ্ ▁ল ান ত ▁প ড় ুক ▁এই সব ▁মানুষ দের ▁উ প র ▁যদি ▁অ ন্ন ▁ধ র্ ম ের ▁স ং স্ ক ৃ তি ▁আমাদের ▁স মা জে ▁বি দ ্ব মান ▁ত বে ▁এখন ▁বি ধ র্ ম ী ▁স ং স্ ক ৃ তি ▁ধ র্ ম ের ▁উ প র ▁চা প ▁পে শ ার ▁কর বে ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁স ং স্ কার ▁কর ার ▁জন্য ▁উ ত ক্ত ▁কর বে ▁এ টা ▁ক খন ো ▁মান া ▁য াবে না ▁তাহ লে ▁ই স লাম ▁বল তে ▁কিছু ▁থাক বে ▁না ▁না স্ত িক দের ▁ব য় ক ট ▁কর ুন ▁ও ▁স ক ল ▁ম ো মি ন ▁ভাই ▁অ ন্ত দ ৃ ষ ্ টি ▁সব স ম য় ▁জা গ ্র ত ▁রা খ বেন । তো র ▁ভ ক্ত দের ▁জু তা ▁মার ি হি ন্দ ু রা ▁মু স ল মান ▁হ লে ▁যা ▁করে ▁থা কে আ মাদের ▁স রকার ▁এই সব ▁ভ ন্ড ের ▁ন জ র দার ি ▁কেন ▁করে ন ▁না ! আ র ▁ক ত ▁দি ন ▁চ ল বে ▁এই ▁ভ ন্ড া ম ী ? মা ব ুদ ▁এই ▁না স ত িক দের ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো ভ ন্ড ▁তাহ ের ী ▁গ ান ▁করে ▁পা ক ্ কা ▁শ য় ত ান চার ▁না স্ত িক ের ▁ত র্ ক ▁শু নে ▁শ র ীর ের ▁র ক্ত ▁বে শি ▁গ র ম ▁হয়ে ▁গে ছে ▁এই ▁না স্ত িক দের ▁ফা সি ঁ ▁চাই এই ▁ভিডিও টা ▁শু ধ ু ▁ভি উ জ ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁ছা ড়া ▁হয়ে ছে আ ল্লা মা ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁হ ু জ ুর কে ▁আল্লাহ ▁হা য়া ত ▁রি জ িক ▁বা ড় িয়ে ▁দা ও ▁আমি ন ম ুর গ ী ▁ক ব ির অ নেক দি ন ▁প রে ▁আপন ার ▁পো ষ্ট ে ▁ক মে ন্ ট ▁কর ছি । ▁একটা ▁কা জ ের ▁কা জ ▁কর ছেন ▁ভাই । ▁এই ▁ লো ক ▁যে ▁ক ত ▁খ ারা প ▁সে টা ▁আ মরা ▁জান ি । ▁আ গে ▁একটা ▁ক ন্ ট ্র ো ভ ার ্ সি য় াল ▁বি ষ য ে ▁না ▁জ ে নে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁আপ না কে ▁আ ন সা ব স ক ্র াই ব ▁করে ▁দি ছি লাম ▁ত বে ▁আজ ক ের ▁ভিডিও র ▁প রে ▁আ বার ▁সা ব স ক ্র াই ব ▁করতে ছি । তো র ▁মা তা ▁তো রে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার ▁ত খন এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁কেন ▁জান ি ▁একটা ▁প্র শ ্ ন ▁আস ছে ▁যে সব ▁ক থ িত ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁সা মান ্য ▁এর ▁কার নে ই ▁তাদের ▁হ ত ্যা ▁করা ▁হয় ▁কি ন্তু ▁এই ▁দে ও য় ান বা গ ি ▁এখন ো ▁বে চ ে ▁আছে ▁কে ম ্ নে ?? ▁আর ▁কে ও ▁প্র তি বাদ ▁ও ▁করে ▁না ▁কেন ▁? ? ▁এ দের ▁দি তে ছে ই ▁বা ▁কে ▁? ? ▁? জ ান ো য়া বা ং ল ার ▁মা ট ির ▁মানুষ ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান আ পন ার ▁মা থ ায় ▁ট ু প ি ▁কো থ ায় চ াল িয়ে ▁য ান ▁ভাই ▁দ ো য়া ▁র ই ল য ারা ▁ ডি স লা ই ক ▁দি ছে ▁ত ারা ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁ভ ক্ত । তা হ লে ▁হ জ ▁করতে ▁গে লে ▁মা থা ▁ন েরা ▁করে ▁কেন ো এই ▁সব ▁ভ ুল ▁কথা ▁বল ছ ো ▁কেন আ মি ত ▁এ খ ানে ▁অপ মান ের ▁কিছ ুই ▁দেখ লাম ▁না স য় ত ান ▁সব ▁গু লা আ মি ▁সব ি নে য় ▁জান তে ▁চাই ▁জ না ব ▁শ া হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁আপন ার ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পর ▁কোন ▁র ী তি তে ▁শ ে ষ ▁ক ৃ ত্য ▁সম ্ পা দি ত ▁হবে এ ▁হ লো ▁আর ▁এক ▁বাল ▁ফ ালা । প ু রা ▁ও য়া জে ▁শু ধ ু ▁গ ি ব ত ▁কর লো ▁ই স লাম ▁সম ্ প র্ কে ▁কিছ ুই ▁ক ই লো ▁না এই ▁য মান ার ▁ফ েরা উ ন ▁দে ও য় ান বা গ ী কে ▁কে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ের ▁পা শ ে এ রা ▁খা স ▁ভ ন্ড বা ব ুন গ র ী ▁না কি ▁সব ▁স ুর ▁স ুর ▁করে ▁বলে ▁দিয়ে ছে ▁এই ▁জান ু য়ার ▁ম ুর গ ী ▁ক ব ির ▁কি ভ াবে ▁ ড া হা ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁যা চ্ছে থ ু ▁ থ ু ▁ক তা কার ▁হ াল ার প ু য়া ▁য ুক ্ত ি ▁শ ি খ াই তে ▁আ ই ছে ▁! ▁সে ▁তো ▁কা ফ ের ▁ছা ড়া ▁কা উ কে ▁চ ো খে ▁দেখে ▁না ▁সে ▁তো ▁ব র গু না ▁জ ে ল ার ▁পা থ র ঘ া টা ▁ থ ান ায় ▁মা হ ফ ি ল ▁করতে ▁আস লে ই ▁ ঝ ড় ▁উ ঠ ে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁হ লো ▁সে ▁তো ▁আ ও লা দে ▁রা স ূ ল ▁ভ ো লা য় ▁ব োর হ ান উ দ ্ দি ন ▁এ ▁যে ▁ন ব ী ▁স ঃ ▁এর ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁যে ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ক ট ুক ্ত ি ▁কর ছে ▁তার ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁সে ▁কোন ো ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর ছে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁না ▁না ম লো ▁মা ঠ ে ▁আর ▁না ▁কর লো ▁মি ডি য়া য় ▁কোন ো ▁প্র তি বাদ ▁হ ু জ ুর ▁কি ভ াবে ▁আ সে কে ▁রা স ূ ল ▁দা বি ▁করতে ▁পারে ! ▁আ মরা ▁য ারা ▁আ শ ে কে ▁রা স ূ ল ▁দা বি ▁কর ি ▁কি ন্তু ▁আ মরা ▁য ারা ▁প্র তি বাদ ▁করতে ▁পার লাম ▁না ▁আ মরা ▁তো ▁ভ ন্ড ▁আ শ ে ক ▁রা স ূ ল ▁এর ▁ত াল িক ায় ▁আ ছি ▁ব ার ▁ব ার ▁প্র শা স নের ▁ছ ত ্র ছা য়া য় ▁হ ি ন্দ ুত ্ব ▁বা দ ী রা ▁আমাদের ▁উ প র ▁আ ক ্র মন ▁কর ছে ▁ক খন ও ▁ম স জ ি দের ▁উ প র ▁ক খন ও ▁মু স লি ম ের ▁উ প র ▁ক খন ও ▁আমাদের ▁প ্ রা ণ ের ▁চে য়ে ▁প্র ি ও ▁মু হা ম ্ ম দ ▁সা ▁এর ▁উ প র ▁কি ন্তু ▁ক খন ই ▁এর ▁বিচার ▁হয় নি ▁এর ▁বিচার ▁আর ▁কোন ো ▁দি ন ▁হবে ও ▁না ▁ন ার ায় ণ ▁গ ঞ ্ জ ের ▁শ ্যা ম ল ▁ক ান ্ত ি ▁না স ির ▁ন গ র ের ▁র শ রা জ ▁র ং প ুর ের ▁ টি ট ু ▁রা য় ▁বি প ্ ল ব ▁চ ন্দ ্র ▁শু ভ ▁এক জ নের ▁কি ▁বিচার ▁হয়ে ছে ▁ন ব ী ▁স ▁এর ▁উ প র ▁আ ক ্র মন ▁কি ▁থে মে ছে ▁কিছ ুই ▁হ ই নি ▁চ ি ন্ তা ▁কর ুন ▁ভাই ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চ ারা ▁কা কে ▁গ ালি ▁দি চ্ছে ▁কা কে ▁নিয়ে ▁ক ট ূ ক্ত ি ▁কর ছে ▁আমাদের ▁ন ব ী ▁স ▁কে ▁আল্লাহ র ▁রা স ূ ল ▁স ▁কে ▁এই ▁মানুষ টি ▁তো ▁আমার ▁আপন ার ▁জন্য ▁রা ত ের ▁পর ▁রা ত ▁জ ে গে ▁আল্লাহ র ▁কা ছে ▁কে দে ছে ▁আমাদের ▁আ খ ি রা ত ের ▁মু ক্ত ির ▁জন্য ▁রা ত ের ▁পর ▁রা ত ▁সা লা তে ▁দা ড় িয়ে ▁থেকে ছেন ▁আল্লাহ র ▁কা ছে ▁ফ রি য়া দ ▁করে ছেন ▁কে ব ল ▁আমাদের ▁কা ছে ▁তা ও হ ী দের ▁বা ণ ী ▁প ৌ ঁ ছ ান োর ▁জন্য ▁নি জ ের ▁বা ড় ি ▁ঘ র ▁ছে ড় ে ▁ম দি না তে ▁হ ি জ র ত ▁করে ছেন ▁মা স ের ▁পর ▁মা স ▁অ ভ ুক ্ত ▁থেকে ছেন ▁তা য়ে ফ ে ▁পা থ র ের ▁আ ঘ া তে ▁জ র্ জ র িত ▁হয়ে ছেন ▁উ হ ু দের ▁ম য় দ ানে ▁নি জ ের ▁র ক্ত ▁জ ড় িয়ে ছেন ▁হা স র ের ▁ম য় দ ানে ▁যে দি ন ▁বা বা ▁ছে লে কে ▁চ ি ন বে ▁না ▁মা ▁স ন্ত ান কে ▁চ ি ন বে ▁না ▁য খন ▁সব ার ▁মু খে ▁থাক বে ▁ই য়া ▁না ফ সি ▁না ফ সি ▁ত খন ▁আমাদের ▁ন ব ী ▁স ▁বল বেন ▁ই য়া ▁উ ম ্ মা তি ▁ই য়া ▁উ ম ্ মা তি ▁বিচার ের ▁সে ই ▁দি ন ও ▁আমাদের ▁নিয়ে ▁দ ু শ ্ চ ি ন্ তা ▁কর বেন ▁আমাদের ▁জন্য ▁আল্লাহ র ▁ই চ্ ছ ায় ▁শ া ফা আ ত ▁কর বেন ▁আমাদের ▁জন্য ▁হা উ জে ▁কা ও স ার ▁অপ ে ক ্ষ া ▁কর বেন ▁ত ি নি ▁আমাদের ▁প্র ি ও ▁ন ব ী ▁মু হা ম ্ ম দ ▁রা স ূ ল ু ল্লাহ ▁স াল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লা ই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম । ▁আল্লাহ র ▁ক স ম ▁আল্লাহ র ▁ই জ ্ জ ত ের ▁ক স ম ▁আস মান ▁ও ▁জ মি নের ▁ম াল িক ের ▁ক স ম ▁করে ▁বল ছি ▁আমাদের ▁জ ী ব ন ▁ব ৃ থা ▁যদি ▁না ▁আ মরা ▁রা স ূ ল ▁স াল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লা ই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম ▁এর ▁সম ্ মান ের ▁হ ে ফা জ ত ▁না ▁করতে ▁পার ি । স ্য ার ▁আপ না কে ▁শ ো ত ▁শ তো ▁সা লাম ▁জান ায় ▁আপন ির ▁ও য়া জ ▁শ ুন লে ▁ম ন ▁ভ রে ▁জ ায় ▁আ ম ী ন ▁কি ▁হ ি ং সা ▁হয় বা ব ু ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁মানুষ ▁আছে ▁তাহ ের ি কে ▁নিয়ে ▁সম াল ো চ না ▁কর ার ▁তো মার ▁ব য় স ▁হয় ▁না ▁তু মার ▁যদি ▁আ দ ব ▁থাক তো ▁তু মি ▁ম ুর ু ব ্ বি দের ▁সা ম নে ▁উ ঁ চ া ▁জ ায় গ ায় ▁ব স লা ▁কে ম নে ?? ? ▁তো মার ▁এখন ▁পর ালি খ া ▁কর ার ▁ব য় স ▁ও য়া জ ▁কর ার ▁ব য় স ▁না ▁আমি ▁ব ্য ক্ত ি গ ত ▁ভ াবে ▁তাহ ের ি কে ▁প ছ ন্দ ▁কর ি ▁না ▁কি ন্তু ▁তো মার ▁অ ব স্ থ ান ▁কথা বার ্ত া ▁আর ▁তো মার ▁ব য় স ▁দেখে ▁তো মা কে ▁আমার ▁বে য়া দ প ▁মনে ▁হ ই লো এই ▁সব ▁ভ ন্ড ▁প ীর দের কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর ুন আ মার ▁ক ্ষ ম তা ▁থাক লে ▁ও ই ▁শ য় ত ান কে ▁সব ার ▁সা ম নে ▁পা থ র ▁ন িক ্ষ ে প ▁করে ▁মার তা ম ▁আর ▁যে ▁কি ▁কি ▁কর তা ম ।। ।। ▁আমাদের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁ও ই ▁শ য় ত ান কে ▁কিছু ▁বলে ন ▁না ▁কেন ? ★ এই ▁গ ুল ার ▁কথা ▁শু নে ▁আর ▁স য ্য ▁করতে ▁পার তে ছি ▁না ▁আমার ▁হা ত ▁চ ু ল্ কা তে ছে । ▁ম ন ▁চাই তে ছে ▁ক স াই ▁দ ুই টা ▁ব স াই ▁দে ই ▁দ ুই ▁গা লে । মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁এক জন ▁ ঈ মান দার ▁মানুষ ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁ম তে ▁আমার ▁বা ড় ি ▁ভ ার ত ের ▁প শ ্ চ ি ম ব ঙ ে ▁আমি ▁প্র তি ▁নি য় ত ▁তার ▁জ ল সা ▁শু নি ▁ই উ ট ু বে আ প নি ▁ম ূ র্ খ তা ▁করে ছেন ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁কে ▁গ ালি গ ালা জ ▁করে ▁। নি জ ের ▁অ ব স্ থ ান ▁খে য় াল ▁কর ুন ▁। তো মাদের ▁ধ র্ ম ী য় ▁গ ো ঁ ড়া ম ির ▁জন্য ▁তো মার ▁স ারা ▁বি শ ্ বে ▁প ি ছি য়ে ▁প ড়া ▁দেশ ▁হয়ে ▁থাক বে । ▁প্র ক ৃ ত ▁স ত্য ▁আ গে ▁জান ুন ▁তার প র ▁না ▁হয় ▁গ ালা গ ালি ▁কর বেন ▁না স্ত িক দের । তি ন ▁কুত্ত ার ▁জন্য ▁একটা ▁বা ঘ ম দ না । ঘ রে ▁ম দ না । তা হ ের ী । হ ু জ ুর ▁ত ুর । বা প ের ▁চাই তে ▁স ি নি য় র সব াই ▁যদি ▁ভ ন্ড ▁হয় ▁তাহ লে ▁আস ল টা ▁কে টা ▁এক ট ু ▁বল বেন ▁ম ও ল ান া ▁সা হ ে ব সব চ ে য়ে ▁দ ু ঃ খ ের ▁বি ষ য় ▁এই ▁যে ▁এই সব ▁কিছু ▁ভ ন্ড ▁ লো ক দের ▁কার ণ ে ই ▁না স্ত িক ▁কা ফ ের রা ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম কে ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্ টা ▁ম স ক রা ▁করে ▁আ ওয়া ম ী লি গ ▁কে ▁গ ালি ▁দি ব না ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ি ▁এর ক ম ▁না স্ত িক ▁যে ন ▁দ লে ▁না ▁থা কে আ ল্লাহ ▁আপ না কে ▁তার ▁দি নের ▁জন্য ▁ক ব ুল ▁কর ুক । গ ী ব ত ▁কর ার ▁জন্য ▁য ো গ ্য তা ▁লা গে । ▁এই ▁শ য় ত ান ▁প ি চ্চ ির ▁তা ও ▁নে ই মা শ আ ল্লাহ ▁বা ব ু ট ার ▁হা ঁ সি টা ▁খু ব ▁সু ন্দ র আ মি ▁মনে ▁কর ি ▁এ দের ▁সাথে ▁কথা ▁ব লা ▁উচ ি ৎ ▁না শ ু ধ ু মা ত ্র ▁ক য়ে ক টা ▁পা ও য়ার ▁উ দ ্ দেশ ্য ে ▁এ মন ▁ট াই ট ে ল ▁কি ভ াবে ▁দি তে ▁পার লে ন ? ▁তাহ ের ি ▁বা ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁কি ▁আপন ার ▁চাই তে ও ▁বড় ▁ভ ন্ড ? ▁সে তো ▁নি জে ই ▁এক জন ▁ভ ন্ড এ রা ▁ভাল এই ▁ব ক্ত া ▁হা ফ ে জ ▁ও ▁আ লে ম । আ প নি ▁অনেক ▁ভ ন্ড দের ▁উ ম ্ ম ো চ ন ▁করে ছেন ▁কি ন্তু ▁তাদের ▁সাথে ▁আপ নি ▁কিছু ▁ভালো ▁মানুষ ▁কে ▁ও ▁চ াল িয়ে ▁দিয়ে ছেন । ▁যে মন ঃ ▁চ র ম ো ন াই ▁প ীর ▁সা হ ে ব ের ▁ভিডিও টি ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁এর ▁আর ▁ও য়া জ ের ▁ম ধ ্য ে ▁কিছু ▁অ কা ট ্য ▁কথা ▁বলে ▁এ সব ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁কি ন্তু ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ ▁আপন ার ▁ভিডিও ▁গু লি ▁য থ ার ্ থ ▁প ুর ষ ্ কার প ্ রা প ্ত ির ▁কা জ । ই স লাম ের ▁ম ড ে ল ▁ম ক ্ কা ▁ম দি না ▁না ▁ব র ং ▁ক ুর আ ন ▁ও ▁হা দি স । শা হ রি য়া ▁বল ছে ▁তার ▁ছে ল েরা ▁আর ▁ত ারা ▁ছে ল ের াই ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁র ▁উ প র ▁প শ ুর ▁ন জ র ▁দিয়ে ছে । ▁আর ▁হ ে ফা জ ত ▁কো র ান ▁পু রা লে ▁তাহ লে ▁ত ারা ▁কি ▁কর ছে ▁কো র ান ▁কে ? ▁? য ে ই ▁ব য় সে ▁ই স লাম ▁বুঝ ার ▁কথা ▁সে ই ▁ব য় সে ▁ই স লাম ▁বুঝ া তে ▁আস ছে ▁ত বে ▁ভাই ▁তু মি ▁আ গে ▁ই স লাম ▁ভালো ▁করে ▁বুঝ তে ▁চে ষ ্ টা ▁কর ো ▁আর ো ▁ভালো ▁হবে ▁তু মি ▁তু মার ▁প ড়া ▁শু না ▁শ ে ষ ▁কর ো ▁মানুষ কে ▁বুঝ ান োর ▁জন্য ▁সা ম নে ▁আর ো ▁অনেক ▁সম য় ▁পা বে সব চ ে য়ে ▁স হি ▁হা দ ী স ▁বু খ ার ী ▁হা দি স । তো রা ▁কে ▁জা হ ান া ম ▁ ড া কে আ মাদের ▁ব ্ রা হ ্ ম ণ বা ড় ি য়ার ▁ব দ না ম ▁খু ব ▁বলে ▁যা চ্ছে ▁এ টা ▁কি ▁ঠ িক ভ ন্ড ▁তো ▁ত ারা ▁য ারা ▁মানুষ ের ▁ভাল ▁দেখ লে ▁নি জ ের ▁চ ুল ক ায় ▁। ▁তাহ ের ী কে ▁এ কে বার ে ▁ভ ন্ড ▁ব লা ▁য াবে ▁না ▁। ভাই ▁অনেক ▁দি ন ▁প রে ▁ভালো ▁বি ন োদ ন ▁পে লাম ▁তাহ ের ি ▁কা জ ▁থেকে ই ফ ত ার ের ▁প রে ▁র ো স ্ট ▁ভাল ই ▁জ ম বে ▁ভাই ▁তাহ সি ন ▁এ সব ▁ফা জ ি ল ের ▁দ ল এ ▁ম ুর গ ি ▁চ োর কে ▁আমি ▁যদি ▁প াই ▁তাহ লে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট াই ব ক ো থ ায় ▁কা য়ে দে ▁আ য ম ▁কো থ ায় ▁ব দ হ জ ম । আ ম ির ▁হা ম জা ▁হ ু জ ুর ▁এক জন ▁এর ▁কো র আ ন ▁গ বে ষ ক ▁মু ফ তি । ত ার ▁সাথে ▁একটা ▁ভ ন্ড ▁ধ র্ ম ব ্য ব স ায় ী ▁মা জ ার প ূ জ ার ীর ▁ত ুল না ▁করা ও ▁তো ▁অ ন্য ায় । তা হ ের ির ▁মত ▁ভ ন্ড দের ▁প ি টি য়ে ▁মা টি তে ▁গে ড় ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত । ভ ন্ড ।। । সব াই কে ▁ ঈ দ ▁মু ব ারা ক আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁এ দের ▁থেকে ▁হ ে ফা য ত ▁কর ুন ▁এ ব ং ▁সবাই কে ▁এ গু লো ▁বুঝ ার ▁ত ফ িক ▁দ ান ▁কর ুন ▁ও ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন । আ মি ন । আ ল্লাহ ▁এ দের ▁বিচার ▁কর ুন । বাল ▁হ চ ে আ পন ার ▁না ম ▁ব লা ▁ঠ িক ▁হয় নি ▁মু ফ তি ▁ন ো মান ▁ক ্ বা সি মি কে ▁বল ছেন ▁ও লি প ুর ি । তো ম ারা ▁যে ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁হ ু জ ুর ▁এর ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁য ারা ▁প্র চার ▁কর ছ ▁আল্লাহ ্ ▁তো মাদের ▁হ ে দা য়ে ত ▁কর ুক ▁তো মরা ▁মু না ফ ে ক ের ▁মত ▁কা জ ▁কর ি তে ছ ▁? ম ুর গ ী ▁চ ুর ▁ক ব ির ▁কে ▁জু তা ▁খ ায় ান ▁হ ক কির ে ▁আপ ু ▁ত র ▁কি ▁মা ▁বা ব ▁নাই ▁তুই ▁এ সব ▁কথা ▁বল তে ছে ত আ জ ক ের ▁ভিডিও ▁ত ে ▁আ গ ুন টা ▁বে স ্ট ▁লা গ তে ছে ▁আর ▁ভিডিও ▁ টি ▁স েরা । ▁এই ▁ভ ন্দ ্র ে ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ িত ব ছ র ▁আ গে ও ▁এক জন ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁এ সে ছি লো । ▁এই ▁আ ধ ুন িক ▁য ু গে ▁যদি ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁ল ক ্ষ ▁ল ক ্ষ ▁অ ন ু স ার ী ▁থাক তে ▁পারে ▁তাহ লে ▁চ ি ন্ তা ▁কর ুন ▁ব ছ র ▁আ গে ▁মানুষ ের ▁বি স্ বা স ▁কে মন ▁ছি ল । ▁ত খন ▁যদি ▁কে উ ▁একটা ▁ম ো ব াই ল ▁ব ান া তে ▁পার তো ▁ত বে ▁তা কে তো ▁মানুষ ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত া ▁ভা ব তো । আ পন ারা ▁বুঝ ে ন ▁না ▁আল্লাহ ▁শ য় ত ান কে ও ▁তো ▁একটা ▁কা জ ▁দি ছে ▁যদি ▁শ য় ত ান ▁শ য় ত ান ি ▁না ▁করে ▁তাহ লে ▁কি ▁চা ক রি ▁থাক বো ? বা ংলাদেশ ▁আ ওয়া ম ী ▁এ ▁না স্ত িক ▁এর ▁জ ায় গ া ▁নে ই ত ু কে ▁কিছু ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁নে ই ▁এ টা ▁দেখ লে ▁স য় ত ান ▁ও ▁ভ য় প াবে তো র ▁বা প ে ▁ভ ন্ড বা জে ▁ক মে ন্ ট ▁কর ার ▁জন্য ▁আ মা কে ▁খ মা ক রে দা ও এই ▁সব ▁ব ন ড ▁হ জ ুর দের ▁জু তা ▁পে টা ▁দরকার । ▁য ারা ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ির ▁ভ ুল । ▁ধ রে ব ন্ড া ▁বা চ্ ছা ▁তাহ ের ী ▁স ি লে ট ▁জু দি ▁ও য়া জে ▁দে কি ▁ত রে ▁জু তা ▁প ি টা ▁দি ম ো এই ▁স য় ত ান ▁ত রে ▁ও য়া জ ▁থে লে ▁গ ারে ▁দ রে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ছি ল ▁মা জ ার ▁জ ি য়ার ত ▁কে ▁ভালো ▁লা গে না ▁ত র ▁তো দের ▁মা জে ▁ত র ▁মত ▁ম ো ল্লা ▁দ ের ▁জন্য ▁এ মন ▁হ াল ▁দে সে ▁স য় ত ান এ তো ▁ই চ ড় ে ▁পা কা ▁! ▁! এই সব ব ন্ড ▁প ীর দের ▁জ ুত ার মা লা ▁গ লা য় দি য়া ▁স ারা দেশ ে গ ুর ান ো ▁উ ছি ত এ ক ন ও ▁সম য় ▁আছে ▁না স ত িক তা ▁ছে ড় ে ▁দে ▁না ▁হ লে ▁আ ৱ ▁সম য় ▁হবে ▁না এ রা ▁সবাই ▁হ লো ▁সু ফ ির ▁দ ল ের ▁মানুষ ▁আর ▁য ারা ▁এর ▁সাথে ▁সা মি ল ▁সব ▁ত ারা ▁ভ ন্ড ▁আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁মা ও ল ান া দের ▁দেখ িয়ে ▁ছি লাম ▁ত ারা ▁বলে ন ▁এ রা ▁সবাই ▁সু ফ ি ▁আর ▁এ দের ▁থেকে ▁দ ু রে ▁থাক ▁ত ে ▁আপ নি ▁যদি ▁এ দের ▁স মার ্ থ ▁করে ন ▁আপ নি ▁ও ▁এ দের ▁আ ন তো র ▁ভ ুক ্ত ▁হয়ে ▁য াবে ন ▁ত াই ▁এ দের ▁না গ াল ের ▁ব াই রে ▁থাক তে ▁হবে ▁সু ফ ি দের ▁মান া ▁য াবে ▁না ▁বল তে ▁হবে ▁আস তা ক ফ ীর ূ ল লা হ ▁মু স ল মান দের ▁জ িক ের ▁হ লো ▁ক ুর আ ন ▁প ড া ▁প োর থ ম ▁এর ▁পর ▁সু ব হ ান া আ ল লা হ ▁আ ল হা ম দ ু লি লা হ ▁আল্লাহ ু আ ক বার ▁লা ই লা হ াই ল লা হ ▁মু হা ম মা দ ুর ▁রা স ুল ুল লা হ ▁প ড় তে ▁হবে ▁ঠ ান্ ড া ▁মা থ ায় ▁চ ু প ে ▁চ ু প ে ▁কার ো ▁ ডি ষ টা ভ ▁করা ▁য াবে ▁না ▁এ টা ▁হ লো ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম এই ▁শ ালা ▁বা ট প ার আ মাদের ▁স জা গ ▁থা কা ▁সব তে কে ▁বে শি ▁দরকার না চ ত িক ▁বে য়া দ ব ভাই ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁এ মন ▁ভ ন্ড ের ▁পর ি চ য় ▁ত ূ লে ▁ধ র ার ▁জন্য । এই ▁চ ার টা ▁না স্ত িক ▁। ▁জু তা ▁ছে ঁ ড়া ▁স ্য ান্ ড ে ল ▁দিয়ে ▁পা ট ান ো ▁উচ িত ▁। ত ুই ▁একটা ▁ভ ন্ড ▁? এই সব ▁হ ারা হি দের ▁কার নে ই ▁আজ ▁ই স লাম ের ▁সম স ্যা ▁এ দের ▁কে ▁জু টা ▁পে টা ▁করে ▁ফা হ ▁ফ ি ল ▁থেকে ▁ভ ের ▁করে ▁দ াই ।। ।। তা হ ের ি ▁ত ি ন ▁বে লা ▁গা ঞ ্ জা ▁খা য ারা ▁অ ন্য র ▁দ ো ষ ▁খু ঁ ছে ▁ব ের ায় ▁ত ারা ▁শ য় ত ার ▁আর ▁ভ ন্ড ▁আপ নি ▁ও ন ার ▁ভালো ▁দি ক ▁তু লে ▁ধ রে ন ▁খ ারা প ▁দি ক ▁না দে ও আ ন ▁বা গ ▁থেকে ▁বড় ▁অপ রা ধ ী ▁তার ▁ভ ্ত ্ত রা ▁য ারা ▁এই ▁কথা ▁গু লা ▁বি শ ্ বা স ▁করে আ পন ারা ▁য ারা ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত া ▁বলে ন ▁যে নে ▁তার ▁প রে ▁কথা ▁বল বেন ▁এ নি ▁মা ও ল ান া ▁সে শ ▁করে ▁এখন ▁উ চ্চ ▁ভালো ▁মান ের ▁ লে খ া ▁প রা ▁জন্য ▁শ ুর ু ▁করতে ছেন আ ম ির ▁হা ম জা ▁এক জ ▁ভালো ▁ব ক তা ▁তাহ ের ি ▁ব ন্ ট হ ু জ ুর ▁হ ক ▁কথা ▁চ াল িয়ে ▁জান ▁আপন ার ▁সা হ সি ▁ব ক্ত ার ▁দ ো কার ▁হ ু জ ুর ▁আপ নি ▁এ গ িয়ে ▁আ মরা ▁আ ছি ▁আপন ার ▁সাথে ই মান ▁চ ুর ের ▁দ ল ▁স র ব ▁এক ▁সা তে ▁আ ব ু জা হ ে ▁ছে ল েরা ▁সা দার ন ▁মান ু সে ▁ই মান ▁চ ুর ি ▁কর ছ ▁ত রা হ াল ার ▁ভ ন্ড ▁ক য় ▁কি ? ভ াল ো ▁ম ন্দ ▁এক ▁জ ায় গ ায় ▁করে ▁খ ি চ ুর ি ▁পা ক াই ছেন । চ র মে ন াই য়ে ▁ব ির ো ধ ি তা ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ▁ত ও বা ▁কর ুন । দ ু খ খে ▁আর ▁কি ▁বল বো ▁এ গু লা ▁হা স ্য ক র স ু ন্দ র ▁উ প স্ থা পন এ রা ▁জা হ ান্ না ম ী ▁বাচ্চা ▁পো লা প াই ন ▁সব ▁টা কা ▁কা মান োর ▁ধ ান্ দা ▁য ত ▁সব তা হ ের ি ▁ত ুর ▁ক য় দি নের ▁ছ ো ট রে ▁এক ট ু ▁জান া বি ▁বি য়া দ ব ির ▁একটা ▁স ি মা ▁আছে ▁শ ি শ ুক াই ফা ▁হ াল ু ম হা ত ের ▁আ ং গ ুল ▁জ ে মন ▁স মান ▁না ▁প্র ি থ ি ব ী তে ▁সব ▁মানুষ ▁ও ▁স মান ▁না ▁জ ার ▁ক ম ্য ▁জ ে মন ▁তার ▁ফ ল ▁ত ে ম নি ▁পা বে ▁হ ু জ ুর েরা ▁কি ▁বলে ছে ▁তু মি ▁গা জা ▁খা ও ▁মা জ ারে ▁সে জ দা ▁কর ▁এ গু লি ▁কর ি ▁আমাদের ▁মত ই ▁সা ধ ার ন ▁জ ন গ ন ▁আমি ▁এই ▁ক থ াই ▁ভ ল তে ▁চাই ▁জ ে ▁কিছু ▁কিছু ▁ভ ন্ড ▁দ ের ▁কার নে ▁সবাই কে ▁ব লা ▁ঠ িক ▁না ▁কার ন ▁আল্লাহ র ▁অ লি রা ▁ক খন ই ▁বলে ▁না ▁তু মরা ▁খ ারা প ▁প থে ▁চ ল রা ত ▁টা ▁বা জে ▁এই স ম য় ▁কেন এ রা ▁চ ার ▁না স ত িক ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁এই ▁ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা কে ▁নিয়ে ▁র ো স ্ট ▁কর ার ▁জন্য । ▁লা ভ ▁ই উ । ভাই ▁আমি ▁দে ও ন বা গ ির ▁দ র গ ায় ▁হা ম লা ▁কর বো ▁আমার ▁সাথে ▁এক ▁মত ▁থাক লে ▁লা ই ক ▁দি ন এই ▁না স্ত িক দের ▁কি ▁বল বো ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার ছি ▁না ▁এই ▁না স্ত িক দের ▁দ ু নি য়া তে ই ▁আল্লাহ র ▁কা ছে ▁শ া স্ত ি ▁কা ম না ▁কর ছি এই ▁সব ▁এর ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁রা ▁না স্ত িক ▁হ চ্চ ে । ▁কি ▁না ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁এ এ র ▁ও য়া জ ▁ব য় ক ট ▁কর ুন ▁সবাই ▁ফ ে ত না ▁স ৃ ষ ্ টি ▁করে ▁আর ▁বড় ▁হ ক ্ ক ান ী ▁আ লে ম দের ▁কা ফ ের ▁ফ ত ু য়া ▁দে য় । মে ড া ম ▁আপ নি ▁কি ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি কে ▁চ ি নে ন ▁না ▁তাহ ির ী ▁তো ▁আর ▁তাদের ▁মত ▁ক ফ ুর ী ▁করে ▁না । ? ▁? মান তে ▁হবে ▁তাহ ের ি ▁একটা ▁ম জ ার ▁ লো ক । ▁মানুষ কে ▁হা স ান ো ▁কি ন্তু ু ▁এ তো ▁স ো জা ▁ন ান া উ য ু বি ল্লাহ ▁ ঈ দ ▁মু ব ারা ক এ গ িয়ে ▁জা ও ▁ভাই য় েরা ▁আর ো ▁এ গ িয়ে ▁জা ও ক ম ▁দা ম ী ▁তাহ সি ন নে শ ন ▁স স্ত া ▁তাহ সি নে শ ন ▁বল দ ! ▁পু ড় াই ▁ক প ি ▁ক প ি দ য় াল ▁বা বা ▁ক লা ▁খা বা ▁গা ছ ▁লা গ াই য়া ▁খা ও ▁পর ের ▁ক লা ▁দেখ ি য়া ▁তু মি ▁মি ট ▁মি ঠ ি য়া ▁চা ও ▁বা বার ে হ ে ড় ে ▁পে লে ▁বি ত রে ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে ব ক ো ন ো ▁কথা ▁না ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁খ ালি ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা স ঠ িক ▁শ ির ো না ম । না স্ত িক ▁ও রা এ রা ▁কে ও ▁মু স লি ম ▁না ▁ই স লাম ▁শ ান ্ত ির ▁ধ র্ ম । ▁কার ো ▁মনে ▁ক ষ্ট ▁দে ও য়ার ▁আ ই ন ▁নে ই ▁ই স লাম ে ▁য ার ▁য ার ▁ধ র্ ম ▁সে ই ▁সে ই ▁প াল ন ▁কর বে । কার ো ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁গ ী ব ত ▁করা ▁কোন ▁ধ র্ মে ▁ লি খ া ▁আছে ▁এক ▁জ নের ▁অ ন ু প স্ থ িত ি তে ▁কথা ▁ব লা ▁গ ী ব ত । ▁য াই ▁হোক ▁কার ো ▁মনে ▁ক ষ্ট ▁দি লে ▁মা ফ ▁করে ▁দিয়ে ন । না স্ত িক দের ▁জ োর ▁সব ▁সম য় ▁বে শি ▁থা কে ▁কি ন্তু ▁তা ▁চ ির স্ থ ায় ী ▁ন ান া স্ত িক েরা ▁ই স লাম ের ▁শ ত ্র ু ▁না ▁মি ত ্র ু ? ত ুই ▁নি জে ▁বড় ▁বা ট প ার তা হ ের ি ▁মান ে ই ▁স েরা ▁বি ন োদ ন ভ ার তে ▁রা ম ▁র হি ম ▁এর ▁বিচার ▁হ তে ▁পারে ▁অ থ চ ▁মু স ল মান দের ▁দেশ ে ▁এই ▁সব ▁ভ ে জ াল ▁ক ুক ুর ▁বি ড় াল ▁অ রি জ ি ন াল ▁ক ুক ুর ▁বি ড় াল ▁এর ▁চে য়ে ▁ভালো ▁কে ▁কি ভ াবে ▁বা চ িয়ে ▁রা খে ▁এ দের ▁বিচার ▁আমি ▁নি শ ্ চ িত ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁খা লে দা ▁সবাই ▁এর ▁ম ুর ি দ ▁খু ব ▁খ ারা প ▁লা গে ▁এ সব ▁দেখ লে ▁আর ▁স ত্য ি ▁বল লে ▁না স্ত িক ▁খে তা ব ▁দে বে ▁আল্লাহ ্ ▁সে ই সব ▁মু স লি ম ▁ভাই দের ▁হ ে দা য়া ত ▁দি ক ▁য ারা ▁এই সব ▁প ির দের ▁প ি ছে ▁ছ ো ট ে ▁আর ▁মি থ ্যা ব লা ▁হ ু জ ুর দের ▁ব ির ুদ ্ ধ চার ন ▁ন য় ▁দ ম নে ▁কা জ ▁কর ছি ▁ভাই ▁আর ▁তার ▁পা শ ে ▁থা কা ▁ব ন্ ধ ু দের ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁ টি ▁ব ান া বার ▁জন্য আ জ ান দি তে ▁কি ▁হা ত ▁লা ড় ায় ভ াল ো ▁আপন ার ▁সব ▁গু লা ▁ভিডিও ▁অনেক ▁কিছু ▁বু জ ার ▁আছে বা ংলাদেশ ের ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁মা জ ার ▁আছে ▁যে ক ানে ▁গা ঁ জা ▁খা ওয়া ▁হয় ▁শ ুক রি য়া ▁আপ না কে ▁এ সব ▁ভ ন্ড দের ▁র হ স ্য ▁প্র কা শ ▁কর াই ▁জন্য জ ু তা ▁মার ার ▁দরকার ▁ত রে তো রা ▁না স্ত িক ▁এর ▁দ ল ▁তো দের ▁লা খ ো ▁ক ু টি ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁জান ো য়ার ▁গু লি ▁আল্লাহ ▁তো দের ▁কোন ো ▁দি ন ▁ক ্ষ মা ▁কর বে ▁না অ াই বার ▁অ াল ী ▁হো না স্ত িক ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁চাই ! আ রে ▁ভ ন্ড ▁তাহ ের ি ▁ ড া ক্ত ার ▁যদি ▁সব ক রে ▁তাহ লে ▁ম ুত ্য ুর ▁সম য় ▁বা ঁ চ া তে ▁পারে না ▁কেন ো ▁ ড া ক্ত ার ▁কে ব ল ▁মা ত ্র ▁উচ ি লা ▁আর ▁কিছু ▁ন য় না উ জ ু বি লা ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁না উ জ ু বি লা ▁ ।। তা হ ের ী ▁সা হ ে ব ের ▁তো ▁ক থ াই ▁হয় ▁না ক োর ব ান ির ▁গ র ুর ▁মত ▁পো শা ক ▁কেন । বা ংলা ▁দেশ ের ▁মানুষ ▁এই ▁সব ▁ভ ন্ড ▁প্র ত ার ক ▁না স্ত িক ▁গু লা কে ▁দেখ তে ▁প ায় না ▁আর ▁ভালো ▁ভালো ▁আল্লাহ ও লা ▁আ লে ম দের ▁দেখ তে ▁প ায় ▁যে মন ▁দে লো য়ার ▁হো সে ন ▁সা ঈ দ ী ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী ▁আ ম ির ▁হা ম জা ▁এ না দের ▁পে ছ নে ▁লা গ ছে ▁ত াই ▁আল্লাহ ▁এ না দের ▁সম ্ মান ▁আর ো ▁অনেক ▁ব ার িয়ে ▁দি চ্ছে ▁আর ▁ও ই সব ▁না স্ত িক ▁গু লো ▁ম র ার ▁পর ▁ও দের ▁জান া জা ▁না ▁প রে ▁মা টি তে ▁পু ঁ তে ▁ফ ে লা ▁দরকার ▁ও দের ▁জন্য ▁একটা ▁আ লা দা ▁ক ব র স্ থ ান ▁করতে ▁হবে ▁য ার ▁না ম ▁হবে ▁এক দ ম ▁স ত্য ▁এই ▁সব ▁ক ব র বা স ী ▁গু লো ▁নি শ ্ চ িত ▁জা হ ান্ না ম ী । ম র লে ▁প রে ▁বু জ ব িক স ম ▁করে ▁চ ো রে ▁তুই তো ▁ব ৌ ▁চ োর ▁অ ন্ নের ▁ব ৌ ▁চ ুর ি ▁করে ▁আ ই ন ছি স ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁চ োর স র্ ব না শ শ ু ধ ু ▁কি চ্ ছা ▁কা হি ন ী ▁ক ুর আ ন ▁ও ▁হা দ ী স ের ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁পা গল । ধ ুর ো ▁বাল ▁মি নি ট ▁দেখ চ ি ▁এর ▁ম ধ ্য ে ▁টা ▁এ ড ্ ড ▁ ড ান ▁আর ো ▁ক য় টা ▁আস বে ▁দে ও য় ান মা গ ি ▁য ানে ▁আ বার ▁প ড় ে ন । তা হ ের ি ▁তু মি ▁এক মা ত ্র ▁ভ ন্ড ▁প ীর তা হ ের ির ▁গ ান ▁শু নে ▁কে ▁জ ারা ▁শু নে ▁ত ারা ও ▁তাহ ের ির ▁মত ▁পা গল ▁ছা গল এ ▁র ক ম ▁ভ ন্ড া ম ▁ ি ▁আর ▁ক ত ▁ক াল ▁চ ল ব ▁ ে ? ▁আমাদের ▁বি ▁বে ক ▁কি ▁ক খন ও ▁যা গ ্র ত ▁হ ▁বে না ? ▁আস ুন ▁আ মরা ▁সবাই ▁এর ▁ত ী ব ্র ▁প্র ▁ত ি বাদ ▁গ ▁ ড় ে ▁তু ▁ লি !! ▁এ টা ▁কে ▁মে ▁ রে ▁ফ ে লা ▁ফ র য ▁হ ▁ য়ে ▁গে ▁ছে !! !! ! ▁! গ া ধ া ▁ক ব রে ▁থা কা ▁ব ্যা ক্ত ির ▁কা ছে ▁ন য় ▁উ ছি লা ▁নে ওয়া ▁হয় !! কে ? ▁? এ রা ▁ক ারা ? ▁? এ খ ানে । সব াই । পা গল । ▁ভাই । আ প না কে । অ নেক । ধ ন্য বাদ ▁এই । ভি ডিও টা । ভ ান া । বার । জ ন্য প ড়া শ ু না ▁আর ো ▁কর ▁সম য় ▁আছে ▁বল দ ও রে ▁প াই লে ▁হ ত ্যা ▁কর ম ু । ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁এক ম ত ? ▁? এই ▁ভ ন্ড ▁দ ের ▁প ায় ের ▁নি চ ে ▁ফ ে লে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দে ওয়া ▁অ চ িত মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী ▁ব াই ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁ও য়া জ ▁করে ▁সা লা ▁তাহ ির ি ▁ব ন্ড মা শা আ ল্লাহ ▁ক ন্ ঠ ▁না কি ▁বা শ ির ▁স ুর হ ু জ ুর ের ▁ও য়া জ কে ▁আল্লাহ ▁ক ু ব ুল ▁কর ুন ▁আ ম ী ন ভ াল ো ▁একটা ▁কা জ ▁করে ছ ো ▁এর ক ম ▁ভিডিও ▁ব ান ান োর ▁জন্য ▁তো মাদের কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গ লো আ ল্লাহ ▁তা কে ▁নে ক ▁হা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুন ভ ন্ড ▁বে য়া দ ব । ভ াল ো কি ছ ু ▁তু লে ▁ধ র ার ▁জন্য ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ । ▁আ শা ক রি ▁আ গ া ম ী তে ▁আর ো ▁ভালো ▁কিছু ▁পা বো । দা ঁ ত ের ▁ব য় স ▁হয় ▁নাই ▁তার ▁আ বার ▁ও য়া জ ▁কর ার ▁স খ ▁হয়ে ছে । চার ▁জ ন ▁শু ধ ু ▁জ ন ▁না স্ত িক ▁হ লে ও ▁এক জন ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ও ▁য থে ষ্ট ▁। এই টা ▁ক ▁জ িক ির ▁না কি ▁বা বার ▁না ম ▁বা বার ▁না মে ▁কি ▁জ িক ির ▁হয় ▁না কি ▁আল্লাহ র ▁না মে ▁জ িক ির ম ূ ল ্য ব ান ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ ▁এর ক ম ▁ভ ন্ড ▁তাহ ের ীর ▁মত ▁য ারা ▁আছে ▁তাদের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁র ু খে ▁দা ঁ ড় ান ো ▁প্র তি টা ▁মু স ল মান ের ▁দ ায় িত ্ব ▁না ▁হ লে ▁এ দের ▁ভ ন্ড া মি ▁বে ড় ে ▁য াবে জা কির ▁না য়ে ক ের ▁সা ম নে ▁ক ত ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁ধ র্ ম ▁ব ির ু ধ ী ▁ব সে ▁থা কে ▁কথা ▁বল ার ▁য ো গ ্য তা ও ▁নাই ▁আর ▁এই ▁চ ার জন ▁হা স ্য ক র ▁ম জ ার ▁ব ্যা প ার ▁হ ল ▁এই ▁ম হি লা ▁ম ুর গ ী ▁কার ▁বা ড় ি তে ▁পো ষ ে ? ▁? আ ম ির ▁হা ম জা ▁স ত্য ের ▁প থে ▁তাহ ের ি ▁অ র্ ধ ে ক ▁ভ ন্ড আ ব ্ বা সি ▁ভ ন্ড ▁মি থ ্যা ▁বা দ ী ▁বি দা তি ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি । ▁ক খন ▁কা কে ▁কি ▁বলে ▁সে ▁নি জে ▁ও ▁জান ে ▁না । পা শ ে ▁আ ছি ▁সব স ম য় । এ ▁ব ্যা টা ▁তো ▁ভ ন্ড মে য়া দ ো ত ্ত ী র্ ণ ▁গা ঁ জা ▁ভাই ব র ▁না স্ত িক এ রা ▁টা ট কা ▁শ য় ত ান অ রে ▁ম াই রা লা সব ▁না স্ত িক ▁ল ন্ড নে ▁এ ▁গ িয়ে ▁প লা য় আ র ▁যে গু লা ▁জ িক ির ▁করে ▁এ গু লো ▁তো ▁আ চ্ ছা ▁ছা গল ▁আর ▁। তা হ ির ির ে ▁যদি ▁কা ছে ▁প াই তা ম ▁তাহ লে ▁ও র ▁প ি ঠ ের ▁চা ম ড়া ▁উ ঠ াই য়া ▁লা ই তা ম ▁ও ▁জ িক ির ▁করে ▁না ▁ফ াই জ লা মি ▁করে ▁ভ ন্ড ▁ও রে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ট ান ো ▁উচ িত শা হ ▁জ ালা ল ▁সা হ ে ব ের ▁মা জ ার ▁আমার ▁থেকে ▁ট ার ▁রি স্ কা ▁ভা ড় ার ▁দ ূ রে ▁এই ▁দ র গ ায় ▁ই ক রা ম ের ▁কা প র ▁যে টা ▁দিয়ে ▁হা জ ী রা ▁হ জ ▁করতে ▁য ান ▁পর ি ধ ান ▁করে ▁উ র ু স ▁না ম ের ▁গা ঁ জ ার ▁আস রে ▁ব সে ▁এক দি কে ▁না মা জ ▁হয় ▁আর ▁তার ▁পা শ ে ই ▁গ ান ▁বা জ না ▁বা জ ান ো ▁হয় । ভ ন্ড া ম ির ▁স ি মা ▁ছ ার িয়ে ▁যা চ্ছে ▁এ দের ▁দ ূ স ্ট ান ্ত ম ুল ক ▁শ া স্ত ি ▁দে য়া ▁উচ িত না উ য ু বি ল্লাহ ্ কে ▁ভ ন্ড ▁কে ▁ভালো ▁তুই ▁বে টা ▁বো ঝ ো ? এ সব ▁ভ ন্ড ▁র ো স ্ট ▁করা ▁চ াল িয়ে ▁য ান । ▁কার ণ ▁এ রা ▁ই স লাম ের ▁শ ত ্র ু ▁দেশ ের ▁শ ত ্র ু ।। খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ব ক্ত ারা ▁হ ু জ ুর কে ▁সা প োর ্ট ▁দে ওয়া তে আ ল্লাহ ▁য ার ▁সাথে ▁আছে ▁তার ▁কোন ো ▁ভ য় ▁নাই । স রকার ▁কেন ▁এ সব ▁ভ ন্ড কে ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁করে ▁না ? আ ল্লাহ ু ▁আল্লাহ ু ▁আ বার ▁বলে ▁ঘ ু ▁আ ল্লা ▁না মে ▁সাথে ▁এ ▁কি ▁বলে ▁ঘ ু ▁হ ু জ ু রে ▁খা ও য় ান ি ▁দরকার ক ুত্ত ার ভাই ▁আপ নি ▁ও কে ▁জ ূ তা ▁মার ার ▁বে ভ ছ তা ▁কর ুন দে ও য় ান বা গ ী ▁কা ফ ের ▁তা কে ▁জু তা ▁মার ি নে ড় ারা ▁হ ারা ম ▁জা দা ▁উ নি ▁কি ? । ▁এ সব ▁হ ু জ ুর কে ▁ভ য় ক ট ▁কর ুন । ▁হ ু জ ুর ের ▁মা ঝ ে ▁তো ▁আ খ লা ক ▁নে ই । য ত ্ত সব ▁প াল ত ু ▁পো লা প ান ▁এ সব ▁হ লো ▁কি য়া ম তে ▁আ লাম ত স ুল ত ান া ▁কা ম াল ▁স ত্য ি ই ▁না স্ত িক । পা গ লে ▁পা গ লে ▁দেশ ▁ত ি তা ▁হয়ে ▁গে ছে ত ারা ▁যে ▁ক ত ▁বড় ▁বো ল ▁কর ছে ▁ত ারা ▁নি জে ও ▁জান ে ▁না । ভ ুল ▁এক টি ▁কথা ▁বল ছেন ▁যে ▁দে ও য় ান বা গ ী কে ▁কিছ ুই ▁করা ▁য াবে না । ▁আস লে ই ▁কিছু ▁না ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁করা ▁য াবে ▁যদি ▁আ মরা ▁চাই । না স্ত িক ▁কে ▁জু তা ▁মার গ র ু ▁এ টা ▁কো থ ায় ▁থেকে ▁আস লো এই ▁ছে লে টা ▁আস লে ই ▁একটা ▁ফ ট কা । আ মি ▁প াই লে ▁তার ▁গ ুদ ▁ছি ড়া ▁দি তা ম ভ ন্ড ▁ক ত ্ত ো ▁প্র কার ▁ও ▁কি ▁কি ? এ দের ▁পা থ র ▁ম ের ে ▁ম ের ে ▁শ ে ষ ▁করে ▁দে ওয়া ▁হ ক ও র ▁বা বা ▁ক য় টা ? আ প ু ▁আপন ার ▁কথা ▁গু লা ▁ভাল ই ▁লা গ ্ লো ভ ন্ড ▁তাহ ের ী ▁প ীর ▁এর ▁কি ▁বিচার ▁স রকার ▁কর বেন ▁না এই ▁তু মি ▁তো ▁একটা ▁প ি চ্চ ি ▁তো মার ▁মু খে ▁এ ▁কথা ▁মান ায় ▁না ▁তু মি ▁বা বা ▁মার ▁কা ছে ▁যা ও ▁ভালো ▁করে ▁দ ু ধ ▁প ান ▁করে ▁বড় ▁হোক ▁তার প রে ▁এ স গ ান ▁না ▁জ িক ির ▁বুঝ লাম না দে য় ান ▁বা গ ির ে ▁জ ো তা দি য়া ▁পা ট য় ভাই ▁তোর ▁বাল ▁আর ▁দা ড় ি ▁না ▁গ জ াই লে ▁আমার ▁কা ছ ▁থেকে ▁কিছু ▁ধ ার ▁নি স ত রে ▁প াই লে ▁জু তা ▁মার তা ম ভি ডিও টা ▁চ ম ৎ কার ▁হয়ে ছে । এ দের ▁মু খ ো শ ▁খ ো লে ▁দে ন ▁ভাই । ত বে ▁টা ▁জ ায় গ ায় ▁বুঝ ি নি । হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁স ি দ ্ দ িক ি ▁আর ▁চ র ম ো ন াই ▁এর ▁হ ু জ ুর ▁এর ▁বি ষ য় টা ▁এক ট ু ▁ব ুষ িয়ে ▁দি বেন ▁দ য়া ▁করে মি য ান ুর ▁রা হ মান ▁আ য হ ার ি ▁খু ব ▁ভালো এ ক ▁হা লা য় ▁কো র আ ন ▁মান ে ▁হা দ ী স ▁মনে ▁না ▁আল্লাহ ▁মান ে ▁রা স ূ ল ▁মান ে ▁না ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁বলে ছে ▁হা দ ী স ের ▁কথা ▁আর ▁ও ই ▁হা লা য় ▁বলে ছে ▁কো র আ নের ▁দ লি ল ▁। ▁হা লা য় ▁হয় তো বা ▁জান ে ▁না ▁কো র আ ন ▁আর ▁হা দ ী স ▁এই ▁দ ুই ▁ট াই ▁ই স লাম ▁ও ▁মু স ল মান ▁দ ের ▁দ লি ল ▁। তো রে আ মার ▁মনে ▁হয় ▁চ ী ন ▁দেশ কে ▁দ ূ র ত ্ব ▁বো ঝ ান ো ▁হয়ে ছে দে হ ▁এ ব ং ▁র ু হ ▁দ ুই টা ▁আ ম দের ▁এক সা থে ই ▁ব স বা স ▁করে । ▁আমাদের ▁দে হ ের ▁ভ ে ত রে ই ▁র ু হ ▁। ▁ ঐ ▁খা চার ▁ভ ে ত রে ই ▁পা খ ি ▁পা খ ির ▁ভ িত রে ▁খা ঁ চ া ▁ন য় ▁। ▁এই ▁র ু হ ▁আমাদের ▁ভ ে ত রে ▁থা কা ▁অ ব স্ থ ায় ▁আ মরা ▁যদি ▁আমাদের ▁ভাল ▁কর ্ ম ের ▁দ ্ব ারা ▁এ বাদ ত ▁ব ন্ দে গ ীর ▁দ ্ব ারা ▁অ ধ িক ▁ম ো রা কা বা ▁ম ো শা হ ে দার ▁দ ্ব ারা ▁আমাদের ▁দে হ কে ▁যদি ▁র ূ হ ের ▁আ লো ▁দ ্ব ারা ▁আ লো কি ত ▁করতে ▁স ক ্ষ ম ▁হ ই ▁ত খন ▁দেখ া ▁য াবে ▁র ূ হ ের ▁সাথে ▁সাথে ▁দে হ ও ▁প বি ত ্র ▁হয়ে ▁গে ছে ▁। ▁স ূ ফ ি ▁সম ্ রা ট ▁হ য র ত ▁শ া হ ্ ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁মা ঃ আ ঃ হি জ ব ুত ▁তা ও হ ী দের ▁গ ো মরা ▁প্র কা শ ▁কর ার ▁জন্য ▁অ ন ুর ো ধ ▁করা ▁হ ল ও দের ▁মু খে ▁ ঝ া ট ার ▁ব ার ি ▁মার হ ু জ ুর ▁এখন ▁গ ান ▁গ াই ▁কেন ? হ ে ▁নি জে ই ▁বে দা ত ।। খ ু ব ▁খু শি ▁হয়ে ছি ▁ভ ন্ড দের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁দে য়ার ▁জন্য । জ ান ু য়ার ▁দা বি ▁করে ▁ন বি ▁কর ি ম ▁স ▁কি ন্তু ু ▁সে ▁বলে ▁তার ▁ব উ ▁ন ব ী জ ির ▁মেয়ে ▁ফা তে মা ▁সে টা ▁কি ভ াবে ▁হয় । ▁না উ জ বি ল্লাহ । ভাই ▁ও রা তো ▁মনে ▁হয় ▁গা জা ▁বে শি ▁খে য়ে ছি । ওয়া জ ▁নিয়ে ▁এখন ▁বা ব সা ▁কর ছে ▁ব ক্ত া ▁রা দে ও য় ান বা গ ীর ▁যে ▁স াই জ ▁যে ▁চে হ ারা ▁কে ম নে ▁যায় গ ায় ▁ধ র ব ▁চা ঁ দে হ ায় রে ▁জ ন গ ণ ▁এ ত গু লা ▁মানুষ ▁থা কা ▁স ত ্ত ্ বে ও ▁হ ু জ ুর রে ▁এ ▁কি ভ াবে ▁অপ মান ▁করে ▁আপ না দের ▁সা ম নে ▁ও র ▁হা ত টা ▁ক াই টা ▁ফ ালা ও ▁এক জন ▁ম ায় ের ▁স ন্ত ান । ঐ ▁ক ুক ু রে ▁ক ত ▁বড় ▁বে য়া দ প ▁এক জন ▁আ ল্লা ওয়া লা ▁ব ক্ত ার ▁সাথে ▁চ র ম ▁চ র ম ▁বে য়া দ ব ী । আ মি ▁স ্ব ং ঙ ▁শ া হা ▁জ ালা ল ▁রা ▁মা জ ার ▁দ খ ি নে ▁গা জ ার ▁গ ন্ দে ▁আর ▁আ গ াই তে ▁পার লাম না । আ ট র শি ▁মা জ ভ ান্ ড ার ▁অনেক ▁অনেক । ঐ ক ুক ুর ▁নি শ ্ চ য় ই ▁ ঐ গ ্র প ের ▁এক জন । ও রে ▁জ ুত ান য় ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁গ লা তে ▁ক মি টি ▁আ ট ক াই য়া ▁দি লে ▁বড় খ ু শি ▁হ তা ম । আ ল্ ল ার ▁কা লাম ▁থাক লে ▁এ মন ▁করতে ▁পার তো না । ভাই ▁জু তা ▁আছে ▁আপন ার ▁কা ছে ?? ▁আ সে ন ▁ক ব রে ▁গ ি য়া ▁ত ারে ▁উ ৎ স র্ গ ▁কর িক ো ন ▁এক ▁সম য় ▁এই ▁দে ও য় ান বা গ ী কে ▁রা স্ত ায় ▁ফ ে লে ▁ক ুক ুর ের ▁ম তো ▁পে ট ান ো ▁হবে ▁আর ▁এ ▁সম য় ▁আস বে ই ▁আস বে ▁ই ন শা আ ল্লাহ এই ▁ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁পা খ ি ▁ লে ▁ব লা ▁দ ু ঃ খ ▁থা কে ▁চ ির ক াল না উ জ ু বি ল্লাহ ▁আ স্ত া ▁একটা ▁ভ ন্ড ▁জ ার জ এ ভ াবে ▁ভ ন্ড দের কে ▁জ ায় গ ায় ▁ব ্র ে ক ▁করতে ▁হবে ▁ই স লাম ▁থাক বে ▁ই স লাম ▁আছে ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁ন ারা য়ে ▁তা ক ব ীর ভ ণ ্ ড ▁তো কে ▁যদি ▁আমাদের ▁ভ ার তে ▁এ মন ▁এ মন ▁মানুষ ▁দেখে ▁তাহ লে ▁তো কে ▁কিছু ▁শ ি খ িয়ে ▁দে বে । তা হ ির ি ▁একটা ▁ভ ন্ড ▁প ীর মা ম লা ▁মনে ▁হয় ▁নি জে দের ▁চ াল চার ▁না স্ত িক এ খন তো ▁তাহ ের ী ▁ভালো ▁হয়ে ▁গে ছে ▁তাহ ের ি ▁কি ▁এখন ▁কা উ কে ▁গ ালি ▁দে য় ▁কা উ কে ▁ব কা ▁বা ধ ্য ▁করে ▁তার প র ও ▁ছ ো ট ▁তু মি ▁তা কে ▁ব কা ▁দি চ্ ছ ▁শ ো ন ো ▁আ গে ▁য ো গ ্য তা ▁অ র্ জন ▁কর ো ▁তার প র ▁অ ন্য কে ▁বল বা ▁ঠ িক ▁আছে ▁বে য়া দ ব কা হা ▁ রে ▁বল তা ছি ▁ও য়া জ ▁তো ▁কর ছেন ▁দ য়া ▁করে ▁ক মে ন্ ট ▁গু লা ও ▁প ড় ে ন ▁! !! ▁কা কা ▁ফ ে মা স ▁না ▁হ ই য়া ▁খা ম ো শ ▁হয়ে ▁য াই বা ▁! ! ▁! শ ালা ▁তুই ▁গ ি ব ত কার ী আ টা ▁বাল ো না আ প নে ▁ব ন ড ▁ম ির ▁জা গ া ▁পা ছেন ▁বাল ▁হয়ে ▁জান ভাই ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ম দ ▁খা ▁কি ▁ক শ ▁না ▁ক শ হ ায় ▁হ ায় রে ▁মু স ল মান ▁শ ে ষ ▁ন ব ীর ▁উ ম ্ ম ত ▁হ ই য়া ▁তো রা ▁না স্ত িক ▁হ ই য়া ▁গে লি । জ ান ো য়ার ▁মা জ ার ▁পু জ ার ী ভাই ▁আপন ার ▁এই ▁ছ ো ট ্ট ▁প্র তি বাদ ▁ ঈ মান ের ▁এক টি ▁বড় ▁পর ি চ য় ▁ব হ ন ▁করে । ▁দ ো য়া ▁কর ি ▁আল্লাহ ▁আপ না দের ▁ম র ্যা দা ▁আর ো ▁বা ড় িয়ে ▁দি ন । ▁আমি ন আ মি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ের ▁সব ▁ও য়া ছ ▁শু নি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ের ▁বাল ো ▁কথা ▁বলে ▁। ▁আ ব ্ বা সি ▁ব ন্ড ▁ব ন্ড ▁ব ন্ড হ ান ড ে ট ▁পার সে ন ▁গা ঁ জা ▁খ ায় এ দের ▁হ ুক ্ ক র ▁হ ুক ্ ক র ▁কি ▁করে ▁হ ারা মি রা ▁আল্লাহ ▁ব য় ই ▁না ▁মনে ▁আল্লাহ আ জ হ ার ি ▁হ ু জ ুর ▁ট িক ▁কথা ▁বলে ছেন আ প নি ▁ঠ িক ▁বলে ছেন । ত বে ▁আপ নি ▁ম হি লা ▁হয়ে ▁আপন ার ▁ক ন্ ঠ ▁এ ত ▁প ুর ুষ ▁মানুষ কে ▁শু না চ্ছে ন ▁এ টা ▁কি ▁গু না হ ▁হ চ্ছে না মা শ াল ্ লা হ ▁এক াই ▁জ নের ▁সাথে ▁ল ড় ে ▁যা চ্ছে । না স্ত িক ▁হা জ ার ▁জ ন ▁হোক ▁না ▁কেন ▁আল্লাহ ▁প ক ্ষ ▁থেকে ▁এক জন ই ▁য থে ষ্ট । দে ও য় ান বা গ ী ▁যে ▁ভ ন্ড ▁এ তে ▁বি ন্দ ু ▁মা ত ্র ▁স ন্ দে হ ▁নে ই । আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ্ ▁না স্ত িক ▁ত ি ন টা ▁খে প ে ছে আ ল্লাহ ▁তা কে ▁ক ্ষ মা ▁কর বেন ▁না ভ ন্ড ▁ক মি টি ▁আর ▁ভ ন্ড দের ▁ই ▁দা ওয়া ত ▁দে য় । বে ড া ▁ত ▁ভ ন্ড ▁এ টা ▁আ বার ▁ন ত ুন ▁কি আ ম ির ▁হা ম জা ▁ধ ন্য া বাদ ▁মু ফা ছ ির আ গে ▁জু তা ▁মার ঠ িক ▁আ ছি আ ব ন ার ▁বাচ্চ ারা ভি ড় ি ও ▁টা ▁ভালো ▁লা গল এই ▁র ক ম ▁ট ক শ ো ▁থেকে ▁ব ির ত ▁থাক বেন ▁ও স্ত া দ ▁মা ম ুন ল ▁হ ক ▁সা হ ে ব ▁প ুর ুষ ▁উ প স্ থা প না ▁থাক লে ▁য াবে ন ভাই ▁অনেক ▁দি ন ▁প রে ▁ভিডিও ▁পে লাম ▁ভালো ▁লা গ লো হ ে ▁ লো ক ▁সা ব ধ ান ! ▁কি স ের ▁জন্য ▁তুই ▁মা ও ল ান া ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁ছি দ ্ দ ী কির ▁ব দ না ম ▁কর ছ ? ▁? আ ম ির ▁হা ম জ ার ▁যদি ▁স ত্য ▁বা দ ী ▁হ তো ▁ত াই লে ▁সে ▁আর ▁ও য়া জ ▁কর তো ▁না । আ জ ▁দেখ ি ▁আ ম ির ▁হা ম জা ▁মি থ ্যা ▁বলে । তা দের ▁কা ছ থে কে ▁কি ▁শ িক ্ষ া ▁নি বে ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ । আ মার ▁পা শ ের ▁জ ে লা য় ▁তার ▁বা ড় ি ▁যদি ▁কোন ো ▁দি ন ▁সা ম না ▁সা ম নি ▁প াই । ত াই ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁কর বো । মি থ ্যা ▁কথা ▁ছা ড় তে ▁পারে ন ▁নাই ▁ও ▁ও য়া দা ▁রা খ তে ▁পারে ন ▁ত াই লে ▁কেন ো ▁ও য়া জ ▁করে ন । আ প নে তো ▁নি জে ই ▁প থ ▁হ ারা । ত াই লে ▁কে ম নে ▁আমাদের ▁স ত্য ▁শ িক ্ষ া ▁দি য় বেন । ই ন্ন ালি ল্লাহ ▁আল্লাহ ▁এই স ক ল ▁কিছ ুর ▁বিচার ▁করে ন ▁আপ নি য ি নি ▁উ প স্ থা প ক ▁ত ি নি তো ▁থাক বেন ▁ন ির প ে ক ্ষ । ▁কথা ▁শ ো না ও ▁যে ▁ভ দ ্র তা ▁এই ▁বে য়া দ ব গু লা ▁জান ে না । এ ▁ধ র নের ▁অ ন ুষ ্ ঠ ানে ▁য ারা ▁য ৌ ক্ত িক ▁কথা ▁বলে ▁তাদের ▁উ প ে ক ্ষ া ▁করা ▁হয় । য া দের ▁চ ি ন্ তা ধ ারা ▁না স্ত িক তা ▁ভা ব ▁ধ ার ায় ▁প ুষ ্ট ▁তাদের ▁দ ল কে ▁ভ ার ি ▁কর ার ▁জন্য ▁বে শ ী ▁স ং খ ্য ক ▁হ ায় না কে ▁আ ম ন্ত ্র ণ ▁জান ান ো ▁হয় । আ র ▁ও প র ▁দি কে ▁উ ৎ ক র্ ষ ▁চ ি ন্ তা ▁ধ ারা ▁মানুষ ▁হয় ▁স ং খ ্য ায় ▁ক ম । য া তে ▁আ ক ্র ম ণ ে ▁সু বি ধ া ▁হয় । য ারা ▁তাহ ের ি ▁গ ুর ো প ▁ত ারা ▁তাহ ের ির ▁ব উ য় ের ে ▁বি য়ে ▁কর আ ল্লাহ ▁হা ফ ি জ ুর র হ মান ▁কে ▁এ ত ▁উ প রে ▁উ ঠ িয়ে ছেন ▁যে ▁সব ▁জ ায় গ ায় ▁তার ▁ও য়া জ । দে ও য় ান বা গ ী ▁ও ▁তাহ ের ীর ▁গা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁তা লে ▁তা লে । ভ ন্ড ▁মা জ ার ▁পু জ ার ী ▁ব দ ম াই শ ▁প ীর ▁ম ুর ি দ ী ▁ব ্য ব স ার ▁দ ো ক ান ▁খ ুই লা ▁ব দ মা সি ▁কর ছ ▁তো রা খে য় াল ▁করে ছেন ▁ও ▁য খন ▁বল ল ▁যদি ▁আমার ▁বাচ্চা ▁ম ারা ▁যায় ▁আল্লাহ ▁না ▁কর ুক ▁যদি ▁ম ারা ▁যায় ▁আল্লাহ ▁না ▁কর ুক ▁তুই ▁যদি ▁আল্লাহ কে ▁বি শ ্ বা স ▁না ▁কর ি স ▁তাহ লে ▁বি প দের ▁কথা ▁বল ার ▁সম য় ▁আল্লাহ র ▁না ম ▁নি বি ▁কেন ো ? ▁? ধ ন্য বাদ ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁অ ব শ ে ষ ে ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী কে ▁র ো ষ্ট ▁কর ার ▁জন্য ত ু মি ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁আর ো ▁সে ই ▁পার ্ থ না ▁কর ছি প ার লে ▁বা হা স ▁করে ন শ ালা ▁তাহ ের ি কে ▁মার ার ▁প্র ো য় ো জন হ াই রে ▁মান ো স ▁কো ত ু ▁পা গল ক মে ন্ ট ▁ব ক ্ স ের ▁ম ূ র্ খ দের ▁ব লি । ▁উ নি ▁শ ি শ ু ▁না । ▁অনেক ▁প ড়া শ ু না ▁করে ছেন । ▁আমাদের ▁অ ন ার ্ স ▁ লে ভ ে ল ▁উ নি ▁অনেক ▁আ গে ই ▁শ ে ষ ▁করে ছেন । ▁দেখ তে ▁ছ ো ট ▁দেখ া ▁যায় । ▁হ র ম ো নের ▁কার ণ ে শ ালা ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁তুই ▁পা গল ▁ন বি কে ▁ব লি স ▁স িক ্ স ▁প িক জ ু তো র ▁বা ড় ি না ▁ ঝ া টা ▁দিয়ে ▁পে ট ান ো ▁দরকার বে দা তি ▁ও ল ী প ুর ি ▁ভ ন্ড ই হ ুদ ী ▁না ছ ার ারা ▁প বি ত ্র ▁ক ্ বা বা ▁ও ▁হ য র ত ▁রা স ূ ল ▁স ঃ ▁এর ▁র ও জা ▁ম ো বার ক ের ▁ছ বি ▁সম ্ মি লি ত ▁জ ায় না মা জ ▁ব িক ্র ী ▁করে । ▁আর ▁মু স ল মান গ ণ ▁স র ল ▁বি শ ্ বা সে ▁ ঐ ▁জ ায় না মা জ কে ▁প ায় ের ▁ন ী চ ের ে খে ▁না মা জ ▁প ড় ে ▁নি জে দের ▁ধ ন্য ▁মনে ▁কর তো । ▁কি ন্তু ▁স ূ ফ ী ▁সম ্ রা ট ▁হ য র ত ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হ ু জ ুর ▁কে ব লা জ ান ▁বলে ন ▁এ ▁দ ুই ▁প বি ত ্র ▁স ্ থ ান ের ▁ছ বি ▁সম ্ মি লি ত ▁জ ায় না মা জ ▁প ায় ের ▁ন ী চ ে ▁ রে খে ▁না মা জ ▁প ড়া ▁চ র ম ▁বে য়া দ ব ী । ▁স ুত রা ং ▁এ ▁জ ায় না মা জে ▁না মা জ ▁প ড়া ▁উচ ি ৎ ▁ন য় । ▁তা ঁ র ▁অ ভি ম ত ▁অ ন ু য ায় ী ▁বাংলাদেশ ▁ট ে লি ভি শ নে ও ▁এ ▁জ ায় না মা জে ▁না মা জ ▁না ▁প ড় ার ▁প রা ম র্ শ ▁দে য়া ▁হয় । কে ▁তুই ? ▁ম াই ন ষ ের ▁গ ি ব ত ▁কর ? মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁বাংলাদেশ ের ▁এক টি ▁নি য়া ম ত খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ব ্র ো ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁এই ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁কা ফ ের ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁কে ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁ব ান ান োর ▁কার নে ▁ব র ্ত মান ▁এই ▁প ৃ থ ি ব ী তে ▁ও র ▁ম তো ▁এ তো ▁বড় ▁কা ফ ের ▁আর ▁নাই ▁তো মাদের ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল ▁আ শা ক রি ▁বাংলাদেশ ের ▁সব ▁ভ ন্ড দের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁ব ান াবে কে ন ো ▁ভাই ▁এ সব ▁ম ৃ ত ্যা ▁কথা ▁গু লো ▁বলে ▁তু রা ▁মু স ল ম ▁মু স ল মান ে ▁ ঝ গ রা ▁করা ও ▁তু রা ▁মি ডি য়ার ▁ম ো না ফ িক রা আ মরা ▁স ক লে ▁আল্লাহ র ▁কা ছে ▁দ ো য়া ▁কর ব ▁স ক ল ▁আ লে ম ▁এ ব ং ▁তাদের ▁অ ন ু স ার ী ▁এ ব ং ▁স ক ল ▁মু স লি ম কে ▁তা ও হ ী দ ▁জান ার ▁মান ার ▁ত ৌ ফ িক ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁দ ান ▁করে ন ▁আমি ন গ া ঞ ্ জা ▁কি ▁ভ ু না ▁করে ▁খ াই ছে ! অ া জ হ ার ি ▁ভ ন্ড ছা গল । শ ু ▁ব ক্ত া ▁কি য়া ম তে ▁আ লাম ত ভাই রে ▁ক ুর আ ন ▁শ র ী ফ ▁এর ▁চে য়ে ▁হা দি স ▁বড় ▁হ ল ▁? ?? ▁আ গে ▁ক ুর আ ন ▁তার প র ▁হা দি স ▁কি ন্তু ▁দ ুই ট াই ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ণ ▁কি ন্তু ▁ক ুর আ ন ▁শ র ী ফ ▁আ গে ▁আর ▁সু ন্ন ত ▁আ দ ায় ▁কর লে ▁ভাল ▁কি ন্তু ▁সু ন্ন ত ▁আ দ ায় ▁করা ▁ফ র য ▁ন য় ত ুই তো ▁ই ব লি স কে ▁আ ছি স ▁ রে ▁ভাই ! ▁তোর ▁খ ো ঁ জ ▁কর ছি ল ▁ই ব লি স । ▁তোর ▁ন ম ্ব র টা ▁আমি ▁ই ব লি স কে ▁দিয়ে দি লাম আ মাদের ▁স রকার কে ▁আ মরা ▁অ ন ুর ু ধ ▁করতে ছি ▁এই ▁সব ▁ভ ন্ড ▁দ ের ▁ক ঠ ি ন ▁শ িক ্ষ া ▁দে ওয়া ▁উচ িত বে জ ম ্ মার ▁বা চ্ ছ ারা ▁ত গ ো ▁ভ ই রা ▁দি ম ু ও তো ▁দেখ ি ▁স ি ফা ত ▁উ ল্লাহ ্ ▁এর ▁চে য়ে ▁খ ারা প । ত ুই ▁কি ▁হ ু জ ুর ▁ত ুর ▁ও য়া জ ের ▁ব য় স ▁হ ই ছে নি ভ ন্ড দের ▁কার নে ▁আ ল্লা ওয়া লা দের ▁গ াল ী দে য় । ▁চ র ম না য় কে ▁গ ালি দে য় । হ ুই ▁হ াই ▁হ ুই ▁হ াই ▁কর ার ▁সম য় ▁ভা বি ▁এ ত ্ত গু লি ▁ব ান্ দ র ের ▁ম ধ ্য ে ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁গা ধ ায় ▁ ড া ক ▁পার তা সে । আ মার ▁খু ব ▁খ ারা প ▁লা গ ছে ▁এই ▁দ ৃ শ ্য টা ▁দেখে । ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ি ▁নাই । ▁কার ণ ▁এ দের ▁মু খ ▁দেখ তে ও ▁ঘ ৃ ণ া ▁হ চ্ছে । ▁আল্লাহ ▁এ দের ▁উ প য ুক ্ত ▁শ া স্ত ি ▁দি বে ▁আ খ ি রা তে । ▁এ ▁বি ষ য়ে ▁কোন ো ▁স ন্ দে হ ▁নে ই । খ ু ব ▁ভাল ▁ লে গে ছে ভাই ▁ও র ক থা ▁শ ুন লে ▁আমার ▁শ র ী রে ▁পে শ ার ▁ও ঠ ে য াই ▁ও রে ▁যদি ▁এক বার ▁প াই তা ম । ▁। শ াল ার ▁মা থ ার ▁তার ▁সব ▁ক ই টা ▁ছি ড়া । আ মি ▁যে খ ানে ▁না মা জ ▁প ড় ি ▁তার ▁সা ম নে ▁একটা ▁ক ্যা লে ন্ড ার ▁ছি লো ▁আর ▁ ঐ ▁ক ্যা লে ন্ড ারে ▁দ ুই টা ▁মানুষ ের ▁আ ঁ কা ▁ছ বি ▁ছি লো ▁ক ্যা লে ন্ড ার ▁ই ▁খু লে ▁ফ ে ল ছি ▁। ▁ছ ো ট ▁বে লা ▁থেকে ই ▁শ ুন ছি ▁যে ▁ছ বি ▁থাক লে ▁না মা জ ▁হয় ▁না । ই স লাম ের ▁প্র তি ▁যা দের ▁ভাল বা সা ▁নাই ▁এর ক ম ▁বে য়া দ ব দের ▁নিয়ে ▁কি স ের ▁আ লো চ না ? ▁আ বাল ের ▁দ ল ই স লাম ▁প চার ের ▁স ার ্ তে ▁সে নে ল টি ▁সা স্ ক াই ব ▁কর বেন মি জ ান ুর ▁র হ মান ের ▁চে য়ে ▁ভালো ▁ব ক্ত া ▁আর ▁হবে ▁না ▁এ ত এ ব ▁য ার ▁স ো মে চ লো না ▁বে শি ▁তার ▁চে য়ে ▁ভালো ▁মানুষ ▁আর ▁কে উ ▁না ▁আল্লাহ ▁ভ র সা ▁রা খে ▁আল্লাহ ▁ম ারে ▁কে আ মি ও ▁ভাল বা সি দেশ ে ▁জ ঈ ি ▁না ▁ম ের ে ▁আ গে ▁এ দের কে ▁ম ারা ▁উচ িত কে য া ম ত ▁বে শি দি ন ▁নাই ত মি ঃ ▁স াই ফ ▁র চ না ▁আপন ার ▁এই ▁সু ন্দ র ▁ভিডিও ট ির ▁মা ধ ্য মে ও ▁যদি ▁সু ম হ ান ▁আর ▁শ িক ্ষ িত ▁জ না ব ▁আজ হ ার ী ▁সা হ ে ব ের ▁স িক ্ স ▁প ্যা ক ▁ব ক্ত ব ্য র ▁খু লা শা ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহ লে ই ▁আমি ▁ব ্য ক্ত ি গ ত ভ াবে ▁অনেক ▁খু শি ▁হ বো ▁জ না ব ▁আজ হ ার ী ▁সা হ ে ব ▁আমাদের ▁ন ব ীর ▁শ ার ীর িক ▁গ ঠ ন ▁আর ▁স ৌ ন্দ র ্য কে ▁ফ ু টি য়ে ▁ত ুল তে ই ▁এই ▁জা মান ার ▁স ৌ ন্দ র ্য ম ূ ল ক ▁আর ▁উ দা হ র ণ ▁স র ু প ▁স িক ্ স ▁প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ছেন ▁কি ন্তু ▁এখন ▁মু খ ▁খ ারা প ▁করে ▁বল তে ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁কিছু ▁মাদার চ োদ ▁ভ ন্ড ▁আর ▁কা ফ ের দের ▁সাথে ▁তা লে ত াল ▁মি ল ান ো ▁ব ক্ত া ▁আর ▁কিছু ▁অ তি ▁উ ৎ সা হ িত ▁ম ুর ি দ ▁আর ▁জ ন গ ন ▁আছে ▁ত ারা ▁নি জ ের ▁ন ির ্ বা চ িত ▁ম ূ র্ খ ▁বি ন ো দি ত ▁ভ ন্ড ▁ফ াল ত ু ▁ট াই প ের ▁ব ক্ত া কে ▁প্র ভ ুত ুল ্য ▁প িত ্র ৃ ত ুল ্য ▁মনে ▁করে ▁প ুর ো ▁সম ্ প ুর ্ ণ ▁ব ক্ত ব ্য ▁না ▁জ ে নে ▁বুঝ ে ই ▁আজ হ ার ী ▁সা হ ে ব কে ▁এ টা ▁ও টা ▁বলে ▁বি লা প ▁কর ছে ▁তার াই ▁কা ফ ের ▁আমার ▁বি শ ্ বা স ▁জ না ব ▁আজ হ ার ী ▁সা হ ে ব ের ▁মত ▁শ িক ্ষ ী ত ▁জ ্ ঞ ান ি ▁য ুক ্ত ি বা দি ▁ধ র্ ম প ্র চার ক ▁আর ▁আ লে ম ▁মানুষ ▁এই ▁স ো ন ার ▁বা ংলা য় ▁অ দ ূ র ▁ভ বি ষ তে ▁আ গ া ম ী ▁ব ছ রে ও ▁কে উ ▁আস বে ▁কি না ▁আমার ▁স ন্ দে হ ▁র য়ে ছে ▁আ রে ▁য ারা ▁নি জে দের ▁প ছ ন্ দের ▁প ীর ▁ব ক্ত া ▁আ লে ম ের ▁কথা ▁চ ো খ ▁ব ন্ ধ ক রে ই ▁বি শ ্ বা স ▁করে ▁অ ন্য ▁এক জন ▁সু ম র ্যা দা ▁ব ক্ত া কে ▁কা ফ ের ▁বলে ▁তার াই ▁আ গে ▁নি জে দের ▁ব ক্ত া ▁আর ▁গ ী ব ত কার ীর ▁শ িক ্ষ া গ ত ▁য জ ্ ঞ তা ▁আর ▁জ ্ ঞ ান ের ▁পর ি শি মা ▁দেখ ুক ▁জ না ব ▁আজ হ ার ী ▁সা হ ে ব ▁অনেক গু লি ▁ভিডিও তে ▁এই ▁স িক ্ স ▁প ্যা ক ▁বা ক ্য ট ির ▁অনেক ▁র ক ম ▁উ দা হ র ন ▁দিয়ে ছেন ▁আর ▁য ুক ্ত ি ▁দিয়ে ছ ন ▁কি ন্তু ▁সা লা ▁মাদার চ োদ রা ▁শু ধ ু ▁স িক ্ স প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁নিয়ে ই ▁এ মন ▁কর ছে ▁যে ন ▁জ না ব কে ▁ফা সি তে ▁ ঝ ু লা লে ই ▁তাদের ▁আর ▁তাদের ▁ভ ন্ড ▁ম ূ র্ খ ▁ব ক্ত ারা ▁স ফ ল ত ার ▁ট ্র ফ ি ▁কা প ▁মে ড ে ল ▁পা বে ▁ব াই ন চ োদ রা ▁ধ ন্য বাদ ▁স াই ফ ▁ভাই ▁এ মন ▁ভিডিও র ▁মা ধ ্য মে ▁স ত্য ▁মি থ ্য ার ▁ব ্য ব ধ ান ▁করে ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁আর ▁আমার ▁মু খ ের ▁কিছু ▁উ ন ু চ িত ▁ভা ষ া ▁ব ্য ব হ ার ▁কর ার ▁জন্য ও ▁আপ না দের ▁কা ছে ▁ক ্ষ মা ▁প্র ার ্ থ ী ▁আর ▁এখন ো ▁য ারা ▁আজ হ ার ী ▁সা হ ে ব কে ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দ ার ▁করা তে ▁চ ান ▁তাদের কে ▁আ বার ো ▁বল ছি ▁ন ির প ে ক ্ষ ▁ভ াবে ▁আজ হ ার ী ▁সা হ ে ব ▁স িক ্ স প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁কেন ো ▁আর ▁কি ▁উ দ ্ দেশ ে ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ছেন ▁তার ▁অনেক ▁র ক ম ▁য ুক ্ত ি ▁উ দা হ র ণ ▁আর ▁আর ও ▁সু স্ প ষ্ট ▁ভ াবে ▁উ প স্ থা পন ▁করে ছেন ।। ▁আ শা ▁কর ি ▁দেখ লে ▁নি ঃ শ ্ চ য় ▁আপ না দের ▁ভ ুল ও ▁ভ ে ং গে ▁য াবে গ া জা খ োর দের ▁গা য়ে ▁জ ল বে ই আ ল্লাহ ▁আমাদের ▁সব ▁ধ র নের ▁শ ির ক ▁থেকে ▁হ ে ফা জ ত ▁কর ুক ! সা লা ▁জ ে ই ▁ম ো টা ▁ও র ▁ক দ ম ▁এর ▁নি চ ে ▁পর লে ▁বা চ ব । ▁ভাই ▁আল্লাহ ▁ও ▁আল্লাহ র ▁রা স ুল কে ▁যে ▁হা লা ▁বলে ▁সে ▁জ ত ▁ব র ▁এ লে ম দার ▁হোক ▁তার ▁সব ▁আ ম াল ▁ব র বাদ ।। । হা দি সে ▁আছে ▁সে স ▁জা মান ায় ▁এ মন ▁আ লে ম ▁থাক বে ▁জা দের ▁ক ন্ ঠ ▁শু নে ▁মান ু স ▁পা গল ▁হবে ▁এ ব ং ▁তার ▁দ ল ভ ুক ্ত ▁হবে ।। । অ নেক ▁এ লে ম ের ▁অ ধ িক ার ি ▁হবে ▁কি ন্তু ▁ছ ো ট ্ট ▁ক ু ফ ুর ির ▁জন্য ▁তার ▁ই মান ▁থাক বে ▁না ।। । ক োর ান ▁হা দি স ▁জ াই ন্ না ▁ফ তো য়া ▁দি স ।। ত ুই ▁দা ওয়া ত ▁ই স লাম ির ▁ভিডিও ▁দে হি স ▁ত াই লে ▁বু জ বি ▁আ ঝ ার ির ▁ ঈ মান ▁আছে ▁না কি এই ▁কা ফ ের কে ▁হ ত ্যা ▁করা ▁উচ িত ঠ িক ▁বলে ছে ▁আ ম ির ▁হা ম জা কি ং গ ো প লি ▁অনেক ▁দি ন ▁প রে ▁ই ন্ ট ো ▁টা ▁দিয়ে ছেন । ▁ভালো ▁লা গ লো মা ও ল ান া ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক কে ▁একটা ▁প্র শ ্ ন ▁আপ নি ▁এই ▁খ বি শ ▁না স্ত িক ▁ম ুর গ ি ▁ক ব ির ▁ম ুর তা দ গু লো র ▁গ ো ল ▁ট ে বি লে ▁কেন ▁গে ছেন ▁? ▁তা কে ▁হ ত্য ার ▁চে ষ ্ টা ▁তো ▁আপন ারা ▁কর ছেন ▁অনেক ▁দি ন ▁ধ রে । ▁ই মান ▁দ ুর ্ব ল ▁হয়ে ▁গে ছে ▁না কি ? হ ু জ ুর ▁ট িক ▁বল ছেন ম জা ▁আর ▁ম জা এ খ ানে ▁দ ন্ দের ▁কি ▁হ লো ▁বা হা দ ুর ি ▁দেখ িয়ে ▁উ নি ▁চ লে ▁গে লে ন । ও প মান ▁কথা টি ▁ লি খে ▁আ ব ্ বা ছি ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁ছ ো ট ্ট ▁কর লে ন ▁মি ডি য়া ▁ভাই ▁কথা টা ▁কা ট লে ▁ভালো ▁হয় ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁ভালো ▁লা গে ▁ল আ পন ারা ▁জান ে ন ▁ক ী ? ▁আল্লাহ ▁অ ম ু খ া প ে ক ্ষ ী ▁। ▁ত ি নি ▁কা উ কে ▁জ ন্ ম ▁দে ন নি ▁এ ব ং ▁কে উ ▁তা কে ▁জ ন্ ম ▁দে য় নি । ▁আর ▁তা ঁ র ▁সম ক ক ্ষ ▁কিছ ুই ▁নে ই ! এ রা ▁সে ই ▁হ ু জ ুর ▁না ম ধ ার ী ▁ভ ন্ড ▁য ারা ▁ঘ ুষ ▁কে ▁হা দি য়া ▁বলে ▁গ ্র হ ন ▁করে । ত র ▁মত ▁ লো ক ▁কি ▁বুঝ বি ▁ই স লাম ▁সম ন্ ধ ে ও রে ▁গু ▁মা খ া ▁প ি ছা ▁দিয়ে ▁বা ড় ি ▁দে তা হ ের ী ▁না ▁তুই ▁ভ ন্ড ব ছ র ▁জ ে ল ▁চাই ▁ভ ন্ড ▁তাহ ের ীর । মি জ ান ুর ▁র হ মান কে ▁নিয়ে ▁এর ুক ু ম ▁বল বেন ▁না ম । আ মি ▁ব ছ র ের ▁মেয়ে । ▁আমি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ির ▁ও য়া জ ▁শু নি ▁ত াই ▁বু জ লাম ▁আপন ারা ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ছেন না উ জ ু বি ল্লাহ ▁আস তা গ ফ ির ুল লা এই ▁র ক ম ▁ ঝ া কা ঝ া কি ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ের ▁কো থ ায় ▁আছে ? ▁অ দ ্ ভ ুত ▁লা গে ! ▁? ই স লাম ের ▁ম হা ▁গ বে ষ ক ▁এ ব ং ▁সম াল ো চ ক ▁জ ্ব না ব ▁মু ফা স্ সি ল ▁ই স লাম কে ▁বি ভি ন্ন ▁ধ র্ ম ী য় ▁ ডি বে ট ে ▁ ঐ তি হা স িক ▁বি জ য় ী ▁ঘ ো ষ না ▁করা ▁হয়ে ছ । ই নি ই ▁হ চ্ছে ন ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁ই তি হা সে ▁স র্ ব ক াল ের ▁স র্ ব স েরা ▁ভ য় ঙ ্ ক র ▁না স্ত িক । প ্র ধ ান ▁চ ার টি ▁ধ র্ ম ের ▁ম ধ ্য ে ▁ই স লাম কে ই ▁বে শ ী ▁ভ ো গ া ছ ▁ফ াল ্ত ু ▁এ ব ং ▁ভ িত ্ত ি হ ী ন ▁বলে ▁ত ি নি ▁মনে ▁করে ন । গ া ঞ ্ জা ▁বা ▁হ ির ো ই ন ▁না ▁ভাই ।। ন ত ুন ▁একটা ▁নে শা ▁করে ▁সে ▁এ দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁দ ্র ুত ▁আ ই নি ▁ব ্য ব স্ থা ▁নে য়া ▁উচ ি ৎ আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁ও য়া ▁রা হ মা ত ু ল্লাহ ি ▁ও য়া ▁তা ▁ য়া লা ▁ও য়া ব ারা কা ত ু হ ু ▁সম ্ মান ী য় ▁ব ক্ত া ▁সা হ ে ব ▁আপ নি ▁যে টা ▁বলে ছেন ▁সে ট াই ▁স ঠ িক ▁আমার ▁নি জ ের ▁চ ো খে ▁দেখ া ▁শ া হ জা লা ল ের ▁মা জ ার ের ▁প শ ্ চ ি ম ▁পা শ ে ▁স ো ন াল ী ▁ক াল ার ের ▁ক ই ▁মা ছ ের ▁ও ই খ ানে ▁একটা ▁র ু ম ের ▁মত ▁ব ান ান ো ▁আছে ▁যে ট ার ▁সা ম নে ▁খ ো লা ▁সে ই খ ানে ▁গ ান ▁বা জ না ▁হয় ▁এ ব ং ▁কি ▁গা জা ▁খা ওয়া ▁হয় ▁আর ▁মে ন ▁গে ট ে ▁প ্ রা য় ▁এক টি ▁পা গ লি ▁ব সে ▁থা কে ▁ ঐ খ ানে ▁প ায় খ ান া ▁করে ▁এ ব ং ▁কি ▁বে শি ▁সম য় ▁তার ▁পর নে ▁চা দ র ▁থা কে ▁প ায় খ ান া ▁ লে গে ▁থা কে ▁আমি ▁নি জে ▁দেখে ছি ▁সে ই ▁জন্য ▁আমি ও ▁আপন ার ▁সাথে ▁এক ম ত ▁ত বে ▁মা জ ারে ▁য ারা ▁ও ল ী ▁শু য়ে ▁আছে ন ▁তাদের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁দ ো ষ ▁মা জ ার ▁স ভ া প তি ▁য ারা ▁হয়ে ছেন ▁এ ▁আজ ক াল ের ▁য ু গে ▁তাদের ▁মা জ ার ▁কে ▁পু ঁ জ ি ▁করে ▁নি জে দের ▁প কেট ▁ভ ার ী ▁করে ▁ ঊ শ ৃ ং খ ল ▁কা জ ের ▁প্র তি ▁কোন ো ▁বা ধ া ▁দিয়ে ▁থা কে ▁না ▁কার ণ ▁ত ারা ▁নি জ ের াই ▁ও ▁শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁আপন ার ▁পা শ ের ▁যে ▁ব ্য ক্ত ি ▁টা ▁জ োর ▁দিয়ে ▁না মি য়ে ▁দে ন ▁স ্ট ে জ ▁থেকে ▁তার ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নে ই ▁একটা ▁ও য়া জ ▁মা হ ফ ি লে ▁অ তি থ ির ▁গ ্র হ ণ ▁করে ▁এই ▁সম স্ত ▁ব ন্ ধ ু দের ▁কার ণ ে ▁বাংলাদেশ ▁ব র্ ণ না ▁করা ▁যায় ▁ন াল ো পা ▁র হ মান ▁তু মি ▁ই স লাম ের ▁কোন ▁ক ্ষ তি ▁করতে ▁পার বে না ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁ব র ং ▁তো মার ▁ই হ ক াল ▁ও ▁পর ক াল ▁দ ু ট ো ই ▁তু মি ▁ন ষ্ট ▁কো রে ▁ফ ে ল ছ শ ালা ৷ ▁বা ট প ার মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ি ▁খু ব ▁ভালো ▁মানুষ লা ▁ই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ▁পর তে ▁পারে ▁না ▁অ নি ▁আ বার ▁আ লে ম মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁বাংলাদেশ ের ▁গ ৌ র ব । ▁মি জ ান ▁ভাই ▁আপ না কে ▁ভালো ▁বা সি ▁আ মরা । নি জ ের ▁ম ধ ্য ে ▁জ গ ড়া ▁না ▁করে ▁কি ভ াবে ▁ ঈ মান ▁কা য়ে ম ▁হবে ▁সে ই ▁দি কে ▁দেখ া ▁উচ িত ▁কি ভ াবে ▁কো র ান ের ▁আ ই ন ▁দ ু নি য়া তে ▁কা য়ে ম ▁হবে ▁সে ই দি কে ▁দেখ া ▁উচ িত ▁আ মরা ▁মু স ল মান ▁রা ▁নি জ ের ▁দ ের ▁ম ধ ্য ে ▁ ঝ গ ড়া ▁কর ছি ▁আর ▁বে ই মান ি ▁কা ফ ের ▁বা তি ল ▁স রকার ▁নি জ ের ▁দ ের ▁ম তো ▁দ ু নি য়া ▁টা ▁চ ালা চ্ছে ▁তা মা ম ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁মু স ল মান ▁রা ▁যদি ▁এক সা থে ▁থাক তো ▁তাহ লে ▁তা মা ম ▁প ৃ থ ি ব ী ▁টা ▁জান ্ না ত ের ▁ট ুক র ো ▁হয়ে ▁যে ত ▁যদি ▁আমি ▁কোন ো ▁খ ারা প ▁কথা ▁বলে ▁থা কি ▁বা ▁কার োর ▁যদি ▁আমার ▁কথা ▁গু লো ▁খ ারা প ▁লা গে ▁তাহ লে ▁ক ্ষ মা ▁চাই লাম না স্ত িক রা ▁ক ব রে ▁যা ▁দেখ ▁আল্লাহ ▁কি ▁করে এ ক ট ু ▁এ স ক ের ▁জ িক ির ▁কর লো ▁তা তে ▁ রে গে ▁গে লে ন ▁রা গ ▁জ ি নি স ▁হ ারা ম ▁আ ম ির ▁হা ম ্ জ ার ▁দ ালা লি ▁কর বেন ▁না ▁তাহ ের ী ▁সা হ ে ব ▁এর ▁সা ম নে ▁আ ম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁ব স ায় ▁দে ন ▁ত খন ▁দেখ া ▁যা কে ▁কে ▁হ ক ্ব ▁। এই ▁ছ ো ট ▁শ ি শ ু ▁বাচ্চা ▁আর ▁কি ▁বল বে । ▁সে ▁তো ▁ভালো ম তো ▁কো র আ ন ▁হা দি স ের ▁একটা ▁আ য়া ত ▁বল তে ▁পারে ▁না আ ল্লাহ ▁তু মি ▁এ দের কে ▁এ মন ▁শ া স্ত ি ▁দি বেন ▁জ ে ন ▁আর ▁কোন ো ▁না স্ত িক ▁এ মন ▁কা জ ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁প াই ▁! শ ালা ▁মি থ ্য ুক শা হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁ত র ▁বা বা ▁ক য় জন ▁বে ▁? জ ু রে ▁কথা ▁ভ ল ান ো ▁হয় তা ছে এ সব ▁ভিডিও ▁আর ো ▁ব ান া ও আ ম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁আমি ▁ভালো বা সি এ দের ▁কে ▁বি না ▁জ বা বে ▁শ া স তি ▁দে ও ৷ ▁আ ল লা হ তা হ ের ি ▁তু য় ▁যদি ▁ভ ার তে ▁আ ছি ▁তো কে ▁জু তা ▁মার বো আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁আমার ▁এই ▁চ ্য ানে লে ▁না স্ত িক দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁ভিডিও ▁ব ান া চ্ ছি না স্ত িক ▁এক জন ▁ভাল ▁মানুষ ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁ফা সি ▁চাই । জ ্ ঞ ান ▁অ র্ জ নের ▁সাথে ▁ম ুর ্ত ির ▁কি ▁সম ্ প র্ ক ?? ▁তো রে ▁আ গে ▁জু তা ▁ম ারা ▁ধ রকার ▁! এ টা ▁বে শ ্যা ▁পা ড়া ? দ ুর ো ▁ফা গল আ ম ির ▁হা ম জা ▁বা তি ল ের ▁আ ত ং ক এই ▁ম ুর ্ ক দের ▁সা তে ▁ক তা ▁না ▁ব লা ই ▁ভালো বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁আ ল্লা ▁রা স ূ ল ▁ রে ক ের ▁ভ ন্ড ▁দ ের ▁বি শ ্ বা স ▁করে ▁এই ▁ভিডিও ▁চাই রা ▁ও ▁লা ব ▁নাই । বা ংলাদেশ ের ▁ম ো ল্লা ▁র াই ▁যে ▁ক তা ▁বা তা ▁বলে ▁এ গ ো লা ▁স ুন লে ▁বাংলাদেশ ের ে ▁মু স ল মান ▁কর ি য়া ▁পর ি চ য় ▁হয় ▁না । য ার ▁কা চ ে ▁স িক ম ো ▁ত ারা ▁কা চ ে ▁কি ▁কা ▁স িক ি ▁হ ায় ▁ রে ▁বাংলাদেশ ের ▁লা গ ি ▁দ ঃ খ ▁হয় । শ য় ত ান ▁কি ▁প কার ▁দেখ লে ▁বুঝ তে ▁পারে ন ত ই ▁কার ▁ রে ▁দ ালা ল ▁তাহ ে হ ির ▁না কি ▁দে ও য় ান ▁বা গ ির ▁পার লে ▁সা ম নে ▁আস ▁দেখ ি ▁তোর ▁ক তো ▁সা হ স । ভাই ▁এ তো ▁কথা ▁বলে ▁লা ভ ▁নে ই ▁খ োদ ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁সম ্ প র্ কে ▁কিছ ুই ▁জান ে না ▁বলে ▁আপ না দের ▁ধ ার ণ া । ▁পু লি শ ▁প্র শা স ন ▁থেকে ▁শ ুর ু ▁করে ▁সবাই ▁জান ে । ▁ত াই ▁এই ▁স মা জ ের ▁এই ▁জা তি য় ▁বি ষ ▁ফ ো রা ▁দ ুর ▁করতে ▁হ লে ▁ ঐ ▁এক জন ই ▁য থে ষ্ট ▁আর ▁সে ▁হ লো ▁শ ে খ ▁হা সি না । আ প ু ▁আপ নি ▁কি ▁আল্লাহ র ▁জ িক ির ▁করে ন ?? ▁? কি ▁এ গু লো ▁দেখে না ? ▁? এ ক জন ▁মু স লি ম ▁কে ▁কি ভ াবে ▁ক ু লে ং গ ার ▁বলে । ব ্য য়া দ ব ির ▁একটা ▁ লি মি ট ▁আছে ▁তাহ ের ি ▁আর ▁তু মার ▁ম ধ ্য ▁ক ুন ▁পার ্ থ ক ্য ▁পে লাম ▁না । ▁ব ্যা য়া দ ব । এ ক জন ▁বে ▁প র্ দা ▁ম হি ল ার ▁সা ম নে ▁জ ন ▁না স্ত িক ▁এর ▁সা ম নে ▁বল ার ▁প্র জন ▁নাই । ভি ডিও টি ▁ছা ড় ার ▁জন্য ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁ত বে ▁এ টা ▁ভালো ▁করে ▁প্র চার ▁কর ুন ▁ভাই য় ের ান া স্ত ি কে ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গে ▁ছে তা হ ের ি ▁সা হ ে ব ▁মানুষ দের কে ▁গ মরা ▁ব ান ায় ▁ c / o ক োর আ নে ▁যদি ▁ব ই সা ▁য ান ▁এক থা ▁থাক তে ▁পারে । তা হ লে ▁এই ▁জ ালা লি ▁কথা টা ও ▁কি ▁আছে ▁না কি !! !! ▁! আ রে ▁ন ব ী ▁অ ল ির ▁দ ু শ ম নের া ▁কোন টা ▁গ ান ▁আর ▁কোন এ ক টা ▁শ ান ▁তো রা ▁এই ট াই ▁বু জ স ▁না ▁ত রা ▁আ বার ▁কি শ ের ▁আ লে ম ▁ত রা ▁তো ▁আ লে ম ▁না ম ের ▁জা লে ম ▁এখন ো ▁সম য় ▁আছে ▁ন ব ী ▁অ লি দের ▁কে ▁ভাল ▁ভা স তে ▁শ িক ো ন সব ▁মা জ ার ি ▁বে দা তি ছি ▁মি ন ার ▁ টি ভি ▁মি থ ্য ে ▁বলে ন ▁কেন । ▁ব ক্ত া কে ▁কে উ ▁তো ▁ম ারে নি ▁ব র ং ▁আপ ত ্ত ি ▁উ ত ্ থা পন কার ী ▁কে ▁মার তে ▁উ দ ্য ত ▁হয়ে ছি ল ▁ব ক্ত ার ▁সম র্ থ ক েরা । তা হ ের ▁না ম ্ বার ▁ও য় ান ▁ভ ন্ড ▁তাহ ের ির ▁জ দি ▁কোন ▁ল জ ্ জা ▁থা কে ▁তাহ লে ▁কোন ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল তো না ▁তাহ ের ি ▁একটা ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার এ মন ▁অনেক ▁ভ ণ ্ ড ▁প ি ট ্ টা ▁মানুষ ▁কর ছি ▁খ ালি ▁প াই য়া ▁ল ই ▁এক বার দেশ টা তে ▁ই স লাম ▁বি দ ্ বে ষ ী ▁না স্ত ি কে ▁ভ রে ▁গে ছে তা হ ার ি ▁তু মি ▁য ত ই ▁চ ি ল্লাহ ▁মার কেট ▁পা বা ▁না । হ ু জ ুর ের ▁কথা ▁ট িক ▁স ি লে ট ▁সা জা ▁লা ল ▁ও ▁শ া হ প র ান ▁ য় ের ▁জ ায় গ া ▁এই ▁জ ায় গ ায় ▁ও নেক ▁আ বা স িক ▁হ ু ট ে ল ▁কেন ▁কথা ▁ট িক ▁হ লে ▁লা ই ক ▁দি ন ও র ▁ক পা লে ▁জু তা ▁মার ো ▁বে ই মান ▁বা গ ি জ ুত িয়ে ▁ক প াল ▁ফা টি য়ে ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁এই সব ▁ভ ণ ্ ড দের হ ে ▁মানুষ ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর । ▁তু মি ▁আমি ▁আ খ ের ি ▁ন ব ীর ▁উ ম ্ ম ত । ▁কেন ▁তো মরা ▁হা ফ ি জ ুর ▁এর ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁ব লো । ▁সে ▁এক জন ▁আ লে ম । ▁আ লে ম দের ▁সম ্ মান ▁করতে ▁শ ি খ ুন । মা ছি হ ▁দা জ ্ জ াই ল ▁হো লো ▁দে ওয়া ▁বা গ ী আ মি ▁অ ▁গ লা য় ▁ফা ঁ স ▁দিয়ে ▁মার তে ▁পার তা ম ▁জু দি ▁আমার য ে ▁ভ ন্ড ▁সে ই ▁ভ ন্ড া মি ▁কা জ ▁করে । আ ল্লাহ ▁আপ না কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক ▁এ ▁স ক ল ▁ভ ন্ড ▁খ ব র ▁গু লো ▁না ▁দি বার ▁জন্য । ত গ ুর ▁কা ম ▁নাই ▁সা সা ▁ম জা ▁প াই লাম ▁এই ▁চ ্য ানে ল কে ▁বল তে ▁চাই ▁জ ন গ নের ▁যে ▁ক ্র ো ধ ▁এই ▁জান ো য়ার গু লো র ▁প্র তি ▁দ য়া ▁করে ▁তাদের কে ▁জান িয়ে ▁দে ন । এ ক টা ▁সম য় ▁আস বে ▁ম ৃ ত্য ুর ▁সম য় ▁ক ু ৎ সি ত ▁হয়ে ▁য াবে । এ রা ▁ন ব ির ▁দ ু স ▁মান র াই ট । আ ব ্ বা স ির ▁আ চ র ণ ে ▁স ্ প ষ্ট ▁অ হ ং কার ▁প্র কা শ ▁পে য়ে ছে । ▁ই স লাম ▁এ ত টা ▁ক ঠ ি ন ▁ন য় ▁যে ▁স ্ব দ িক ি ন ▁শ ব ্ দের ▁অ র্ থ ▁প ীর ▁তা ▁হ ু জ ুর ের ▁কা ছ ▁থেকে ▁জান তে ▁হবে । স ত্য র ▁বি জ য় ▁হয় ▁এক দি ন আ ল্লাহ ▁গ জ ব ▁পর ক ঈ দে ▁মি লা দ ুন ▁ন বি ▁বে দা ত ▁কোন ▁হা দি সে ▁আছে পা গল ▁ছা গল ের ▁দেশ । এ খ ানে ▁ত ি ন জন ▁না স্ত িক ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁ত ি ন জন ▁আ লে ম ▁কেন ▁নে ওয়া ▁হ লো ▁না আ ল্লাহ ▁আপ নে ▁এ দের ▁বিচার ▁করে ন মার ▁হা বা ও কে ▁কিছু ▁করতে ▁না ▁পার লে ▁ও ▁নি জে কে ▁অ ন্ত ত ▁খে য় াল ী ▁করতে ▁পার লাম । ▁আর ▁হ ্যা ▁তা শি নে স ন ▁ভাই ▁আপ নি ▁নি জ ের ▁খে য় াল ▁রা খ বেন ▁ঠ িক ▁হোক ▁আর ▁ভ ুল ▁হ ক ▁জ ন তা ▁ম ূ র্ খ ত ার ▁পর ি চ য় ▁দে য় ভাই ▁ভ ন্ড ো ▁প ির ▁নি য়া ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ছেন ▁ঠ িক ▁আছে ▁ধ ন্য বাদ ▁কি ন্তু ▁এ খ ানে ▁ভ ন্ড ▁প ীর ের ▁সাথে ▁ভালো ▁আ লে ম ▁কে ▁কেন ▁জ রা লে ন ▁কা হি ন ী ▁কি এই ▁ম ূ র্ খ দের ▁সাথে ▁কথা ▁ব লা ই ▁উচ িত ▁না । ভ ন্ড ▁ছ ালা ▁দে ৰ ▁কে ▁প ি ট ান ৰ ▁দ ৰ কা ৰ কে য়া ম ত ▁বে শি ▁দ ের ি ▁নে ই ▁মানুষ ▁পা প ের ▁দি গে ▁ ড লে ▁পর ছে চার জন আ ম ির ▁হা ম জা ▁ভ ুল ল ান ত ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁উ প র । ধ ং শ ▁হোক ▁সে ▁এ ব ং ▁তার ▁অ ন্ ধ ▁ভ ক্ত রা । সব ▁না স্ত িক ▁মু স লি ম ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা প ু রা ▁ভিডিও ▁দেখ া ▁জা ▁বুঝ লাম ▁তা ▁হ লো ▁তু মি ও ▁মানুষ ▁কে ▁বো কা ▁ব ান া চ্ ছ ো আ মি ▁বু জ লাম ▁না ▁য ারা ▁ ডি স লা ই ক ▁দি ছে ▁ত ারা ▁কি ▁দে ও য় ান ▁মাগ ির ▁ম ুর ি দ ▁না কি ত ু মি ▁যদি ▁ভালো ▁হ ই তা ▁তাহ লে ▁স াই দ ির ে ▁চা দে ▁দেখ া ▁গে ছে ▁সে টা ▁তু লে ▁ধ র ল ান া ▁কেন ▁সে টা ▁স াই দ ির ▁ক েরা ম তি দে য ান বা গ ি ▁ক াই ফ ের ▁ক াই ফ ের ▁ভাই ▁ভ ন্ ভ ▁দ ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁প্র তি বাদ ▁কর ▁আল্লাহ ্ ▁ভালো ▁কর বে ▁তো মার ▁আমি ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ই ▁বল ছি ▁ই ন্ ডি য়া ▁এই ▁র ক ম ের ▁ভ ন্ ভ ▁অ স্ত ো প ালি ▁ক চ ু কা টা ▁কর ব আ মার ▁বা ড় ির ▁পা শ ে ই ▁শ া হ জা লা ল ের ▁মা জ ার । ▁গা জ ার ▁গ ন্ ধ ে ▁অ ই দি কে ▁যা ও য় াই ▁যায় ▁না । ▁শ ্র ো তা ▁ব ৃ ন্ ধ কে ▁ধ ন্য বাদ । ▁শ ালা ▁মা জ ার ▁পু জ ার ী কে ▁শ িক ্ষ া ▁দে বার ▁জন্য । শ য় ত ান ের ▁বাচ্চ ারে ▁প ি টি য়ে ▁মার তে ▁হবে এই স ▁হ ু জ ুর ▁ই স লাম ের ▁কোন ▁আ লো চ ো না ▁করে ▁না ▁স মা জে ▁ম ারা ▁মার ি ▁ত ৈ রি ▁করে । ▁এ সব ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁পে লে ▁ক াই টা ▁ট ুক রা ▁ট ুক রা ▁করে ▁রা স্ত ায় ▁দা ও জা কির ▁না য়ে ক ের ▁সম াল ো চ না ▁করা টা ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁স ক ল ▁মু স ল মান ের ▁জ র ুর ি ▁দরকার ▁আর ▁আপন ারা ▁কিছু ▁কিছু ▁ভ ন্ড ▁দ ালা ল ▁সা ং বাদ িক ▁আছে ন ▁স ক ল ▁ভ ন্ড ▁প থ ▁ভ ্র ষ্ট ▁আ লে ম ের ▁সাথে ▁আ ল্লা মা ▁ন ুর ুল ▁ই স লাম ▁ও লি প ুর ী ▁সা হ ে ব কে ▁এক া ▁কার ▁করে ▁ফ ে লে ন ▁ও লি প ুর ী ▁সা হ ে ব ▁হ লে ন ▁এই ▁য ু গ ের ▁এক ▁জ ন ▁মু জ তা হি দ ▁মু না জ রে ▁আজ ম ▁স াই খ ুত ্যা ফ স ির ▁অনেক ▁বড় ▁হ ক ্ ক ান ি ▁আ লে ম ▁এই ▁য ু গ ের ▁আপন ারা ▁টা কার ▁জন্য ▁হ ক ্ ক ান ি ▁আ লে ম দের ▁সাথে ▁আর ▁কোন ▁দি ন ▁বি য়া দ বি ▁কর ি বে ন্ না ক ো ন ো ▁দেশ ▁কে ▁তো ▁আমি ▁ম ড ে ল ▁হ ি সে বে ▁মান া বো ▁না ▁ম ড ে ল ▁হ ি সা বে ▁দেখ বো ▁এ ব ং ▁মান বো ▁আমার ▁রা স ূ ল ▁সা ঃ ▁কে ▁আর ▁আ ই ন ▁ক ান ুন ▁মান বো ▁কো র আ ন ▁এ ব ং ▁হা দি স ▁অ ন ু য ায় ী ▁! ! ▁! খ োদ ার ▁গ জ ব ▁প ড় ুক ▁তো দের ▁উ প র চ াল িয়ে ▁জা ও ও দের ▁ম ুর ি দ ▁দ ের ▁ফ ের ে ▁ফ ে ল লে ▁এ গু লা ▁ক ু ম বে আ মার ▁প্র ি য় ▁ভ ক্ত া ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান । এ দের ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁ম ারা ▁দরকার বা ংলাদেশ ▁স রকার ের ▁কা ছে ▁আমার ▁একটা ▁অ ন ুর ু ধ ▁আপন ারা ▁ব ্য থ ▁হ লে ▁আমাদের ▁য ু ব ▁স মা য ের ▁কা ছে ▁এ দের কে ▁চ ের ে ▁দে ন ▁দেখে ন ▁ও দের ▁কে মন ▁স াই জ ▁করা ▁লা গে ▁আ মরা ▁কর ু ম । ▁আর ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁দ ন্য বাদ ▁বি ডি য় টা ▁কর ার ▁জন্য আ ল্লাহ ▁ও দের ▁কে ▁আপ নি ▁হ ে দা য়ে ত ▁করে ▁দে ন ▁অ থ ো বা ▁ থ ন শ ো ▁করে ▁ই মা শ াল ্ লা ▁হ ু জ ুর ▁এর ▁ব য় ান ▁টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লা গ ছে ▁সা হ সি এ মন ▁বে য়া দ ব ▁দ ের ▁কার নে ▁আজ ▁মানুষ ▁আ লে ম দের ▁কে ▁সম ্ মান ▁করে ▁না তা হ লে ▁হা জ ি রা ▁মা থা ▁কা ম ায় ▁কেন ? মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ জা হ ার ি ▁ই ন ট ে ক ্ট ▁পর ি খ ক । ▁আ হ লে ব ায় ত ের ▁প্র তি ▁তার ▁স ন্ মান ▁ রে খে ▁কথা ▁ব লা ▁উচ িত । খ ু বি ▁ছি লো আ মার ▁দেখ া ▁সব চ াই তে ▁ভাল ▁ভিডিও । এই ▁সা লা ▁ফা ঁ সি ▁চাই এ রে ▁পু টি মা ছ ▁না স্ত িক আ ল্লাহ ▁তা য়া লা ▁যে ▁ত কে ▁কি ▁কর বে ▁তুই ▁স প ্ নে ও ▁ভা ব তে ▁পার বি ▁না আ ল্লা ▁হ ে দা য়ে ত ▁করে ন ▁মান ু স কে ভ ো ঁ দা ▁বা গ ি আ মি ▁ও ▁কে ▁পে লে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ া তা ম । ও ▁হ ু জ ুর ▁ব ন্ড । ▁এ ▁শ য় ত ান । ▁তার । ফ তো য়া ▁সবাই ▁কা ফ ির ▁। শ ুদ ু ▁হ ে ▁মু স ল মান । আ য ী ব ▁এর ▁ও য়া জ ▁কে ▁শু নে । ▁এর ▁ও য়া জ ▁শ ুন লে ▁গ ো মরা ▁হয়ে ▁য াবে । ▁এর ▁থেকে ে ▁দ ূ রে ▁থাক ুন । ত ুই ▁ব হ ুত ▁বড় ▁বি য়া দ ব ব লে ▁অ স ী ম ▁স ৌ ন্দ র ্য ▁বো ঝ ান ো ▁হয়ে ছে ▁স ্ মার ্ট ▁বো ঝ ান ো ▁হয়ে ছে ▁তার ▁মান ে ▁ও ই ▁মানুষ দের ▁যে মন ▁রা স ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁ও ▁ছি লো ▁তার ▁মান ে ▁হ লো ▁দ ু নি য়ার ▁কোন ো ▁জ ি নি স ের ▁সাথে ▁রা স ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁ত ুল না ▁কর লে ন ▁আপ নি ▁কি ▁জান ে ন ▁দ ু নি য়ার ▁কোন ো ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁রা স ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁ত ুল না ▁করা ▁য াবে ▁না ? ▁? য ে দি ন ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁আস বে ▁সে দি ন ▁কে উ ▁ঠ ে কা তে ▁পার বে ▁না ▁ও দের কে আ স লে ▁এ ভ াবে ▁আপন ারা ▁ঠ ে লা ট ে লি ▁করে ন । ▁আমাদের ▁কে ▁কেন ▁শ ুন ান । ▁ ঢ ে লে ▁দে ই ▁নিয়ে ▁এ ত ▁স ন্ দে হ ▁তা ক লে ▁আপ নি ▁বলে ন ▁চ র ম ো ন াই ▁এর ▁জ িক ির ▁কি । ▁হ ু জ ুর ▁এ ▁বল বে । ▁কথা ▁দি লাম । ▁আপ নি ▁জ িত লে ▁ন গ দে ▁হা জ ার ▁টা কা ▁আর ▁না ▁দি তে ▁পার লে ▁হা জ ার । ও র ▁ফা ঁ সি ▁দি ওয়া ▁হোক ত ুই ▁শ য় ত ান ▁তা তে ▁আমার ▁কোন ো ▁স ন্ দে হ ো নে ই ও দের ▁ক পা লে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁মার ি ম ূ র্ খ ▁ব ক্ত া ▁সবাই ▁ লে গে ▁আছে ▁জ গ রা ▁আর ▁সে ▁ক ুর ান ▁ত ে ল য়া ত ▁শ ুর ু ▁করে ছে আ পন ারা ▁য ারা ▁উ না কে ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত া ▁বল ছেন ▁উ নি ▁কি ন্তু ▁আস লে ই ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত া ▁না ▁উ নি ▁এক জন ▁মা ও ল ান া ▁উ ন ার ▁ব য় স ▁এর ▁উ প রে আ ল্লাহ ▁তু মি ▁তাদের ▁বিচার ▁কর না স্ত িক ▁গু লো র ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁আল্লাহ র ▁কা ছে ▁বিচার ▁র ই ল । আ পন ার ▁ য় ত ▁ভিডিও ▁দেখ ছি ▁সব ▁থেকে ▁এই ▁ভিডিও ▁আমার ▁ভালো ▁লা খ ছে ভাই ▁তু দের ▁কা ছে ▁বা প ের ▁খ াই ▁আর ▁কোন ▁কা জ ▁নাই ▁খ ালি ▁মানুষ ের ▁দ ুষ ▁খ ো য ে ▁বে ড়া স তো দের ▁ছ ু ট াই বো ▁খা জা ▁বা বার ▁ লো ক উ নি ▁আমাদের ▁য ু ব ক দের ▁মা থ ার ▁মু ক ু ট ▁উ নি ▁বাংলাদেশ ের ▁এক জন ▁স েরা ▁ব ক্ত া ▁উ না কে ▁ব ন্ড ▁বা ▁কা ফ ের ▁ব লা ▁কোন ো ▁মান ে ই ▁হয় না ▁এ টা ▁উচ িত ▁না ▁এ টা ▁ঠ িক ▁না ▁। ত াই ▁সবাই কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর বো ▁কোন ো ▁কিছু ▁না ▁যে নে ▁না ▁বুঝ ে ▁কা হ ার ো ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁খ ারা প ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর বেন ▁না ▁না ▁না ▁। ত ার ▁ভ িত রে ▁তো ▁ ঈ মান ▁নাই ▁মানুষ কে ▁ধ ু কা ▁দিয়ে ▁জ ী ব ন ▁চ লে ▁তার ▁তা ▁না ▁হ লে ▁পে ট ে ▁খা বার ▁জু ট বে ▁না ▁ছা গল ▁ও ▁ভ ালা ▁তার ▁থেকে ▁অনেক ▁ভালো আ মরা ▁শ ুন ছি ▁দ শ ক ের ▁মানুষ ▁ম ূ র্ খ ▁ছি ল ▁বে শি ▁এখন ▁দেখ ি ▁না ▁তার ▁উ ল্ ট ো টা ▁এখন ▁তার ▁চাই তে ▁বে শি ▁ম ূ র্ খ ▁এর ▁ লো ক ▁গু লো অ র ▁গ ান ▁ক ুন ▁সা লা স ু নে ▁প াল ত ু ▁ল ুক আ মাদের ▁ই স লাম ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁কা জ ▁কর লে ▁তো দের ▁মত ▁মু না ফ িক দের ▁কি ▁কর ম ু ▁দেখ ব ির াই ট ▁বল ছেন আ ম ির ▁হা ম জা ▁ভালো ▁তাহ ের ি ▁ভ ন্ড হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁স ি দ ্ দ িক ী ▁এক জন ▁ভ ন্ড । অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ▁ভাই ▁আমার ▁অনেক ▁প্র ি য় ▁আজ হ ার ী ▁হ ু জ ুর তা হ ের ি ▁কে ▁নিয়ে ▁আ লো চ না ▁কি ▁সে ই ▁ভ ন্ড ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁বা ট প ার অ সা ধ ার ণ ▁ভাই ▁খু ব ▁সু ন্দ র ▁হয়ে ▁ছে ▁এ গ িয়ে ▁জান আ মি ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁প ড় তে ▁প ড় তে ▁মু খে ▁ফ ে না ▁ছ ু ট ে ▁গে ছে ▁এই ▁ভিডিও টি ▁দেখ তে ▁গ িয়ে । ▁আল্লাহ ▁ও দের ▁হ ে দা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুক । ▁ত হ সি ন ▁ত াই ▁আপ নি ও ▁পার লে ▁ব ার ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁প ড় ে ▁নে ন ▁প ্ লি জ । না স্ত িক ের ▁সাথে ▁কেন ▁ট ক ▁স ো ▁করতে ▁গে লে ন ▁এ রা ▁ই স লাম ের ▁ক ী ▁ভ ু জ বে স রকার ▁এ গু লো ▁দেখে না ▁বিচার ▁করে না ▁এই ▁জন্য ▁স রকার ের ▁প ক ্ষ ে ▁জ ন গ ন ▁নাই ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁ফা সি ▁দে য় না ▁আ শ ্র য় ▁দে য় ▁বা ং ল ার ▁য মি নে ▁এ দের ▁কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত হ ায় রে ▁কা ট ▁ম ো ল্ ল ারা ক থা ▁স ুন লে ▁মনে ▁হয় ▁ভ ন্ড ত ার ার ▁মার ▁হ ে টা ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁বলে ন ▁যে ▁আ মা কে ▁এ সে ▁কিছু ▁করতে ▁তার ▁বো ন্ রে ▁সু দি য়া ভ াল বা স ার ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁লা ভ ▁অ ্য ান্ ড ▁ রে স্ প ে ক ্ট ▁ফ ্র ম ▁ফ রি দ প ুর ন াই জ ু ▁বি ল্লা এই ▁ লো ক টা ▁বল লো ▁যে ▁গ ন ▁গ ন ▁মা থা ▁কা মান ো ▁আ ব ু লা হা ব ের ▁সু ন্ন ত । ▁তাহ লে ▁উ মরা ▁করতে ▁হ লে ▁মা থা ▁কা মান ো ▁কি ▁পা প মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আমাদের ▁দেশ ের ▁গ ৌ র ব ▁মা জ ার ▁পু জ ার ির ে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর জ য় ▁হ ব ের ে ▁জ য় ▁হবে ▁হা ত ▁পা খ ার ী ▁জ য় ▁হবে ▁ত াই তো ▁এ বার ▁গ রি ব ▁দ ু ঃ খ ির ▁নে ই ▁তো ▁কোন ো ▁ভ য় হ ে ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁এর ▁বিচার ▁কর ো এই ▁চ ার ▁না স্ত িক ▁কে ▁য ারা ▁জু তা প ে টা ▁করতে ▁চ ান ▁তার াই ▁শু ধ ু ▁আ মা কে ▁লা ই ক ▁করে ন । কার ণ ▁আমি ▁ও দের ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ি । ▁ও রা ▁ই স লাম ের ▁দ ু শ মন ▁। ও রা ▁কি ভ াবে ▁আ লে ম ের ▁সাথে ▁কথা ▁বল তে ▁হয় ▁তা ▁নি জে ও ▁জান ে না । আ লে ম দের ▁সাথে ▁বে য়া দ বি ▁মান ে ▁রা স ুল ের ▁সাথে ▁বে য়া দ বি । আ মার ▁আ ই ডি টা ▁কর ুন । ভ ন্ড ▁ত র ▁বা প আ স ুন ▁আ মরা ▁সবাই ▁আল্লাহ র ▁প থে ▁চ লি ▁এ ব ং ▁ও য়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ াই ▁কর ি বাল ▁পা ক না ব ক্ত া ▁স ত্য ▁কথা ▁বল ছে ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁এর ক ম ▁যদি ▁কোন ো ▁অপ স ো ন ▁থাক তো ▁তাহ লে ▁আমি ▁এক াই ▁লা ই ক ▁কর তা ম আ মার ▁প্র ি য় ▁ব ক্ত া ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ি ▁দ ো য়া ▁কর বেন ▁আপন ারা ▁আমার ▁ছে লে কে ▁আমি ▁হা ফ ে জ ▁মা ও ল ান া ▁ব ান াই তে ▁পার ি ▁আমার ▁ছে ল ের ▁না ম ▁হ ু স াই ন ▁আ হ মে দ ▁আর ি য় ান স ঠ িক ▁প থ ের ▁দি শা ▁পে তে ▁জা মা ত ▁শ ি ব ির ের ▁কোন ▁আ লে ম ের ▁ও য়া জ ▁শু নে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ভ ন্ড া ▁মা জ ার ▁পু জ ার ী ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি ঠ া বা বা ▁খ াই য়ে ▁র ো ষ্ট ▁করে ন ▁না কি ▁এখন ▁এই ▁না স্ত িক ▁গু লো ▁বু জ তে ▁পার বে ▁ত ছ লি মা ▁না স রি ন ▁কে ▁ভ ার তে ▁জু তা ▁ম ের ে ছে ▁মানুষ ▁। ▁বি দেশ ে ▁থা কি ▁ই হ ু দি ▁খ ৃ ষ্ট ান ▁রা ▁ক খন ▁ও ▁বল তে ▁শু নি ▁নি ▁ই স লাম ▁খ ারা প ▁ধ র্ ম ▁দ ু ▁খ ের ▁বি ষ য় ▁হ ল ▁মু স ল মান ের ▁ঘ রে ▁জ ন্ ম ▁নিয়ে ▁হয়ে ছে ▁না স্ত িক আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁আল্লাহ ▁আজ হ ার ী ▁হ ু জ ুর কে ▁অনেক ▁ভাল ▁রা খ ুন ও ড় না ▁ন ম ্ব রে ▁য ো গ া য ো গ ▁করা ▁য াবে ▁কি ▁আমার ▁সাথে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁কথা ▁ছি ল আ জ ক ের ▁হ ু জ ুর রা ▁ব ান্ দ োর ের ▁ম তো ▁র ু টি ▁ভা গ ▁করে আ ল্লাহ ▁আপ নি ▁এই ▁না স্ত িক দের কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁দা ও ▁আমি ন । থা প র ান োর ▁দরকার ▁ক মি ট ির ▁ লো ক দের ▁কার ন ▁ও ▁তো ▁ফ াই ব ▁পা স ▁করে নি ▁ও ▁কি ▁ভ াবে ▁মা ও ল ান া ▁বা ▁মু ফ তি ▁হয় ▁কি ▁করে ▁সব ▁গু লা ▁গা জা ▁খ োর আ ম ির ▁হা ম জা ▁ঠ িক ▁বো লে ▁ছে ন ভাই ▁জ ারা ▁এই ▁প ির ির ▁সা ম নে ▁থা কে ▁তাদের ▁দ ো স । নেক ্ স ট ▁এ না য়ে ত ু ল্লাহ ▁আ ব ্ বা সি কে ▁করে ন না স্ত িক ▁জ ি ন্দ া বাদ ত ুই তো ▁কি য়া ম ত ের ▁আ লাম ত । আ প নি ▁ভিডিও ▁চ িত ্র ▁প্র কা শ ▁না ▁করে ▁কথা ▁বে শি ▁বলে ন এ ▁ম ারে ন ▁ম ারে ন ▁ম াই রা ▁য ান ।। । এই ▁স ক ল ▁ভ ন্ড দের ▁বা ঁ শ ▁দে ওয়া ▁দরকার ।। । ▁জু তা ▁স ্য ান্ ড ে ল ▁দি য়া ▁প ি ঠ ান ো ▁দরকার ভাই ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁হ ু জ ুর কে ▁এ খ ানে ▁আ না টা ▁ঠ িক ▁হয় ▁নাই এ খন ▁ত ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁এ সব ▁না স্ত িক ▁প াই কার ি ▁পা ওয়া ▁যায় বি ▁বা ড় ি য়ার ▁ব দ না ম ▁হ চ্ ছি লো এই ▁ লো ক টা ▁মনে ▁হয় ▁নি জে ▁গা জা ▁খ ায় কে ন ো ▁মান ে ▁জান ে ন ▁না ▁আপ নি ▁আপ না দের ▁ম তো ▁কিছু ▁আ লে ম ▁ব ই ▁ লি খে ▁হা দি স ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দে য় ▁সে ই ▁জন্য ▁প ড় ে আ ব ্ বা স ী ▁যদি ▁তার ▁ক মে ন্ ট ▁গু লি ▁দেখ তো ▁ত াই লে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁সব ▁ভ ন্ড া ম ী ▁বা দ ▁দিয়ে ▁জু তা ▁সে লা ই ▁করা ▁শ ি খ তো উ চ িত ▁ক থ ার ▁মান ▁নাই । জ ি ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁সব ার ▁ভ ন্ড ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁প্র তি বাদ ▁দেখে ▁আমি ও ▁অনেক ▁খু শি ▁হ ু জ ুর ▁স ত্য ▁কথা ▁বল ছে ▁তো ▁ত াই ▁হ ে ত ের ▁গা য়ে ▁লা গ ছে অ াই নের ▁বে ব ছ তা ▁নে য়া ▁ই চ িত মা জ ার ▁পু জ ার ী ▁বে ঈ মান রা ▁এখন ▁শ ক তি শ াল ী দ ুই ▁দি নের ▁বাচ্চা ▁ক ই ▁কি ▁। ▁ও র ▁তো ▁বাল ই ▁হয় ই ▁নাই ই স লাম ▁শ ান ্ত ির ▁ধ র্ ম ▁এ খ ানে ▁যদি ▁বি শ ৃ ঙ ্ খ লা ▁স ৃ ষ ্ টি ▁করে ▁তাহ লে ▁ম াই র ের ▁উ প রে ▁কোন ▁ও ষ ু ধ ▁নাই তো র ▁সব ার ▁সা ম নে ▁অ া গু নে ▁পর ান ো ▁দরকার ঐ ▁না স্ত িক রা ▁তো দের ▁ম ায় ের ▁কা ছে ▁এক া ধ িক ▁প ুর ুষ ▁রা ত ▁কা টি য়ে ছে । ▁সে জ ন্য ▁তো রা ▁ই স লাম ▁ব ির ো ধ ি ▁কথা ▁ব লি স । ▁তো দের ▁জান া য া ▁করা ▁য াবে না ▁স াল ারা হ ু জ ুর ▁আপ নি ▁ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁গ ো এই ▁ভ ন্ড র াই ▁প্র ক ৃ ত ▁ই স লাম ▁প্র চার কার ী দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁ লে গে ▁থা কে হা স তে ▁হা স তে ▁শ ্যা স ভাই ▁আর ▁ধ ৈ র ্য ▁ধ র তে ▁পার ছি ▁না । ▁হ াল ারা ▁ক য় ▁ক ী ?? ▁? হি জ লা মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁মনে ▁হয় ▁না স্ত িক দের ▁গ লা ই ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁পর াই ▁ঘ ুর াই ম ু গ ্ ধ ▁হয়ে গে লাম ভাই ▁তু মি ▁চ াল িয়ে ▁যা ও ▁আ মরা ▁তো মার ▁প ক ্ষ ে ▁আ ছি গ র ুর ▁দ ল ▁গু লা ও ▁সাথে ▁সাথে ▁বলে ▁আমি ন এ খ ানে ▁এক টি ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁ লি ং ক ▁দে য়া ▁আছে । ▁এই ▁চ ্য ানে লে ▁এক ▁ভ ন্ড ▁নি জে কে ▁আ দ ম ▁আ ঃ ▁বলে ▁দা বি ▁করে । ▁সে ই ▁ভ ন্ড ▁দা বি ▁করে ▁ত ি নি ▁হ য র ত ▁মু হা ম ্ ম দ ▁স ঃ ▁এর ▁উ প রে । ▁আপন ারা ▁ লি ং কে ▁দে য়া ▁চ ্যা লে ন ▁ ঢ ু কে ▁দেখ তে ▁পারে ন । ▁সব চ ে য়ে ▁বড় ▁কথা ▁সা ধ ার ণ ▁মু স ল মান দের ▁প থ ো ব ষ্ট ▁করা ▁হ চ্ছে । ▁আস ুন ▁তার ▁ভ ন্ড ম ী ▁স ক ল ের ▁কা ছে ▁প্র কা শ ▁কর ি । ▁এ ব ং ▁স ঠ িক ▁ই স লাম ▁প্র চার ▁এ ▁সা হা য ্য ▁কর ি । আ প নি ▁এক ▁জ ন ▁ম হি লা । ▁আ গে ▁আপ নি ▁পর দা ▁প রে ন । ▁আপন ার ▁কথা ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁মানুষ ▁শ ুন তে ছে ▁এ টা ▁কি ▁ভালো । ▁আপ নি ▁আল্লাহ র ▁কা ছে ▁ক মা ▁চ ান । শি শ ু ▁ব ক্ত া ▁কে য়া ম ত ের ▁আ লাম ত ! ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী হ ে ▁আল্লাহ ▁এ ▁না স্ত া কির ▁উ প র ▁গ জ ব ▁না জ ি ল ▁করে ন । ও রা ▁না স্ত িক ▁ন য় । ▁ও রা ▁মু স লি ম ই ▁শু ধ ু ▁হ ে ফা জ ত ▁ক ও মি ▁জা মা তি দের ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ের ▁অপ ব ্য ব হ ার ▁শ া প লা ▁চ ত ্ত ্ব রে ▁কো র আ ন ▁পো ড় ান ো ▁স হ ▁ন ান া ▁প্র শ ্ ন ▁করে ছেন । ▁আর ▁ও ই ▁না ম ধ ার ী ▁ভ ন্ড ▁ম ৌ ল ভ ী ▁ম ূ র্ খ ের ▁পর ি চ য় ▁দিয়ে ছে । আ মার ▁অ ন ুর ো ধ ▁কোন ো ▁আ লে ম ▁ও লা মা ▁যে ন ো ▁ টি ভি ▁ত ে ▁ট ক শ ো ▁না ▁করে হ ু জ ুর ▁কথা ▁ট িক ▁আছে ▁ভ ন্ড রা ▁এর ক ম ▁করে ব র ্ত মান ▁ত থ ্য ▁প্র য ুক ্ত ি ▁ও ▁বি জ ্ ঞ ান ের ▁য ু গে ▁না স্ত িক রা ▁হ লো ▁সব চ ে য়ে ▁হা স ্য ক র ▁প ্ রা ণ ী আ সা লা ল ম ▁ও ▁আ লা ই ক ু ম ▁আমি ▁ভ ার ত ▁থেকে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ি ▁সা হ ে ব ▁খু ব ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁এ ব ং ▁য ু ব ক ▁ও ▁ব ৃ দ ্ ধ া ▁স ক ল ের ▁খু ব ▁ভালো ▁ভ াবে ▁বো ঝ া তে ▁পারে ন । ▁আল্লাহ ▁উ না কে ▁এ ব ং ▁উ ন ার ▁পর ি বার কে ▁এই ▁ভ াবে ▁নে ক ▁হা য়া ত ের ▁সাথে ▁চ ল ার ▁ত ৌ ফ িক ▁দ ান ▁কর ুক । ভাই ▁তো মার ▁সাথে ▁আমি ▁এক ম ত ▁এ রা ▁সব ▁শ য় ত ান ▁ভ ন্ড আ প ু ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ ▁ব ন্ড ▁প ির ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁থা কার ▁জন্য ▁! আ জ হ ার ি ▁একটা ▁বি য়া দ ব ▁তার ▁ব ক্ত রা ▁ম ুর ্ ক বে য়া দ ব ের ▁মত ▁কথা ▁ব লা ▁এক ট ুক ▁পু লা প ান ▁আ ং গ ুল ▁উ ছা ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁আ বার ▁ই স্ লা মি ক ▁কথা ▁না ▁বলে ▁অ ই ▁ফ িত ্ না ▁করে ▁জ ত ▁গে নি ▁মান ু শ ▁হ ক ▁না ▁কেন ▁বা ংলা ▁পু লা প ান ▁তো ▁পু লা প ান ি ▁বা শ ের ▁চে য়ে ▁ক ঞ ্ চ ি ▁ব র ▁হয়ে ▁গে ছে ▁ব র ত ্ মান ে গ া ধ া ▁ম ো ল্লা সব চ ায় তে ▁বড় ▁ব ন্ড ▁দে ও য় ান ভ া গ ী ▁হ ারা মি ▁বা কি রা স ড় য ন্ত ▁ম ূ ল ক ▁ট ক শ । ▁ম ুর গ ি বা ংলাদেশ । ▁সব ▁চে য়ে ▁ভ ড় ▁হ ু ছ র ▁হ লো ▁আমাদের ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান । য ারা ▁ক মে ন্ ট ▁গ ালা ▁গ ালি ▁কর ্ রা ▁ত ারা ▁ত ান র ▁মত ▁য ু গ ্য ব ্যা ক্ত ি ▁হ ন ▁ত ান র ▁ব য় স ▁হয় ▁তাহ লে ▁শ ি শ ু ▁হ ন ▁কি বা ভ ে ?? ? ▁গা দার ▁দ ল ন্য া ড়া ▁হ ওয়া ▁সু ন্ন ত ▁এই টা ▁ক ই লি ▁না ▁বে টা ▁ভ ন্ড ত রে ▁জ দি ▁আমি ▁প াই তা ম ▁ক ত দি নে ▁ক ত ▁চ াল ▁শ ালা ▁বে য়া দ ব । ▁তোর ▁জ ন্ ম ম ের ▁ঠ িক ▁নাই । ▁গ ি ব ত ▁আর ▁গ ি ব ত আ গে ▁ব ান ান ▁স িক ▁তার ▁প ের ে ▁প তি বাদ ▁কর ো ▁ও কে মা ম ুন ুর ▁হ ক ▁আপ নি ▁আপন ার ▁ব ত ব ্য ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁না চ ত িক ▁দ ের ▁বলে ▁যায় ▁ই স লাম ের ▁ব ির ি দি তা ▁কর লে ▁প ি ঠ ের ▁থাক বে না ▁সে ▁এ ম প ি ▁হোক ▁তার ▁গ ড পা দার ▁হোক না ▁কেন ▁আমাদের ▁ ড া ক বেন বা ঙ ালি ▁কে ▁জা গ িয়ে ▁ত ুল তে ▁শ িক ্ষ িত ▁স মা জে ▁অ শ িক ্ষ িত ▁মানুষ কে ▁চ ো ঁ খ ▁খ ো লে ▁দি তে ▁আমাদের ▁কে ▁ভ র তে ▁দি ন ▁চে য়ার ▁ন ড়া চ ড়া ▁করে ▁এক ট ু ▁হ ল ুদ ▁এক ট ু ▁ম রি চ ▁দিয়ে ▁ব ান িয়ে ▁স মা জ কে ▁দ ূ ষ ণ ▁মু ক্ত ▁ও ▁শ ো ষ ন ▁মু ক্ত ▁কর ার ▁জন্য ▁আ শ ো ন ▁আ মরা ▁নে মে ▁প ড় ি । ঈ দ ▁ম ো বার ক ▁সবাই কে । ম জা ভ ন্ড ▁তাহ ের ি কে ▁জু তা মার না স্ত িক ের ▁দ ল । ▁যা দের ▁ই স লাম ▁সম ্ প র্ কে ▁জ ্ ঞ ান ▁নে ই ▁তাদের ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁কোন ▁লা ভ ▁নে ই । ▁এর াই ▁হ ল ▁ই য়া হ ুদ ী ▁খ ্রি ষ্ট ান ▁এর ▁দ ালা ল । মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ি ▁আমার ▁প্র ি য় ো ▁এক জন ▁ভ ক্ত া ওয়া জ ▁না ম ের ▁ক ল ঙ ্ ক !! ▁জ িক ির ▁কে ▁অ স ম ্ মান ▁কর তা ছে ▁পা প ী !! ▁এ দের ▁জন্য ই ▁দ ু নি য়া ▁আজ ▁ধ ্ব ং স ের ▁প থে ▁জ িক ির ের ▁না মে ▁গ ান ▁হ চ্ছে ভাই ▁ভ ই রা ▁দি ছেন ▁এক ্ কে বার ে ! ▁! লো ড া ▁ল িক ের ▁আ ম লে ▁যা ▁হয় ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁আপ না দের কে কে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁কে ▁ভালো বা স ো ▁আমার ▁এই ▁ক মে ন্ ট ▁এ ▁লা ই ক ▁দা ও আ স লে ▁আ মরা ▁বা ঙ াল ির াই ▁সব ▁থেকে ▁বড় ো ▁ম ূ র্ খ ▁আ চ্ ছা ▁ক ুর ান ▁ও ▁হা দি শ ▁আমাদের ▁সব ার ▁জন্য ▁তাহ লে ▁কেন ো ▁আ মরা ▁সে টা ▁প রে ▁স ত্য ▁মি থ ্য ার ▁বিচার ▁কর ি ▁না ▁? ▁কেন ো ▁হ ু জ ুর ▁দ ের ▁ও প রে ▁সবাই ▁ভ র সা ▁করে ▁? ▁আ মরা ▁ক ুর ান ▁ও ▁স হ ী হ ▁হা দি শ ▁প রে ই ▁তো ▁স ত্য ▁মি থ ্য ার ▁যা চ াই ▁করে ▁চ ল তে ▁পার ি ▁আ এই ▁ল ু গ ▁গু লো ▁ রে ▁উ ছি ত ▁শ িক ্ষ া ▁দে ওয়া ▁হ ক জন ▁না স্ত িক ের ▁ক ব র ের ▁যে ▁কি ▁হবে ▁এক মা ত ্র ▁আল্লাহ ▁পা ক ই ▁জান ে ন গ া ধ া ▁মু য়া জ ্ জে ম ▁যা ▁বল বে ▁ত াই ▁কেন ▁বল বে । ভ ন্ড ▁মানুষ ের ▁ম ধ ্য ে ▁ফ ে ত না ▁ছ রা চ্ছে । ভ াল ▁হ ▁সম য় ▁এখন ও ▁আছে । ম র তে ▁হবে । না কি ▁ম র বি ▁না । বো কা ▁ম ুর ্ খ এ য় ▁না ছ ত িক ের ▁বা চ া ▁চ ো প ▁কর ব ছ র ের ▁বাচ্চা ▁ও ▁জান ে ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁ভ ন্ড । আ মাদের ▁মু স লি ম ▁হ ি সা বে ▁দ ায় িত ্ব ▁সবাই ▁মি লে ▁এ টা কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা । ▁এ তো ▁ই স লা মি ক ▁দ ল ▁থাক তে ▁। ▁এ তো ▁হ ু জ ুর ▁ক ্য ান ▁এর ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁য ুদ ্ ধ ▁করে ▁না । আ বার ▁ও ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁হবে কে ▁কে ▁আমার ▁ম তো ▁স ত্য কে ▁ভালো বা সে ন । লা ই ক ▁দিয়ে ▁য ান । ভাই ▁এই সব ▁দেখ লে ▁নি জ ের ▁উ প র ▁গ ি না ▁হয় ▁কেন ▁আ মরা ▁দ ু নি য়া তে ▁বে চ ে ▁আ ছি ▁কি ▁জ বা ব ▁দি ব ▁আল্লাহ র ▁দ র বার ে ▁আ মরা ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁র হ ম ত ▁কর ুক ▁আমি ন বা তি ল কে ▁ম ঞ ্ চ ▁থেকে ▁ঘ া ড় ▁ধ রে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁ঠ িক ▁হয়ে ছে আ ই এ স ▁এ রে ▁দেখে ▁না !! ▁! আ ব ্ বা ছি ▁ভ ন্ড তা হ ের ির ▁গা লে ▁জু তা এ র ▁ক পা লে ▁ও নেক ▁খ ারা প ▁আ চ ে হ ের ▁জন্য ▁আমাদের ▁ব ্ রা হ ্ ম ণ বা ড় ি য়ার ▁মানুষ ের ▁মান স ম ্ মান ▁র ই লো ▁না । এই সব ▁ভ ন্ড ▁দ ের ▁ধ রে ▁ধ রে ▁ম ারা ▁উচ িত ধ ন্য বাদ ▁হ ু জ ুর ▁কে । ▁হ ক ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য । ▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁স ঠ িক ▁প থে ▁চ ল ার ▁তা ও ফ িক ▁দা ও । আ মি ন । খে লা ▁হবে আ রে ▁কা কে ▁বাল ▁বল ব গু ড ▁ছ ো ট ▁ভাই য় েরা তা হ ের ি ▁কে ▁ও য়া জ ▁করা ▁থেকে ▁ব ির তো ▁রা কা ▁হোক ▁ও ▁আস লে ▁ভ ন্ড ই স লাম কে ▁নিয়ে ▁ম জা ▁করা ▁ঠ িক ▁ন য় ▁এ টা ▁কা ফ ির দের ▁কা জ । আ ল লা হ ▁এ দের কে ▁হা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুন ▁আমি ন আ সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁ভাই জ ান ▁আপন ার ▁মা থ াই ▁ট ু প ি ▁ক ু থ াই ▁ট ু প ি দি লে ▁আর ো ▁ভালো ▁লা গ ত ু । হ ায় রে ▁মানুষ ▁হ ই লি ▁বে হ ু শ ▁দ ম ▁ফ ুর াই লে ▁ফ ু স । ▁ত ব ু ▁কেন ▁হয় নি ▁তো মাদের ▁এক ট ু ▁খান ি ▁হ ু শ । এই ▁জান ো য়ার ▁এ খ ানে ▁দ ু জন ই ▁স ঠ িক ▁কথা ▁বল ছেন ▁তুই ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁বল তে ছ ো ▁কেন ো ? মা লা উ ন হ ে ▁আল্লাহ ▁তাদের কে ▁এ মন ▁শ া স্ত ি ▁দে ন ▁ত ারা ▁যে ন ▁জা হ ান্ না মে ও ▁জ ায় গ া ▁না ▁হোক সব থে কে ▁ভ ন্ড ▁আ ব ্ বা সি ▁আর ▁তাহ ের ি ছ ো ট ▁ব য় স ▁থেকে ই ▁গ ী ব ত ▁শ ি খ তে ছে ▁এর াই ▁আস ল ▁ভ ন্ড আ বাল ▁দিয়ে ▁দেশ ▁ভ রে ▁গে ছে ▁ রে ▁ভাই । স ত্য ▁শ ান ্ত ির ▁জন্য ▁ন য় ▁হ ারা ম ▁কা মা বার ▁জন্য ▁এই তা দের ▁উ প র ▁যে ন ▁খু ব ▁ত ারা ত ার ি ▁গ জ ব ▁না জ ি ল ▁হয় মা শা ▁আল্লাহ । এ দের ▁কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ িত জন ▁না স্ত িক থ ্যা ং ক ▁ই উ ▁স ো ▁মা চ ▁ভাই য়া ▁আপ না কে ▁ভিডিও টা ▁ব ান ান োর ▁জন্য ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ এই ▁সম স্ত ▁হ ু জ ুর ের ▁ধ ান্ দা ▁হ লো ▁প য় সা ▁কা মান ো ▁এ রা ▁ধ র্ ম ▁সম ্ প র্ কে ▁কিছ ুই ▁জান ে ন ▁না ▁। হ ু জ ুর ▁ও নেক ▁প্র মান ▁আছে ▁আল্লাহ র ▁অ লি ▁দ ের ▁পা ও য়ার ▁আছে অ জ ুর ▁আপ নি ▁ঠ িক ▁বল ছেন ▁তাহ ের ির ▁মত ▁ব ন্ড ▁কে ▁নিয়ে ▁আপন ার ▁সম য় ▁ন স ্ট ▁ক ই রে ন ▁না ▁আপন ার ▁থেকে ▁আমাদের ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ি খ ার ▁আছে ▁দ ু য়া ▁কর বেন ▁আ ল লা হ ▁শ য় ত ান ▁থেকে ▁আমাদের ▁কে ▁হ ে ফা জ ত ▁করে ন ভ ন্ড ▁তাহ ের ী ▁তোর ▁চে হ ার ায় ▁দেখ া ▁যায় ▁তুই ▁শ ালা ▁বড় ▁ভ ন্ড ▁। এ ড মি ন ▁এ ▁গু লো ▁ভালো ▁না এ রা ▁কে উ ▁না স্ত িক ▁ন য় । ▁এ রা ▁মু ল ত ▁ই স লাম ▁বি দ ্ বে ষ ী । ▁অ ত এ ব ▁এ দের ▁স ঙ ্ গে ▁প্র খ র ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ব ্য ক্ত ি ▁দ ্ব ারা ▁ল ড় াই ▁করতে ▁হবে । ▁তার প র ও ▁যদি ▁মে নে ▁না ▁নে ই ▁ত বে ▁বুঝ তে ▁হবে ▁এ রা ▁ত ারা ▁যা দের ▁কোন ▁বি বে ক ▁চে ত না ▁নে ই । ▁আছে ▁শু ধ ু ▁অপ ক র্ ম ের ▁নে শা । ▁আর ▁অপ ক র্ মে ▁আস ক্ত ▁মানুষ েরা ▁স র্ ব দ ায় ▁ই স লাম ের ▁বি প ক ্ষ ে । ▁য ত ক ্ষ ণ ▁না ▁আ ল্ ল ▁হ ▁তাদের ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করে ন । ত ুই ▁যে ▁হা দি স ▁জান ি স ▁না ▁যা ▁বল লি ▁সব ▁ভ ুল ▁ভাল ▁হা দি স ▁দি চ্ ছি স দে ও য় ান বা গ ি ▁ও র ▁কথা ▁কি ▁আর ▁বল ব । ও ▁শ য় ত ান ের ▁চে য়ে ও ▁খ ারা ▁শ য় ত ান । বে য়া দ ব । এ খন ▁অ নে কে ▁বল বে ▁ধ ুর র ▁সব ▁মু ল্লা ▁খ ারা প ▁এই ▁বলে ▁অ নে কে ▁সব ▁ম ো ল্লা ▁এর াই য়া ▁চ ল বে ▁এই ▁বি ষ য়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁চাই ভ ন্ড ▁দে ও য় ান বা গ ির ▁পে ট ▁পা ঠ া বো । আ ল্লাহ ▁আমাদের কে ▁হ ে দ ায় ত এই ▁চ শ মা ও লা ▁বে য়া ক ু ব ▁কো র আ ন ▁বি শ ্ বা শ ▁কর ▁হা দি স ▁বি শ ্ বা শ ▁কর না ▁কেন দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁ত রে ▁প াই লে ▁হ ত ্যা ▁কর বো তা দের ▁স ক ল ের ই ▁এক বার ে ▁প্র শ ্ ন ▁অ া ছে এই ▁শ য় ত ান ট ারে ▁এক বার ▁যদি ▁আমার ▁সা ম নে ▁প াই তা ম ▁ রে এ ▁ব ক্ত া ▁পা গল ▁হয়ে ▁ছে হ ু জ ুর ▁ভালো ▁কথা ▁বল ছে না স্ত িক দের ▁জন্য ▁র য়ে ছে ▁ধ ার াল ো ▁চা ▁পা তি ▁ব ্ লা গ ার ▁রা জ ি ব ▁বুঝ তে ▁পার ছে ▁চা ▁পা তি ▁কা কে ▁বলে ▁চা ▁পা তি ▁ধ ার ▁করে ▁রা খ ▁ধ ার ▁করে ▁রা খ ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁না স্ত িক ▁ম ুর তা দ ▁সা ব ধ ান ▁কথা ▁হবে ▁চা ▁পা ত ির ▁ভা ষ ায় ▁ই ন শা অ াল ্ লা হ ্ স ম ্ রা ট ▁ য় ▁তা লা ▁খ ুল লে ন । ▁আ বার ▁ রে শ মি ▁কা প ড় । ▁এ বার ের ▁ছ বি তে ▁চে হ ারা ▁শু ভ ্র ▁লা ল চ ে ▁চ ো খ ▁বড় ▁মা থা ▁ “ চ ে ন ▁এ ঁ কে ? ” ▁ “ না । ” ▁ “ ই নি ▁ন ু হ ▁আ ▁। ” ▁ য় ▁চে ম ্ বার ▁খ ুল লে ন । ▁এ বার ▁ রে শ মি ▁কা প ড় ▁স রা তে ই ▁যে ▁ছ বি ▁দেখ লাম ▁সে খ ানে ▁শু ভ ্র ▁ত ্ব ক ▁সু ড ৌ ল ▁দে হ ▁উ জ ্ জ ্ব ল ▁ক প াল ▁কার ু কার ্য ম য় ▁গ াল ▁সা দা ▁দা ঁ ড় ি ▁যে ন ▁ত ি নি ▁জ ী বি ত ▁হা স ্য র ত । ▁ “ চ ে ন ? ” ▁ “ না । ” ▁ “ ই নি ▁ই ব ্ রা হি ম ▁আ ▁। ” ▁এর প র ▁আর ও ▁এক টি ▁তা লা ▁খ ুল লে ন ▁ছ বি ▁ব ের ▁করতে ই ▁চ ি নে ▁ফ ে ল লাম ▁ই নি ▁মু হা ম ্ মা দ ▁স ▁। ▁আমাদের ▁ক ান্ না ▁চ লে ▁এ লো । ▁আ মরা ▁সম ্ মান ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁গে লাম । ▁সম ্ রা ট ▁বল লে ন ▁ “ আ ল্লাহ র ▁ক স ম ▁স ত্য ি ▁করে ▁বল ▁ই নি ▁তো মাদের ▁ন ব ী ? ” ▁ “ হ ্যা ঁ ▁ই নি ই । ▁কি ন্তু ▁ই নি ▁আর ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁নে ই । ” ▁সম ্ রা ট ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁আমাদের ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁র ই লে ন । ▁এর প র ▁বল লে ন ▁ “ এ টা ▁ছি ল ▁স ি ন্দ ুক ের ▁স র্ ব শ ে ষ চ ে ম ্ বার । ▁এর ▁আ গে ▁আর ও ▁অনেক ▁চে ম ্ বার ▁ছি ল । ▁তো মরা ▁ক ী ▁বল ▁সে টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁ত ড় ি ঘ ড় ি ▁করে ▁এ টা ▁আ গে ▁দেখ িয়ে ছি । ” ▁এর প র ▁ত ি নি ▁আ গ ের ▁তা লা টি ▁খ ুল লে ন ▁এ তে ▁আ গ ের ▁ম তো ▁আ রে ক টি ▁ছ বি ▁ছি ল । ▁এ বার ের ▁ছ বি টি ▁য ু ব ক ▁ব য় স ের ▁কার ও । ▁তা ঁ র ▁চে হ ার ায় ▁সা ধ ুত ার ▁চ ি হ ্ ন ▁স ্ প ষ্ট । ▁সু শ ্র ী ▁চে হ ারা । ▁ক ু চ ক ু চ ে ▁ক াল ো ▁দা ঁ ড় ি । ▁অনেক ▁চ ুল । ▁সম ্ রা ট ▁বল লে ন ▁ “ এ ঁ কে ▁চ ি ন ? ” ▁ “ না । ” ▁ “ ই নি ▁ ঈ সা ▁আ ▁। ” ▁ত ি নি ▁আর ও ▁কিছু ▁তা লা ▁খু লে ▁দেখ া লে ন ▁একটা তে ▁দেখ া ▁গে ল ▁ট ্য ান ▁চা ম ড় ার ▁বে শ ▁কো ঁ ক ড়া ▁চ ুল ের ▁আর ▁অ ন্ত র্ ভ ে দ ী ▁দ ৃ ষ্ট ির ▁এক ▁ লো ক । ▁জান লাম ▁ই নি ▁মু সা ▁আ ▁। ▁তা ঁ র ▁পা শ ের ▁ছ বি তে ▁প্র শ স্ত ▁ক প াল ▁অ ই লি ▁চ ুল ▁আর ▁হ াল কা ▁ট ে ড়া ▁চ ো খ ▁এর ▁এক জন । ▁জান লাম ▁ই নি ▁হ ার ুন ▁আ ▁। ▁এর প র ▁এক জন ▁গ ড় ▁উ চ্চ ত ার ▁স ো জা ▁চ ুল ের ▁মানুষ ▁ত ি নি ▁ছি লে ন ▁ল ুত ▁আ ▁। ▁তা ঁ র ▁পা শ ে ▁প ্ রা য় ▁মু স ার ▁মত ই ▁দেখ তে ▁ত বে ▁লা ল চ ে ▁ত ্ব ক ▁উ ঁ চ ু ▁না ক ▁চা পা ▁গ াল ের ▁এক জন ▁স ুদ র্ শ ন ▁ লো ক । ▁ত ি নি ▁না কি ▁ই স হা ক ▁আ ▁। ▁এর প র ের ▁ছ বি তে ▁দেখ লাম ▁প ্ রা য় ▁হ ু ব হ ু ▁দেখ তে ▁ই স হা ক ের ▁ম তো ▁এক জন ▁কে ব ল ▁ঠ ো ঁ ট ের ▁উ প র ▁একটা ▁ত ি ল । ▁ই নি ▁ই য়া ক ু ব ▁আ ▁। ▁তা ঁ র ▁পা শ ে ▁হা স ্য জ ্ জ ল ▁লা ল চ ে ▁স ুদ র্ শ ন ▁এক জন ▁ছি লে ন ▁ত ি নি ▁ই স ম াই ল ▁আ ▁। ▁দেখ তে ▁যে ন ▁আ দ র্ শ ▁প ুর ুষ । ▁এর প র ের ▁জ ন ▁দেখ তে ▁আ দ ম ের ▁মত ই ▁কি ন্তু ▁এ ত ▁এ ত ্ত ▁সু ন্দ র ▁যে ন ▁স ূ র ্য ▁জ ্ব ল জ ্ব ল ▁কর ছে । ▁জান লাম ▁ই নি ই ▁ই উ স ু ফ ▁আ ▁। ▁এর ▁পর ের ▁ছ বি তে ▁দেখ া ▁গে ল ▁স র ু ▁পা ▁ছ ো ট ▁চ ো খ ▁কি ন্তু ▁বড় ▁পে ট । ▁লা ল চ ে ▁ত ্ব ক । ▁গ ড় ▁উ চ্চ তা । ▁ত ি নি ▁ছি লে ন ▁দা উ দ ▁আ ▁। ▁তার প র ▁এক জন ▁ল ম ্ বা ▁অ শ ্ বার ো হ ীর ▁ছ বি ▁দেখ লাম । ▁হ েরা ক ্ লি য়া স ▁বল লে ন ▁ই নি ▁সু লা ই মান ▁আ ▁। মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁আমাদের ▁সব ার ▁প ক ্ষ ▁থেকে চার ▁জ ন ▁বড় ো ▁গে নি ▁ও দের ▁জ ন গ নের ▁কা ছে ▁পা ঠ ান ো ▁হ ক ক থ ায় ▁ক থ ায় ▁ক য়ে ক টা ▁ই ং রে জ ি ▁বলে ▁নি জে কে ▁শ িক ্ষ িত ▁প্র মান ▁কর ার ▁না ম ▁ই স লাম ▁না । ক ্ষ ম ত ায় ▁গে লে ▁এই ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁কে ▁পা ছ ায় ▁বা ড় ি ▁দিয়ে ▁না চ ান ো ▁হবে । ▁ই ন শা আ ল্লাহ !! ! ▁? দা ড় ি ▁রা খ লে ▁যে ▁ভালো ▁হয় ▁সে টা ▁আ শ লে ই ▁ভ ুল সব গু লা ▁এক ▁না ম ্ বার ের আ মি ▁এই ▁না স্ত িক ের ▁ফা শি চ াই এ দের ▁সব ক টা কে ▁দ ূ রে ▁চ ো খ ▁দ ু ট ো ▁তু লে ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁তাহ লে ▁বুঝ তে ▁পার ত আ ড়া লে ▁উ নি ▁কা ঁ চ া ▁মা ং স ▁ব িক ্র ে তা । মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী ▁হ ু জ ুর ের ▁স ঙ ্ গে ▁কোন ো ▁ত ুল না ▁হয় ▁না | ▁ভ ন্ড ▁তাহ ের ী ▁নি জে কে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী ▁হ ু জ ুর ের ▁স ঙ ্ গে ▁ত ুল না ▁করে ছে য ে খ ানে ▁হ য র ত ▁ম ো হা ম ্ ম দ ▁স ঃ ▁বা দে ▁সব ▁ন ব ী ▁রা স ুল ▁এ ব ং ▁সম স্ত ▁উ ম ্ মা ত ▁গ ন ▁বল বে ▁ই য়া ▁ন ফ সি ▁ই য়া ▁ন ফ সি ▁সে খ ানে ▁ত র ▁বা ব ায় ▁কি ▁কর বে ▁ রে ▁পা গল হ াল ারা ▁আস লে ই ▁গা জা ▁খ ায় ▁এ রা ▁আস লে ▁মানুষ ▁না কি ▁এ লি য়ে ন ▁আমি ▁আর ▁হা স তে ▁পার ি না ▁ভাই ▁হা স তে ▁হা স তে ▁পে ট ে ▁ব ্যা থা ▁শ ুর ু ▁হ ই ছে ▁আমার ▁হা লা গ ো ▁ল জ িক ▁শ ুই না । ত ুই ▁আ লে ম ের ▁কি ▁বুঝ ি স য ারা ▁পা সে ▁ভ সে ▁আ চ ে ▁সব ▁না স্ থ িক ের ▁দ ল । য ে ই ▁হা জ ার ▁ভ ন্ড ▁আ ন লা ই ক ▁দি সে ▁ও রা ▁দে ও য় ান ▁বা গ ীর ▁ভ ক্ত ত ু মার ▁মা থ ার ▁ট ু প ি ▁ক ই আ ব ্ বা স ির ▁চে হ েরা ▁বি য়া দ ্ দ ফ আ জ হ ার ী ▁সা হ ে ব ের ▁জ ুত ার ▁স মান ▁ও না সে ল ু ট ▁ লো পা এ ক ▁ভ ন্ড ▁প ীর ▁যে ▁দেশ ে ▁ব সে ই ▁ন ক ল ▁ক ্ বা বা ▁ব ান িয়ে ▁হ জ ্ জ ্ব ▁কর ার ▁নি দার ুন ▁প থ ▁ত ৈ রি ▁করে ছি ল ▁তার ▁ব ্যা প ারে ▁কিছু ▁বল লে ন ▁না ? আ ল্লাহ ▁হ ে দা য়ে তে ▁ম াল িক ▁আল্লাহ ▁আপ না দের ▁স ক ল কে ▁হ ে দা য়া ত ▁কর ুক ▁আমি ন । মা দার বো র্ ড ▁তু মি ▁বড় ই ▁ফ ে ত না বা জ আ জ ▁র ো স্ টি ং টা ▁দেখ তে ▁ই চ্ছে ই ▁কর লো ▁না ▁ব ির ক্ত িক র ▁লা গ ছি লো ▁এই ▁ভ ন্ড কে ▁স হ ্য ই ▁হ চ্ ছি লো ▁না ▁পু রা ▁ভিডিও টা ▁দেখ তে ▁পার লাম ▁না আ ল্লাহ ▁ও দের ▁বিচার ▁কর ুন এ রা ▁সব ▁ভ ন্ড ▁শ য় ত ান না স্ত িক ▁টা ▁এক সা থে ▁আল্লাহ ▁তো দের ▁বিচার ▁কর বে ▁আর ▁তো রা ▁এই ▁হ জ ুর কে ▁প্র শ ্ ন ▁করতে সি স ▁আর ▁হ জ ুর ▁এর ▁উ ত ্ত র ▁আস বে ▁আল্লাহ র ▁প ক ্ষ থে কে এ গ িয়ে ▁য ান ▁ভাই ▁সাথে ▁আ ছি আ ল্লা ▁তু মি ▁এ দের ▁বিচার ▁কর বে এ রা । আ লে ম । না । য া লে ম । হ াই রে । মান ুষ ▁আ ফ স ু স । তো মাদের । প ্র তি । এই । ভ ন্ড রা । য ে । শ ির িক ি । ক ু ফ ুর ি । কি চ্ ছা ▁কা হি নি । ব ই য় ান । ক রে । তা । ক ুর আ ন । হা দি ছ । দি য়া । জা ছ াই । ক র ল ান া । এই । ই স লাম ▁ব ির ু দি । ক থা । কি । ক ুর আ ন । হা দি ছে । আ ছে । না । ভ ন্ড । প ির েরা । এই । শ ির িক ি । ক ু ফ ুর ি । ক থা । নি জ েরা ▁ব ান াই ছে । ত ু মরা । আ ফ স ু স । ক র বা । কি য়া ম ত ের । মা ঠ ে । হ াই । কি । ক র লাম ▁দ ু নি য়া তে । ত খন । আ র । তো মাদের । আ ফ স ু স । ক ুন ু । কা জে । আ স বে না মা ম ুন ুল ▁ভাই ভাই ▁এ গ িয়ে ▁য ান ▁আমি ▁পা শ ে ▁আ ছি ▁আ মরা ▁সব ▁ভ ন্ড া ম ী ▁উ ড় িয়ে ▁দে ব ভাই ▁বে য়া দ ব ▁দ ের ▁ভিডিও ▁আপ লো গ ▁কেন ো ▁করে ন ▁আপ নি ▁খু ব ▁ভালো ▁না ▁ভাই মান ুষ ▁ভ ুল ▁প থে ▁যায় তে ছে ▁আল্লাহ ▁তাদের কে ▁হ ে দ ায় ত ▁কর ুন । হ য র ত ▁রা স ূ ল ▁স াল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লা ই হি ▁ও য়া স াল ্ লাম ▁কে ▁কি ভ াবে ▁আ ম ল ▁করে ▁স ্ব প ্ নে ▁বা ▁ম ো রা কা ব ায় ▁দেখ তে ▁পার বে ▁সে ই ▁শ িক ্ষ া ▁দিয়ে ▁যা চ্ছে ন ▁হ য র ত ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁হ ু জ ুর ▁আর ▁তো মরা ▁তার ▁ব ির ো ধ ি তা ▁করতে ছ ▁ত াই ▁না টা ▁ছা গল এই ▁সব ▁গু লো ▁ভ ন্ড দের ▁কার ণ ে ▁মু স লি ম ▁উ ম ্ মা হ ▁আজ ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁বি প থ গ া ম ী ▁হা দি স ▁কো র আ নের ▁সা ধ ার ণ ▁জ ্ ঞ ান ▁ট ুক ু ▁এ দের ▁ম ধ ্য ে ▁নে ই ▁কি চ্ ছা ▁কা হি ন ী ▁বলে ▁ও য়া জ ▁মা হ ফ ি ল ▁করে ▁আর ▁মানুষ ▁না ▁বুঝ ে ই ▁বা হ ্ ▁বা হ ্ ▁দে য় হ ে ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁থেকে ▁আমাদের ▁হ ে ফা জ ত ▁কর ুন তা হ ের ির ▁ম তো ▁জান ু য়ার ের ▁ও ▁ভ ক্ত ▁আছে ▁আর ▁সে ই ▁ভ ক্ত ের ▁কি ▁না ম ▁দে য়া ▁যায় আ জ হ ার ী ▁খ ারা ব হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁এক জন ▁আ লে ম ▁আপন ারা ▁মু স ল মান ▁দ ের ▁মা ঝ ে ▁সম স ্যা ▁লা গ ান োর ▁জন্য ▁এ সব ▁ লি খ া ▁আর ▁ লে খ বেন ▁না এ দের ▁বলে ▁মু স লি ম ▁ভাই ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁আমার ▁সা লাম তা হ ের ি ▁সা হ ে ব ▁আপ নি ▁কোন প ীর সা হ ে ব ের ▁কা ছ থে কে ▁খে লা প ত ▁নিয়ে ছেন ▁আমি ▁প ্ রা য় ▁দেখ ি ▁আপ নি ▁বো লে থা কে ন ▁আপন ার ▁দ র বার ের ▁কথা ▁তার মান ে কি ▁আপ নি ▁নি জে কে ▁প ির ▁দা ব িক রে ন । জ োদ ী ▁আপ নি ▁নি জে কে ▁প ির দা ব িক রে থা কে ন ▁তাহ লে ▁আমি ব ল ব ▁আমি ▁আপন ার ▁মা জে ▁প ির ের ▁কোন ো ▁কি চ ুই দে খ ি না । ▁আপ নি ▁শ ুদ ুই ▁এক জন ▁ব ক্ত া এ র ▁ম তো ▁ভ ন্ড র ▁ফা সি ▁চ ায় কে য়া ম ত ের ▁আ লাম ত শ ান ্ত ির ▁ধ র্ ম না স্ত িক রা ▁নি জে দের ▁খু ব ▁জ ্ ঞ ান ী ▁মনে ▁করে ▁কি ন্তু ▁বা স্ত বে ▁ত ারা ▁জ ্ ঞ ান শ ূ ন্য ▁। ▁উ প স্ থা প ক স হ ▁বা ক ী সব ▁অ তি থ ি রা ▁যে ভ াবে ▁আ ক ্র ম ণ া ত ্ব ক ভ াবে ▁হ ু জ ুর ের ▁সাথে ▁কথা ▁বল তে ছে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁হা জ ার ▁ব ছ র ▁ধ রে ▁শ ত ্র ু তা ▁র য়ে ছে । শা হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁সম ্ প র্ কে ▁সবাই ▁জান ে ▁যে ▁সে ▁এক জন ▁আ পা দ ম স্ত ক ▁ই স লাম ▁বি দ ্ বে ষ ী । ▁হা জ ার ▁হ লে ও ▁উ প স্ থা প ক ের ▁উচ ি ৎ ▁ছি ল ▁তার ▁ই স লাম ▁বি দ ্ বে ষ ী ▁ম ন ো ভ া ব ▁প্র কা শ ▁না ▁করে ▁স ক ল ▁অ তি থ ি দের ▁প ্ রা প ্য ▁সম ্ মান ট ুক ু ▁দে ওয়া । তি ন টা ▁ছা গল ▁কি ▁বলে ! ▁আমার ▁জান া ▁নাই । ▁ব ্য ব হ ার ▁ও ▁চ র িত ্র ▁উ ত ্ত ম ▁এই ▁ন য় ▁যে ▁মানুষ ের ▁পা ছ াই ▁আ ঙ ্ গ ুল ▁দিয়ে ▁নি জে ▁ভাল ▁থা কা । আ মি ▁এই ▁চ ার ▁না স্ত িক দের ▁বল তে ▁চাই ▁আ ব ু জা হ ে ল ▁কো থ ায় ▁বা স ▁কর ত না মা জ ▁না মা জ ▁না মা জ ▁প ড় ে ন ▁সবাই ▁মি লে ▁পা ঁ চ ▁ ্ ্ ্ ্ ্ ্ এই ▁সব ▁ভ ন্ড ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁দ ের ▁কে ▁জু তা ▁প ি ঠ া ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় ান ো ▁উচ ি ৎ । তা হ ের ির ে ▁তাহ ির ি ▁তাহ ের ি কে গ জ ব ▁দি বেন ▁আল্লাহ স ূ ফ ী ▁সম ্ রা ট ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁হ ু জ ুর ের ▁শ িক ্ষ া ▁নিয়ে ▁আ লো চ না ▁জান তে ▁হ লে ▁দেখ ুন মি জ ান ুর ▁র হ মান খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁কথা ▁বল ছেন ▁ভাই য়া এ টা ▁তো ▁প ুর ো ই ▁পা গল চ াই টা ▁বে ঈ মান ▁একটা ▁ ঈ মান দার ভাই য়া ভাই ▁ও কে ▁রা স ত ায় ▁সব ার ▁সা ম নে ▁ ঊ ল ু ঙ ▁করে ▁ফা ঁ সি ▁দি তে ▁হবে ই জা ত ী য় ▁আ বাল দের ▁সাথে ▁পে চ াল ▁প ের ে ▁লা ভ ▁নাই ▁হ ু জ ুর । হ াল ারা ▁জান ে ▁না ▁যে ▁ই স লাম ▁প্র তি শ ো ধ ▁নে ও য়ার র ▁জন্য ▁না ▁শ ান ্ত ির ▁জন্য । সা লা ▁তুই ▁তো ▁না জা য়ে জ ▁ব ক্ত া ▁হ ারা মি বা চ্চ া ▁তুই ▁সা হ স ▁বড় ▁ রে ▁তুই ▁এখন ▁ই ▁এক জ নের ▁গ ি ব ত ▁কর স ▁মনে ▁রা খ ি স ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁ত কে ▁ছ ার বে না ভ ন্ড ▁ন ব ী ▁ও ▁ছি ল ▁হ ু জ ুর ▁এ ▁পা ক ▁এর ▁আ ম লে । ▁তো ▁ভ ন্ড ▁প ীর ▁কে ম নে ▁থাক বে না ▁। ▁ত বে ▁কোন ▁যায় গ া ▁সম ্ প র্ কে ▁না ▁জ ে নে ▁কোন ▁স ত্য ▁প ীর ের না মে ▁যদি ▁ক ুক থা ▁বলে ▁তা ও ▁ভ ন্ড া ম ী ▁ও ▁এক ▁ধ র ণ ের ▁গ ী ব ত ▁। গ ী ব ত ▁কি ▁গ ী ব ত ▁কা কে ▁বলে ▁গ ী ব ত ▁ক খন ▁জা য়ে জ ▁গ ী ব ত ▁সম ্ প র্ কি ত ▁হা দি স ▁গ ী ব ত ের ▁শ া স্ত ি । ▁বি স্ত ার িত ▁প ড় ুন আ মরা ▁যদি ▁ন ফ স ের ▁তা ড় না য় ▁পা প ের ▁কা জ ▁না ▁কর ি ▁তাহ লে ▁র ু হ ▁প বি ত ্র ▁থা কে । ▁আ মরা ▁য খন ▁ন ফ স ের ▁দ ্ব ারা ▁এ বাদ ত ▁ব ন্ দে গ ী ▁কর ি ▁ত খন ▁এই ▁এ বাদ ত ▁ব ন্ দে গ ীর ▁প্র তি ফ ল ন ▁গ িয়ে ▁র ূ হ ের ▁উ প রে ▁গ ড় ায় ▁র ূ হ ের ▁উ প রে ▁প রে ▁র ু হ ▁আর ো ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁হয় ▁। ▁স ূ ফ ী ▁সম ্ রা ট ▁হ য র ত ▁শ া হ ্ ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁মা ▁আ ক ো ন ▁দ ু নি য়া য় ▁বা স ▁কো রে ▁এই ▁পা গল গু লা । ▁এর ▁সম য় ▁এ মন ▁মানুষ ▁দেখ ি ▁নাই । জ ি ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁সব ার ▁ভ ন্ড ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁প্র তি বাদ ▁দেখে ▁আমি ও ▁অনেক ▁খু শি কে য়া ম ত ▁অ তি ▁ন িক ট ব র ্ত ী ▁এ ▁শ ি শ ু ▁না ▁বা মন ▁ব ছ র ▁ব য় স ▁হবে । আ ল্লাহ ▁তাদের ▁হ ে দ ায় ত ▁কর ুক । ব ন্ ধ ▁কর ুন ▁সব ার ▁ম ন্ত ব ্য ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর বেন ▁না ! ▁শ ে ষ ের ▁দি কে ▁মি নি ট ▁সে কে ন্ড ▁য খন ▁আ ব ্ বা সি কে ▁প ীর ▁সা হ ে ব ▁নিয়ে ▁প্র শ ্ ন ▁করা ▁হয়ে ছি ল ▁ত খন ▁প ি ছ ন ▁থেকে ▁হয় তো ▁সে ▁প ীর ▁অ থ বা ▁প ীর ের ▁ম ুর ি দ ▁কথা ▁বলে ▁ও ঠ ে ▁যে ▁এ ত ▁প্র শ ্ ন ▁করা ▁ঠ িক ▁না ▁ত খন ▁আ ব ্ বা স ী ▁বলে ▁ও ঠ ে ন ▁যে ▁আপ না দের ▁ লো ক ই ▁তো ▁প্র শ ্ ন ▁কর ছে ▁ত খন ▁সে ▁পে ছ নে ▁থা কা ▁ লো ক টি ▁বলে ▁উ ঠ ে ন ▁এ ▁বি ষ য় টি ▁আমি ▁দেখ ছি ▁বলে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁কথা ▁বল তে ▁শ ুর ু ▁করে ন ▁এর প রে ▁সা ম নে ▁সবাই ▁য খন ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁কথা ▁শ ুর ু ▁করে ▁ত খন ▁আ ব ্ বা স ী ▁রা গ ▁করে ▁চ লে ▁য ান ▁হয় তো ▁আমি ▁ লি খে ▁বুঝ া তে ▁পার লাম ▁না ▁বো ঝ ার ▁জন্য ▁ভাল ▁করে ▁ভিডিও টি ▁দ ু চার বার ▁দেখ তে ▁থাক ুন ▁বুঝ ে ▁য াবে ন ▁এই ▁ভিডিও টি ▁ভাই র াল ▁হ ও য়ার ▁জন্য ▁এর ক ম ▁কিছু ▁ লে খ া ▁হয় নি ▁প ীর ▁সা হ ে ব ▁সম ্ প র্ কে ▁ধ ার ণ া ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁ লে খ া ▁হয়ে ছে ▁যে ন ▁সবাই ▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁এ ব ং ▁প ীর ▁সা হ ে ব ▁সম ্ প র্ কে ▁ধ ার ণ া ▁প ায় ▁ধ ন্য বাদ ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সবাই য া গ ▁মু স ল মান অ নেক ▁ধ ন্য বাদ । ▁এর ক ম ▁আর ও ▁ভিডিও ▁ব ান া লে ▁ভাল ▁হবে । আ ল্লাহ র ▁কা ছে ▁প্র ার ্ থ না ▁কর ি ▁দে ও য়ার ▁বা গ ির ▁জ ন ো ▁ফ েরা উ ন ▁চে ও ▁আ জা ব ▁দি ক ▁সাথে ▁চে লা বে লা ও এ মন ▁জ ি ব ন ▁গ রি ব ▁গ ঠ ন ▁ম রি লে ▁হা সি বে ▁তু মি ▁খা দি বে ▁ভ ু ব ন হি চ ান ি ▁ম হি লা ▁উ প স তা প িক া । ▁স ুক র ের ▁মত ▁লা গে । ▁জ ং গল । এই ▁সব ▁মা ও ল ান া ▁কে ▁ম ারা ▁উচ িত ▁কেন ▁না ▁তুই ▁নি জ ের ▁কথা ▁ক ▁না ▁হ লে ▁প রে ▁কথা ▁ধ রে ▁ট ান ি শ ▁কেন ো ▁য তো ▁সব ▁ ঝ গ ড়া ▁লা গ া ▁মা ও ল ান া আ প নি ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁আর ▁আ ত িক ু ল্লা ▁এই সব ▁ভ ন্ড দের ▁সাথে ▁এ না য়ে ত ু ল্লাহ ▁কে ▁কি ভ াবে ▁মি লা লে ন ! ▁? দ ো য়া ▁কর ি ▁তো দের ▁অপ র ▁আল্লাহ ▁যে ন ো ▁হ ে দা য়ে ত ▁কর ো ক ▁ত ান া হ লে ▁তো দের ▁অপ র ▁গ জ ব ▁পর ো ক র াই ট ▁ভাই ▁ভাল ▁করে ছে ভ ন্ড ▁প ীর ▁জু তা ▁ম ারা ▁হোক এই ▁ছে লে টা ▁মনে ▁হয় ▁স ি গ ারে ট ▁খ ায় ▁তার ▁ঠ ো ঁ ট ▁দেখে ▁বো ঝ া য ায় ই স লাম ে ▁কো থা ও ▁নাই ▁মানুষ ▁নিয়ে ▁সম আ লো না ▁করা ▁এ সব ▁ব ক্ত ার ▁কথা ▁শ ুন লে ▁জা হ ান্ না ম ▁অ নি বার ্য এই ▁ভ ন্ড ▁কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁নি শি দ ্ব ▁করা ▁হোক আ স সা লাম ু য়া লা ই ক ু ম ▁ই মান ▁যদি ▁ধ রে ▁রা খ তে ▁চা ও ▁তাহ লে ▁অ ন্য ের ▁সম াল ো চ না ▁না ▁করে ▁নি জ ের ▁সম াল ো চ না ▁কর ো । ▁আল্লাহ ▁খু শি ▁হবে । ▁ভ ুল ▁বল লে ▁ক ্ষ মার ▁দ ৃ ষ ্ টি তে ▁দেখ বেন । দে ও য় ান ▁বা গ ি ▁প ির ▁ন য় ।। ▁প ির ি য় ড ▁সব ▁ই ▁ভালো ▁লা গ লো ▁কি ন্তু ▁অ ই ▁ লো ক ▁এর ▁কথা ▁টা ▁স ত ্ত ▁ছি ল । ▁হ জ র ত ▁শ া হ জা লা ল ▁র হ ঃ ▁এর ▁মা জ ার ের ▁আ শ ে পা শ ে ▁পু লি শ ▁চে ক ▁থা কে ▁সে ই ▁খ ানে ▁আস লে ই ▁গা জা ▁খা ওয়া ▁হয় না । ▁এ মন ▁কি ▁মা জ ারে ▁দ ার িয়ে ▁জ ি য়ার ত ▁করতে ▁বলে ▁মা জ ার ▁ক মি টি । ▁এ ছা ড়া ও ▁ক ন ▁ন ং রা ▁কোন ▁পা গল ▁কে উ ▁ ঢ ুক তে ▁দে ওয়া ▁হয় ▁না ।। টি ভি ▁চ ্য ানে ল টি ▁হ লো ▁না স্ত িক ▁এর ▁খ নি এ তো ▁হ ু জ ুর ▁ন য় ▁ম াই কে ল ▁জ ▁ ্য ক স ন স বার ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁করে ▁বল ছি ▁য ারা ▁ভ ুল ভ াল ▁ভা ব ছেন ▁ভাই ▁হ ু জ ুর ▁দেখ তে ▁ছ ো ট ▁ত াই ▁বলে ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত া ▁ন য় ▁উ নি ▁হা ফ ে জ ▁এ ব ং ▁আ লে ম ▁উ ন ার ▁স ন দ ▁এর ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁নি জে ▁দেখে ছি । হা জ ার ▁হা জ ার ▁আ লে ম ের ▁সা ম নে ▁অ ই ▁স ন দ ▁এর ▁দি ন ▁উ নি ▁ব ক্ত ব ্য ▁দিয়ে ছি লে ন ▁আমার ▁ই উ টি উ ব ▁হ ি স ্ট ুর ি তে ▁এখন ▁সে ই ▁ভিডিও ▁ টি ▁আছে । ঠ ্যা টা ▁প ড় ে ▁না ▁কেন ▁? ?? ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁পর ব ▁ভ ন্ড বা গ ী সে ▁ম ারা ত ্ ম ক ▁মি থ ্যা ▁বলে ছে ▁বি শ ্ব ▁ন ব ী ▁সা ঃ ▁ত ি ন ▁প্র কার ে ▁চ ুল ▁ রে খে ছেন ▁ লি ম ্ মা ▁ও য়া ফ রা ▁দ ু ম ্ বা ▁অ র্ থা ৎ ▁ক ান ▁বা ব রি ▁ক ান ▁ও ▁কা ঁ ধ ের ▁ম ধ ্য ব র ্ত ী ▁ঘ া ড় ের ▁শ ে ষ ▁চ ূ ড়া ▁অ র্ থা ৎ ▁শ া হ ারা ▁র গ ▁বা ▁মা থা টা ▁যে ▁র গ ের ▁ও প র ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁অ া ছে ▁সে ▁পর ্য ন্ত ৷ ত ার ▁বে শি ▁ত ি নি ▁রা খে ন ▁নি ▁ঘ া ড় ▁ছা ড় িয়ে ▁বা ▁কা ঁ ধ ▁অ ব ্ ধ ি ▁রা খে ন ▁নি ▁ব র ং ▁নি ষ ে ধ ▁করে ছেন ▁বলে ছেন ▁মেয়ে দের ▁সা দ ৃ শ ্য ে ▁চ ুল ▁রা খ লে ▁অ াল ্ লা হ ▁পা ক ের ▁লা ▁ন ত ▁রা স ূ ল ▁সা ঃ ▁এর ▁লা ▁ন ত ▁ফ ের ে শ ্ত া দের ▁লা ▁ন ত ▁অ া পন ারা ▁ক ষ্ট ▁করে ▁শ া মা য়ে লে ▁ত ির মি য ি ▁শ র ী ফ টা ▁প ড় ে ▁নি বেন ▁তাহ লে ▁ক ্ লি য়ার ▁ক ন সে ফ ্ট ▁পে য়ে ▁য াবে ন ▁অ ার মা থা ▁ন ্যা ড়া ▁করা ▁সু ন্ না তে ▁সা হা ব ী ▁রা ▁হ য র ত ▁অ াল ী ▁রা ঃ ▁ব ার ▁ব ার ▁মা থা ▁ন ্যা ড়া ▁করতে ন ▁যদি ও ▁একটা ▁কার নে ▁তার প র ও ▁মা থা ▁ন ্যা ড়া ▁করা ▁হ ারা ম ▁কোন ▁বি ষ য় ▁ন য় ▁অ ারে ক টি ▁কথা ▁সে ▁যে ভ াবে ▁ভা ষ া ▁ব ্যা ব হ ার ▁করে ছে ▁রা গ ারা গ ি ▁করে ছে ▁অ শ ্ ল ী ল ▁বা ক ্য ▁প্র য় ো গ ▁করে ছে ▁কিছু ▁দ ল ের ▁না ম ▁বলে ▁ত ির স্ কার ▁করে ছে ▁অ া হ লে ▁হা দ ী স দের কে ▁অ া হ লে ▁খ বি স ▁বলে ▁উ ল ্য ে খ ▁করে ▁যে ভ াবে ▁অ হ ং কার ▁করে ▁ব ক্ত ব ্য ▁প্র দ ান ▁করে ছে ▁তা ▁শু ধ ু ▁মা ত ্র ▁ই ব লি শ ের ▁সাথে ▁মি ল ▁খু ঁ জে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁অ াল ্ লা হ ▁অ া মাদের ▁সবাই কে ▁মা ফ ▁কর ুন ▁অ া ম ী ন তা হ ের ি ▁একটা ▁পা গল ত ুই ত ▁এ ম নে তে ই ▁ভ ন্ড ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ি ই স লাম ▁যদি ▁গ ালি ▁দে ওয়া ▁শ ি খ াই তো ▁তাহ লে ▁মা জ ার ▁পু জ ার ি দের ▁ম ন ▁ভ রে ▁গ ালি ▁দি তা ▁ম । ▁ই স লাম ▁আ মা কে ▁দে ওয়া ▁করা ▁শ ি খ াই ছে ▁। ▁ত াই ▁স ক ল ের ▁জ ন্ন ো ▁দ ো ওয়া ▁কর ি ▁। ▁আল্লাহ ্ ▁তা য়া লা ▁সবাই কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁কর ুন ▁আমি ন ▁সু ম ্ মা ▁আমি ন ▁। ভাই ▁স ত্য ি ▁দেখ ার ▁তো মা কে ▁জান াই ▁এ ব ং ▁সব স্ ক ্র াই ব ▁ন ো টি ফ ি কে শ ন ▁কর লাম ও রে ▁আ ই নের ▁মা ধ ্য মে ▁ন য় ▁আমি ▁সা ম নে ▁পে লে ▁ভ ু ম ব াই ▁ম রি ▁দিয়ে ▁করা ▁র ো দে ▁হা ত ▁পা ▁চ ার দি কে ▁ট ান া ▁ব ান ▁দিয়ে ▁ রে খে ▁দি তা ম ▁তাহ লে ▁বু জ তো ▁ক ুর আ ন ▁ও ▁ই স লাম ▁ও ▁ম হ ান ▁আল্লাহ র ▁না মে ▁এ সব ▁ব লা ▁ক তো ▁অ মান ব িক ▁আল্লাহ ▁কেন ▁তার ▁ও প র ▁গ জ ব ▁না জ ি ল ▁করে ▁আ মরা ▁তার ▁ব ান্ দা ▁হ ই য়ে ▁স ই তে ▁পার ি ▁না ▁আল্লাহ ▁কা ছে ▁কে মন ▁লা গে ▁জ ার ▁দ ই য়া য় ▁এই ▁প ৃ থ ি বি তে ▁আ সা ▁আর ▁ত ারে ▁অপ মান ▁আল্লাহ ▁তো মার ▁কা ছে ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁র ো জ হা শ র ের ▁মা ঠ ে ▁তা কে ▁ক ঠ ি ন ▁থেকে ▁ক ঠ ি ন ত ম ▁শ া স্ত ি ▁দি বা ▁আস ুন ▁মু স লি ম ▁ভাই বো ন রা ▁আর ো ▁এক টি ভ ▁হ ই ▁এ সব ো ▁না স্ত িক দের ▁আমাদের ▁বা ং ল ার ▁ব ুক ▁থেকে ▁ধ ং শ ▁করে ▁দে ই ▁প্র য় ো জ নে ▁জ ী ব ন ▁দি বো ▁ত ব ু ▁ম হ ান ▁আল্লাহ র ▁নে মে ▁অপ মান ▁স য ্য ▁কর ো ▁না ▁ও প রে ▁এক ট ু ▁খ ারা প ▁বি হ ে প ▁করে ▁ব ন্ ধ ু রা ▁মনে ▁কিছু ▁কর বেন ▁প ্ লি জ ▁ভ ূ ল কি ছ ু ▁বলে ▁থাক লে ▁খ মার ▁দ ৃ ষ ্ টি তে ▁দেখ বেন ▁আস লে ▁ম হ ান ▁আল্লাহ র ▁ও ▁স ঃ ▁না মে ▁কিছু ▁শ ুন লে ▁মা থা ▁ঠ িক রা খ তে ▁পার ি ▁না ? স ্যা লা য় ▁শু ধ ু ▁ভ ন্ড ▁ন য় ▁স ্যা লা য় ▁একটা ▁বি শ ্ব ▁চ ি ট ার ▁একটা ▁বি দা ত ▁প ন্ থ ি ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ও র ▁মু খে ▁প্র শা ব ▁করা ▁হ উ ক ▁ও কে ▁এ রে স ্ট ▁করে ▁ক ারা গ ারে ▁পা ঠ ান ো ▁হ উ ক ▁। ▁স াই দ ▁কা ম াল ▁ম াল ো শি য়া হ ে ফা জ তি দের ▁কি ▁ব ্র ে ন ▁হা ▁হা ▁হা ▁তা ▁আ বার ▁জা কির ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ু তা ▁করে । আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁বুঝ ার ▁ক ্ষ ম তা ▁দ ান ▁কর ুন ▁ভ ন্ড ▁সা লা দের ▁জ দি ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ▁করে ▁মার তে ▁পার তা ম ▁খু ব ▁খু শি ▁হ তা ম মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী ▁হ জ ুর ▁আমাদের ▁অ হ ং কার টি ভি ▁চ ্য ানে ল ▁গু লো তে ▁ক য়ে ক জন ▁না স্ত িক ▁ম ুর তা দ দের ▁সা ম নে ▁এক জন ▁আ লে ম ▁কে ▁ ড ে কে ▁নিয়ে ▁এ ভ াবে ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁প্র শ ্ ন ▁করা ▁আ লে ম ▁স মা জ কে ▁অ ব জ ্ ঞ া ▁কর ার ▁শ া মি ল ▁এ ব ং ▁আ লে ম দের ▁কে ▁মনে ▁রা খ তে ▁হবে ▁আপ নি ▁য খন ▁যে ▁অ ন ুষ ্ ঠ ানে ▁য াবে ন ▁আপন ার ▁সাথে ▁ক জন ▁যা চ্ছে ▁এ ব ং ▁তাদের ▁সাথে ▁ক জন ▁থাক ছে ▁এ ▁বি ষ য় টি ▁মা থ ায় ▁ রে খে ই ▁ টি ভি ▁চ ্য ানে ল গু লো তে ▁বা ▁ট ক শ ো তে ▁য াবে ন ▁আপন ার ▁প ক ্ষ ে ▁যদি ▁এক জন ▁থা কে ▁তাদের ▁প ক ্ষ ে ▁যদি ▁চ ার ▁জ ন ▁থা কে ▁তাহ লে ▁ও খ ানে ▁যা ওয়া ▁আপন ার ▁উচ িত ▁হবে ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁কর ি ▁না ▁ত ারা ▁চ ার জন ▁থাক লে ▁আ লে মরা ও ▁চ ার জন ▁থাক তে ▁হবে ▁তাহ লে ই ▁স ঠ িক ভ াবে ▁কথা গু লো ▁তু লে ▁ধ রা ▁য াবে । আ হ ারে ! ▁যে ▁মানুষ ▁গু লি ▁শ াই খ ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ের ▁সাথে ▁কথা ▁বল ছে ▁আর ▁ই স লাম ▁সম ্ প র্ কে ▁বি ভি ন্ন ▁কথা ▁বল ছে ▁তাদের ▁তা ▁য ো গ ্য তা ▁নে ই ▁। ▁এই খ ানে ▁য ারা ▁আছে ন ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁সা হ ে ব ▁ছা ড়া ▁ত ারা ▁তো ▁অ স ম ্ প ্র দ ায় িক ▁মানুষ ▁কি ন্তু ▁তাদের ▁মনে ▁রা খ া ▁উচ ি ৎ ▁জান ্ না ত ▁এক টি ▁সা ম ্ প ্র দ ায় িক ▁জ ায় গ া ▁এই খ ানে ▁শু ধ ু ▁খা টি ▁মু মি ন দের ▁স ্ থ ান ▁হবে ▁ও দের ▁ম তো ▁ধ র্ ম ▁দ ্র ো হি তা ▁সে ক ুল ার দের ▁জ ায় গ া ▁হবে ▁না ▁খ ারা প ▁লা গে ▁এই ▁উ প স্ থা প িক া ▁যে ন ▁এক জন ▁জ জ ▁হ ি সে বে ▁বিচার ▁কর ছেন । ▁য ত ▁সব ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁প ল্ ল ির ▁বে ল ুন ▁ফা টা ▁মেয়ে ▁। শা হ রি য়া ▁না স্ত িক দে ও য় ান বা গ ি ▁পা ঠ ারে ▁র ো স ্ট ▁ব ান া ও ▁বা লা ক ই রা । আ ল্লাহ ▁তাদের কে ▁জান ্ না তে ▁দি বে ▁আমাদের কে ▁জা হ ান্ না ম ের ▁দি বে ▁তো দের ▁ক ীর ্ত িক লা প ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ছে স াল ার ▁জ ি নি স ▁কে ট ে ▁ফ ে ল ব কি ছ ু ▁ভ ন্ড ▁আছে ▁আর ▁তুই ▁বড় ▁ভ ন্ড ▁পা গ লা ▁আ হা ম দ ▁শ ফ ী ▁হ ু জ ুর ের ▁ন ো খ ের ▁জ গু তা ▁ত ুর ▁আছে না স্ত িক ▁রা ▁যে ▁এই ▁দেশ ে ▁ক ত টা ▁স ক ্রি য় ▁তা ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় । ল জ ্ জা ▁লা গে ▁আমি ▁এক ▁মু স লি ম ▁দেশ ে ▁ব স বা স ▁কর ি ▁যে ই ▁খ ানে ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁ক ত টা ▁দা প ট । স হ বা স ▁স ্ত ্র ী ▁মি ল ন ▁সম ্ প র্ কে ▁এ মন ▁কি ▁আছে ▁এই ▁পো স ্ট ে ▁? ▁বি স্ত ার িত ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁ক ুর আ ন ▁ও ▁সা হি হ ▁হা দি স ের ▁আ লো কে ▁। ঘ ো ড় ার ▁ ডি ম ের ▁জ বা ব ▁দি সে । ▁এই ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক েরা ▁হ চ্ছে ▁চ ো খে ▁এক র ক ম ▁ফ ি ল্ ট ার ▁পর ি হ িত ▁ লো ক । আ হা ▁এ টা ▁কি ▁চ ায় না ▁ভা ষ া ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁করে ▁ টি ং ▁ট ং ▁ট ং ▁ব ং ▁হ ং আ ব ্ বা ছি ▁কে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ য হ ার ির ▁ভ ুল ▁দ রে ▁আ ব ্ বা ছি ▁ম ুর ক প ি চ্চ ি ট ারে ▁প ি ট ার ▁দা ও ▁আ বাল ের ▁দ ল ▁তো রা ▁সবাই আ ল্লাহ ▁সম য় ▁মত ▁তাদের ▁কা জ ের ▁ফ ল ▁দি বে । ▁আর ▁তা ▁হ ল ▁জা হ ান্ না ম ব ল দ ▁টা কে ▁লা ত ্ত ি ▁ম াই রা ▁ ড া স বি নে ▁ফ ে লে দে ন হ ু জ ুর ▁আপ নি ▁সম ্ মান িত ▁ লো ক ▁। এ ক ▁ব ন্ড ▁তাহ ের ি ▁কথা ▁বলে ▁আপন ার ▁ম ূ ল ্য ব ান ▁সম য় ▁ন ষ্ট ▁কর বেন ▁না ▁। ও রে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ী ▁দে ওয়া ▁উচ িত এ টা ▁তার ▁প ্ রা প ্য ভাই ▁তু মি ▁এ গ িয়ে ▁চ লো ▁আ মরা ▁সাথে ▁আ ছি ▁ ️ ▁ই ন শা আ ল্লাহ । ▁জ ী ব ন ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁আ ছি ▁ই ন শা আ ল্লাহ তা দের ▁জন্য ▁র য়ে ছে ▁জা হ ান্ না ম । হ াই রে ▁না স্ত িক ভাই ▁চ ালা ই য়া ▁জান ▁আ মরা ▁আ ছি ▁আপন ার ▁সাথে । ▁তো মাদের ▁একটা ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ি ▁তো মরা ▁আ য়া ত ের ▁অ ন ু বাদ ▁টা ▁যদি ▁প ড় ে ▁শ ো না তে ▁তাহ লে ▁ম ূ র খ ো ▁ লো ক দের ▁বুঝ তে ▁স হ জ ▁হ তো ▁ধ ন্য বাদ । আ মি ▁খু ব ▁খু শি ▁হয়ে ছি ▁কার ন ▁আপ নি ▁আমার ▁অ ন ুর ো ধ ▁ রে খে ছেন । ত ুই ▁বড় ো ▁ভ ণ ্ ড মা শ আ ল্লা ▁আল্লাহ ▁তো মাদের ▁কে ▁হা য়া ত ▁দে ক ▁বে শ িক ব রে ▁গ িয়ে ▁বুঝ বা ▁স ুল ত ান া ▁কা ম াল য ে ▁এই ▁ভিডিও টা ▁ব ান ী য়ে ছে ▁সে ▁নি জে কে ▁খু ব ▁চ ালা ক ▁ও ▁স ্ মার ্ট ▁মনে ▁করতে ছে ▁আস লে ই ▁সে ▁বো কা ▁তার ▁জান ার ▁বি ত রে ▁অনেক ▁ভ ুল ▁আছে । কা ফ ের ▁এ জ ি দের ▁দ ালা ল ▁মি য ান ▁আ য ার ি শ য় ত ান ▁ত ে ৱ া ▁ধ ঁ ্ শ ো ▁হয় ▁আমি ন তা হ ের ি ▁নি জে কে ▁স ং স োদ ন ▁কর ো এ সব ▁ব ন্ড দের ▁অ াই নি ▁ব ্য ব স্ত া ▁নে য়া ▁হ ুক প ৃ থ ি ব ীর ▁মানুষ গু লো ▁যদি ▁হ ু ম ায় ন ▁স ্য ার ের ▁মত ▁হ ত ▁তাহ লে ▁আজ ▁মান ব ▁স ভ ্য ত ার ▁এই ▁মানুষ গু লো ▁চা পা ত ির ▁কো প ▁থেকে ▁অ ন্ত ত ▁র ক ্ষ া ▁পে ত ▁আজ ▁তা ▁উ ল্ ট ে ▁প থে ▁হা ট ে ▁মান ব তা বাদ ▁জু তা ▁মার তা হ ের ি ▁তু মার ▁এই ▁জ িক ির ▁ন য় ▁এ টা ▁ল ু চ ছা মি ▁তু মি ▁ক ত মে য় ের ▁জ ি ব ন ▁ন য ট ▁করে ছ ▁আ ল লা ▁ভাল ▁জ নে ন ? ▁তু মি ▁আমার ▁গা ধ ার ▁মত ▁এই ▁কথা টা ▁হা দি স ের ▁একটা ▁অ ং স ! অ প প ্র চার ? স ত্য ▁বল লে ই ▁অপ প ্র চার ▁হয়ে ▁যায় ! ▁মু স লি ম ▁দ ের ▁ল ক ্ষ ্য ▁জান ্ না তে ▁যা ওয়া ▁আল্লাহ ▁স ক ল ▁হ ুক ু ম ▁আ হ কা ম ▁মে নে । ▁এ টা ▁ত ▁এক ্ ▁টা ▁ছ ো ট ▁বাচ্চা ▁ও ▁জান ে । ▁শু ধ ু ▁চা ▁ত ে ▁গ ো ফ ▁ভি জ িয়ে ▁ভি জ িয়ে ▁খে লে ▁হবে ▁না ▁তো এ সব ▁ভ ন্ড ▁দ ের ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁দি ক উ প স থা প িক া ▁ ঔ ▁ব দ ম াই শ টা কে ▁দ ূ ই টা ▁লা থ ি ▁ম ের ে ▁মা থ ায় ▁পর দা ▁করতে ▁বল ুন ভ ন্ড া মি কে ▁প্র শ ্র য় দা তা ▁স ং শ য় ▁অ া মাদের ▁স রকার এ ড মি ন ▁এক জন ▁না স্ত িক ▁সবাই ▁তার ▁জন্য ▁দ ো য়া ▁করে ন ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁তা কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করে ন ▁আমি ন আ ল্লাহ ▁দ ো হ াই ▁তো মার ▁এই ▁না স্ত িক ▁ লো পা ▁কে ▁তু মি ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দা ও ▁আর ▁স হ ্য ▁করতে ▁পার ি না ▁আল্লাহ । আ স লে ই ▁তো রা ▁না স্ত িক । ▁মা ও ল ান া ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁সা হ ে ব ▁এ গ িয়ে ▁য ান ▁আমাদের ▁দ ো য়া ▁এ ব ং ▁আ ল্ ল ার ▁র হ ম ত ▁আছে ▁থাক বে । ভাই ▁ভাই ▁এ মন ▁একটা ▁ভিডিও ▁ব ান ান োর ▁জন্য ▁আপ না কে ▁ধ ন্য বাদ ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ আ গ ের ▁ম তো ▁কো র আ নের ▁আ লো চ না ▁হয় না ▁বলে ▁এ তো ▁মা হা ফ ি লে ▁ভ ন ড ো দের ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ম ু ফ তি ▁আ ম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁দরকার ▁ছি ল দে ও য় ান বা গ ী ▁যে মন ▁ভ ন্ড ▁প্র ত ার ক ▁জা হ ান্ না মে ▁ঠ িক ▁তু মি ও ▁ভ ন্ড ▁জা হ ান্ না ম ী ▁তার ▁কার ণ ▁তু মি ▁মানুষ ের ▁মান ▁সম ্ মান ▁নিয়ে ▁ট ান া ট ান ি ▁কর ো ▁এই ▁অ ধ িক ার ▁আল্লাহ ▁কা উ কে ▁দে য় নি ▁আমি ও ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁ঘ োর ব ির ো ধ ী ▁ম ো না ফ ে ক এই ▁ধ র নের ▁ভ ন ড ▁প ীর দের ▁জন্য ▁অনেক ▁মু স লি ম ের ▁ই মান ▁ন ষ্ট ▁হয় ভাই য়া ▁এ মন ▁অনেক ▁ভ ন্ড ▁আছে ▁দেশ ে ▁সে গু লা কে ও ▁র ো স ্ট ▁করে ন । আ পন ার ▁ব ির দ ্ দে ▁ব ্যা স্ত া ▁নে ওয়া ▁হবে । না ▁জ ে নে ▁ত ্যা ত ▁দে ও য়ার ▁জন্য । বা ংলাদেশ ে ▁মনে ▁হয় ▁কোন ো ▁মু স ল মান ▁নাই ▁কার ণ ▁এ কে ক ▁সম য় ▁এ কে ক ▁ভ ন্ড ▁প ীর ▁আ বি ষ ্ কার ▁হয় ▁আর ▁তাদের ▁অ ন ু স ার ী ▁য ো গ া ড় ▁হয়ে ▁যায় ▁কি ন্তু ▁প্র তি বাদ ▁কর ার ▁ম তো ▁কে উ ▁নাই । ই স লাম কে ▁ধ ্ব ং স ▁কর ার ▁জন্য ▁এক ▁হা জ ার ▁না স্ত িক ের ▁চে য়ে ▁এক ▁জ ন ▁আ হ লে ▁খ বি স ▁লা ▁মা জ হা বি ▁য থে ষ্ট ▁ ।। । আ ল্লাহ ▁হ ু য ুর কে ▁নে ক ▁হা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুক ▁আমি ন গ জ ব তো রে ▁যদি ▁এক বার ▁প াই তা ম ▁তাহ লে ▁থা প র াই য়া ▁দা ঁ ত ▁হা লা ই য়া ▁দি তা ম তা হ সি ন ▁ভাই য় ের ▁ভিডিও ▁মান ে ই ▁জ ো স ▁! ️ ▁আ গ ুন ▁টা ▁ঠ িক ▁জ ায় গ ায় ▁ই ▁লা গ ছে ▁! ▁ভাল বা সা ▁অ বি রা ম ▁ভাই ▁ ️️ শা হ ার ি য়ার ▁ক ব ির ▁তুই ▁তোর ▁বা প ের ে ▁ম ড ে ল ▁মনে ▁না ▁করে ▁চা চ ারে ▁মনে ▁কর ি ছ । কার ণ ▁হ ে ই ড া ▁ও ▁তো ▁তোর ▁দা দার ▁পো লা । ক ো ন ▁ধ র্ ম ▁সম ্ প র্ কে ▁জান তে । ত ার ▁অ ন ু স ার ী কে ▁ন য় ?? ▁? ধ র্ ম গ ্র ন্ থ কে ▁দেখ তে ▁হবে । আ মি ▁কোন ▁দি ন ▁কোন ো ▁ফ তো য়া ▁দে য় নি । আ জ কে ▁বল তে ▁ই চ্ ছা ▁কর ছে ▁তুই এ ক টা ▁না ▁তো রা ▁চ ার ▁টা ▁না স্ত িক ▁না স্ত িক ।। । এই ▁সব ▁না স্ত িক দের ▁সা তে ▁ক তা ▁বল তে ▁গে ছেন ▁কেন আ মি ▁মনে ▁কর ি ▁এই ▁না স্ত িক ▁ লো প ার ▁যদি ▁প্র কা শ ্য ে ▁ও র ▁শ র ী রে ▁আ গ ুন ▁ধ র ান ো ▁হয় ▁তাহ লে ▁অ ন্য ▁না স্ত িক রা ▁ও ▁ভ য়ে ▁আর ▁এ ধ র নের ▁কথা ▁বল ার ▁সা হ স ▁পা বে ▁না আ পন ার ▁ভিডিও ▁ টি ▁হা জ ার ▁হা জ ার ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁উ ত ্ত র স ূ রি ▁দেখে ▁আ ন লা ই ক ▁দিয়ে ▁পা লা ই ছে ▁আস সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁ভাই ▁বি ষ য় টা ▁হ লো ▁যে ▁আপন ার ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁হ ু জ ুর ▁নিয়ে ▁যে ▁ভিডিও টা ▁পা ঠ িয়ে ছেন ▁আপ নি ▁কি ▁ও ন ার ▁সম ্ প র্ কে ▁আস লে ▁স ত্য ি ▁ধ ার ণ া ▁আছে ▁আপন ার ▁সম ্ প র্ কে ▁কোন ▁ধ ার ণ া ▁নাই ▁শু ধ ু ▁শু ধ ু ▁কেন ▁একটা ▁মানুষ ের ▁না মে ▁মি থ ্যা ▁অপ বাদ ▁করে ▁আপ না দের ▁কি ▁লা ভ ▁শু ধ ু ▁বি য়ে ▁পা ও য়ার ▁জন্য ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁কিছু ▁টা কা ▁পা ও য়ার ▁জন্য ▁একটা ▁মানুষ ▁সম ্ প র্ কে ▁জান বেন ▁তার প র ▁বল বেন ▁যদি ▁একটা ▁মানুষ ▁সম ্ প র্ কে ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁কিছু ▁কোন ▁ম ন্ত ব ্য ▁করে ন ▁আপ নি ▁জান ে ন ▁এ টা ▁কি ▁বো র্ ড ▁করা ▁হয় ▁ব লা ▁হয়ে ছে ▁কি ▁না ▁কি ▁বল লে ▁না ▁জ ে নে ▁শু নে ▁সে ▁না কি ▁তার ▁ম ায় ের ▁সাথে ▁য ি না ▁করা ▁হয় ▁আপ নি ▁আমার ▁কথা টা ▁যদি ▁না ▁হয় ▁আপন ার ▁জ ন ▁ব ্য ক্ত ির ▁সাথে ▁কথা ▁হ ু জ ুর ▁গ ন ▁করে ▁দেখে ▁আমি ▁চাই না ▁আপন ার ▁ম ায় ের ▁সাথে ▁য ি না ▁করে ন খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ভাই প ্রি য় ▁দ ্ব ী নি ▁ভাই ! আ মার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সা ব স্ ক ্র াই ব ▁কর ুন ▁প ্ লি জ ৷ ন ব ীর ▁ই স্ত ির ি ▁খা দি জা ▁না কি ▁ই ন্ ট ে ক ▁ছি লে ন ▁না । ▁সে ই ▁কথা ▁ও ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ি ▁বলে ছেন । ▁ন ব ী ▁দ ুষ ম নি ▁জ ে ▁কর বে । ▁তা কে ▁ভাল ▁হ ক ্ ক ান ি ▁আ লে ম ▁হ লে ও ▁তার ▁ক ল্লা ▁দি তে ▁হবে । এই ▁ক ু ও ারা ▁ম ো কা ▁ম দি ন ার ▁কথা ▁বল ছেন ▁ম ো কা ▁ম দি ন ার ▁আ ই ন ▁হ লে ▁এই ▁ক ু ও া দের ▁আ গে ই ▁ক দ ল ▁করা ▁হ ত ওয়া জে ▁সা লা য় ▁গ ান ▁গ াই তে ▁শ ুর ু ▁করে ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁জ গু ন্য আ মার ▁ম ন ▁থেকে ▁তো কে ▁ঘ ৃ না ▁কর ি । ▁আল্লাহ ্ ▁তু মি ▁এর ▁প ায় সা লা ▁কর ো এই ▁ব ন ড ▁আমি ▁সব ▁ক য় টা ▁ক মে ন্ ট ▁দেখ লাম ▁সবাই ▁স ি দ ্ দ িক ▁হ ু জ ুর ের ▁প ক ্ খে ▁কথা ▁বলে জন ▁না স্ত িক ▁কে ▁এক সা থে ▁ধ ো লা ই ▁দি লে ন ▁আ ল্লা মা ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক য ে ▁গু লা ▁এই ▁ভিডিও তে ▁ ডি স ▁লা ই ক ▁দি ছে ▁ ঐ ▁গু লা ▁দে ও য় ান ▁বা গ ির ▁প ুত াই ত চ ো খে ▁জ ল ▁আস ল ! ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁হ ক ▁প ন্ থ ি ▁আ লে ম দের ▁হ ে ফা জ ত ▁কর ▁ ৷ ▁আমি ন ▁ ৷ শি শ ু ▁ব ক্ত ার ▁ব য় স ▁ক ত ▁আ রে ক ▁জ নের ▁গ ি ব দ ক রে ▁অ র ▁গে নের ▁অ ভ া ব এই ▁সম স্ত ▁ভ ন্ড দের ▁আমাদের ▁ম তো ▁কিছু ▁মু স ল মান ▁আছে ▁য ারা ▁এ দের কে ▁ছা প র ্ট ▁এ ব ং ▁স হ য ো গ ি তা ▁করে !! ▁আ মরা ▁যদি ▁এক ট ু ▁স চ ে ত ন ▁হ ই ▁তাহ লে ▁এই ▁দ ুই ▁পা ▁ও য়া লা ▁জান ো য়ার ▁গু লা ▁আ ার ▁স হ স ▁পা বে ▁না ! ▁বাচ্চা ▁মানুষ ! ▁হা ▁হা ▁হা আ মার ▁মনে ▁হয় ▁আপন ারা ▁এক ▁দ র নের ▁ক ল ং ক না ও জ বি লা ।। আ ল্লা মা ▁তাহ ের ী ▁হ ু জ ু রে ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁কথা ▁বল বার ▁সা হ স ▁দি ল কে ▁ভ ন্ড র ▁বা চ্ ছা হা ▁ভাই ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁বি ডিও টা আ ম ির ▁হা ম য া ▁ঠ িক ▁বল ছে ভাই ▁তু মি ▁স েরা ▁দি ছেন ▁ভ ই ড়া ▁আমার ও ▁থা প ্ প ড় াই তে ▁ই চ্ ছা ▁করে ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁স হ ▁তার ▁ম ুর ি দ ▁স হ ভ া তি জ ার ▁পো ত ▁মা থা ▁কা মান ো ▁কি ▁ন ব ীর ▁সু ন্ন ত ▁না ▁ রে আ মি ▁বুঝ ে গে ছি ▁আপ নি ▁এখন ো ▁দ ু ধ ের ▁বাচ্চা ▁আপন ার ▁ও য়া জ ▁কর ার ▁ব য় স ▁হয় ন াই ▁? ▁যদি ▁ব য় স ▁হয় ▁তাহ লে ▁আজ হ ার ীর ▁কা ছে ▁গ িয়ে ▁শ িক ্ষ ে ন ▁? ▁বড় ▁এক জন ▁ব ক্ত া ▁হ তে ▁পার বেন ▁? ▁আপন ার ▁এ তো ▁অ হ ং কার ▁কি স ের ▁? ▁! ব ড় ▁ব ন্ড ের ▁র ো স ্ট ে ড ▁করে ছে ▁ছ ো ট ▁ব ন্ড । হ ালা য় ▁দ ূ র্ ব ল ▁হা দ ী স ▁ক ই ছে । চ োর ▁দে য় ান ▁বা গ ি এই ▁ম হি লা ▁কা ফ ের ▁শ য় ত ান । ▁ও লি প ুর ির ▁না জা য়ে জ ▁গ ার ্ ল ফ ্র ে ন্ড অ ত্য ান ্ত ▁ভালো ▁লা গ লো আ হ লে ▁হা দি স রা ▁কিছু ▁মান তে ▁গ িয়ে ▁শ ির িক ▁বা ▁ক ু ফ ুর ি ▁কর লে ও ▁দ ো ষ ▁নে ই ▁মা য হা ব ী রা ▁কিছু ▁কর লে ই ▁দ ো ষ ▁হা ▁হা ▁হা শি ▁প ায় ▁এর াই ▁হ লো ▁মু ল তো ▁ম ন ▁পু জ ার ি ▁কি স ের ▁এ রা ▁হা দি স ▁মান ে ▁সব ▁ফ াল ত ু ▁ ৷ তো র ▁চ ুল ▁বড় ▁কেন ো ▁বুঝ লাম । ▁কি ন্তু ▁তোর ▁দা ঁ ড় ী ▁তো ▁এক ম ুষ ্ ঠ ী ▁নাই । ▁তুই ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড । এ গ ুল ারে ▁অ াল ্ লা হ ▁সব ▁চে য়ে ▁বড় ▁শ া স্ত ি ▁দে ক আ মার ▁ম র ার ▁আ গে ▁আমি ▁দে ও য় ান বা গ ির ▁ম র ার ▁দি ন টি ▁দেখ তে ▁চাই ! ত ার ▁ম রা ▁টা ▁কে মন ▁হয় ▁আমি ▁এ ট ুক ▁দেখ তে ▁চাই ভাই ▁তাহ ের ি ▁ক ই ক থা ▁বল লে ই ▁কি ▁হবে ▁এই টা ▁কে ▁মার ণ া ▁কেন এ রা ▁ই স লাম ের ▁চ ির ▁শ এ ু মি জ ান ুর ▁আজ হ ার ি ▁কে ▁বড় ▁করতে ▁গ িয়ে ▁কিছু ▁হ ক ক ান ি ▁আ লে ম ▁দ ের ▁দ ু শ র ▁কর লি ▁কেন ো ▁জ ে মন ▁ই লি য়া চ ুর ▁র হ মান ▁জ ি হা দি ▁ন ুর ু জ জা মান ▁ন ো মান ি ▁এ রা ▁হ ক ক ান ি ▁আ লে ম শ য় ত ান ▁থেকে ▁বড় ▁শ য় ত ান গ ি দ র ▁প াল ▁নিয়ে ই ▁আ সে ▁উ প স্ থা প িক া ▁কি ▁ন ির প ে ক ্ষ ▁ছি লো ▁? ▁ত ারা ▁ই স লাম ▁ব ির ো ধ ী ▁কথা ▁বল বে ▁কি ন্তু ▁ব লা ▁য াবে ▁না ▁! ▁এ রা ▁শু ধ ু ▁ই স লাম ▁ন য় ▁দেশ টা কে ও ▁ধ ্ব ং স ▁কর ছে । ত বে ▁ভ ার তে ▁কে উ ▁কে ▁কা প ের ▁বলে ন ▁নাই ▁অ াল ্ লা হ ু ▁তাদের ▁কে ▁অ া ব ্ বা স ির ▁ফ ত ু য়া ▁থেকে ▁বা ঁ চ াই ছে । খ ু ব ▁সু ন্দ র ▁উ ত ্ত র আ মি ▁দেখ ছি ▁অনেক ▁ লো ক ▁প ির ▁কে ▁সা লাম ▁করে ▁আর ▁টা কা ▁দেশ । ▁যে ▁বে শ ী ▁টা কা ▁দে য় ▁তা ঁ র ▁সাথে ▁ভাল ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ▁আর ▁যে ▁টা কা ▁ক ম ▁টা কা ▁তার ▁সাথে ▁ভাল ▁ব ্য ব হ ার ▁করে ▁না মার হা বা ▁হ ু জ ুর ▁সু ন্দ র ▁উ ও র ▁দি লে ন কি ছ ু ▁ব ক্ত া ▁অ া ছে ▁ট ে জে ▁ও ট ার ▁পর ▁ম ন্দ ▁ছা ড়া ▁আর ▁কিছু ▁খ ো জে ▁প ায় ▁না । দে ও য় ান বা গ ▁কে ▁জু তা ▁পে টা ▁কো র তে ▁চ ান ▁কে ▁কে ▁এক ▁টা ▁লা ই ক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দি ন য তো ▁ভ ন্ড ▁সব ▁বি ▁ব ার ি য়া ▁দ ার ুন ▁স ত্য ▁কথা ও ▁ রে ▁ভালো ▁লা গে ▁কার ন ▁সে ▁একটা ▁ক ৌ ত ুক ম ো হ ম ্ ম দ ▁হ ঃ ▁স ঃ ▁এক জন ▁ম হ ান ▁মানুষ ▁ছি লে ন ▁কি ? ▁প ুত ্র ব ধ ু ▁জ য় ন ব কে ▁বি য়ে ▁করা ▁হা লা ল ▁করতে ▁আ য়া ত ▁না য ি ল ঃ ▁জ য় ন ব ▁ছি ল ▁মু হা ম ্ ম দের ▁ফ ু ফা তো ▁বো ন । ▁মু হা ম ্ ম দ ▁তার ▁ফ ু ফা তো ▁বো ন কে ▁নি জ ▁প াল ক ▁প ুত ্র ের ▁সাথে ▁বি য়ে ▁দে ন ▁জ োর প ূ র্ ব ক । ▁জ য় ন ব ▁ও ▁তার ▁ভাই ▁এই ▁বি য়ে তে ▁রা জ ি ▁ছি লো ▁না । ▁কি ন্তু ▁মু হা ম ্ ম দ ▁কো র ানে ▁নি ম ্ ন ো ক্ত ▁আ য়া ত ▁ ড া উ ন লো ড ▁করে ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁জ য় ন ব ▁ও ▁তার ▁ভাই কে ▁রা জ ি ▁কর ায় ▁বি য়ে তে । ▁আপন ারা ▁বি স্ত ার িত ▁জান তে ▁আ য়া ত ট ির ▁তা ফ স ীর ▁ঘ ে ট ে ▁দেখে ▁নি তে ▁পারে ন । ▁? ▁আল্লাহ ▁ও ▁তা ঁ র ▁র স ূ ল ▁কোন ▁কা জ ের ▁আ দেশ ▁কর লে ▁কোন ▁ ঈ মান দার ▁প ুর ুষ ▁ও ▁ ঈ মান দার ▁ন ার ীর ▁সে ▁বি ষ য়ে ▁ভি ন্ন ▁ক ্ষ ম তা ▁নে ই ▁যে ▁আল্লাহ ▁ও ▁তা ঁ র ▁র স ূ ল ের ▁আ দেশ ▁অ মান ্য ▁করে ▁সে ▁প্র কা শ ্য ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁ত ায় ▁প ত িত ▁হয় । ▁এ ভ াবে ই ▁ফ ু ফা তো ▁বো ন ▁হয়ে ▁গে লো ▁তার ▁প ুত ্র ব ধ ু ! ▁এর ▁অনেক ▁দি ন ▁পর ▁এক স ম য় ▁মু হা ম ্ ম দের ▁ন জ র ▁প ড় ে ▁জ য় ন ব ের ▁উ প র । ▁জ য় ন ব ▁ব ্যা প ার টা ▁বুঝ তে ▁প ের ে ▁তার ▁স ্ বা ম ী ▁জা য়ে দ কে ▁জান ায় । ▁জা য়ে দ ▁ভালো ▁করে ই ▁জান তো ▁যে ▁মু হা ম ্ ম দ ▁যা ▁চ ায় ▁তা ▁আ দ ায় ▁করে ই ▁ছা ড় ে । ▁জা য়ে দ ▁ভ য় ▁পে য়ে ▁যায় । ▁সে ▁খ ো লা খ ু লি ▁প াল ক – প ি তা কে ▁বল লো ▁ “ আ প নি ▁হয় ত ▁জ য় ন ব কে ▁প ছ ন্দ ▁করে ছেন । ▁সে ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ▁আপন ার ▁জন্য ▁আমি ▁তা কে ▁ত ্যা গ ▁কর ছি । ” এ ▁কথা ▁শু নে ▁মু হা ম ্ ম দ ▁উ ত ্ত র ▁দি লে ন ▁ “ ত ু মি ▁তো মার ▁স ্ত ্র ী কে ▁রা খ তে ▁পার ো । ” ▁অ ব শ ্য ▁জ ো ড়া জ ুর ি ▁কর লে ▁আমি ▁নে বো ▁কি ন্তু ▁জা য়ে দ ▁জান তো ▁যে ▁ন ব ী ▁তার ▁বা স না ▁চ র িত ার ্ থ ▁কর বে ই । ▁ত াই ▁সে ▁শ ে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁জ য় ন ব কে ▁তা লা ক ▁দে য় । ▁কি ন্তু ▁জা য়ে দ ▁তা লা ক ▁দি লে ▁কি ▁হবে ▁বা ধ া ▁তো ▁আ রে ক ▁জ ায় গ ায় । ▁জা য়ে দ ▁যে ▁মু হা ম ্ ম দের ▁প াল িত ▁প ুত ্র ▁আর ▁মু হা ম ্ ম দ ▁কি ▁করে ▁প াল িত ▁প ুত ্র ের ▁স ্ত ্র ী কে ▁বি য়ে ▁কর বে ? ▁ত খন ▁আর বে ▁প াল িত ▁প ুত ্র দের ▁নি জ ▁প ুত ্র ের ▁মত ই ▁দেখ া ▁হ তো । ▁স ুত রা ং ▁মু হা ম ্ ম দ ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁করে ▁একটা ▁আ য়া ত ▁প য় দা ▁করে ▁দি লে ন ▁ক ুর ানে ▁এই ▁বলে ▁যে ▁প াল িত ▁প ুত ্র ▁কোন ▁প ুত ্র ই ▁ন য় । ▁তো মাদের ▁পো ষ ্য প ুত ্র দের কে ▁তো মাদের ▁প ুত ্র ▁করে ন নি । ▁এ গু লো ▁তো মাদের ▁মু খ ের ▁কথা ▁মা ত ্র । ▁ব ্যা প ার টা ▁এক বার ▁ভা আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁শ ান ্ত ন ু ▁ভাই ▁যা জা ক াল ্ লা হ ▁খ াই র ান ▁ভাই ▁ভ ন্ড ▁মু শ র িক ▁প ির দের ▁মু খ ো শ ▁উ ন্ ম ো চ ন ▁করে ছেন ▁ভালো ▁কি ন্তু ▁আপন ার ▁ত াল িক া ▁থেকে ▁ব রি শ াল ের ▁প ির ▁বা দ ▁দি লে ন ▁কেন ো ▁যে ই ▁প ির ের ▁ব ই তে ▁ লি খ া ▁থা কে ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁আ ন্দ া জ ▁নাই ▁যে ই ▁প ির ের ▁আ কি দা ▁য িক ির ▁কর ি তে ▁কর ি তে ▁ব ান্ দা ▁আল্লাহ র ▁সাথে ▁মি শ ে ▁এক া কার ▁হয়ে ▁যায় ▁ম ুর ি দ ▁দ ের কে ▁জা হা জে ▁করে ▁জান ্ না তে ▁নিয়ে ▁যা বার ▁গ ্য ার ান্ টি ▁দে য় ▁তা কে ▁নি য়া ও ▁কিছু ▁ব লি য়ে ন বা ংলাদেশ ের ▁ভ ন্ড ▁আ লে ম না উ জ ু বি ল্লাহ !! !! ! ▁এ রা ▁মু স লি ম ▁না ▁মু স লি ম ▁না ম ের ▁ক ল ক ্ ক ▁ই ব লি স ের ▁দ ল উ প স্ থা প ক ▁কে ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার ▁সে ▁প ক ্ষ ▁থেকে ▁ফা জ ি ল ব ক্ত া ▁মি থ ্যা বাদ ী ▁ও না কে ▁গ ণ ধ ো লা ই ▁দে ওয়া ▁উচ িত ▁ক ুর আ নের ▁মা হ ফ ি লে ▁বা জে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করে ▁কেন ? না স্ত িক দের ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁হোক দে ও য় ান বা গ ি ▁কে ▁ফা সি ▁দে ওয়া ▁হ ক এই ▁না স্ত িক ▁কে ▁দ ুই ▁পা ঁ ▁ধ রে ▁এক ▁ট ানে ▁ম ুর গ ি ▁ফ ার ার ▁মত ▁রা ং ▁ফ ারা ▁করতে ▁হবে । দে ও য় ান বা গ ীর ▁ম ুর ি দ দের ▁কথা ▁শু নে ▁আমার ▁শ র ীর ের ▁র ক্ত ▁খ ালি ▁ট ক ব ক ▁কর ছে ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁যদি ▁ক ্ষ ম তা ▁বা ▁এ মন ▁কোন ো ▁পা উ য়ার ▁আমার ▁থাক ত ▁তাহ লে ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁আর ▁তার ▁ম ুর ি দ দের ▁গু লি ▁করে ▁মার তা ম ▁? উ প য ুক ্ত ▁বিচার ▁করা ▁হোক হ ে ▁শ য় ত ান কে ন ▁এ সব ▁ভিডিও ▁ব ান িয়ে ▁গ ালি ▁সু নে ন । কি য়া ম ত ের ▁আ লাম ত ▁দা জ ্ জ াল ঠ িক আ ছে ! ▁কি ন্তু ▁ব োর হ ান ▁ভাই ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁স ি নে মার ▁অ ং শ ▁না ▁দেখ ান ো ই ▁ভালো । ▁ও গু লো ▁আস লে ▁আপন ার ▁সাথে ▁যায় ▁না । হ াল কা ▁পা ত লা ▁ভ ন্ড া মি শ য় ত ান ের ▁দ ৃ শ ্য মান ▁র ু প ▁গা ব ▁গা ছি । আ ল্লাহ ▁এই ▁র ক ম ▁না স্ত িক ▁ছে লে ▁মেয়ে কে ▁অ ব শ ্য ই ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁দি বে ▁ই ন শ াল ্ লা হ ! 🇧🇩 সব াই ▁বাচ্চা দের ▁ও য়া জ ▁শ ো না ▁থেকে ▁ব ির ত ▁থা কি ভাই ▁অনেক ▁দি ন ▁ধ রে ▁বল তে ছি লাম ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁কে ▁র ো স ্ট ▁করে ন ▁ধ ন্য বাদ ▁র ো স ্ট ▁কর ার ▁জন্য ে মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী ▁আমি ▁আপ না কে ▁খু ব ▁ভাল ▁বা শি ▁আল্লাহ ্ ▁যে ন ▁আপ না কে ▁সব স ম য় ▁ভাল ▁রা খ ুক বি বা ড় ী য়া ▁স ি লে ট ▁বি ভ া গে ▁ন য় ▁ভাই । ▁চ ট ্র গ ্ রা ম ▁বি ভ া গে ▁প ড় ে ছে । ▁জ ে নে ▁কথা ▁বল বেন ▁বা ▁ভিডিও ▁ব ান াবে ন ।। এই ▁প ি চ্চ ির ▁ব য় স ▁ক ত ? ▁ত াই ▁লা ই ক ▁হবে । না স্ত িক ের ▁সাথে ▁কোন ▁কথা ▁ন য় ▁তাদের কে ▁উচ ি ৎ ▁শ িক ্ষ া ▁দি তে ▁হবে ▁গ জ ার ী ▁পে টা । ▁এ রা ▁ই স লাম ▁ব ির ো ধ ী ▁শ য় ত ান ের ▁দ ো স র ▁জা ত ির ▁চ ি হ ্ নি ত ▁শ ত ্র ু ▁এ রা ▁বি শ ্ব ব ্যা প ী ▁ট ্ রা ম ্ প ▁আর ▁বু শ ▁আর ▁প ৌ ত ্ত ল িক দের ▁অ ন ু স ার ী । ▁তাদের ▁সাথে ▁ত র্ ক ▁বা ▁ব সা ▁চ লে ▁না । ▁জা হ ান্ না ম ের ▁লা ড় কি ▁এ রা । ▁অ স ভ ্য ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁জান ো য়ার ▁এই সব ▁ম ো চ ওয়া লা ▁চ ুল ও য় াল ী ▁না স্ত িক ▁ক ুক ুর । ▁তাদের ▁উ প র ▁আল্লাহ র ▁ল ান ত ▁য ারা ▁ই স লাম ▁রা স ুল ▁সা ঃ ▁ও ▁আ লে ম দের ▁উ প র ▁বি ষ োদ গ ার ▁করে । ▁দ ু নি য়া তে ▁ম ৃ ত্য ুর ▁সম য় ▁এ ব ং ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পর ▁পর ই ▁ও দের ▁আল্লাহ ▁তা আ ল ার ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁আর ো প িত ▁হবে । মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী কে ▁ভ ন্ড ▁যে ▁বল বে ▁সে ▁হ চ্ছে ▁একটা ▁কা ফ ীর এ সব ▁জ িক ির ▁না ▁করা টা ▁বাল ো আ মি ▁হ লে ▁সব ▁ক য় টা কে ▁মার তে ▁শ ুর ু ▁কর তা ম ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁সা হ ে ব ের ▁মা থা ▁খু ব ▁ঠ ান্ ড া ▁ছি লো সে ই ▁মু না ফ ে ক ▁যে ▁অ শ ্ ল ী ল ভ াবে ▁গ ালা গ ালি ▁দে য় । ▁স হি হ ▁বু খ ার ী ▁হা দি স ▁ন ং ▁আল্লাহ ▁তা ‘ আ লা ▁অ শ ্ ল ী ল ▁এ ব ং ▁ক ট ু ভ া ষ ী কে ▁অ ব শ ্য ই ▁ঘ ৃ ণ া ▁করে ন । ▁স ুন ান ▁ত ির মি জ ী ▁হা ঃ ▁ন ং ▁ই স লাম ে ▁গ ালি গ ালা জ ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁নি ষ ি দ ্ ধ । ▁আর ▁অ শ ্ ল ী ল ▁গ ালি গ ালা জ ▁মু না ফ িক ির ▁এক টি ▁ব ৈ শি ষ্ট ্য । জ ো কার ের ▁বাচ্চা ▁জ ো কার ক ু স চ ক ্ তে ▁ক ই ▁কি ▁সা লা ▁দে ও য় ান ▁বা গ ি এই ▁ক ুক ুর দের ▁কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁বি ত ার িত ▁করা ▁দরকার । ক ুত্ত া ▁একটা ▁মানুষ ের ▁ল গে ▁লা গ ছে মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁অ সা ধ ার ণ ▁ব ক্ত া এই ▁আ ই ড ির ▁ও য়া বি দের ▁জু তা ▁দি য়া ▁পে ট ান ো ▁উচ িত মা জ ার ▁প ূ জ ার ি ▁ভ ন্ড ▁ লো ক টা কে ▁একটা ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁দে য়া ▁দরকার দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁কে ▁জু তা প ি টা ▁করা ▁হ ক উ নি ▁স য় ত ান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁উ না দের ▁খ োদ া ▁শ য় ত ান হ ু জ ুর স তি ব লে ছে এ খ ানে ▁অপ মান ের ▁কিছ ুই ▁দেখ া ▁যা চ্ছে ▁না । ঐ ▁স য় ত ান ▁তো কে ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁ভালো ▁লা গে ▁না ▁তুই ▁অ ন্য ▁ধ র্ মে ▁চ লে ▁যা ▁তা তে ▁আমাদের ▁কোন ▁জ ায় ▁আ সে না ▁কি ন্তু ▁ব ারা ▁ব ার ি ▁করা ▁ব ন্ ধ ▁কর ▁টা কার ▁ লো ভ ে ▁প রে ▁না স্ত িক ▁হয়ে ছি শ ▁তো ▁তোর ▁পর ি ন তি ▁হবে ▁ফ ির আ উ নের ▁মত ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁থাক ▁শ ুন েরা খ ▁ই স লাম ▁হ চ্ছে ▁খা টি ▁স ো না ▁তুই ▁জ ত ই ▁ভ ে জ াল ▁ ঢ ু কার ▁চে ষ ্ টা ▁কর ▁লা ভ ▁হবে না ▁কার ণ ▁জ ারা ▁স ো না ▁চে নে ▁ত ারা ▁ঠ িক ▁স ো না ▁কি ন বে ▁ত ারা ▁খ ক ন ো ▁তোর ▁ব িক ৃ ▁হবে না ▁তুই ▁তো ▁সা লা ▁সে য় াল ▁গ র ্ত ের ▁ভ িত রে ▁ ঢ ু কে ▁ভ ুক ▁ভ ুক ▁কর ্ তে ছি স ▁ ঐ ▁স য় ত ান ▁প য় স ার ▁উ প র ▁জ দি ▁তোর ▁এ তো ই ▁ লো ভ ▁তাহ লে ▁সে য় াল ের ▁মত ▁গ র ্ত ের ▁ভ িত রে ▁না ▁থেকে ▁আর ব ▁বি শ ্ বে ▁চ লে জা ▁সে খ ানে ▁র ম জ ান ▁মা সে ▁ফ কির ▁দ ের ▁কে ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কা ▁দ ান ▁করে ▁সা লা ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত া ও ▁ম াল িক ▁চে নে ▁এ রা ▁কুত্ত ার ▁চে য়ে ও ▁জ ঘ ন্য ভ ন্ড ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ীর ▁হা জ ার ▁ম ুর ি দ ▁ ডি জ লা ই ক ▁দিয়ে ▁নি জে দের ▁অ ব স্ থ ান ▁জান ান ▁দি সে ▁ভাই ▁কা ও কে ▁পা চ্ ছি না ▁কথা টা ▁বল ার ▁জন্য ▁আপ না কে ই ▁ব লি ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ে ▁না কি ▁সে ক ্ স ▁ই স্ ক ুল ▁হয়ে ছে ▁সে ▁খ ানে ▁না কি ▁ছে লে ▁মেয়ে দের ▁সে ক ্ স ▁বি ষ য়ে ▁শ ি খ ান ো ▁হয় ▁প ্ লি জ ▁ভাই ▁এই ▁বি ষ য়ে ▁কিছু ▁ব লো ন ▁একটা ▁ভিডিও ▁ব ান ান ▁এ ম নি তে য় ▁ভাই ▁বা ং ল ার ▁মে য় েরা ▁যে ▁সা ব ▁শ ুর ু ▁কর ছে ▁যে মন ▁তা তে ই ▁ত ে ▁আস তে ▁ম ন ▁চাই না ▁প রে ▁দেশ ে ▁যে তে ▁ম ন ▁চাই বে না ▁প ্ লি জ ▁ভাই ▁একটা ▁কিছু ▁করে ন কি ছ ু ▁দে ও য় ান ▁বা গ ীর ▁অ ন ু স ার ী ▁দেখ তে ▁চ ান ▁ ডি স লা ই ক ▁চে ক ▁কর ুন ▁ভালো ▁একটা ▁বড় ▁গ ান ▁দেখ তে ও ▁ব োর ি ং ▁লা গে ▁কি ন্তু ▁ব স ▁তো মার ▁ঘ ন্ ট ার ▁ভিডিও ▁হ লে ও ▁শু ধ ু ▁দেখ তে ই ▁ম ন ▁চ ায় ▁ভাল বা সব ো ▁অ বি রা ম ধ ন্য বাদ ▁ভাই ▁আপ না কে এই সব ▁ভ ন্ড দের ▁জন্য ▁দেশ ট াই ▁ধ ং স ▁হ চ্ছে সা লা ▁তুই ▁কি স ের ▁হ ু জ ুর ▁তুই ত ▁একটা ▁ছ ো ট ▁বাচ্চা ▁তুই য ে ▁আ রে ক ▁হ ু জ ুর ের ▁গ ি ব ত ▁কর সি স । ▁ত ুর ▁ক ত ট ুক ুন ▁এ লে ম ▁আছে । ▁মানুষ ▁দেখ ান ো ▁ও য়া জ ▁না ▁আ ওয়া জ ▁ব ন্দ ▁কর । আ রে ক ▁জ নের ▁গ ি প ত ▁কর ার ▁আ গে ▁ভালো ▁করে ▁কো র আ ন ▁হ দি স ের ▁এ লে ম ▁শ ি খে ▁নি স । এ খ ানে ▁আ ব ্ বা স ীর ▁কি ▁অপ মান ▁হ লো ▁গা ধ া ▁এ ড মি ন ▁কি ▁দেখ চ ে ▁দ ুর । এই ▁চ ার ▁না স্ত িক দের ▁কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁কর ার ▁দরকার ধ ম ▁ধ ম ▁ধ ম ▁এ ▁সব ▁বলে ▁সা ধ ার ন ▁মানুষ ের ▁মা থা টা ▁ন ষ ট ▁করা ট াই ▁ত দের ▁কা জ । ▁এ তে ▁নি জে ▁নি জ ের ▁মা ঝ ে ▁ন ষ ট ▁হয়ে ▁য াবে ▁এক দি ন । আ পন ার ▁গ ি বা ত ▁কর ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বাদ ▁আপ না কে ▁ব লি ▁গ ি বা ত ▁করা ▁আর ▁নি জ ের ▁ম ায় ের ▁সাথে ▁যে নি ▁করা ▁স মান ▁জান ে ন ▁না জন ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁ম ুর ি দ ৷ ▁আল্লাহ ▁এ দের ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফ িক ▁দ ান ▁কর ো ▁মা জ ার ▁পু জা ▁কি ▁ভ াবে ▁করে ▁আমি ▁জান ি ▁না ▁বা ট ▁এই টা ▁বল তে ▁পার ি ▁শ া হ জা লা ল ▁রা ঃ ▁এই ▁দেশ ে ▁ই স লাম ▁প্র চার ▁করে ন ▁এখন ▁আ মরা ▁মানুষ ▁যদি ▁এর ▁অপ ব ্য ব হ ার ▁কর ি ▁তার ▁আ শ ে ▁পা শ ে ▁ম ধ ▁গা জা ▁খ াই ▁এই টা ▁কি ▁আমাদের ▁দ ুষ ▁না কি ▁অ লি দের ▁দ ুষ ? ▁ত বে ▁আ মরা ▁মা জ ার ▁পু জা ▁কর ি ▁না ▁আ ম ারা ▁তাদের ▁মা জ ার ের ▁পা শ ে ▁গ িয়ে ▁দ ার িয়ে ▁অ ন ুত প ্ত হ ই ▁মনে ▁একটা ▁শ ান ্ত ি ▁পা ওয়া ▁যায় ▁নি জে কে ▁খু ব ▁ছ ো ট ▁মনে ▁হয় ▁ত বে ▁আ মরা ▁উ না দের ▁উ সি লা য় ▁আ ল্ ল ার ▁কা ছে ▁প্র ার ্ থ না ▁কর ি ▁মনে ▁একটা ▁শ ান ্ত ি ▁ই ▁পা ওয়া ▁যায় ▁কে ▁কি ▁কর ল ▁এই টা ▁আমার ▁দেখ ার ▁বি ষ য় ▁না ▁আমি ▁যদি ▁দেখ ার ▁উ দেশ ্য ▁য াই ▁ত বে ▁দ ুষ ▁চ ো খে ▁প ড় বে ▁যদি ▁ম ন ▁থেকে ▁অ ন ুত প ্ত ▁হয়ে ▁য াই ▁ত বে ই ▁শ ান ্ত ি ▁মি লে ▁আল্লাহ ু য়া ক বার ক ুক ুর ের ▁মত ▁ও য়া জ শা হ রি য়ার ▁ম ুর গ ি ▁চ োর ের ▁কথা ▁শ ুন লে ই ▁মে জা জ ▁খ ারা প ▁হয় ফা সি ▁চ ায় আ প নি ▁কি ▁তাহ ের ি ▁ব ▁উ ▁তার ▁সম ্ প র্ কে ▁সব ▁জান ে ন ▁যা ▁বল ছেন ▁সব ▁স ঠ িক ওয়া জ ▁শ ুন তে ▁ভালো ▁লা গে ▁কি ন্তু ▁বে শ ির ▁ভা গ ▁ও য়া জ ▁গু লো তে ▁স ৃ ষ ্ টি ▁কর ্ত ার ▁আ লো চ ন ার ▁থেকে ▁হ ু জ ুর ▁দ ের ▁সম াল ো চ না ▁টা ▁বে শি ▁শ ুন তে ▁প াই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সম াল ো চ না ▁না ▁করে ▁আ ত ্ ম ▁সম াল ো চ না ▁কর ার ▁মা ধ ্য মে ▁সে ই ▁পর ম ▁প্র ে ম ম য় ের ▁গ ুন ▁ক ীর ্ত ন ▁কর লে ▁আ ত ্ ম ▁শ ুদ ্ ধ ির ▁প থ ▁প্র শ স্ত ▁হবে ▁ভ ুল ▁হ লে ▁মার ্ জ না ▁কর বেন ত ু মি ▁ছা ত ্র ▁মানুষ ▁তো মার ▁বা বার ▁বড় ▁ও স্ত া দের ▁সম ত ূ ল ্য ▁আ লে ম দের ▁নিয়ে ▁তু মি ▁কথা ▁বল ছ ো ▁তো মার ▁ম ুর ু ব ্ বি রা ▁তো ▁তাদের ▁ব হা স ▁থেকে ▁ব হ ু ▁ব ার ▁প রা জ িত ▁হয়ে ছে ▁য ার ▁প্র মান ▁ব হ ু ▁দেখ ছ ো ▁তো মার ▁মত ▁বে য়া দ প ▁ছে লে ▁ক ম ▁ই ▁দেখ ছি ▁বা প ের ▁আ গে ▁বাল ▁পা লা ও ▁আ গে ▁শ ি খ ো ▁তার ▁পর ▁ও য়া জ ▁কর ো । নি জে ▁আ গে ▁ঠ িক ▁হ ও । ব ন্ড ▁জান ি ▁কোন ান ▁কার । ক ুত্ত া ▁র ▁আ ওয়া জ তো র ▁সা ম নে ▁য ারা ▁ব সে ▁আছে ▁ত ারা ▁হ লো ▁আস ল ▁গা ধ া ▁ত ারা ▁কি ভ াবে ▁তোর ▁মত ▁প ি চ্ ছ ির ▁ও য়া জ ▁শু নে ▁এ ব ং ▁ও য়া জ ▁করতে ▁দে য় ▁তো কে আ ল্লাহ ▁এ দের ▁হ ে দ ায় ত ▁দা ও না ▁জ ে নে ▁কথা ▁বল বেন ▁ন ান া স্ত িক ▁চ ্য ানে ল ▁ও ▁চ ার ▁না স্ত িক ব াই । ▁এই ▁শ য় ত ান ের ▁মু খ ▁দেখ া ▁হ ারা ম । দ ো উ য় ান ভ া গ ি ▁সে ▁একটা ▁দা জ ্ জ াল । ▁ভাই ▁তো মরা ▁এ গ িয়ে ▁যা উ ? না স্ত িক ▁জ ন ▁জ ন ▁আ লে ম দে ও য ান বা গ ির ▁তো ▁ক প াল ▁খ ারা প ▁ও র ▁আ সে ক ▁জ ারা ▁তাদের ▁ও হ ে ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁তা কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁কর ুন । হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁সব চ ে য়ে ▁ভালো ▁ব ক্ত া ▁ত ি নি ▁কা উ কে ▁গ াল ম ন্দ ▁করে ন ▁না ▁তার ▁ও য়া জ ▁মা হ ফ ি ল ▁সব চ ে য়ে ▁ভালো ▁তা কে ▁ভ ন্ড ▁ভ ল ার ▁অ ধ িক ার ▁আপ না কে ▁দিয়ে ছে ▁কে ▁আপ নি ▁না ▁বুঝ ে ▁কা উ কে ▁ভ ন্ড ▁ব ান া তে ▁পারে ন ▁আপ নি ▁তাহ লে ▁না স্ত িক ▁হয়ে ▁য াবে ন ▁আল্লাহ ▁আপ না কে ▁ক ্ষ মা ▁কর ুন এ র ▁প রে ▁হ ি জ ব ুত ▁তা ও হি দ ▁নি য়া ▁ভিডিও ▁করে ন ▁ভাই না স্ত িক ের ▁বাচ্চ ারা ▁বাংলাদেশ ▁মু স লি ম দেশ ▁এ টা ▁ভ ু লে ▁যা স ▁কেন ▁ই স লাম ▁শ ান ্ত ির ▁ধ র্ ম ▁ই স লাম ▁অ ন্য ▁ধ র্ ম ের ▁ লো ক দের ▁অ ব শ ্য ই ▁স মান ▁অ ধ িক ার ▁দে য় ভ ন্ড দের ▁গা লে ▁জু তা ▁ম ারা ▁উচ িত ও রে ▁যদি ▁মু ফ তি ▁ব লা ▁হয় ▁তাহ লে ▁মু ফ তি ▁দ ের ▁অপ মান ▁করা ▁হবে ▁আপ ু ▁আপন ার ▁কথা ▁গ ি লো ▁অনেক ▁ভালো ▁লা গে ▁তাহ ের ির ে ▁দেখ লে ▁ম ন ড া ▁চ ার ▁ও রে ▁জ বো ▁কর ি ▁এ গু লা ▁নি য়া ▁ ঝ গ ড়া ▁করা ▁ঠ িক ▁না ▁আস লে ▁কি ন্তু ▁গা ধ া ▁কি ন্তু ▁খা ওয়া ▁স ঠ িক বা ব ু রে ▁হ ে ত ের ▁ক থ ার ▁কি ▁ ড ায় ল গ দে উ য় ান ▁বা গ ি ▁কে ▁রা স্ত ায় ▁ক ুক ুর ের ▁মত ▁ফ ে লে ▁ম ারা ▁দরকার এ দের ▁চে ▁ই হ ু দি রা ▁অনেক ▁ভালো তা হ ের ি ▁শু ধ ু ▁ব ন্ড ▁না ▁ই মান ▁হ ারা ▁শ ির ক কার ী ▁কা ফ ের । এ ▁কা ফ ের ▁আর ও ▁অনেক ▁মানুষ ▁কে ▁শ ির কে ▁ লি প ্ত ▁কর ছে । আ ল্লাহ ▁এ ▁কা ফ ের ▁থেকে ▁জা তি কে ▁র ক ্ষ া ▁কর । লা ▁মা জ হা ব ী ▁সব ▁গু লো ▁ফ ে ৎ না বা জ । বা ংলাদেশ ই ▁খ ালি ▁এই ধ র নের ▁ভ ন্ড া মি ▁চ লে । অ ন্য ▁কোন ▁দেশ ে ▁এর ক ম ▁ভ ন্ড া ম ির ▁জ ায় গ ান ায় । আ ল্লাহ ▁তু মি ▁ও দের ▁মু খে ▁গ জ ব ▁ফ ালা ও ভাই ▁জ ি হা দি ▁হ ু জ ুর ▁হ ক ্ব ▁প ন্ থ ি ▁হ ু জ ুর ▁উ না কে ▁নিয়ে ▁এই টা ▁করা ▁ঠ িক ▁হয় নি । ▁আ শা ▁কর ি ▁ ঐ ▁ভিডিও ▁টা ▁ ডি লি ট ▁করে ▁দি বেন । ▁আর ▁ ঐ ▁বি ষ য়ে ▁আর ▁ভিডিও ▁চা চ্ ছি ▁না দে ও য় ান বা গ ী ▁ভ ন্ড র ▁ফা সি ▁চাই সব াই কে ▁ ঈ দ ▁ম ো বার ক ভ ন্ড দের ▁কার নে ▁ই স লাম ের ▁ক ্ষ তি হ চ্ছে । জ ার ক আ প না দের ▁ন ত ুন ▁ভিডিও র ▁জন্য ▁অপ ে ক ্ষ ায় ▁থা কি । ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁শ ালা ▁ও য়া জ ▁না ▁করে । খ ালি ▁গ ি ব ত । না স্ত িক ▁গু লো র ▁সাথে ▁কথা ▁না ▁ব লা ই ▁ভালো ▁ছি লো ▁আল্লাহ ্ ▁তু মি ▁এই ▁না স্ত িক ▁গু লো র ▁বিচার ▁ক ই র ো আ মি ▁ভ ার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁সা লা ▁ম ো না ফ ে ক কে ▁জ ো তা ▁পে টা ▁কর ুন এই ▁জ নের ▁জন্য ▁আ ল্ ল মা ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁এর ▁দরকার ▁নাই ▁আমি ▁এক াই ভ ণ ্ ড া ▁ব ও া ঃ হ ু জ ুর ের ▁সব ▁কথা ▁ঠ িক ▁বল ছেন তা দের ▁উ প র ▁আল্লাহ ▁গ জ ব ▁আস বে আ মি ▁বুঝ ি ▁না ▁হা লা য় ▁দে ও য় ান বা গ ীর ▁আ স্ত ায় ▁সু ন্দ র ী ▁সু ন্দ র ী ▁ম হি ল ারা ▁যা য়া ▁কি ▁করে ? তা সি ন ▁ভাই ▁হ ি জ ব ুদ ▁তা ও হি দ ▁না ম ক ▁একটা ▁ভ ন্ড ▁গ ্র ু প ▁আছে । ▁তাদের ▁কর ুন ▁ভাই । ▁এক ম ত ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁দে ন প ্র থ মে ▁ব লি ▁ও ই ▁অ স ভ ্য ▁ম হি লা ▁স হ ▁যে ▁ক য় জন ▁না স্ত িক ের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁সবাই ▁কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টি য়ে ▁ম ারা ▁উচ িত ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁ও ই ▁ ড াই নি ▁ম হি ল ার ।। আ ল্লাহ ▁তু মি ▁তাদের ▁শ া স্ত ি ▁দা ও ।। । না ▁হয় ▁হ ে দা য়া ত ▁দ ান ▁কর ভাই ▁সব ▁হ ু জ ুর ▁এক ▁ন য় ▁এ টা ▁মা থ ায় ▁রা খ তে ▁হবে হ ায় রে ▁ব ন্ড ▁হ ু জ ুর ▁তুই ▁একটা ▁ভ ন্ড ▁হ ু জ ুর ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁ভ ন্ড ▁তুই হ ায় ▁বা ং ল ার ▁মানুষ ▁তো ম ারা ▁ক থ াই ।। । য ারা ▁ই স লাম ▁কা য়ে ম ের ▁জন্য ▁জ ী ব ন ▁দি তে ▁পারে ▁ত ারা ▁কো র অ ান ▁অ া গ ুন ▁দি বে ▁এ টা ▁বি শ ্ বা স ▁হয় না । এ টা ▁অ া ওয়া মি গ ী গ ▁দি য়া ▁জা মা ত ের ▁না ম ▁দিয়ে ▁ছে । ▁এ টা ▁অ া ওয়া মি ল ী গ ▁কা জ । ▁জ ন গ ন ▁এখন ▁এ ত ▁বল দ ▁না । ম ুর ু ব ্ব ীর ▁কথা ▁ঠ িক । ▁বে ক ্ কে ল ▁হ ল ▁ব ক্ত া । আ ল্লাহ ▁তো মার ▁কা সে ▁বি ছ ার ▁দি ল ান । আ ম ির ▁হা ম জা ▁কি চ ু ▁জান ে না এই ▁না স্ত িক ের ▁জ ন স ম ্ ম ু খে ▁ফা সি ▁চাই । আ লে ম ▁ও দের ▁অ ন ু স্ ঠ ানে ▁ক ম ▁য াবে ন ▁কার ণ ▁ও রা ▁আপন ার ▁ম য া দা ▁দি তে ▁পার বে না কি ▁ লি খ বো ▁ভাই ব াই । বা ংলাদেশ ▁ট ে লি বি স ন । পা গল এই ▁না ▁জান ে ▁কো র ান ▁না ▁জান ে ▁হা দি স ▁এ রে ▁দি য়া ▁করে ▁মা হ ফ ি ল । ▁এ য়া ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁র হ ম ত ▁কর ু ণ অ গ ্রি ম ▁ ঈ দের ▁দা ওয়া ত ▁র ই ল ▁স ক ল ▁মু মি ন দের ▁কে ▁ ঈ দ ▁ম ো বার ক ▁ভাই ▁ও ▁জু তা ▁খু লে ▁পে ট ান ো ▁শ ুর ু ▁করে ন ▁আ মরা ▁আ ছি । আ ম ির ▁হা ম জা ম ুর গ ী ▁চ ো রা ▁বে শি ▁ভা ড়া ভ া ড় ী ▁কর ছ । টা ▁না ছ ত িক । তো র ▁বা প ▁কি ▁তো কে ▁জ ন্ ম ▁দে য় ▁নাই ? ▁না কি ▁এ ম নি ▁এ ম নি ই ▁প য় দা ▁হ ই ছ ছ । ▁তোর ▁কা ছে ▁যদি ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁তোর ▁বা বা ▁তো কে ▁জ ন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁তাহ লে ▁তোর ▁বা বার ▁ন সি ব ▁ক ত ই রা ▁খ ারা প ! ▁তোর ▁বা বা ও ▁তোর ▁ক ু ম ন্ত ব ্য ▁থেকে ▁এক শ তে ▁এক শ ▁নি রা প দ ▁ন য় । ▁যে ▁তার ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত ার ▁ব ্যা প ারে ▁বা জে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ▁ক ু ণ ্ ঠ িত ▁হয় ▁না ▁তার ▁জ ন্ ম দা তা ▁বা প ▁তো ▁তার ▁হা ত ের ▁খে ল না ▁মা ত ্র ।। আ ল্লাহ ▁এ দের ▁নে ক ▁হা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুন ।। । সা লা ▁ম ুর ্ খ ▁মু না ফ িক ▁হা ফ ি জ ুর এ ড মি ন ▁তুই ▁ভ ন্ড । ব ন্ড ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁ফ রি দ ▁আ ট কে ▁র সি ▁এ না য়ে ত ▁প ুর ী ▁স ি রা জ ▁গ ন জ ▁এই ▁প ীর ▁গ ো ল ু ▁ম ারা ▁গে লে ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁না ▁দেখ তে ▁চাই লে ▁পা ▁দেখ ায় এ সব ▁ভ ন্ড ▁গু লো ▁অ স ং খ ্য ▁মু স ল মান দ ▁ ের ক ▁ ে ▁মু শ র ▁ ে ক ▁ব ান া চ্ ছ ▁ ে । ▁তা দ ▁ ের ▁মু খ ু শ ▁উ ম ্ ম ু চ ন ▁কর ার ▁জন্য ▁ত ▁ ো মা দ ▁ ের ▁অ ন ▁ ে ক ▁ধ ন্য বাদ । তা হ ের ি ▁ভ ন্ড আ মি ▁ই উ টি উ বে ▁দে ও য় ান ▁বা গ ির ▁ক য়ে ক টা ▁ভিডিও ▁দে ক লাম । ▁সে ▁নি জে কে ▁নিয়ে ▁বলে ছে ▁আল্লাহ ▁বলে ▁দা বি দার । ▁আমি ও ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁চাই এ ▁দ ের ▁আল্লাহ ▁হ ে দা ▁ য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক । ▁এই ▁ভ ন্ড ▁হ ু জ ুর ▁দ ্ব ারা ▁ই স লাম ▁য ত ▁ক ্ষ ▁ত ি গ ্র স্ থ ▁হ ▁চ ্ ছে ▁কা ▁ফ ের রা ▁ও ▁ত ত ট ুক ু ▁ক ▁ রে ▁নাই । আ মার ▁প ি ও ▁ব ক্ত া ▁জ ি হা দ ী হ ু জ ুর ধ ন্য বাদ ▁তো মা কে এই ▁চ ্য ানে ল ▁কে ▁বল ছি ▁আপ নি ▁মি থ ্যা ▁এক টি ▁ট াই ট ে ল ▁দিয়ে ▁মানুষ ের ▁মনে ▁আ গ া ত ▁দি চ্ছে ন ▁কেন ▁এই ▁ম ঞ ্ চ ে ▁আ ব বা সি ▁হ ু জ ুর ▁কোন ▁অপ মান িত ▁হ ন নি শা হ রি য়ার ▁ক ব ির ▁খু শি ▁ক ব ির ▁স ুল ত ান া ▁কা ম াল ▁রা শ ে দ ▁খান ▁মে ন ন ▁ ড ঃ ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁এ দের ▁থেকে ▁আমাদের ▁স ক ল ▁মু স ল মান দের ▁সা ব ধ ান ▁থাক তে ▁হবে আ মার ▁তো ▁চ ি ন্ তা ▁হয় ▁এই ▁না স্ত িক দের ▁নিয়ে ▁ত ারা তো ▁জা হ ান্ না মে ▁য াবে ▁ত ারা ▁বুঝ তে ▁চাই চ ে না ▁আর ▁প ্ ল ান ▁করে ▁না স্ত িক ▁এক ▁মু স লি ম ▁ব স াই চ ে ▁এক সা থে ▁আল্লাহ ▁তা আ ালা ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক কে ▁হা য়া ত ▁বা ড় িয়ে ▁দি ক ▁এ ব ং ▁তা কে ▁না স্ত িক দের ▁সাথে ▁ল ড় ার ▁ত ৌ ফ িক ▁দি ন ▁আমি ন । ম ই রা ▁দ ্যা খ ো দে ও য় ান বা গ ি ▁ রে ▁প াই লে ▁আপন ারা ▁কি ▁করতে ▁প ছ ন্দ ▁কর বেন ? ▁? ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁স ্ব প ্ নে ▁আস ছি ল ▁এ দের ▁নি শ ্ চ য় ই কে মন ▁জান ি ▁পর ি চ িত ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁না ? ▁? ওয়া জ ের ▁মা ঠ ▁না কি ▁গ ালা গ াল ির ▁মা ঠ ? ▁বে য়া দ ব ▁হ ু জ ুর ▁ভ ন্ড ▁হ ু জ ুর ▁শ ি ন্নি ▁হ ু জ ুর তা হ ের ির ▁দ ালা ল ▁এই ▁ব সে ন ▁ব সে ন শ ালা ▁তুই ▁একটা ▁বে য়া দ ব তো দের ▁আ ম দ ান ি ▁ক ৃ ত ▁গা জা ▁ই ▁ত ▁মা জ ারে ▁য াই এ রা ▁ম ারা ▁গে লে ও ▁হ ু জ ুর ের ▁রা ▁না স্ত িক ▁ভ ে ভ ে ও ▁জ ায় না মা জ ▁দি বে ▁ য় দ ু নি য়া তে ▁ত র্ ক ▁করা ▁যায় ▁আ খ েরা তে ▁ন য় ▁আল্লাহ ▁আপ নি ▁সবাই ▁কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁করে ন ▁আমি ন । এই ▁সব ▁ভ ন্ড রা ▁ই স লাম ের ▁না ম ▁খ ারা প ▁করতে ছে অ দের ▁জা য গ া ▁হো ▁জা হ ান্ না ম ভাই ▁ঠ িক ▁আছে ▁পা সে ▁আ ছি তা হ সি নে শ নের ▁ন ক ল ▁পু রা দ মে আ জ হ ার ি ▁না ম ্ বার ▁ভ ন্ড শ য় ত ান ের ▁ভা ব ▁দেখ লে ▁আর ▁বা ঁ চ ি না ত ালি ▁দি সে ন ▁সবাই ?? ▁? ত ালি ▁কি ন্তু না উ জ ু বি ল্লাহ । ▁তুই ▁কি ▁আ লে ম ? ক ী ▁ক ্ষ তি ▁কর লো ? ▁? ম ির প ুর ▁এ ▁শ া হ ▁আ ল ী ▁মা জ ারে ▁বা বা ▁গা জা ▁খ ায় সব ই ▁টা কা ▁আ য় ▁এর ▁ধ ান্ দা ▁কা ফ ের ▁গু লা চ র ম ো ন াই ▁এ টা ▁ঠ িক ▁হয় নি ▁ও নি ▁ব ন ড ▁না দ ুই টা ▁থা প ্ প র ▁দি য়া ▁আ ব ্ বার ▁না ম ▁ভ ু লি য়ে ▁দে য়া ▁ও হ ্ ▁চ র ম ▁হ ই ছে ▁ব স । হ ্যা ঁ ▁এই টা ▁স ত্য ি ▁এই ▁প ীর ের ▁অ ন্ ধ ▁ভ ক্ত দের ▁আস লে ই ▁ব ্র ে ই ন ▁নাই ▁পা গল ের ▁থেকে ▁ও ▁অ ধ ম সে ▁আর ▁বড় ▁স ই ত ান আ হ ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁ধ ম ক াল ো ▁ লো ক ্ টা ▁কি ন্তু ▁পা ব ্ ল িক ▁য খন ▁ লো ক ্ টা কে ▁মার তে ▁গে ল ▁ত খ নি ▁আ বার ▁হ ু জ ুর ি ▁ব ল্ লো ▁সবাই ▁ব সে ন ▁সে ল ু ট ▁হ ু জ ুর হ ু জ ুর কে ▁আল্লাহ ▁নে ক ▁হা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুন ▁আমি ন ব ক্ত ার ▁উচ িত ▁ক থ ায় ▁ম ুর ্ত ি প ু জ ার ী দের ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উ ঠ ছে । আ ল্লাহ ▁তাদের ▁হ ে দা য়ে ত ▁করে ন হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা এ দের ▁স ্ব চ ো ক ্ষ ে ▁গু লি ▁করে ▁ম ারা ▁উচ িত এ সব ▁না স্ত িক কে ▁জু তা ▁ম ারে ▁স ্ ড ে ক ▁থেকে ▁ব ের ▁করা ▁উচ িত শ য় ত ান ▁ভ র ▁করে ছে ও ▁য ু ব ক ▁কো টি প তি ▁হ তে ▁চা ও ▁ | ▁ | ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ার ী ওয়া জ ▁এর ▁ম ধ ্য ▁কোন ▁মা ধ ুর ্য তা ▁নাই । ▁ফা টা ▁বা শ ের ▁মত । ভাই য়া ▁ভিডিও টা ▁ব ান ান োর ▁জন্য ▁আপ না কে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁ও ই সব ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁দ ের ▁জু তা ▁ম ারা ▁দরকার ট িক ▁কর তা চ ে ন ▁ব াই আ মি ▁আপ না দের কে ▁ধ ন্য বাদ ▁দিয়ে ▁ছ ো ট ▁করতে ▁চাই ▁না । ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করে ন ▁জা মি ন । ক ত ্ত ার ▁মত ▁মার ার ▁দ র ক দে ভ ন্ড ▁কে ▁দেখে ন ▁না ▁দেখ লে ই ▁তো ▁বুঝ া ▁যায় আ মি ▁যদি ▁দেশ ের ▁কোন ▁উচ ছ ▁ক ম ত ায় ▁থাক তা ম ▁তাহ লে ▁বা ং ল ার ▁মা টি ▁থেকে ▁না স্ত িক ▁মু ছে ▁পে ল তা ম ।। । সব ▁না স্ত িক ▁দ ল আ ল্লাহ ▁এ ▁দেশ ে ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁কোন ো ▁বিচার ▁নাই ▁আল্লাহ ▁এ ▁দ ের ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন ▁না ▁হ লে ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দি ন বে শ ী ▁ভা গ ▁ লো ক ▁ন ার ী ▁ লো ভ ীর ▁কার নে ▁কা ফ ের ▁ও ▁মু না ফ ে ক ের ▁হয় । ▁এ সব ▁ ঐ শি ল তা ▁বে হা য়া পন ার ▁গ ান বা জন ার । ▁কার নে ▁ লো ক ▁শ ান ্ত ির ▁ধ র্ ম ের ▁ত ্যা গ ▁করে ▁কা ফ ের ▁হয় । ▁অ ত ির িক ্ত ▁প চ া ▁কা ম ▁কর ার ▁ফ লে ▁ ঈ মান ▁ব ের ▁হয়ে ▁য াই ▁ত খন ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁বি শ ্ বা স ▁করে ▁না । হ ায় রে ▁ভ ন্ড ▁তোর ▁জ ন্ ম ▁জান ি ▁কোন ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁প ল্ লি তে ! ▁! অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ ▁তাহ সি ন ▁ভাই ।। ▁এ বার ▁দেখ ুন ▁দে ও য় ান মা গ ির ▁কিছু ▁হা তে ▁গ ো না ▁কিছু ▁প াল ত ু ▁চা ম চ া ▁আছে ▁ত ারা ▁এ তে ▁উ রা ধ ু রা ▁ক প ি ▁পে স ্ট ▁আর ▁গ ালি গ ালা জ ▁করে ।। য াই হ ো ক ▁আ ল্ ল ার ▁কা ছে ▁আপন ার ▁জন্য ▁দ ো য়া ▁কর ি । আ মার ▁দেখ া ম তে ▁ম ির প ুর ▁মা জ ারে ▁বে শি ▁গা জা ▁খা ওয়া ▁হয়ে ভাই ▁আপ না কে ▁ল ক ্ষ ক ো টি ▁সা লাম ▁জান াই ▁আপ নি ▁এই ▁ভিডিও ▁এর ▁মা ধ ্য মে ▁ভ ন্ড দের ▁তু লে ▁ধ রা য় ▁অনেক ▁মানুষ ের ▁উ প কার ▁হবে । এ ক মা ত ্র ▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ন্ড ই ▁এ দের ▁শ া স্ত ি । না স্ত িক ▁এর ▁সাথে ▁য ারা ▁এক ম ত ▁পো ষ ণ ▁কর ছি স ▁তো দের ▁জন্য ▁ক ঠ ি ন ▁আ য া ব ▁অপ ে ক ্ষ া ▁করতে ছে । প ুর ো ▁ভিডিও ▁কে ▁কে ▁দেখ ছেন ? ▁ত াই ▁তো ▁কা ম াই ▁না ! না স্ত িক দের ▁য ুক ্ত ি ▁খু ব ই ▁দ ুর ্ব ল । কা ঠ ম ো ল্লা দের ▁অ ত ্যা চ ারে ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ▁বি রা ট ▁বি পা কে এই ক থা গু লো স ু না হ ারা ম প ির ▁ধ রা ▁ফ র জ । আ র ▁ধ রে ই ▁লা ঠ ি প ি টা ▁শ ুর ু ▁করতে ▁হবে । তা হ ের ী ▁হ লো ▁আস ল ▁ভ ন্ড এই ▁মি ডি য়ার ▁প্র থ ম ▁হ ে ড লা ই ন টা ▁যে ▁ লি খে ছে ▁সে ▁না স্ত িক ▁আ ম র িক ার ▁দ ালা ল বে য়া দ ব ▁টা ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁আছে ▁আর ▁গ ুর ু জন ▁সব ▁নি চ ে ▁ব সে ▁আছে ▁আর ▁কথা ▁বলে ▁কি ভ াবে ▁ফা জ ি ল ▁য ারা ▁এ ▁ধ র নের ▁শ ি শ ু ▁ব ক্ত া ▁আ নে ▁ও দের ▁মত ▁ম ূ র্ খ ▁একটা ও ▁নাই ▁স াল ার ▁বাংলাদেশ ভাই । ▁য ারা ▁ক মে ন্ ট স ▁করে ছেন ▁স ক লে ই ▁ঠ িক ▁। ▁কি ন্তু ▁বি ষ য় টি ▁হ লো ▁এই ▁র ক ম ▁এক টি ▁অ ন্ ধ ▁ লো ক ▁কে ▁দ ু গ ্ ধ ের ▁স ্ বাদ ▁বুঝ া তে ▁গ িয়ে ▁ব লা ▁হ চ্ছে ▁দ ু ধ ▁খু ব ▁ম জা ▁। ▁অ ন্ ধ ▁বল ছে ▁দ ু ধ ▁দেখ তে ▁কে মন ? ▁ব লা ▁হ ল ▁ব ক ের ▁ম তো ▁। ▁অ ন্ ধ ▁বল ছে ▁ব ক ▁কে মন ▁? ▁এক টি ▁কা স্ তে ▁এ নে ▁অ ন্ ধ ের ▁হা তে ▁দিয়ে ▁ব লা ▁হ ল ▁কা স্ত ের ▁মত ▁। ▁অ ন্ ধ ▁হা ত ▁বু লি য়ে ▁ব ল্ ল ▁তো রা ▁আ ম ায় ▁মার তে ▁চা স ? ▁এই ▁বা কা ▁জ ি নি স ▁খে লে ▁আমি তো ▁ম রে ই ▁যা ব ▁ভাই ▁বো ঝ ার ▁ভ ুল ▁র ূ প ক ▁কিছু ▁কথা ▁উ দা হ র ণ ▁থা কে ▁তা হা ▁বো ঝ ার ▁জন্য ▁ম ন ▁থা কা ▁চাই ▁। ক ুত ার ▁বা চ া আ মার ▁সব ▁চে য়ে ▁প্র ি য় ▁আ লে ম ▁হ লে ন ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ য হ ার ী ▁হ ু জ ুর ? বা ং ল ার ▁সা হ সি ▁ব ক্ত া সা ধ ার ণ ▁জ ্ ঞ ান ▁নে ই ▁তাহ ের ির আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁স ঠ িক ▁প থে ▁পর ি চ াল িত ▁কর ার ▁তা ও ফ ী ক ▁এ না য়ে ত ▁কর ুন । চার টা ▁ক ুক ু ড় এই ট ার ▁ভ ম ▁জন্য ই ▁এ তো দি ন ▁অপ ে ক ্ষ া ▁কর ছি লাম ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য বাদ এ র ▁বিচার ▁চাই ত ু মি ▁যা হ াই ▁কর ▁সে টা ▁এক ান ্ত ই ▁তো মার ▁কর ্ ম ▁তো মার ▁কর ্ ম ফ ল ের ▁জন্য ▁তু মি ▁নি জে ই ▁দ ায় ী ▁এ ব ং ▁এর ফ ল ▁ও ▁তো মা কে ই ▁ভ ো গ ▁করতে ▁হবে ▁। স ুত রা ং ▁তো মাদের ▁এই ▁অপ ▁কর ্ ম ের ▁সা ক ্ষ ী ▁ল ক ্ষ ▁ল ক ্ষ ▁আল্লাহ ▁এ ব ং ▁র স ুল ▁প্র ে ম ী ▁মানুষ ▁বা ঁ চার ▁কি ▁কোন ▁উ প ায় ▁আছে ▁? এ ক মা ত ্র ▁তা ও বা য়ে ▁ন স ু হা ▁ছা ড়া ▁? এ টা য় ▁ত য় ▁পা গল ▁হয় ছে এ খ ানে ▁যা ▁দেখ লাম ▁মনে ▁হ চ্ছে ▁ভিডিও ট ির ▁কথা ▁এ ডি ট ▁করা ▁মান ে ▁স ত্য ▁প্র চার ▁করা ▁হয় নি চ াল িয়ে ▁য ান । ▁আমি ▁আ ছি । আ পন ারা ▁ভ ন্ড ▁আ ব ু ▁সু ফ ি য় ান ▁আ ল ▁কা দের ী ▁সম ্ প কে ▁আর ো ▁ভিডিও ▁দে ন । ত বে ▁হ ক ের ▁প ক ্ষ ে ▁থাক বেন শ ু ধ ু ▁ভ ন্ড ▁হ ু জ ুর ▁দ ের ▁ভিডিও ▁ব ান ান ▁কেন ? ▁ভালো ▁কিছু ▁আ লে ম ▁দ ের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁ব ান ান ▁না ▁কেন ? ▁এই ▁নিয়ে ▁আপ না কে ▁ত ি ন ▁ব ার ▁বল লাম । ▁কথা ▁ক ানে ▁যায় ▁না ? আ ল্লাহ ▁এ দের কে ▁হ ে দা য়া ত ▁দে ক ▁না হ লে ▁এ দের কে ▁ধ ং স ▁করে দে ক ▁আমি ন এই সব ▁পো লা প ান দের ▁মানুষ ▁ও য়া জ ের ▁জন্য ▁ ড া কে ▁কেন ▁বু জ ি না আ ল্লাহ ▁তু মি ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁সা হ ে ব কে ▁নে ক ▁হা য়া ত দ ারা জ ▁কর ি য় ▁আর ▁মানুষ ▁র ু প ি ▁ ঐ ▁জ ন ▁ক ুক ুর ▁কে ▁হ ে দা য়া ত ▁কর লো ক টা ▁কি ন্তু ▁ঠ িক ▁কথা ▁বল ছে ▁এ টা তো ▁ফ ত ু য়ার ▁মা হ ফ ি ল ▁না । ত ার ▁উচ ি ৎ ▁ছি ল ▁কো র আ ন ▁এ ব ং ▁হা দি স ▁থেকে ▁কথা ▁ব লা । কি ন্তু ▁সে ▁মানুষ ের ▁প্র শ ্ ন ▁নিয়ে ▁ফ ত ু য়া ▁বা জ ি ▁করতে ছে । ভাই ▁সব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁কি ন্ত ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁স ি দ ্ দ িক ির ▁ছ বি ▁টা ▁কে ট ে ▁দি লে ▁আমার ▁কা ছে ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হ তো ব স ▁চ াল িয়ে ▁জান এই ▁এ রা ▁কি ▁মু স লি ম ▁পর ি বার ে ▁নে ওয়া ▁কোন ▁মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁না কি ▁অ ন্য ▁কিছু ?? ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁বলে ন ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁গা ছ কে ▁যদি ▁ক ল ম ▁ব ান ান ো ▁হয় ▁আর ▁সা গ র ের ▁প ান ি কে ▁যদি ▁ক ল ম ের ▁ক াল ী ▁করা ▁হয় ▁জ মি ন কে ▁যদি ▁কা গ জ ▁ব ান ান ো ▁হয় ▁তার ▁পর ▁ও ▁আমার ▁হা ব ী ব ের ▁শ ান ▁ব র্ ণ না ▁করে ▁শ ে ষ ▁করা ▁য াবে ন । ▁নি শ ্ চ য় ▁আ য হ ার ী ▁একটা ▁বল দ ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্ দে হ ▁হয় । আ ল্লাহ ▁স ক ল ▁হ ্ ম ম ত ার ▁ম াল িক ▁জা কে ▁ভাল ু ▁রা ক বেন ▁জা কে ▁ভাল ু ▁লা গ বে না ▁তা কে ▁রা ক বে না ▁আল্লাহ ▁র ▁ছ ছা ▁স ক লে ▁কে ▁বু জ ার ▁ত ৌ ফ িক ▁দ ান ▁কর ুন ▁আ ল্লা ফ েরা ঊ নের ▁চে য়ে ▁ভ য় ং ক র ▁ছি লো আ ল্লাহ ু ▁আ ক বার । ত ু মি ▁তাদের ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো । ব সে ন ▁ব সে ন ▁ব ই সা ▁য ান ▁এ ▁কে মন ▁জ িক ির ▁ফা সি ▁চাই য ে ▁মানুষ ▁গু লা ▁ও ন ার ▁ম ুর ি দ ▁ত ারা ▁মনে ▁হয় ▁গা ঁ জা ▁ম দ ▁হ ির ো ই ন ▁সব ▁খে য়ে ▁ও য়া জ ▁শ ুন তে ▁ব সে । সব ▁গু লো ▁কি ▁পা গল ▁না কি ▁কি ▁বলে ▁নি জে ▁তো ▁জান ে ▁না ▁ও হ হ ো ▁ও হ হ ো ▁মান ে ▁কি অ ধ িক া ং শ ▁মানুষ ▁ই মান ▁আ ন ার ▁পর ও ▁মু শ র িক য ারা ▁গ ালি ▁দি ছেন ▁ত ারা ▁কথা টা ▁ভালো ▁করে ▁বু জে ন ▁মা জ ারে ▁গ িয়ে ▁মা জ ার ▁ও য় াল ার ▁কা ছে তো ▁চা ওয়া ▁যায় ▁এক থা ▁বলে ন াই ▁জ য় ▁বড় ▁একটা ▁শ য় ত ান ▁জ য় ▁কথা টা ▁পে চ াই তে ▁চাই চ ি লো ▁তাহ ের ি ▁বল ছে ▁অ লি দের ▁মা জ ার ▁জ ে য়ার ত ▁করা ▁য াবে ▁এ ব ং ▁তাদের ▁উচ ি লা ▁দিয়ে ▁যে মন ▁আল্লাহ ▁আপন ার ▁এই ▁মা হ ব ু ব ▁ব ান্ দার ▁খা ত ির ে ▁আমার ে ▁মা প ▁করে ▁দা ও ▁এই ভ াবে ▁ব লা ▁য াবে ▁আর ▁এই ▁ভ াবে ▁ব লি ▁আমার ▁আর ▁এই ▁ভ াবে ▁বল লে ▁কি ▁আর ▁মা জ ার ▁ও য় াল ার ▁কা ছে ▁চা ওয়া ▁হয় ▁না কিব দ মা শ ▁তুই ▁কে ▁মানুষ ের ▁কথা ▁কে ▁কি র ম ▁চ লে ▁সে টা ▁নিয়ে ▁বে স্ত ▁ত র ▁মত ▁ব দ মা শ কে ▁কে উ ▁কি ▁যা ও য়ার ▁জন্য ▁বলে ▁মান ব তা ▁খ ারা প ▁ল ু কি য়ে ▁রা খ া ▁ভালো ▁কে ▁যা ▁নিয়ে ▁দে ওয়া ▁আমার ▁ন ম ্ব র চ ট ্ট গ ্ রা ম ের ▁মানুষ রা ▁তো ▁দে ও য় ান বা গ ির ▁প্র চ ুর ▁ভ ক্ত । আ ল্লাহ ▁তো মি ▁এ ▁ম ো না ফ িক ের ▁বিচার ▁কর ো এই ▁চ ার ▁না স্ত িক কে ▁জু তা ▁প ি টা ▁করা ▁দরকার আ গ ের ▁আ লা প ▁বা দ ▁দে ন ▁এখন ▁কি ▁বলে ▁তা ▁বলে ন তো মা বে ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ এই ▁ভ ন্ড ের ▁ফা শি ▁হয় ▁না ▁কেন কি ▁জান ো ছ ▁তুই ▁বে ক ু ব ।। আ মি ▁ক ন ফ ি উ জ ড ! ▁গা ঞ ্ জা ▁না কি ▁হ ির ো য় ি ন ? এ ক জন ▁আ লে ম ের ▁সম াল ো চ না ▁কর ার ▁আ গে ▁নি জে ▁স ং শ ো ধ ন ▁হ ও আ স সা লাম ু আ ালা ই ক ু ম । ▁ভাই ▁দে ও য় ান ▁ভা গ ি ▁কি ▁এখন ো ▁বে চ ে ▁আ চ ে ? ▁য ান াবে ন ত ু মি ▁তো ▁ই চ রে ▁পা কা ▁আ বার ▁ফ ে সব ু কে ও ▁আ ই ডি ▁আছে হ ু জ ুর ▁তাহ ের ি ▁ব ন্ড ▁শ য় ত ান ▁বাংলাদেশ ▁সবাই ▁জান ে তা হ ের ির ▁কে ▁এ ▁দেশ ▁থেকে ▁ভ ্য ান ▁করে ▁দে ওয়া ▁হোক । তি ন ▁ম ুর ্ খ ▁কি ▁বলে ▁ই স লাম ▁সম প র্ কে ▁তাদের ▁কোন ▁ই ল ম ▁আছে । আ ল্লাহ ▁বলে ছেন ▁য ারা ▁হ ক ্ ক ান ী ▁আ লে ম দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁কথা ▁বলে ন ▁তাদের ▁না কি ▁জ ন্ ম ের ▁ঠ িক ▁নাই ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁ত াই ▁আজ কে ▁তোর ▁মা কে ▁গ িয়ে ▁জ ি জ ্ ঞ ে স ▁কর ি স ▁তুই ▁কার ▁স ন্ত ান ▁তুই ▁কার ▁স ন্ত ান ▁ক ারা ▁কথা ▁তো ম ায় ▁বল তে ▁পারে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ▁ত বা ▁করে ▁ফ ির ে ▁আ য় ▁আ য় কে ন ▁শ ায় ের ▁কর বো ▁ ।। ▁আপ না দের ▁ন ব ী ▁তো ▁আর ▁ই উ টি উ ব ▁ব ্য ব হ ার ▁কর ত না ▁ত াই ▁ভিডিও টি ▁শ ায় ের ▁কর লে ▁পা প ▁হবে চার ▁না স্ত িক ▁কি ▁কর বে ▁ম র ার ▁প রে । দে ও য় ান বা গ ী ▁হ ু জ ুর ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁মি থ ্যা ▁ব ান ো য়া ট ▁অ ভি য ো গ ▁এ নে ▁য ারা ▁এই ▁হ ির ো ▁সা জ তে ▁চে য়ে ছে ▁ত ারা ▁সা ব াই ▁আজ ▁জ ির ো ▁তুই ▁নি জে ই ▁আ বার ▁র ো ষ্ট ▁হয়ে ▁য াই স ▁না ▁ফ কি ন্ন ির ▁প ুত ঐ ▁খ বি শ ▁লা ল শ াল ু ▁প ড় ে ▁মা জ ার প ু জ ার ি ▁গ ূ লি ▁হ ি ন্দ ূ দের ▁মত ন ▁লা ল ▁শ াল ু ▁প ড় ে ছে ▁ ঐ ▁লা ল ▁কা প ড় ▁কি ▁ন ব ী ▁স ▁এর ▁কি ▁ন ম ু না ▁বা হ ▁সু না ত ▁ত র িক া ▁ভ ন্ড ▁মা জ ার ির ে ▁জু তা প ি টা ▁করে ▁ ঐ ▁ই ষ্ট ে জ ▁থেকে ▁না মান ো ▁উ ছি ত আ পন ার ▁কথা ▁র াই ট ▁পা গল ▁না ▁বু জে ▁পা গ লা মি ▁কর লে ▁আপন ার ▁কিছু ▁আ সে ▁জ ায় ▁না এ তো দি ন ▁জান তা ম ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁হ ু জ ুর ▁কিছু ▁গে য় ান ▁রা খে ন ▁কি ন্তু ▁বি দা দ ▁কি ▁সে ট াই ▁বুঝ ে না আ লে ম ▁ভাই ▁কে ▁বল ছি ▁এই ▁সব ▁না স্ত িক দের ▁সাথে ▁ব হি স্ থে ▁এই ▁সব ▁উ ন ষ ট ানে ▁য াবে ▁নাই মা ম ▁বু খ ার ী ▁সম ্ প র্ কে ▁ও র ▁ধ ার ণ া ▁আছে ?? ? ▁ও ▁বো খ ার ী ▁শ র ী ফ কে ▁নিয়ে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করে । ডি জে ▁জ িক ির ▁করে ন ▁ভ ন্ড তা হ ের ি ▁প াই কার ি ▁খ ায় ▁ত াই ▁আ ব ল ▁তা ব ল ▁ক য় প ি প ী ল িক ার ▁ ড ান া ▁গ জ ায় ▁ম রি বার ▁ত রে ▁! ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁এই ▁সব ▁কা ফ ের ▁দ ের ▁হ ে দা য়ে ত ▁না ▁দে য় য ারা ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁হ ু জ ুর ের ▁ব ির ো ধ ি দা ▁করে ▁ত ারা ▁সা ব ধ ান ▁হ ন ▁ধ ং স ▁হবে ▁ত ারা ▁কার ন ▁ব র ্ত মান ▁য ু গ ের ▁ই মা ম ▁অ লি দের ▁বা দ শা ▁স ৃ ফ ি ▁সম ্ রা ট ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁হ ু জ ুর ▁কে ব লা জ ান জ ু তা দি য়া ▁প ি ট াই য়া ▁ই স ্ট ে জ ▁থেকে ▁না মা য়া ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁ছি লো ভাই ▁হ ের ▁পে ড ে ▁ক য় ড া ▁ব চ্চ া ? ও রে ▁আর ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই । ও রে ▁যদি ▁আল্লাহ ▁হ ে দা য়ে ত ▁দে য় ! ক ী ▁ভা ব রে ▁বা বা হ ! ▁! এই সব ▁ভ ন্ড ▁প ি ড় দের ▁ভ রা ▁ম জ লি সে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁ছি ব ট ির ▁ঠ াই ল ▁দিয়ে ▁বে ত ্ রা গ া ত ▁করতে ▁করতে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ▁উচ িত । ▁আর ▁ভাই ▁তো মাদের কে ▁আমার ▁ম ন ▁থেকে ▁অ শ ে ষ ▁ধ ণ ্য বাদ ▁এর ক ম ▁দ ৃ শ ্য ▁সব ার ▁মা ঝ ে ▁তু লে ▁ধ র ার ▁জন্য । ▁আর ▁আমি ▁চে ষ ্ টা ▁কর ব ▁তাদের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁র ু খে ▁দা ড় ান োর ▁জন্য । ▁হ ে ▁আল্লাহ ▁ভ ন্ড ▁প ি ড় দের ▁হা ত ▁থেকে ▁দেশ টা ▁বা চ িয়ে ▁দি ন । দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁ভ ন্ড । মান ুষ ▁র ু প ী ▁শ য় ত ান স াল ের ▁ম ুর গ ী ▁সা প লা য়ার ▁ম ুর গ ী ▁ক ব ির চ া ঁ দের ▁বু কে ▁তার ▁ছ বি ▁তো ▁আমি ▁দেখ লাম ▁না । ▁আমি ▁তো ▁ক ান া ▁না । তা হ ার ী ▁একটা ▁পা গল এ খ ান ের ▁সবাই কে ▁ব ন্ড ব লা ▁ঠ িক ▁হবে না । সব াই ▁রি প োর ্ট ▁মার ো ▁এই ▁মি ডি য়া ▁কে তো ই ▁ও য়া জ ▁কর লি ▁না । ▁শু ধ ু ▁গ ী ব ত ▁কর লি ▁তো ই ▁কো থ ায় ▁ভাল । ব ড় ন এই ▁হ ু জ ুর ▁বে দা ত ▁বে দা ত ▁বলে ▁জ াই তে ছ ▁ক তো ▁মানুষ ▁যে ▁বে না মা জ ী ▁চ ি ন্ তা ▁আছে ▁তো মাদের ▁কা ছে ▁? আ পন ারা ▁এ গ িয়ে ▁য ান ▁লা ড় াই ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁ভ ন্ড দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে । ভাই ▁মু স ল মান ▁এর ▁ম ধ ্য ো ▁বি ভ ে দ ▁স ৃ ষ ্ টি ▁না ▁করে ▁ভালো ▁কিছু ▁করে ন ▁জা ত ির ▁উ প কার ▁হবে ম ুর গ ি ▁চ ুর ধ ্ব ং স ▁হোক ▁স য় ত ান টা গ া ড় ি ▁উ ড় ো জা হা জ ▁আর ▁হ ে ল িক প ট ার ▁তো ▁খ ির ি স ট ান রা ▁ব ান াই সে ▁ত াই লে ▁ভ ন্ড ▁হা ফ ি জ ুর ▁তা ▁কেন ▁চ ড় ে ন ▁! ! ▁অ স ভ ্ ভ ো ▁ভ ন্ড ▁কো থা কার হ ু জ ুর ের ▁কথা ▁স ট িক শি শ ু ▁ব ক্ত া ▁জা মান ▁বড় ▁এক টি ▁ফ ে ত না !! ! ▁! দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁কা ফ ের এ না য়ে ত ▁এ ম নি তে ই ▁দা জ ্ জ াল ▁ও ▁অপ মান ▁আর ▁মান ▁কি ▁আর ▁আছে ▁দেখ লাম ্ না ▁ভিডিও ▁টা আ হ ম দ ▁শ ফ ি ▁সা হ ে ব ▁ভ ন্ড ▁! !! !! !! !! ▁? না উ জ ু বি ল্লাহ ▁কি ▁সব ▁হ চ্ছে ▁এ গু লো ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁তাদের ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো আ ল্লাহ র ▁ক ুর ান কে ▁যা ঁ রা ▁উ ক মান ▁করে ▁তাদের কে ▁আ ল লা হ ▁দ ু নি য়া তে ▁ও ▁শ া স্ত ি ▁দে বেন ▁আ বার ▁আ খ ি রা তে ▁ও ▁শ া স্ত ি ▁দে বেন আ মি ▁যদি ▁সে ▁খ ানে ▁থাক তা ম ▁তো রে ▁জু তা ▁মার তা ম এ গু লো ▁এখন ো ▁দ ু নি য়া য় ▁কেন ▁আছে ▁ধ ্ব ং স ▁করে ▁দে ওয়া ▁হ উ ক ।। । সব ▁গু লা ই ▁না স্ত িক । তো রে ড া ! শ ালা ▁মু ফ তি ▁গ ি য়া স ▁উ দ ্ দি ন ▁তাহ ের ী ▁তুই ▁কে মন ▁প ীর ▁সা হ ে ব ▁তোর ▁মা থ ায় ▁এ ত ▁বড় ▁বড় ▁চ ুল ▁কেন ▁আর ▁তুই ▁মেয়ে ▁মানুষ ের ▁মত ▁মে ক আ প ▁কর ো ▁কেন ▁আ রে ▁প ীর ▁সা হ ে ব দের ▁চে হ ারা তে ▁আল্লাহ পা ক ▁এ ম নি তে ই ▁ন ূ র ান ী ▁ব ান িয়ে ▁রা খে ▁তার প র ▁মে ক আ প ▁কর ালা গে ▁কেন আ ল্লাহ ▁তু মি ▁মা ফ ▁কর ▁এ ▁না স্ত িক দের ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুন ▁আ ম ী ন মান ুষ ▁র ু প ের ▁ত ি ন ▁প শ ু ▁দেখ লাম হ ু জ ুর ের ▁কথা টা ▁স ত্য ▁স ত্য ি ই ▁ত ারা ▁প ীর ▁অ ল ী ▁আ উ লি য়া ▁কো র আ নের ▁দা ওয়া ত ▁দি তে ▁এ সে ছি লে ন ম হি লা দের ▁ক ্ষ ে ত ্র ে ও ▁কি ▁সে ই ম ▁ভ াবে ▁ টি প ▁দি বে ▁ভাই ▁শু ধ ু ▁চ র ম ো ন াই ▁খ ারা প ▁না কি ? ▁জান াবে ন ম ুর গ ি ▁চ োর ার ▁ব র ▁কথা ম ুর ্ খ ▁হ ারা ম ▁জ ার ্ দা আ স্ত া গ ফ ির ু ল্লাহ ▁আমি ▁কি ▁দেখ লাম । ▁না ও জ বি ল্লাহ কি ▁বল ব ▁তো মা কে ▁তাহ ের ী ▁হ ু জ ুর ের ▁গ ো লাম ▁হ ওয়া ▁য ো গ ্য তা ও ▁তো মার ▁নাই ▁আর ▁তু মি ▁তার ▁ব দ না ম ▁করতে ছে ছ ▁গ ী ব ত ▁করা ▁তো ▁হ ারা ম ▁তাহ লে ▁তু মি ▁কেন ▁এখন ▁গ ী ব ত ▁করতে ছ ▁প ুর ো ট াই ▁স ুন লাম ▁গ ী ব ত ▁ছা ড়া ▁তো ▁কিছু ▁কর ▁নাই ▁আর ▁তো মার ▁যদি ▁এ ত ই ▁এ লে ম ▁থেকে ▁থা কে ▁তাহ লে ▁তার ▁সাথে ▁স রা স রি ▁ব হ স ▁কর ▁দেখ ি ▁তো মার ▁ক ত ▁পা ও য়ার ▁আছে অ প ে ক ্ষ ায় ▁ছি লাম ▁এই ▁র ো স ্ট ের ▁জন্য ে ▁ধ ন্য বাদ ▁তাহ সি নে শ ন ▁এ গু লো কে ▁জু তা ▁দিয়ে ▁প ি টা ▁দে ওয়া ▁দরকার ▁ত বে ▁ত ি ন ▁ন ম ্ব র ▁জ িক ির ▁জ ে টা কে ▁ ডি গ বা জ ি ▁বল ছেন ▁সে ট ার ▁ভ িত র ▁কোন ▁সম স্ সা ▁নে ই ▁কার ন ▁আল্লাহ র ▁জ িক ির ▁করতে ▁করতে ▁অনেক ▁সম য় ▁মানুষ ের ▁মা থা ▁ঠ িক ▁থা কে না ▁ত াই ▁এ মন ▁করে ▁আ সা ▁কর ি ▁বু স্ তে ▁পার ছেন আ ম ির ▁হা ম জ ার ▁সা তে আ মি আ চ ি ভ াল ো ▁ছি ল ▁এ টা কি স ের ▁র ক্ত ▁দিয়ে ▁ত ৈ রি ▁হয়ে ছি ল ▁এই ▁ম ো টা ▁ক ুক ুর ের ▁ম তো ই ▁ম োর বি ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁ক ব ুল ▁কর ি য়া ▁নি ন ▁আমি ন ৷ এ টা ▁কোন ▁জা গ ায় ▁ঘ ট ে ছে ভাই ▁সম য়ে ▁সম য়ে ▁বল তে ▁হয় । ভাই ▁এ টা ▁হ ু জ ুর ের ▁ভ ুল ▁মান ি । ▁ত াই ▁বলে ▁আ ব বা সি ▁হ ু জ ুর কে । ▁এ মন ▁বল বেন ▁কেন । না স্ত িক ের ▁ম াই রে ▁বা প এ গু লা ▁ভিডিও ▁ব ান ান োর ▁সাথে ▁সাথে ▁তো মাদের ▁আ ম ল ▁করতে ▁হবে ▁সব ▁সম য় ▁ভালো ▁কর ার ▁চে ষ ্ টা ▁কর বে ▁এ মন ▁না ▁যে ▁আ মরা ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁ব ান াই তা ছি ▁যা তে ▁আমাদের কে ▁মানুষ ের ▁উ ৎ সা হ িত ▁করে ▁আর ▁এ টা ▁বল তে ▁হবে ▁যে ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁কা ফ ের ম ড ে ল িক ং ▁কর লে ▁তাহ ের ি ▁সা ব ▁সাকিব কে ও ▁ফ ে ল ▁করা তো । আ ল্লাহ ▁ভ ন্ড ▁তাহ ের ি কে ▁হ ে দা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুক ▁আমি ন । মা জ ার ▁প ূ জ ার ী ▁উ ন্ মা দ ▁পা গল আ ল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁করে ন । জ িক ির ের ▁চ ার টি ▁শ ব ্ দ ▁আছে ▁সু ব হ ান াল ্ লা হ ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁লা ই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ু ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁আমার ▁প্র শ ্ ন ▁আপ নি ▁এ গু লো ▁নিয়ে ▁জ িক ির ▁করে ন ▁না ▁কেন ▁উ ল্ ট ো ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁বলে ▁ই স লাম কে ▁ধ ং শ ▁কর ছেন ▁ই য় ালি ▁বা বা ▁শ া হ আ লি ▁বা বা ▁গ ো লা প শা হ ▁বা বা ▁এ গু লো ▁কি ▁কো র আ ানে ▁আছে ▁না ম ▁যদি ▁থা কে ▁আ মা কে ▁বল ুন ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁আ ম ির ▁হা ম জা কে ▁হ ক ▁কথা ▁বল ার ▁ত ৌ ফ িক ▁দ ান ▁কর ▁আর ▁আ ম ির ▁ভাই কে ▁হ ে ফা জ ত ▁কর ো খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ভাই । ▁আপ নি ▁প্র থ মে ই ▁সা লাম ▁দিয়ে ▁শ ুর ু ▁কর লে ন । ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ ▁হ ু জ ুর েরা ▁প ্যা মান ▁ছ ারা ▁কথা ▁বলে ▁না শ ায় খ ▁হ ল ▁বা ঘ ▁আর ▁মা ম ুন ▁সা হ ে ব ▁সে ই ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা । ▁অ ত এ ব ▁এই ▁না স্ত িক দের ▁কোন ▁ট াই ম ▁নাই । সব ▁নি উ জ ▁পর ট াল ▁গু লা ▁সা ও য়ার ▁বে টা য ে ই ▁দি ন ▁আমি ▁এই ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁সা ম নে ▁পা ব । ▁সে ই ▁দি নে ই ▁বো ঝ া ব ▁এ দের ▁ক ত ▁দ ানে ▁ক ত ▁চ াল । মা শা আ ল লা হ ▁হ ু জ ুর ▁অনেক ▁ট ে লে ন ট ▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করে ন এই ▁শ ব ▁শ ি শ ু ▁আ খ ো ন ▁ও য়া ছ ▁করে ▁এ দের ▁আ খ ো ন ▁শ িক ্ষ ার ▁শু ম াই আ মি ▁অ বা ক ▁হয়ে ▁য াই ▁মু স ল মান দের ▁দেশ ে ▁এর ক ম ▁কা ফ ের ▁মু শ র িক দের ▁জ ায় গ া ▁কে ম নে ▁হয় আ ল্লাহ ্ ▁জ ্ ঞ ান ▁দা ও ▁এ দের অ নে কে ▁অনেক ▁কিছু ▁ক প ি ▁করে ▁ভাই ▁তুই ▁তো ▁বল ার ▁ভ ঙ ্ গ ি মা ও ▁ক প ি ▁করে ▁ফ ে লে ছি স । ▁গু ড ▁য ব । ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁করে ▁দেখ া ▁ভালো ▁সা প োর ্ট ▁পা বি । ▁? এ ▁বল দ ▁যে ▁ক ত ▁বড় ▁বল দ ▁আল্লাহ ▁ত ারে ▁হ ে দা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুন এই ▁মা হ ফ ি ল ▁টা ▁চা ঁ দ প ু রে ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁হ ই ছে ?? ?? ▁? বে শি ▁বাল ▁পা ক না ▁গ ীর ি ▁না ▁দেখ াই লে ই ▁ভালো ▁আ রে ক জ নে ▁ও য়া জে ▁কি ▁কর লো ▁না ▁কর লো ▁সে ই ▁গু লা ▁নি য়া ▁তো মার ে ▁ও য়া জে ▁আ ই জা ▁বিচার ▁বি শ ্ ল ষ ন ▁কর ার ▁জন্য ▁তো মার ে ▁আ নে ▁নাই ▁বল দ ▁কো থা কার ▁তোর ▁ও য়া জ ▁তুই ▁কর ▁বল দ ▁কো তা কার আ মার ▁প ছ ন্দ ▁আজ হ ার ী ▁হ ু জ ু কে । বি য়া দ ব ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁আমাদের কে ▁হ ে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো ▁আমি ন হ ু শি য়ার ▁তাহ ের ী ভাই ▁আপন ার ▁হয়ে ▁গে লাম । এ ▁আল্লাহ ▁তু মি ▁এ ▁দ ের ▁বিচার ▁কর ো ত ু মি ▁ক ুন ▁জু জ ্ ঞ ত ায় ▁ও য়া য ▁করতে চ ▁বা বা তা হ ের ▁একটা ▁ভ ন্ড ▁ব দ ম াই শ ▁শ ালা ▁নি জে কে ▁প ীর ▁মনে ▁করে কি ▁আর ▁বল বো ▁বল ার ▁কিছু ▁নাই ▁এ সব ▁দেখে য া ঁ রা ▁দে ও য় ান বা গ ী কে ▁কা ফ ের ▁মনে ▁কর ো ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁দে ও এ খন ো ▁সম য় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ▁শ য় ত ান আ চ্চ া ▁ভাই ▁এ দের ▁চে হ ারা টা ▁এ ত ▁ব িক ৃ ত ▁কেন ?? ▁এ ত ▁ভ য় ান ক ▁চে হ ারা ▁কেন ?? ▁? আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁আপ না কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ ন্য বাদ আ পন ার ▁ভিডিও ▁এর ▁জন্য ে ▁ধ ন্য বাদ হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান কে ▁যে ▁ভ ন্ড ▁বল বে ▁তার ▁কোন ▁ ঈ মান ▁নাই ▁ন ত ুন ▁করে ▁আ বার ▁ক ্যা লে মা ▁প ড় ে ▁মু স ল মান ▁হ তে ▁হবে ▁সা লা দের ▁কোন ো ▁কা জ ▁নাই ▁শু ধ ু ▁আল্লাহ ্ ও লা দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁কথা ▁ব লা আ স সা লাম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁ভ ন্ড ▁তাহ ের ি কে ▁বা তি ল ▁কর ুন হা জ ার ▁সা লাম ▁আপ না কে এ রা ▁ই হ ুদ ী ▁খ ৃ স ্ট ান ▁দ ের ▁দ ালা ল ▁আমাদের ▁দেশ ে ▁ফ ে ত না ▁ত ৈ রি ▁কর ছে আ প নি ▁এই ▁সব ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁সম য় ▁কিছু ▁আ লে ম ▁ও লা মার ▁স হ ায় তা ▁নি লে ▁ভালো ▁হয় ▁। ▁ও ন ারা ▁ব ্যা প ার ▁গু লা ▁বি স্ত ার িত ▁মানুষ ▁কে ▁বল তে ▁পার বে ▁। ▁বি শ ে ষ ▁করে ▁হা দি স ের ▁ভ ুল ▁ব ্য খ া ▁বি ষ য় ▁গু লা ▁নিয়ে ▁। তো মার ▁সে ট ার ▁ম ধ ্য ে ▁এ ত ▁চে ত কে ▁ম ুর ু ব ্ব ী ▁তো ▁ভালো ▁কথা ▁বল ছে কে য়া ম ত ▁তো ▁অনেক ▁ন িক ট ে ▁এ সে ▁গে ছে আ স্ত া গ ফ ির ু লা ত ুই ▁বে ড া ▁আর ▁বাল ো ▁হ ই তে ▁না চার জন ▁না স্ত িক এই ▁ল ু চ্ ছা ▁হ ু জ ুর গু লো কে ▁মু কি ▁এ ব ং ▁পা চ াই ▁লা তি ▁ম ের ে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় িয়ে ▁দে ওয়া ▁উচ ি ৎ ক ুত্ত া টা ▁কে ▁ফা ঁ স ী ▁দা ও গ ি য়া স উ দ ্ দি ন ▁কে ▁এ লা ক ায় ▁খ ব র ▁দিয়ে ▁এ নে ▁ম ল ম ▁লা গ া য়ে ▁দে ওয়া ▁লা গ বো এই ▁সব ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁প ি টি য়ে ▁ব ের ▁করা ▁দরকার ম হি ল ার ▁মা থ ার ▁চ ুল ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ব ৈ শা খ ▁মা স ের ▁খ ের ের ▁পা লা ▁যা ▁গ র ু কে ▁খা ও য় ান ো ▁হয় হ ু জ ুর ▁ট িক ▁বলে ছেন