▁! পাপন ▁শালা ▁রে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁দরকার জি ল্ল ুর ▁রহমান ▁স্যারের ▁ছেলে ▁এতো ▁বড় ▁জারজ ▁হবে ▁এটা ▁একটা ▁দেশের ▁মানুষ ▁কোনো ▁দিন ▁ও ▁ভাব তে ▁পারে নি । ধন্যবাদ ▁তাহ সিন ▁ভাই । শালা ▁লুচ্চা ▁দেখতে ▁পাঠ ার ▁মত ▁দেখা ▁যায় তুই ▁তো ▁শালা ▁গাজা ▁খাই ছ চ । তুর ▁মার ▁হে ড ায় ▁খেল বে ▁সাকিব এটা ▁ক ুন ▁দর নের ▁কে লা ▁ফাই জ লামি ▁তা স্ কিন ▁রে ▁চ র ▁মারা ▁দরকার পাপন ▁ভ র ▁মা দা ▁চোদ ▁পাপ নে ▁পদ তে ক ▁চাই দুর ো ▁সালার ▁প ুদ ▁চু প থা ক কুত্তার ▁বা ছ চা ▁পাপন বাল ▁ছ াল ▁তর ▁সা উয়া তোর ▁ক পা লে ▁জুতা ▁মারি ▁শালার ▁পুত পাপ নে ▁পাগল ▁হ য়া ছে দে খে ছো ▁মাগি ▁না ▁হিজ রা ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁না । ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হিজ রা হালার ▁পু ▁পাপন শালা য় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলায় ▁ডা ব্ বা ▁মারে ব্ব পাপন ▁হ ালারে ▁বে ট ▁থেকে ▁জুতার ▁মা লা ▁দি য় এই ▁বের ▁করে ▁না ▁কে নে ▁ওর ▁কারনে ▁ভাল ▁পি লি আর ▁গুলো ▁খেলা ▁পারে না পাপন ▁মা ঘ ির ▁পুত ের ▁পে টের ▁ম দ্ দে ▁দুর্ নি তি ▁ভ রা পাপন কে ▁জুতার ▁মা লা ▁দেয়া ▁জ র ুর আমি ▁হলে ▁তো ▁জার সি ▁পড়া ▁লোক টাকে ▁চুদে দি তাম ই য়ে ছ ির ▁আল ী ▁হালা ▁খেলা ▁জানে না কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন পাপন ▁মাগির ▁পো লার ▁এটা ▁করছে মাগির ▁পু য়া ক্রিকেট ▁মনে ▁হয় ▁ওনার ▁বাবার ▁সম্প ত্তি ▁হালার ▁ফু বি সি বির ▁সব ক টাই ▁চোর মাদার চোদ কুক ুরের ▁চা চ্চা ▁ত দে ক ▁কি ▁হয় চে ▁নবী কে ▁গ ার ি ▁দিয়া চে ▁ত দে ক ▁কি চু ▁হয়নি । ▁আর ▁সা দার ন ▁একটা ▁মানুষকে ▁গ ার ি দি য়ে চে ▁ত দে ল ▁এত ▁মা তা ▁বে তা ▁ব েরে ▁গেছে । মু স ফিক ▁চে ড ের ▁বাল ▁আমার পাপন ▁কে ▁খেল ব ? কি ▁বলেন ▁আমি ▁কিন্তু ▁হে কার ▁যে ▁ছ াই লে ▁পাপন কে ▁মাগির ▁দ লা ল ▁বানানো ▁কোন ▁বে পার না সব ▁মানুষ ▁আপন ▁হয় ▁না ▁জে মন ▁পাপন ▁আপন ▁হই তে ▁পারে ▁না ▁শালা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা শালা য় ▁আমার ▁একটা ▁পছ ন্দের ▁প্লেয়ার ▁ছিল ▁কিন্তু ▁রাস্ত ার ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁চরিত্র হীন ▁একটা এ গো লি ▁ছাগল তাসকিন ▁কে ▁আমি ▁অনেক ▁পছন্দ ▁করতাম ▁কিন্তু ▁সে ▁যে ▁একটা ▁মাদারি ▁চুদ ▁সেটা ▁আগে ▁জান তাম ▁না । ▁এই ▁তা প্ পর ▁গুলো ▁তাসকিন ▁কে ▁মারার ▁উচিত ▁ছিল ?? ??? ▁? এ ▁হালার ▁ঘ রের ▁হালা এ ▁আগে ই ▁তো ▁জান তো ▁তার মান ে ▁প িক সিং ▁করছে ▁পাপন ▁মাদার ▁সুদ সব ▁ঠিক ▁আছে ▁হিজ ড় ার ▁কাছে ▁বাচ্চা ▁চা ওয়া টা ▁ঠিক ▁নেই পাপনের ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁শালা য় ▁চোর ডিসি পির ▁শালা ▁অ ন্ত রে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ্ জ ারে ▁হালার ফ ুত ▁পাপন তুই ▁বেশি ▁দিন ▁এই ▁জাই গায় ▁তা ক তে ▁পার বি ▁না লা খ ▁লাখ ▁মানুষের ▁অভি সা প ▁দেয়া ▁আছে ▁তর ▁উপর ।। সালা ▁ফ হি ন্নির ▁ফ ুত ।।। দ র্শক ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁মারে ▁নাই ▁তো ▁দর্শক ▁ভালো ▁খারাপ ▁মন্তব্য ▁করতে ▁পারে ▁এতে ▁দোষ ের ▁কিছু ▁নেই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মুশফিক ▁গাঁজা ▁একটু ▁বেশি ▁খায় ছে ▁! ▁? সাকিব ▁না ▁খেল লে ▁বিসিবির ▁খানকির ▁পোলারা ▁খেল বে পা প্ পুর ▁গালে ▁জুতা ▁মারে ▁তালে ▁তালে ।। বে স সার ▁পুলা ? বাল ▁জানেন রুবেল ▁ ১ ন ং ▁বাইন চোদ পাপন ▁একটা ▁জুয়ার ি ▁জদি ▁সাকিব ▁কে ▁ভাত ▁দেয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁জি ব নে ▁কোনো ▁দিন ▁জদি ▁সু জ ক ▁পাই ▁পাপন েরে ▁দুই ▁টা ▁জুতার ▁বার ি ▁দি মু সালার ▁পুত েরা ▁আর ▁খেলা ▁পাই লো ▁না ▁মারা ▁মারি ▁খেলে । সালা ▁গাজা ▁খ ুর গা জা ▁খাই চ ছ ▁মাগির ▁পোলা । চা মচা টা ▁নিজেকে ▁নিজে ▁অনেক ▁কিছুই ▁মনে ▁করতেছে । সালা ▁বাবা খ ুর কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁এই ▁রকম ▁নিউজ ▁দি স ▁জ ম্ মের ▁থ িক ▁নাই । পাপনের ▁মুখ টা ▁দেখুন ▁নিজের ▁গ দি ▁ধরে ▁কখন ▁জানি ▁ট ান ▁মারে ▁সেই ▁টে ন শন ▁ধরে ▁গেছে ▁শালা ▁গাঁজা ▁খ ুরি ▁কথা ▁বার ্তা ▁তুই ▁আগে ▁পদত্যাগ ▁কর ▁দেখ ▁নতুন ▁কেউ ▁আসলে ▁কি ▁ভাবে ▁চালা য় মাদার চুদ ▁< br ▁/> শালা ▁ভ িক্ষ ার ীর ▁বাচ্চা < a ▁ h re f="h tt p: // www . y outu be . c o m / re s u l t s ? s e ar ch_q u er y=%23 a dmin" > # a dmin < / a > পাপনের ▁মেয়ে ▁কে ▁চুদি ▁অনেক ▁বড় ▁মা দা দি চোদ আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক সব ▁কার শা জি ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁মাদার ছো দের এই ▁চুদির ▁ভাই ▁তুই ▁কোথায় ▁শুন লি ▁সাকিব ▁ইং ল ্য ান্ ডে ের ▁হয়ে ▁খেল বে ? ▁? ক ্যা প শন তো ▁দিয়ে ▁বস লি । আমি ▁মুস ফিক ের ▁গু স্ টি ▁চুদি । ▁আমার ▁এখন ▁বাল ▁ফালা খানকির ▁পো ▁তো ▁বাট ▁বাট ▁চোদা স ▁ক ্য ন ▁ব সি ▁বাট ▁বাট ▁করলে ▁তোর ▁পাছায় ▁দি মু ▁পে পে ▁গা চ ের ▁ডা টক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁সরা এ কেই ▁বলে ▁কুত্তা ▁ভাগ ্য ▁ক াই শ ্যার ▁মতে ▁টা ▁ম্যা চে ই ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করতে ▁পার ল ▁না পাপন ▁সালা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁সবাই ▁মিলে ▁একে ▁জুতা ▁মারো বা লে ৱ ▁সাংবাদিক ▁সা ব্ বি ৱ ▁এ ৱ ▁শু নাম কে ▁ব্যাব হা ৱ ▁ক ৱ ে ▁অনে মেয়ে ই ▁লাভ বান ▁হতে চ ায় ▁বর্তমান ে ▁সে লে ব্ ৰ ে ট ী ▁ক্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁সব চ াইতে ▁বড় ▁ ৷ মেয়ে ৱ া ও ▁জানে ▁ছেলে দে ৱ ▁দ ূর্ বল তা ▁কি ▁বাংলাদেশে ▁হাতে গো না ▁দু একটা ▁ছাড়া ▁সব ক্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁এ ধ ৱ নে ▁অভি য ো গে ▁অভি য ুক্ত ▁তাই ব লে ▁ব্যা ড ব য় ▁উ পা ধ ি ▁হবে কেন ▁??? ▁যদি ▁ব্যা ড য় ▁হয় ▁সা ব্ বি ৱ ▁তাহলে ▁তা ৱ সাথে ▁যে ▁মেয়ে গুলা ▁মে লাম ে শা ▁ক ৱ ে ছে ▁তা ৱ া ▁ব্যা ড গ ার্ ল ▁তা দে ৱ ▁নাম ▁কেন ▁আস লো না ▁??? ▁তাহলে কি ▁সমা জে ▁ছেলে দে ৱ ▁কোন ▁সম্মান ে ৱ ▁দা মনে ই ▁শুধু ▁মহিলা ৱ ▁ই জ্জ তে ৱ ▁দাম ই ▁বেশী ▁এটা কি ▁ব ৈ ষ ম্য ▁মূল ক ▁আ চ ৱ ন ▁নয় ▁ছেলে দে ৱ ▁সাথে ▁এটা ▁হবে কেন ▁যত সব ▁ফালতু ▁চ্যানেল র ফিক ▁আমার ▁চে টের ▁বাল মু শি ▁রি য়াদ ▁টাকা ▁দে ▁তাই ▁হে তে ▁ভাব ▁চোদ ায় এখানে ▁সব ▁কয়টা ▁মারে ▁চুদি সালা ▁মাদার ▁চো ত ছাগল ের ▁বাচ্চারা , ▁শ িরো নাম ▁কি ▁আর ▁দেখায় ▁কি মু স ফিক ▁বাল ▁কাম াইছে মু স ফিক ▁গর ুর ▁মতো ▁চি ল্লা ই লো ▁ওই দিন ▁রা তে ▁যদি ▁জি ল্ল ুর ▁রহমান ▁কিছু ▁না ▁করে ▁ঘু মি য়ে ▁পড় তো ▁তাহলে ▁জাতি কে ▁আজ ▁এমন ▁একটা ▁কুলা ং গার ▁দেখতে ▁হতো ▁না বালের ▁বাল ▁রা ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁এমন ▁বাল ▁হইছে ▁ক ারে ▁গালি ▁দিছে ▁বাল প্ লেয়ার গো ▁পুটকি ▁মার ▁আর ▁এ ▁ই ▁খানকির ▁পুলা গো রে ও ▁পুটকি ▁মার তবে ▁< br ▁/> তো রা ▁সময় ▁টিভি ও ▁< br ▁/> মনে ▁রাখ ▁এই ▁সাব্বির ে ও ▁এক ▁সময় ▁ভালো ▁সময় ▁আসবে ▁যদি ও ▁এখন ▁খারাপ ▁সময় ▁যাচ্ছে ▁। খে লো য়ার ▁হয়েছে ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গেছে তোর ▁মায়ের ▁ভ োদা ▁দিয়া ▁কি ▁তুই ▁জন্ম ▁হয়ে ছো চ ▁না ▁পুটকি ▁দিয়া ▁তোর ▁মা ▁বোন রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁খানকির ▁পুত ▁তুই ▁সব ▁সময় ▁এমন ▁উল্ টা ▁পাল ্টা ▁জিনিস ▁ছ ার ো ছ ▁তো ▁কি ▁জি ব্ব ায় ▁তোর ▁মায়ের ▁মাস িক ▁লাগ াই ছো চ ▁নাকি ▁কুত্তার ▁চোদ ায় ▁জন্ম ▁তোর ▁জি ব্ বা ▁বড় ▁এমন ▁লে হ াইয়া ▁লে হ াইয়া ▁জি ব্ব ায় ▁বাজ াইয়া ▁কথা ▁চোদা ছ ▁কেনো তুই ▁হালা এটা ▁আস্ থা ▁মি ডিয়ার ▁মাগী ▁। ▁ও নি ▁এখন ▁ইসলামের ▁ব োর কার ▁নি ছে ▁হ ান্ দ াইছে ▁। ▁বে হে শ তের ▁পুরুষ ▁হু ু ঁ রের ▁অপেক্ষায় । ▁ওনার ▁এখন ▁নাম ▁আ মা তু ল্লাহ ▁। ▁ও নি ▁বলে ছিলেন ▁কখনো ▁বিয়ে ▁করবেন ▁না । ▁শ ালী ▁এখন ▁হুজুর েরে ▁বিয়ে ▁করেছেন । এই ▁প ৃথি বী তে ▁কে ▁এত ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে ▁যারা ▁মধ্যে ▁মেয়ে ▁মানুষের ▁চা ওয়া ▁নেই ▁যত ▁সব ▁ফালতু ▁খবর ▁মানুষ ▁জ নের ▁খে দে ▁দে এ ▁কাজ ▁নেই ▁মানুষের ▁বে কে তি ▁বে পার ▁নিয়ে ▁এদের ▁মাথা ▁ব্যা থা তুই ▁মাদারচোদ ▁পদত্যাগ ▁কর লেই ▁তো ▁হয় । ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁করিস ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁নিজে ▁তো ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি চ্ছি স । ▁একজন ▁জুয়া ড়ি কে ▁তোর ▁বন্ধু ▁বলতে ছিস । ▁গা ঞ্জা ▁খায় নি ▁জীবন ▁বলতে ছিস । ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁সে ▁জুয়ার ▁সাথে ▁জড়িত ▁জে ল হা জ তে ▁আছে ▁এখন । এ জ ন্য ▁সাকিবের ▁কোটি ▁পাবে ▁বি জ্ঞ া পন ▁করে ▁সে টার ▁জন্য ▁কোটি ▁টাকা ▁ল স ▁করবে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ? ▁? সাকিবের ▁এতো ▁নিজের ▁স ার্থ ▁দেখে ▁কেন ? এতো ▁লো ভ ▁ভালো ▁না ▁তিন ▁তিন ▁টা ▁খেলায় ▁সে ▁জুয়া ড়ি দের ▁সাথে ▁ক ন্ট ্রা ক্ট ▁রাখ ছে ▁আই ▁সি ▁সি ▁যে ▁জান ায় ▁না ▁কারন ▁কি ? জু য়া ড়ি রা ▁কি ▁সাকিবের ▁দু লা ▁দু লা ভাই ? ওর ▁ভাব সা ব ▁টা ▁কি মাদার ▁চোদ রা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না সালার ▁বোকা চোদ ার ▁যত ▁সব ▁টাই টেল এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার । এই সব ▁বালের ▁নিউজ ▁দেন ▁ক্যান । ▁সালারা ▁ভি উ ▁বার ানোর ▁জন্য ▁আর ▁কতো ▁মিথ্যা ▁বল বি সালা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁। ▁ঠিক ▁মতো ▁পি টি য়ে ▁হা ড ্ ডি গো স্ত ▁এক ▁করা ▁দরকার । অ ড মিন ▁সালা ▁এখানে ▁কই ▁বলছে ▁হে পি ▁তুমি ▁কই ▁সালা ▁পাগল ▁ছাগল ▁কই ▁থেকে ▁আসে ▁এ গুলা ▁ভি খা ▁কর ▁তাও ▁মিথ্যা ▁কথা ▁কই স ▁না পাপন ▁খানকির ▁পোলা স হ মত ▁হই লে ▁লাইক ▁দিন মুশফিক ▁আমাদের ▁বি ন োদ ন ▁দা তা ।।। আ হা ম রি ▁কেউ ▁না ▁গালি ▁দিলে ▁ই ▁কি ▁বা ▁না ▁দি লেই ▁কি ▁কাম লার ▁বাচ্চা ▁রা পাপন ▁কে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক ▁হারামি ▁সালা পাপন কে ▁জুতা ▁এ রে ▁ধরে ▁না ▁কে ▁ব ঝ লাম ▁না ▁এটাই ▁কি ▁ক্ষ ম তার ▁দা প ট ও কে ▁কে ▁চি নে ▁সালা তুর ▁মা কে ▁কত ▁মান ুস কে ▁দিয়ে ▁চুদা ভি ▁মাগির ▁পুলা বা কো য়া চ ▁থা মনে ল ▁চোদা ও ▁সালা ▁জো ত চোর স ালারে ▁হ রা ▁আগে মাগি ▁খোর ▁সাব্বির ▁কে ▁বাদ ▁দাও তোর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুলা ▁বেশ শা ▁মাগির ▁পুলা কেন ▁এই ▁শালা ▁পাপন ▁শ ভা পতি ▁থেকে ▁সরা য় না যে ▁দেশের ▁না গর িক ▁এখনো ▁খালি ▁পে টে ▁থাকে ▁সেই ▁দেশে ▁এই ▁শালা দের ▁কে ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁বেতন ▁দিয়ে ▁বে প ানা ▁করার ▁জন্য ▁সুযোগ ▁দিতে ছে ▁হায়রে ▁বাঙ ালি ▁জাতি ▁কবে ▁তোরা ▁বুঝ বি ▁কবে ▁তোরা ▁শিখ বি ▁তোদের ▁টাকা ▁দিয়ে ▁তাদেরকে ▁বেতন ▁দেয় ▁কিন্তু ▁তোরা ▁খালি ▁পে টে ▁থাক ▁অ শিক্ষ িত ▁বাঙ ালি ▁জাতি মে হে দী ▁হাসান ▁রানা ▁যে ▁বোকা চোদা ▁বো লার ▁তা ▁ত ম ▁ও ভার ▁দেখলেই ▁বোঝা যায় । বার ▁বার ▁ও ফ ▁স্ টা ম্ পের ▁বাইরে ▁বল ▁করে ▁ছ য় ▁খেয়ে ছে । পাপন ▁মাদারচোদ ▁রুবেল ▁হে প ী রে ▁লাগ াইয়া ▁জাই রা ▁দি চো ছ ,, সালা ▁মর লে ▁বো জ বে , ? জীব নের ▁প্রথম বার ▁গালি ▁দি চ্ছি ▁ ঃ কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডি স ▁লাইক ▁দি লি ? ▁? বাল ▁শুনে ছি ▁তোমার ▁আর ▁- বল তে ▁হবে ▁না , মাগী রা ▁বিয়ে ▁করে ▁পাবে ▁একটা ▁বিয়ে ▁ছাড়া ▁পাবে ▁অনেক ▁নি ত্য ▁নতুন ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁দু ▁পা খ ি । ▁বিয়ে ▁ছাড়া ▁যদি ▁আর ্ থ িক ▁আর ▁দ ৈ হ িক ▁দু টো ই ▁ছাড় ানো ▁যায় ▁তাহলে ▁বি য়ের ▁দরকার ▁কি ? বে য়াদব ▁এর ▁বাচ্চা ▁খুব ▁খ ার প ▁বেয়াদব ▁সালা ▁বেয়াদব ▁ল ুই চ্চা ▁রুবেল ▁শালা ▁তুই ▁চি টার ,, ,,, তর ▁মতো ▁বাই ন্ চোদ রা ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁নষ্ট ▁করছে ▁কই ▁বল লি না ▁কখন ▁সে ▁খেল বে ▁ইং লে ন্ড ের ▁হয়ে বাল ▁ছিল ▁মাদার ▁চুদ বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটার ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেও য়াই ▁ভালো । ▁যে ▁বালের ▁খেলা ▁খেলে । আ বার ▁বয় ক ট ▁ও ▁করছে !!!! ▁হা ▁হা ▁হা । ▁ভালো ▁খেলে ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ াইয়া ▁বেতন ▁বাড় াইয়া ▁চা ও । ল জ্জা ▁করে ▁না ▁প্লেয়ার দের ▁এসব ▁করতে । আর ▁পাপন ▁সাহেব ▁কেও ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । উ নি ও ▁ধো য়া ▁ত ুল সি ▁পা তা ▁না । পাপন ▁সাহেব ▁উপর ▁দিয়ে ▁পানি ▁ ঢ া লে ▁আর ▁নি চ ▁দিয়ে ▁গা ছ ▁কা টে সালা ▁একটা ▁আসল ▁ম ীর জাফর আজ াই রা ▁হয় র ানি । ▁সব গুলা ▁ছাগল সব ▁শালারা ▁চামচা ▁মুস ফিক ুর ▁র হি মের । ▁এসব ▁দালালি ▁বাদ ▁দাও ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ▁এসব ▁করে ▁দেশ টা ▁নষ্ট ▁করে ছো ▁শুধু ▁নেতা দের ▁তৈ ল ▁মেরে ▁মেরে এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁চা চ্চা ▁গালি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কেউ ▁মন ▁খারাপ ▁করবেন ▁না । সাকিব ▁না ▁খে ল্ লে ▁কি ▁হবে ▁হালার পো ▁তোরা ▁আ স্তা ▁গা দা ।। সাকিব ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে ▁এমন ▁ও ▁একটা ▁বেয়াদব ।। বাব ▁দেখায় ছো টো ▁লোক ▁যত ই ▁ধ নী ▁হো উক ▁না ▁কেনো ▁সে ▁যে ▁ছোট ো ▁লোক ▁চ ির কাল ▁ছোট ো ▁লোক ই ▁থেকে ▁যায় । বাংলাদেশের ▁খেলা ▁জীবনে ও ▁দেখি ▁না ▁হালার ▁বলদ ▁গুলো ▁খেলে পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁তুই ▁দায় ী খে লায় ▁রাজন ৈ তি ▁ ঢ ো কে ▁গে ছেন ▁শালা ▁মাদার ▁চো দের া ▁আর ▁কি ▁করবি গালি ▁দিছে ▁তাই ▁কি ▁হইছে ▁বালের ▁খেলোয়ার কে শালার পুত ▁পাপন ▁তোর ▁হাত ▁আছে ▁এখানে মাদার ছো ধ পাপন ▁সালা ▁তুই ▁আসলেই ▁খারাপ ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁তুই ▁সালা ▁সব ▁জানো ▁তুই ▁সালা ▁বড় ▁খারাপ ▁চোর তুমি ▁একটা ▁ন ড ির ▁ছা ও য়াল ▁আ শরা ফুল ▁তোর ▁গু দে ▁বাঁশ ▁দিতে ▁গেছে ▁মাগীর ▁পুর তাসকিন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ্ দ ভিডিও ▁না ▁দেখে ই ▁তোকে ▁চুদ তে ▁আস লাম ▁খানকির ▁বাচ্চা পাপন ▁কু তা বা চা এই ▁শালার ▁মাগী বা জি ▁আর ▁নতুন ▁কি ... ?? ▁শ ালারে ▁পাছায় ▁লা থি ▁মাই রা ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁মাগি বাজ ▁পোলাপান ▁দিয়া ▁আর ▁যাই ▁হোক ▁ক্রিকেট ▁হবে ▁না । শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট সাকিব ▁কে ▁য ো দি ▁মা সের ▁জন্য ▁নিষিদ্ধ ▁করে । ▁তাহলে ▁পাপনের ▁জাত ▁গ ুষ ্ট িরে ▁গরু ▁ছাগল ▁দিয়ে । ▁চো বো । আরে ▁এদের ▁মত ▁পে লেয়ার ▁দের ▁রি জে ক্ট ▁দিয়ে ▁দেন । ▁নতুন ▁করে ▁টিম ▁তৈ র ী ▁করা ▁হোক । ▁শালারা ▁ভাত ▁পাই ▁না ▁চা ▁চোদ াই । ▁পাপন ▁ভাই ▁রাই ট ▁কথা জার ্সি ▁পরা ▁গাঁজা খোর ▁সব ▁ঝ া মে লা ▁করতেছে ▁শালার ▁টুক াই ▁ভ দ্র তা ▁বুঝ ো স ▁না ▁মানুষের ▁সাথে ▁কিভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ▁গাঁজা খোর ▁জার ্সি ▁পরা ▁গাঁজা খোর খানকি ▁মাগীর ▁পোলা ▁সবাই ▁রি পোর্ট ▁মারে ন ▁এই ▁মাদার ▁চো দের ▁সব ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও এই ▁সমস্ত ▁মিথ্যা বা দি ▁ইউটিউ বার দের ▁জন্য ▁আর মনে ▁চাই না ▁একটু ▁ইউটিউবে ▁আ সি ▁সালা ▁চুদ মার ানির ▁দল সব এ রে ▁পাপ ন্ না ▁সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ▁কোনো ▁বাজে ▁কথা ▁বলবে ন্ না সাকিব ▁সবার ▁থেকে ▁ভালো ▁খেলে ছে সাকিব ▁দুই ▁ই নি ংস ▁মি লিয়ে ▁উ ই কেট ▁নিয়ে ছে এটা ▁সাকিবের ▁ন র মাল ▁খেলা প্র তি দিন তো ▁সাকিব ▁উ ই কেট ▁নিবে না ▁ব্যাটিং ▁এ ▁সাকিব ▁প্রথম ▁ই নি ংস ▁এ ▁রান ▁করেছে ▁দুর্ ভাগ ্য জন ক ▁ভাবে ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁ য় ▁ই নি ংস ▁এ ▁দেখুন ▁র ানে ▁অপ রাজ িত এ বং ▁ইন শাল ্লা ▁করবে সাকিব ▁আর ▁বাকি রা ▁সব ▁আবাল এই ▁খানকির ▁পোলা ▁রুবেল ▁কই ▁গান ▁গ াইছে ▁শু না ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তর ▁মায়রে ▁তুর ▁বাপের ▁ক ান্ দে ▁ফালাই ▁চুদি ▁ভ োদার ▁পোলা .... n e x t ▁t im e ▁ n o ▁s o r r y ▁ mind ▁ i t হে তে ▁মাদারচোদ ▁নাচ ির শালা ই ▁প্রতি ▁রা তে ▁ ৭ ▁ই ঞ্ চি ▁ধ ন ▁দিয়া ▁মাগি ▁চুদে ▁উপর ের ▁কিছু ▁কিছু ▁কমেন্ট ▁পড় লাম ▁যে ▁গুলো ▁মানুষ ▁নামে ▁কিছু ▁জানোয়ার ▁কমেন্ট ▁করছে ▁কমেন্ট এ ▁এ ড মিন ▁কে ▁তার ▁মা ▁নিয়ে ▁অনেক ▁অ শ্ লি ল ▁গালি - গ ালা জ ▁করছে ▁যে ▁গুলো ▁কোনো ▁মানুষ ▁করতে ▁পারে না । ▁আরে ▁জানোয়ার ের ▁দল ▁য িনি ▁পোষ্ট ▁করছেন ▁তিনি ▁যদি ▁কিছু ▁দোষ ▁বা ▁ভ ূল ▁করছে ▁সে ▁করছে ▁এতে ▁তার ▁মা ▁কে ▁অ ক ট ্য ▁অ শ্ লি ল ▁ভাষ ায় ▁গালি - গ ালা জ ▁করতে ছেন ▁কেনো ??? ▁আপনারা ▁কি ▁জানেন ▁প্র ত্য েক ▁মা - ▁ই ▁প ৃথি বীর ▁একে কটা ▁জান ্না ত । বাং গ ালী ▁পাগলের ▁দল রুবেল ▁কে ▁দেখতে ▁চোরের ▁মত ▁লাগে ▁হে পি ▁আপ ু ▁তুমি ▁কি ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁ছেলে ▁মানুষ ▁পাওয়া ▁নি পাপন ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁শো য়ার ের ▁বাচ্চা সালা ▁বাট ▁পার ▁চোর পাপন ▁হই লো ▁একটা ▁কুত্তা ▁সুদ া গালি ▁আমি ▁দেই ▁ও নে কে ▁দেই ▁তা ে ▁কি ▁হইছে ▁বাল ▁ফালা বি ▁গাজা খোর জে ▁এই ▁নি ই জ ▁টা ▁ওরে ▁পুটকি ▁মারে ন ▁সবাই রুবেল ▁একটা ▁শয়তান সালা কে ▁দেখা ▁জায় ▁ক ালো ▁কা কে ▁মত এ ▁মাগীর ▁বেটা ▁পাপন ▁শাকিব ▁তো ▁প তা ক্ষা ণ ▁করছে ▁তোর ▁সম ্য সা ▁টা ▁কই এই ▁তোর ▁মারে ▁চো দি মাগির ▁হো লা এই ▁চুত ি য়ার ▁বাচ্চা টা ▁উ ল টা ▁পাল টা ▁কথা ▁বলে । ওই ▁হালা ▁তুই ▁এই ▁সং বাদ ▁কোথায় ▁পাই লি ? আ বাল ▁চুদা ▁টাই টেল পাপন কে ▁পাছায় ▁লা থি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক সালা ▁খানকির ▁বা পন টির পু এ ▁পাপনের ▁পুটকি মার ো ▁তাহলে ▁ভালো ▁হবে ▁মাদার চি দে ▁চাই সে ▁কি ▁সাকিবের ▁স মান ▁হ বি ▁তুই ▁তুই ▁তো ▁আমার ▁ভাল ের ও ▁ষ োগ ▁না ▁মাদার চুদ বাই ন চোদ পাপন ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল পাপন ▁বলদ ▁তার ▁পদত্যাগ ▁ছ াই কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ভা বা ▁উচিত ▁ছিল ▁আমরা ▁প্র স্ত ুত ি ▁ম্যা চে ▁তাদের ▁সাথে ▁কত ▁বড় ▁ব্যব ধ ানে ▁হার ছি ▁তার মান ে ▁তারা ▁অনেক ▁ভালো ▁স্ পি নার ▁প্ লা স ▁তাদের ▁সাথে ▁ ঐ রকম ▁ফ ্রি জে ▁খেলা ▁উচিত ▁যেখানে ▁রান ▁হয় ▁ওই খানে ▁নিজেদের ▁কারণে ▁নিজ েরা ▁ভ রা ড ু বি ▁হয়েছে ▁কারো ▁দোষ ▁নাই রুবেল ▁শালা ▁পতিত ার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জানো য়ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মেয়ের ▁জি ব ণ ▁নষ্ট ▁করে ছিস ▁তর ▁মা ▁বো নের ▁জি ব ণ ▁অ ন্ন ▁পুরুষ রা ▁নষ্ট ▁করবে ▁শালা ▁পতিত ার ▁বাচ্চা জ াই ল্ল ্যা ▁শালার পুত .... মাগির ▁পোল ারে ▁দেক তে ▁কেমন ▁লাগে ▁গরু ▁চোর ▁তর ▁মারে ▁তোর ▁বোন ▁কে ▁তোর ▁চ ৌ দ্দ ▁গো ষ্ঠ ী ▁চুদি ▁হ ান কির ▁পোলা আর ▁কত ▁জনগ নের ▁কষ্ট ের ▁টাকা ▁নষ্ট ▁করে ▁ওরা ।।। ▁খানকির পো লা ▁বিয়ে ▁করে ▁ব ৌ উ ▁নিয়ে ▁হ ানি মে ন ▁করে ▁ঘ রের ▁মধ্য ▁ব ৌ উ ▁ও ▁সাথে ▁ভাল ▁খেলে ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁জন্য ▁কি ▁বালের ▁ক্রিকেট ▁খেলে ।। হালার পো তোমার ▁জন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁প থে পাপন ▁শালা ▁পা সি য়ে ▁দিল ু মাদার চোদ ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর খানকির প লা ▁পাপন ।।। মাদার চ দ পাপনের ▁মারে ▁চুদি । আমি ▁ভাব ছিলাম ▁একজন ▁ভালো ▁ছেলে ▁কিন্তু ▁না ▁সে ▁একটা ▁চু ড় ান্ত ▁বেয়াদব ▁তার ▁উ বার ▁লা স্ট ▁বলে ▁যে ▁কাজ টা ▁করেছে ▁চু ড় ান্ত ▁বেয়াদব ▁ছ ারা ▁কে হ ▁করতে ▁পারে না । ▁তার ▁উ বার ে ▁রান ▁নেওয়া তে ▁যে ▁বে য়াদ বি টা ▁করলো ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁একজন ▁সেরা ▁বলার । ▁গা দা ▁কু তা কার ▁খেলার ▁মধ্যে ▁হার ▁জ িত ▁থাকবে ই । ▁যে ▁হার ▁জ িত ▁মান তে ▁না ▁পারে ▁তার ▁খেলার ▁কোন ▁দরকার ▁নাই । ▁উ বার ▁বল ▁করে ▁দিয়ে ▁বে ঁ টে ▁নে মে ▁বলে ▁রান ▁করেছে ▁আবার ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁বেয়াদব । দেশ বাসি ▁মান নী য় ▁প্রধান মন্ত ্র ীর ▁কথা ▁অবশ্যই ▁মান ্য ▁করে কিন্তু ▁পাপ ই ন্ না ▁তুই ▁হালা ▁ছে চ কা ▁মাগির পো লা । ▁তোর ▁টা ক লা ▁বন্ধ ুর ▁ল গে ▁তোর ▁পাছায় ▁গা জি ▁পা ম্ প ▁দিয়া ▁পি ড াইতে ▁পি ড াইতে ▁চা ম ড়া ▁খ ুই ল্লা ▁মু শ িরে ▁গ ্লা ভ স ▁বান ায় ▁দিতে ▁মন ▁চাই তা সে শু য়োরের ▁বাচ্চা কে ▁গালি ▁দিলে ▁গ াল ির ▁অস ম্ মান ▁হয় ওর ▁চেহারা ▁দেখলে ▁আজ কাল ▁শু য়োরের ▁ছবি ▁মনে ▁পড়ে । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁সরকার ▁জুতা ▁মার বে না জুতা ▁মারতে ▁হবে ▁আমাদের ▁মতো ▁পা ব্ ল িক ের । বা ংলা দের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ বু ▁না ▁সালা ▁পাপন ▁চুর ▁কয় ▁সে ▁জানে না ▁কয় দিন ▁আগে ▁সে ▁কই লো ▁ফ িক সি নের ▁ক তা ▁তাহলে ▁বু জা ▁যায় ▁সব ▁তার ▁সাজ ানো বল দ ▁কোন ু দিন ▁মান ো ষ ▁হয়না দালা ল ▁পাপন ▁শালা এমন ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ছে ▁যেন ▁শে ▁কিছুই ▁জানে না । আ বাল ▁মার কা ▁কমেন্ট ▁বাদ ▁দেন ।। পাপন ▁যা ▁করছে ▁ভাল ▁করছে ।। আজ ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁আমাদের ▁কে ▁কি ▁দিয়েছে ?? ▁পাপনের ▁অপ র্ কম ের ▁কথা ▁বলতে ই ▁বোকা চোদা ▁স্যার কে ▁অন্য ▁প্রশ্ন ▁করে । আরে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তা ▁বাল ▁হয়েছে ▁মু শ রি ফ ▁কি ▁চে টের ▁বাল । রুবেল ের ▁চেহারা টা ▁দেখতে ▁একদম ▁কুত্তার ▁মতো । দুই ▁বছর ▁পর ▁কল ▁ট ্রা কি ং ▁এতদিন ▁কি ▁বাল ▁ছি ড় ছে ▁আ ক সু পাপ োন ▁আ স্তা ▁মাদার ির ছ োদ ই ন্ ডিয়া ▁দালাল ▁হালার ▁পো য়ে ▁চামচা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ধরে ▁রাখ ছে ▁দেখে ই ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হিরো হি ন চি ▁খোর বালের ▁প্ লিয়ার ▁গুলা । ▁কিছু ▁পারে ▁না । ▁কর ▁বেশি ▁করে ▁নাচ ানা চি ▁এটাই ▁পার বি ▁সালা ▁কুত্তার ▁দল । তা ছ কি ▁আপনি ▁একটা ▁পাগল ▁আপনার ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার । ▁সব ায় ▁পাগল ▁হলে ও ▁আপনি ▁পাগল ▁হতে ▁পারে ন্ না পাপন ▁আর ▁পাপনের ▁মা ▁খেল বে ▁মা চোদা তোর ▁হু গার ▁মো ধ্য ▁বাস ▁দি মো বালের ▁কু ট ▁কু ট ▁মো সা দ্ দে ক ▁এক টারে ▁নি ছে ▁সিলে ট ▁আর ▁পাই ছে ▁না ▁আবার ▁কে প ্ট ে ন ▁অ ▁বানাই সে ▁হায়রে ▁বি ন োদ ন ▁এর ▁থেকে ▁আমাদের ▁সিলে ট ▁এর ▁ল কাল ▁প্লেয়ার ▁ত ান্না ▁আরও ▁অন্য ান ্য ▁রা ▁অ ▁অনেক ▁ভাল োদ ূর ▁দ ূর ▁হালার ▁হালা ▁ই ▁কি জা ত ▁গে ই ম ▁। ▁তা ছ কিন ▁এতো ▁খ ারা ফ ▁আগে ▁জান তাম ▁না সালা ▁গাজা খ ুর ▁একটা ▁মেয়ে ▁তার ▁ই জ্জ ত ▁নিয়া ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁না ▁তুই ▁তোর ▁মার ▁গোয়া দি ▁জন্ম ▁নি চ ত ▁বাইন চোদ শালা ▁ফালতু । মুশফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁লাগে ▁আর ▁আমার ▁নবী কে ▁গালি ▁কুও ার ▁বাচ্চারা ▁তা ▁দেখ ছ ▁নাই বাদ ত ▁বেয়াদব ▁ছাগল কে ▁আ চ্ছা ▁ধো লাই ▁দিছে ▁স ৌ ম্য ▁পাপন ▁মাদার চুদ ▁পাকি স্তান ির ▁সন্তান যে ▁এসব ▁আ জে ▁বাজে ▁নিউজ ▁দিতে ছে ▁তার ▁গু স্ট ির ▁মারে ▁ছ ু দি ▁কি চু দিন ▁আগে ▁বলছে ▁মো সু মী ▁মরে ▁গেছে ▁তারপর ▁বলেছে ▁অ ারে ফি ন ▁শু বো ▁মরে ▁গেছে ▁অা জ ▁বলতে ছে ▁অা শরা ফুল তর ▁মারে ▁চুদ ার ▁ক বর ▁ক ও তোর ▁মাথা ▁খারাপ ▁না ▁কি রে ▁শালা পাপন ▁একটা ▁কা ং কি ▁মাগির সব ▁গুলো ▁জারজ ▁আর ▁পতিতা ▁এর ▁জন ম তু গ রে ▁কি ▁পুটকি ▁মার সে ▁শালা ▁পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁বড় ▁আবাল । ▁তাকে ▁বি ▁সি ▁বি ▁তে ▁আর ▁দেখতে ▁চাই ▁না । আ চ্ছা ▁পাগল ▁কি ▁বুদ্ধি মান ▁না ▁তুই ▁ছাগল রে ▁বেশি ▁বুদ্ধি মান ▁মনে ▁করস ▁না । গর ুর ▁বাচ্চা ▁কোথায় ▁কার । পাপন ▁একটা ▁চুর ▁সালা ▁ওকে ▁বিসিবির ▁স ভা পতি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁ব ুই ড়া ▁হালার ▁খা টা সের ▁লজ্জা ▁শর ম ▁কি চ্ ছু ▁নাই । ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁পাপ ন্ন ার ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁বাট ▁হালায় ▁চ রম ▁গু টি বাজ । ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ্বংস ের ▁পা ঁ য় তারা । সব গুলো ▁ক্রিকেটার ▁জামা য়াত ▁শি বির ▁নয় তো ▁জামা য়াত ▁শি বির ের ▁থেকে ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ধর্ম ঘট ▁করছে । ▁পাপন ▁হারামজা দার ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁একদম ▁দুধ ে ▁ধো য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা । ▁তুই ▁হারামজাদা ▁ক্রিকেট ▁আর ▁তোর ▁নে ত্রী ▁বাংলাদেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁করার ▁কা জে ▁স দা ▁নি য়ো জ িত । ▁তবে ▁একটা ▁কথা ▁পরি স্ কার প্ লেয়ার ▁যে টা ▁ভালো ▁খেলার ▁পর ▁ট ্রি ট ▁চায় ▁মুখ ▁ভে ঙ ে তাকে ▁কোন ▁স র্ থ ▁ছাড় াই ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁বহি ষ্কার ▁ও ▁দেশ ▁ত ্যা গে ▁নিষ ে ধা জ্ঞ া ▁এমন কি ▁ ঐ ▁দিন ▁পর্যন্ত ▁যত ▁টাকা ▁প য় সা ▁বিসিবি ▁থেকে ▁নিয়ে ছে ▁সব ▁ফির ত ▁নিয়ে ▁নিবে । ▁কারণ ▁ ঐ ▁হারামজাদা ▁খে লেই ▁টাকার ▁জন্য দেশ ▁তার ▁কাছে ▁কিছু ▁না । ক ান কির ▁পুলা দের ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার পাপন ▁হই ল ▁এক ▁ন ম্বর ▁হারামি মুশফিক ের ▁ডিসি শ ান ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁গা ঞ্জা খ াই ▁আবাল ▁মি রাজ রে ▁ও পে নি ং ▁নাম ায় । তর ▁মারে ▁চুদি পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে পাপন ▁হ টাও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও আমার ▁মতে ▁প ত্য ক ▁ক্রিকেটার ▁এখন ▁সাকিবের ▁পাশে ▁থাকা ▁উচিত ▁খেলা টা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ব লা ▁দরকার ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁খেলা ▁হবে ▁না দে খ ি ▁বিসিবি ▁কি ▁করতে ▁পারে আ বার ▁অনে কে ▁বলবেন ▁এটা ▁কি ▁বিসিবির ▁দোষ ▁নি হে ▁আমি ▁বল ব ▁এটা ▁বিসিবির ▁দো স আর ▁সে খান ের ▁মু ল ▁শয়তান ▁হল ▁পাপন ▁মাগীর ▁পুলা য় ভাই ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ান ▁ ঐ ▁শালার ▁পদত্যাগ ▁চাই । কিছু ▁ছাগল ▁পা ও ▁লা পা ▁লা পি ▁করে ▁নির ি হ ▁দেখে পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সালা য় ▁দল টাকে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁বান ায় ▁ফালাই তাছে চ ুরের ▁পোলা ▁শালার ▁পুত তুই ▁একটা ▁ছোট ▁লোক ▁তুই ▁কখন ই ▁হ্যা পির ▁জন্য ▁ফি ট ▁ছি লি না ▁তুই ▁হ লি ▁আন ▁ফি ট ▁বয় ▁সে লে ব ্রে টি ▁ল জা ▁করেনা ▁তোর ▁তোকে ▁তো ▁গা ঞ্জা ▁খোর ের ▁মতো ▁লাগে ▁শালা ▁র ং পুর ের ▁ম ফি জ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁পদ তে গ ▁চাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁একটি ▁কল ঙ্ কম ু শফিক ের ▁মায়রে ▁চুদি মু স ফিক ▁কি ▁বালের ▁খেল ু য়ার । ▁অ র ▁থেকে ▁ছি নে মার ▁নায়ক ▁রা ▁ভালো ▁আছে । অ দের ▁নিয়ে ▁কত ▁বাজে ▁কথা ▁বলে ▁সবাই ▁তার ▁পরে ও ▁কোন ▁মাই ন ▁করে ▁না । কি ▁মন ▁চলে ▁মুস ফিক । ভাব ▁চুদ াই । অ র ▁ভাবে ▁টাই ম ▁আছে । ▁ভ ুদ ার ▁পুলা । সা মনে ▁পাইলে ▁অ কে ▁গু য়া ▁মার তাম । দে খ ি ▁আমাকে ▁কি ▁করে । ভ ুদ ার ▁পুলা । তর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ এখানে ▁একটা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁আছে ▁সালা ▁আগে ▁রা স্তা ▁ঘ া টে ▁করতো ▁রো স্ট ▁হ ▁ও য়ার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁আর ▁দেখা ▁জায় ▁না ▁জ নি ▁প্রতি ব ন্ধ ী সব গ ুল ির ▁জারজ ▁সন্তান ▁এভাবে ▁একটা ▁মানুষকে ▁হয় র ানি ▁করার ▁কি ▁দরকার ই ন্ ডিয়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁এত ▁এত ▁শ ত্র ু তা ▁করে ▁কেন ? পা পো নের ▁মেয়ে ▁কে ▁চুদি শালা ▁একটা ▁মাগি বাজ ▁আজ ীব ন ▁নি শি দ্দ ▁করা ▁হ কম ু শ র িক ের ▁গে ঞ্ জি ▁পরা ▁যে ▁লোক টা ▁ওকে ▁দেখলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁একটা ▁গা ঞ্জা খোর ▁শালার ▁পু তে ▁কিভাবে ▁দর ছে ▁ওকে ▁আর ▁কিভাবে ▁কথা ▁বলে এটা ▁একটা ▁বালের ▁কাপ ▁শুরু ▁হইছে ▁পাপন ▁গ্রে ট ▁মাদার চুদ শালার ▁পুত েরা া ▁মদ ▁খা স ▁আর ▁মাগি ▁চোদ ো ছ ▁না ▁/ ▁কয় ▁টা ▁টাকা ▁হইছে ▁তোদের ▁কাছে ▁সু জ ুন ▁ভাই ▁যে ▁বলছে ▁তোদের ▁কাছে ▁যদি ▁টাকা ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁এতো ▁বা বু ▁গ ির ি ▁থাকবে ▁না ▁ ।।। ভ ু য়া ▁নি উ স ▁দি স ▁কেন ▁মাদার ির ▁বাচা শয়তান ▁পাপ ▁কে ▁স ভা প তির ▁পথ ▁থেকে ▁জুতা ▁মেরে ▁তা ড় ানো ▁উচিত । শালা য় ( সাব্বির ) ▁পুর াই ▁একটা ▁মাল । ম নের ▁কথা ▁বল লেন মাদার ▁চোদ ▁ভালো ▁খ াল লে ▁ভালো ▁ব লো ▁খারাপ ▁খেল লে ▁খারাপ ▁ব লো ▁চোদ ন চো খ ▁দেখ ছেন ? তো রা ▁শালারা ▁পতিত ার ▁মেয়ে ▁নিয়া ▁ট ানা ট ানি ▁করস ▁কেনো ,,,, মেয়ে ▁কি ▁আর ▁খুজে ▁পা চ ▁নাই স স স < br ▁/>< br ▁/> কা লা হা সের ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁কি মন ▁চায় ▁জুতা ▁মারি পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এইসব ▁করছে । ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁পাপন ▁পাপন মা ং গের ▁বাচ্চাদের ▁খা য়ে ▁কোন ▁কাজ ▁নাই । ▁সি জার ের ▁বাচ্চা ▁। ▁ভক্ত ▁চোদ াই তুই ▁গাঁজা ▁খ াইয়া ▁আয় ছ ত ▁সাকিব ▁ইং লে ন্ড ে ▁হয়ে ▁খেল বে ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁ফে মা ছ ▁হতো ▁চা ছ ▁এটা ▁তর ▁ফু টকি ▁দিয়া ▁বর মু পাপন ▁চোর ▁হালা পাপ ুই ন্ না ▁মাদার চুদ ▁মাগীর ▁ছেলে ▁মাগীর ▁দ াল ান ▁তোরে ▁লা থি ▁মেরে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁উচিৎ ▁দালাল ▁মাদার তো ষ্ট ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ▁দ শ ক ▁তো ▁সমালোচনা ▁করবে ই ▁মুশফিক ের ▁আরো ▁দায় িত্ব শ ীল ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিল এই টা ▁টিক ▁না ▁আমাদের ▁ছোট ▁বে লায় ▁মা ▁ভ ল তে ন ▁গালে ▁প ির ি চ তা ▁তাসকিন ▁একটা ▁পাগল ▁আর ▁ছাগল সালা ▁লুচ্চা সব ▁কয় টাকে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিয়ে ▁নতুন ▁দল ▁তৈরি ▁করুক ▁সালা ▁কুও া ▁বাচ্চা ▁রা ▁টাকা ▁জন্য ▁খেলে ▁একটা ▁সির ি জ ▁বাহ িরে ▁জ িত তে ▁পারে ▁না । ▁তাদের ▁কে ▁নো মান ▁দো ক ান ▁টাকা ▁কয়ে ন ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দে ▁কুও া ▁বাঁ ্ চা ওদের ▁পাছায় ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ ফ কি ন্নি ▁গুলো র ▁তে ল ▁জ ম ছে ▁অনেক খে লা তো ▁ভ ো গে ▁দিছে এই ▁খানকির ▁পো ণ ারা ▁তোদের ▁কি ▁রে ▁গালি ▁ছি ছে ▁তাতে ▁তোদের ▁সমস্যা ▁কি তোর ▁মায়রে ▁পাপ ▁তুই ▁যদি ▁ফ ের ▁এসব ▁থা ম লাই ন ▁ব্যবহার ▁করিস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এইটা ▁কি ▁বালের ▁হাই লাই ট স ▁হয়ছে ? ছাগল ল ▁ক্রিকেটার ▁বাদ ▁পড়ে ছে ▁এখন ▁যত সব ▁ফা জ লামি ▁নিয়া ▁পড় ছে পাপন ▁শালা ▁তুই ▁এতো ▁লে ক চার ▁না ▁দিয়ে ▁বুকে ▁সাহস ▁থাকলে ▁পদত্যাগ ▁কর !! ▁নতুন ▁করে ▁ক্র ির ্ কেট ▁পরিচালক ▁গ ঠ ন ▁করা ▁হোক ▁এইটা ▁দেশের ▁ক্র ির ্ কেট ▁বক্ত দের ▁দা বী !! ▁বাহ িরে ▁দেশে ▁সব ▁খেলায় ▁লাই ভে ▁দেখায় ▁আমাদের ▁দেশে ▁কয়টা ▁খো লা ▁লাই ভে ▁দেখ াই ▁বাহ ▁দি স ▁সেটা ▁বল ▁পাপন ▁কা ক্ কু !! ▁এতো ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁মধ্যে ▁শুধু ▁একটা ▁মাত্র ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁কথা ▁বলি !! ▁রুবেল ▁তোর ▁চেহারা ▁যেমন ▁ক ালো ▁তোর ▁মন টাও ▁তে মন ▁ক ালো ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁নিজ েরা ▁জে না - ব্য ভি চার ▁কর ছো স ▁কিন্তু ▁আল্লাহ কে ▁গ ালা গালি ▁করস ▁কেন ▁শালা ▁নারী ▁খোর ▁লুচ্চা ▁কোথাকার ▁এ দেশের ▁মানুষ েরা ▁ইসলাম কে ▁ভালোবা সে ▁আল্লাহ কে ▁ভালবা সে ▁নবী কে ▁ভালবা সে ▁তোর ▁গালে ▁একদিন ▁জুতা পে টা ▁করা ▁হবে ▁আল্লাহর ▁সাথে ▁তুই ▁কি ▁শ ব্ দ ▁ব্যাব হার ▁করস ▁বেয়াদব কার ▁কি ▁সম সা ▁খ য়েছে ▁জার ▁চুল ▁খান ি ▁খেয়ে ছ ▁তাকে ▁ক েরা সিন ▁ড ালি য়া ▁দাও । তর ▁মা ▁বোন রে ▁চো দি ▁মা ঘ ীর ▁পো য়া সাব্বির ▁বালের ▁খেলোয়ার চুদির পুত টা কা ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁পথ ▁না ▁পেলে ▁তুর ▁মা ▁বোন ▁তো ▁মাগি ▁মানুষকে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁তু কে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁। ▁এখন ▁টাকা ▁আয় ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁পথ ▁না ▁পেলে ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁আবার ▁ভা ড়া ▁তুই ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ছ স ▁ ঐ ▁টা ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁ঠিক ▁করে ▁দে ▁আমরা ▁ও ▁আস বো ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁খ াইতে লোক মান ▁একটা ▁কুলাঙ্গার শালা ▁পাপন ▁তুই ▁বেশি ▁বার ছো ▁ভ ূ য়া ▁শ িরো নাম ▁করলি ▁কেনো ▁সময় ▁টি ভির ▁কুত্ত ারা ? তুই ▁একটা ▁মাদার ী । ▁তুই ▁কিছু ▁জান ছ ▁না । আই ▁সি ▁সি ▁সম্প কর্ । সব ▁দোষ ▁ ঐ ▁মাগির , ▁নাম ▁কাম ায় ▁বড় লোক ▁হতে ▁চে ছিলো ▁ ঐ ▁মাগি , ▁তুমি ▁পা ছা ▁মারা ▁দিতে ▁গেলে ▁কেন ? ▁তোমার ▁বাপ ▁কি ▁তোমাকে ▁বিয়ে ▁দিতে ▁পার ত ▁না ? ▁এখন ▁মারা ▁খ াইয়া ▁আল্লাহর ▁দো হাই ▁দি লেই ▁তুমি ▁ফ েরে শ তা ▁হবে ▁নাকি ? বে য়াদব ▁তোর ▁জন্য ▁লা য় লা ▁না ঈ ম ▁বে টার ।< br ▁/> ক্রিকেট ▁খেলতে ▁দিচ্ছে ▁কে ▁তোকে ? চে ব লা ▁মাগির ▁পোলা ▁বু য়া ▁খবর ▁দে য়ার ▁জন্য ▁তোর ▁মার ▁ব োদা ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ▁পাপন ▁হারামজাদা ▁টা ▁কে ▁আবার আমি ▁আ ল্লার ▁কাছে ▁দো ওয়া ▁করি ▁এই ▁এক ▁বছরের ▁মধ্যে ▁যেনো ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁মতো ▁মৃত্যু ▁বর ন ▁করে ও কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত । মার ▁শালা কে মুশফিক ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁সা তে ▁হলে ▁মুশফিক ▁চা ফ ার ▁দা ত ▁ফেলে ▁দিতাম শালা ▁তুই ▁একটা ▁আবাল ▁এসব ▁বাংলা ▁খবর ▁কোথায় ▁পা স ভাই ▁বাল ছ াল ▁দেশে ▁থ াই ক্ কা ▁লাভ ▁নাই বি ছি বি ▁স ক্ত ▁হই লে ▁সাকিবের ▁মাস ▁সাজা ▁হই তো মা মা পাপ ▁বাপ রে ও ▁ছেড়ে ▁দেয় ▁না ▁সত্য ▁বলার ▁স ৎ ▁সাহস ▁দেখ ানোর ▁পর ও ▁আ শরা ফুল ের ▁ক ্যার ি য়ার ▁নষ্ট ▁কর সো ▁র ক্ত ▁গরম ▁দেখ াই লা । ▁আর ▁মাগি বাজ ▁মাল খোর রা ▁তু মার ▁বন্ধু ▁। তর ▁মুখে ▁গু ▁হালার ▁পো ▁হালা । স ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁পাপ ো ন্দা বাংলাদেশ ▁পুরো ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁মাগী বাজ ... জার ্সি ▁পড়া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টা ▁কে ▁যে ▁এই ▁ছেলে টি কে ▁এভাবে ▁পি ছ ▁মো ড়া ▁করে ▁ধরে ▁রাখ ছে ▁জার ্সি ▁পরা ▁এই ▁গা ঞ্ জ ুই ট ্টা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা টাকে ▁আ চ্ছা ▁মতো ▁ধো লাই ▁দেওয়া ▁দরকার ▁! যে ই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁সে গুলো ▁একটা ও ▁মানুষের চুদা ▁না ▁এ ▁গুলা ▁কি য়া ম তের ▁আলাম ত ▁ভাইয়া ▁আর ▁দের িন াই ▁এই ▁পাপন ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এ ▁সালা ▁একটা ▁চোর ▁সালা ▁বদ মাই স ▁জ তো ▁সব পাপন ▁একটা ▁বাই চোদ মা তারি ▁শালা শালা ▁রে ▁কাছে ▁পেলে ▁মাই রা ▁ফেল ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সালা ▁ত রা ▁পাগল পাপন ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চার ▁মারে ▁চুদি ▁এই ▁মা ধার চু দের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁বহি স্ কার ▁চাই খ ুল নার ▁টিম ▁ম ্য ানে জ ন্ট ▁এক ▁নাম্বার ▁পাগল ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছুই না ▁মে হে দী ▁ছাগল টা ▁একটা ▁মে ছ ▁ভালো ▁খেল ছে ▁এই জ ন্য ▁পতি দিন ▁ও পি নি ং ▁দেই ▁নামে ▁টা ▁মুখ স্ত ▁মারি ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁যায় ▁কেন ▁যে ▁এই ▁ভুল টা ▁বার ▁বার ▁করে ▁এখন ▁খ ুল নার ▁অবস্থা ▁খারাপ রুবেল ের ▁মত ▁কুত্তা ▁কেউ ▁আছে , ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । টে কার ▁চোদা দের ▁এমন ই ▁হয় এই ▁জন্যই ▁তাসকিন ▁তোরে ▁দলে ▁নেওয়া ▁না ▁তুই ▁একটা ▁পাগল ওই ▁দালাল ▁খা জা খোর ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ▁ওই ▁কি ▁চে টের ▁বাল ।। খানকির ▁পোলারা ▁কি রি কে টাকে ▁ধ ংশ ▁করি য়া ▁দি তাছে ▁খানকির ▁পোলারা ▁খ য় রা তির ▁থেকে ▁কি রি কেট ▁খেলে ▁বর লোক ▁হইছে ▁পি ছ নের ▁কথা ▁ভু লি য়া ▁গেছে ▁কাপ ▁আন তে ▁পারলে ▁বাংলাদেশে ▁জনগ ন ▁থাকতে ▁পার তো ▁না খানকির ▁বিয়ে ▁লাগে । ▁নাকি ▁খানকি ▁পুলা ▁না ▁হলে । ▁মজা ▁পাই না । ▁খানকি ▁কু থা কার অ শিক্ষ িত ▁ব্যাট ম ্যান ▁হচ্ছে ▁স ৌ ম্য ▁ছ ক্ কা ▁মারতে ▁গিয়ে ▁ক্যা চ ▁দিয়ে ▁আসে ▁নিজেকে ▁ছ ক্ কার ▁ম ্যান ▁মনে ▁করে ▁হ ালারা ▁কো হ ল ির ▁ব্যাটিং ▁দেখে ▁শিখ তে ▁পারে ▁না ▁কিভাবে ▁এক ▁দুই ▁চার ▁ও ▁সময় ▁বুঝে ▁ছ ক্ কা ▁মারতে ▁হয় । ▁আরে ▁নিজের ▁চা হি দা ▁শেষ ▁হলে ই ▁তো ▁ছ ক্ কা ▁মারা ত ▁যেতে ▁পার তি । ▁রান ▁করার ▁পর ▁মাথা ▁আর ▁কাজ ▁করে ▁না । ▁সারা ▁জীবন ▁তো ▁থেকে ▁গ ড়ে ▁গিয়ে ▁ধরা ▁খাই ছে । ▁স ৌ ম্য ▁ও ▁সাব্বির ▁এর ▁যে ▁প্রতি ভা ▁ত রা ▁রান ▁না ▁করলে ও ▁সম স্য ▁নেই ▁জাতি য় ▁দলের ▁বি তরে ই ▁থাকবে ▁সারা ▁জীবন । ▁একটা ▁বড় ▁ই নি ংস ▁খেলে ▁নিজেকে ▁এত টা ▁প্রতি ভাব ান ▁মনে ▁কই র ▁না ▁এটা ▁এমন ▁কিছু ▁না ▁যে ▁চা পা ▁মার লেই তুই ▁হালা ▁চোর ▁তোরে ▁চা টাই ▁করতে ▁হবে পাপন ▁মাদারচোদ ওর ▁ফাঁসি ▁হ য়া ▁দরকার পাপন ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে তা মি ম ▁বাল ▁খেল ছে । ▁শেষ ▁বলে ▁মা ছ ▁ধর ার ▁ক ৌ শ ল ▁দেখলাম । ▁কিন্তু ▁ছ ু টে ▁যাওয়া য় ▁খারাপ ▁লা গল । পাপনের ▁মা ▁রে ▁চুদি বাংলাদেশ ▁বো ড ▁মা ▁রে ▁চুদি সব ায় ▁বল ▁এক ▁সাথে ▁পাপনের ▁মা ▁রে ▁চুদি মুশফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁মুশফিক ▁কি ▁জান ্না তের ▁খ ুর ▁শালা ▁মুশফিক ের ▁গ ুষ্ টি ▁চুদি বাং লার ▁প গল ▁চা গল আ বাল ▁হালা ▁বালের ▁পি ছ ▁বান ায় ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁। ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁টা ▁ফা ষ্ট ▁বলার ▁এর ▁পি ছ ▁বানাই লো ▁না ▁। এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পরে ▁আমার ▁মনে ▁হই লো ▁মুশফিক ▁একটা ▁চ্যা টের ▁বাল ▁বোকা ▁চোদা ▁চে নে ল ▁আবাল লু চ্চা .. ▁মেয়ে বাজ ▁একটা .. পাপন ▁মাদার ▁চোদ এক ▁বার ▁বলছে ▁না সির ▁পাপনের ▁মেয়েকে ▁ফু টকি ▁মারছে ▁। এখন ▁বলবে ▁সাকিব ▁তার ▁ব ৌ র ▁ফু টকি ▁মারছে ▁। খানকির ▁পোলা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁। পাপন ▁তুই ▁হ লি ▁আসল ▁মাদারচোদ তুর ▁সাথে ▁যারা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ডে ▁তারা ▁সবাই ▁একে কটা ▁মাদারচোদ সালার ▁পুত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক স ▁কেন ? এটা ▁মা লা উ ন হালা ▁একটা ▁লু চ চা , জ ুতার ▁মু জা ▁দুই য়ে ▁পাপন কে ▁পানি ▁খা ও য়াই লে ▁ও ▁টিক ▁হইয়া ▁জাই ত শালা য় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলায় ▁ডা ব্ বা ▁মারে দুই ▁বছর ▁অা ▁গে ▁পাপ ▁ন ের ▁মে ▁ য়ে ▁চুদা ▁খাই ▁ছে ▁না সির ▁এর ▁কা ▁ছে । ▁তাই ▁ব ▁লে ▁বাচ্চা ▁কি ▁হয় ▁ছে ! ▁হয় ▁নাই ।। ▁সা ▁কি ব ▁অব স র ▁নি ▁ য়ে ▁না ও ।। ▁অ ▁নেক ▁হয় ▁ছে ।। সাব্বির ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁শ লা ▁হারামজাদা ▁এই ▁সব ▁বা হে ন চোদ দের ▁কারনে ই ▁তো ▁ও য়ে ষ্ট ▁ইন্ ডি জের ▁কাছে ▁ ৪৩ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট । সি লে ট ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁কি ন ছে ▁সব ▁সব গুলা ▁অ চ ল ▁মাল বাল ▁পাক না ▁তা মার ▁তার । সাব্বির ▁এবার ▁খান িক টা ▁চু * ক জার জ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । মু স ফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁এই ▁ছেলেদের ▁কারনে ই ▁তোরা ▁আজ ▁মুস ফিক । আরে ▁আবাল ▁লেখ ার ▁এ স ▁এর ▁এই চ ▁দে ▁বলে ▁তুই ▁শাকিব ▁উ চ্চ ার ণ ▁করবি ??? ▁উ চ্চ ার ণ ▁টা ▁সাকিব ▁হবে । ▁আবাল ▁তুই ▁ও য়ান ▁মি লি ও নের ▁যোগ্য ▁না । ▁দোয়া ▁করি ▁তর ▁সাবস্ ক্র াই বার ▁যেনো ▁আব্ বার ▁ড িক ্রি স ▁হয় । মাদার চো ত ▁পাপন ▁তুই ▁তো ▁আ ওয়া মি ল লীগ ের ▁কুত্তা ▁না ▁তাই ▁তো মাদার ▁চোদ ▁এই ▁খবর ▁কোথায় ▁পে লি ▁ইং ল ্য ান্ড ▁এর ▁হয়ে ▁খেল বে গালি ▁দেবে ▁না ▁তো ▁কি ▁করবে । তো রা ▁টাকার ▁বি নি ম য়ে ▁খেল চ । ▁ফা ও ▁খেল চ ▁না । ▁লাখ ▁বেতন ▁নিয়া ▁এমন ▁খেল লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টানো ▁দরকার । ল ুই চ্ছা তুর ▁মা ▁ও ▁বোন ▁কে ▁এক সা তে ▁সুদ তে ▁হবে ▁মাদারি স ুদ এই ▁ম য়ে ▁একটা ▁মাগি ▁মেয়ের ার ▁কারন ▁দেশের ▁এই অ বে ছ তা ▁এই ▁দর নের ▁মেয়ের ার ▁প্রা সি ▁ছ াই ▁না সির ের ▁ক ুনু ▁দু স ▁নাই ▁সব ▁মেয়ের ▁দু স ▁না সির কে ▁দলে ▁ছ াই মাদার চু দের া ▁আফ গান দের ▁কাছে ▁হ ারে ও রা ▁নাকি ▁পে লিয়ার সব কটা ▁কে ▁ঘ ার ▁ধরে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ন টির ▁পোলা ▁রুবেল ▁ত রা ▁আসলে ▁ব্যা শা ▁মাগির ▁পোলারা হ ্যা পি ▁তুই ▁ভালো ? < br ▁/> তুই ▁তো ▁ব্যা শ ্যা ।< br ▁/> ▁লাগ ানোর ▁সময় ▁এসব ▁মনে ▁ছিলো ▁না ? ▁? এই ▁জানোয়ার ের ▁মুখ ▁দেখতে ▁গ িন ▁করে তুমি ▁তোমার ▁মা ▁এর ▁ব োদার ▁টাকা ▁দি সো তুমি ▁যত ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করো ▁সব ▁টাকা ▁গুলো ▁তুমি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোমার ▁মা ▁এর ▁ব োদার ▁ভিতরে ▁সব ▁টাকা ▁সেই ▁খ ানে ▁বড় ছো স ালারা ▁তু রা ▁দেশের ▁টাকা ▁গুলো ▁নষ্ট ▁করতেছে । ▁তোদের ▁খেলার ▁সময় ▁কু টি ▁মানুষ ▁কাজ ▁বাদ ▁দিয়ে ▁খেলা ▁দেখে ▁খেলা ▁না ▁দেখে ▁ ঐ ▁সময় ▁টা ▁যদি ▁কাজ ▁করতো ▁তা ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁আরো ▁অনেক ▁এগিয়ে ▁যে তো । ▁সরকারের ▁কু টি ▁কু টি ▁টাকা ▁লাভ ▁হতো ▁যদি ▁এই ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁দি তো । খে লো য় ারা ▁হারামি ▁তার ▁পা সে ▁খেলোয়ার ▁নেই মাদার ের ▁বাচ্চা ▁বড় ▁লুচ্চা দুর ো ▁হালা ▁তাসকিন কাল কে ▁চুদির পো ▁পাপনের ▁বির ুদ ্ দে ▁ ঢ া কা ▁ম ির পুর ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁এর ▁সামনে ▁আন্দোলন ▁করবো ▁কে ▁কে ▁আছেন ▁আমার ▁সাথে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সারা ▁দিন ▁যারা ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ভালোবা সেন ▁তারা ▁অবশ্যই ▁আস বেন ▁আমাদের ▁এক টাই ▁দাবি ▁চুদির পো ▁মাদারচোদ ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হাত ▁আছে জুতা ▁মারো ▁স ালারে এই ▁হালার পু তে ▁থাকে ই ▁ট্রে ন্ড ▁ট প িক ▁নিয়া ▁যখন ▁কিছু ▁থাকে ▁তাকে ও ▁আর ▁পাওয়া ▁যায় ▁না সে ▁মা টির ▁নিচে ▁চলে ▁যায় আস ল ▁কথা ▁হচ্ছে ▁হালার ▁মাথা ▁ভ রা ▁গ বর । চা মচা ▁গুলা ▁সব ▁মাদারচোদ পুর াই ▁মাদার বো র্ড ▁একটা ।। ▁এক ▁ম্যা চে ▁রান ▁পাই য়াই ▁ভাব ▁বাই রা ▁গে সে ।। ▁রু শ ো ▁রে ▁গালি ও ▁দিতে সে ।। একটা ▁চুতিয়া ▁কাউ ন্ সি ল । ▁তারা ▁জুয়ার ীদের ▁না ▁ধরে ▁প্লেয়ার দের ▁পে ছনে ▁লাগে । ▁হলো ▁ভারতের ▁দালাল । ▁কে ▁বা তি ল ▁করে ▁নতুন ▁ক্রিকেট ▁কাউ ন্ সি ল ▁করা ▁দরকার । সালার ▁পুত্র ▁মুশফিক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ভ োদ াই ▁হালা ▁ভালো ▁করে ▁গ ন না ▁করা ও ▁জানে ▁না পাপনের ▁মা কে ▁বউ কে ▁মেয়েকে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুলা খানকির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁পা ফ ন পাপন ▁মাদারচোদ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধংস ▁করে ▁দেবে !! ▁! মাগি বাজ এই ▁সাব্বির , ▁তোকে ▁কি ▁ছোট ▁থাকতে ▁মানুষের ▁পো ন্দ াইছে ▁?? ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁খা সা ▁মাল ▁তোরে ▁তো ▁পো ন্দ ানো ▁যায় । ▁তোর ▁পুটকি মার তে ▁তো ▁মেয়েদের ▁চেয়ে ▁আরো ▁বেশি ▁মজা ▁লাগবে ▁আমার । ছাগল ের ▁বাচ্ছা ▁এখনো ▁পদত্যাগ ▁করি নি খানকির ▁ছ ু য়াল ▁তর ▁এই ▁চ্য নে ল ▁এর ▁গু স্ টি ▁চুদা ▁দরকার ক য় টা ▁দেশ ী ▁চুতিয়া ▁মার্কা ▁খেলোয়ার ের ▁জন্য ▁কু মি ল্লা ▁হার তেছে । গে ইল ▁হালায় ▁একটা ▁ক ূ পা পাপন ▁একটা ▁শয়তান শালা ▁বা ও ন ▁শা মি ম ▁বোকা চুদা ▁তুই ▁তো ▁সব ▁মজা ▁আরো ▁নষ্ট ▁করে ▁দি লি ▁ন র মাল ▁একদম ▁এই ▁আবাল ▁কি ▁আর ▁চে ঞ্ জ ▁হবেনা সব ই ▁বুজ লাম ▁বাই ঞ্ চোদ ▁রানা ▁আস লো ▁কেন ▁এখানে ? আ বাল ▁দিয়ে ▁দেশ টা ▁ভরে ▁গেছে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার পাপ না ▁মাগির পুত ▁নাটক ▁করিস ▁না ▁তোর ▁মা ▁হাসিনা ▁আর ▁তোরা ▁প ল ানোর ▁পথ ▁পা বি ▁না ▁ইনশাআল্লাহ ! ▁! সাব্বির ▁রহমান ▁একটা ▁বালের ▁খেলোয়ার ▁পাপন ▁জার য ের ▁বা চ্ছ ার ▁পদত্যাগ ▁চাই । বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম্বার ▁মাদার ী ▁এখন লু চ্চা মি তে ▁নো বেল ▁দিয়ে ▁দে ▁হ ালারে মা শরা ফ ির ▁ ঢ া কার ে ▁র ীতি মত ▁চুদ লো ▁চি টা গা ং ৷ ▁এখন ▁বুঝ ▁কেমন ▁লাগে শা মী ম ▁হালার ▁পো ▁সাকিব ▁ভাই কি ▁আর ▁বলবো ▁বাংলাদেশে ▁ভালো ▁কিছ ুর ▁ক দর ▁নাই আর ▁এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁পাপন যে ▁নাটক ▁করছে ▁সালা ▁তুই ▁কি ▁জানি স ▁না সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁অ চ ল পাপন ▁সালা ▁আবার ো ▁ভারতের ▁পা ▁চা ট লি সা মনে ▁ইন্ ডিয়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁ভারত ▁খুব ▁ভালো ▁করেই ▁য ানে ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁অ চ ল ▁তাই ▁সা কি কে ▁সর ানোর ▁জন্য ▁এই ▁প্ ল ান পাপন ▁কা কু ▁তুমি ▁ইন্ ডিয়ার ▁ন ুনু ▁চু সো পার লে ▁সাকিবের ▁টা ▁চু সে ▁দি ও কার ন ▁তুমি ত ▁ইন্ ডিয়ার ▁ন ুনু ▁চু সা ▁লোক খা কির ▁পোলা ▁ন ান্ নু ▁আমার ▁বালের ▁প্র দ ান ▁নির্ বা চ সালা ▁আবালের ▁বাচ্চ ায় যে খানে ▁ফি ট নে স ▁লে বে লে ▁সবার ▁উপরে ▁ছিলো ▁জ হ ির ুল ▁রা হী ▁কিন্তু ▁তাদের ▁দলে ▁না ▁নিয়া ▁দলে ▁নি ছে ▁ন ান্ ন ুর ▁মে য় র ▁জা মাই ▁স ৌ ম্য লি ট ন না ঈ ম রে সালার ▁পুত েরা ▁ক্ষ ম তার ▁জু রে ▁একে ক ▁টা ▁প্র দ ান ▁নির্ বা চ কের ▁আস ন ▁দ খ ল ▁করে ▁বসে ▁আ ছো ছ ন ির ্ বা চ কের ▁বালের ▁যোগ্য ে তা ও ▁ত দের ▁নাই স ালারা ▁ত দের ▁কারনে ই ▁আজ ▁দলের ▁এই ▁অব স্তা ▁আশা ▁করি ▁খুব ▁শি গ্র ই ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁জি ম্ বা বু য়ে ▁দলে ▁পরি নি ত ▁হবে ত রা ▁শালা ▁না ▁খে লেই ▁প্লেয়ার দের ▁চাইতে ▁বেশি ▁টাকা ▁মার স ▁তাইলে ▁তাদের ▁ত ▁জ ল বে ই বি সি বির ▁এরকম ▁কুলাঙ্গার ▁স্ট প ▁যদি ▁থাকে ▁তাহলে ▁বিসিবি তে ▁এই টাই ▁সম্ ভব ▁কারণ ▁দর্শক ▁অনেক ▁কিছুই ▁বলতে ▁পারে ▁মুশফিক ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁দর্শক ▁বলতে ▁পারে ▁ভাই ▁উপরে ▁উপর ের ▁দিকে ▁তা ক ান ▁অন্যায় ▁কি ▁বলেছে ▁বিসিবির হ ্যা পি ▁ও ▁রুবেল কে ▁ক্র স ▁ফ ায় ারে ▁দেয়া ▁হোক । ▁এদের ▁কারনে ▁আজ ▁সো ভা ▁না সির ের ▁মত ▁অনেক ▁নায়ক ▁নায় িক ারা ▁তৈ র ী ▁হচ্ছে । ▁এরা ▁সমা জের ▁কল ংখ ।। ▁এদের কে ▁বিদায় ▁দেওয়া টাই ▁উত্ত ম । রুবেল < br ▁/> ছাগল । ▁বাচ্চা ▁রা পাপ ▁ন ের ▁ন ানির ▁পুটকি ▁স ই এই ▁মাগির ▁পুলা ▁জারজ ▁লীগ ▁মাগি ▁লীগ ▁তাই ▁আর ▁কিছু ▁না ▁পেয়ে ▁কয় দিন ▁আগে ▁পাপনের ▁বউ কে ▁চুদে ▁ছিলো ▁তাই ▁পতি শ ুদ ▁দেয় যারা ▁এই ▁ভিডিওটা ▁ডি স ▁লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁খেলার ▁খ ▁ও ▁বোঝ ে ▁না । ▁সালারা ▁আবাল তোর ▁মর ন ▁হ ▁ই ছে ▁কিনা ▁সেটা ▁বল ▁বাইন ▁চোদ । চা ম চার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁সবাই ▁সত্যি ▁কথা ▁বলতে ছ োর ▁আর ▁এই ▁ল কটা ▁মিথ্যা ▁বলছে ▁শালা ▁চোরের ▁ঘ রের ▁চোর রা খানকির ▁পা ে লা ▁গান ক ই সাব্বির ▁কে ▁রিমান্ ড ▁এ ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ধর্ষ ণ ▁করা ▁উচিত ▁সা বির ▁ v er y ▁ g o o d প প ▁পো নের ▁গ ুষ্ টি ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁ন স ুর ▁বাচ্চা পাপনের ▁মা ধা ▁চুদে ▁দেও সালা ▁ভি জে ▁বি ড় াল । ক থায় ▁কথায় ▁ইং রে জ ী ▁শ ব্ দ ▁ব্যবহার ▁করো । ▁বাংলা য় ▁কথা ▁বল সালা ▁এটা কি ▁তোমার ▁বাপের ▁সম্প ত্তি ▁পাই ছো ▁নাকি । তুর ▁মারে ▁চ ৌ দী মাদার ▁চুদ ▁সব ▁বাঙ ালী ▁য ারে ▁গালি ▁দিছে ▁তার ▁খবর ▁নাই পাপন ▁হালার ▁পুত ের ▁পাছায় ▁লা ত্ থি ▁দিতে ▁চা ও ▁কে ▁কে সালা ▁মাদারচোদ পাপন ▁এর ▁মায়রে ▁বউ রে ▁মাই য় ারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদ ানো ▁উচিত জা তি ও ▁পাগল বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁দলের ▁অধ প তন ▁পাপন ▁বড় ▁অব দ ান ▁রাখ ল হাই রে ▁সালার ▁পুত রুবেল ▁ ১ ন ং ▁বাইন চোদ খানকির ▁ছেলে তু মার ▁মারে ▁চুদে ফ ালতু ▁কথা ▁না ▁বললে ▁হয় ▁না , খ বি স ভার ত ▁পাপন ▁হালার ▁পো য়া জার জ এর বা চা চা জার জ শালার ▁পুত ▁টাকা ▁না ▁আরো ▁বিষয় ▁আছে তোমার ▁মত ▁বোকা চোদা ▁বোর্ড ▁প্রধান ▁থাকলে ▁দেশের ▁মান ▁এমনি তেই ▁ক মে ▁জায় যে ▁আমার ▁কমেন্ট ▁পড় ছো ▁পাপন কে ▁চুদে ▁দাও বালের ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান পাপন ▁সালা য় ▁একটা ▁ব ুত্ত ার ▁বাচ্চা । মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত খ ুলনা ▁এই ▁চুতিয়া ▁শান্ত ▁রে ▁দলে ▁রাখে ▁কেন ▁বুঝি না পাপনের ▁মা ▁বোন ▁রে ▁চুদি ▁বান্ দির ▁বাচ্চা ▁ক্রিকেট ▁ট ারে ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁উঠে ▁পরে ▁লাগছে ▁বান্ দির ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁একটা তুমি কি ▁রাস্ত ায় ▁কুকুরের ▁মত ▁জন্ম ▁গ্র হ ণ ▁করে ছ ? তোমার ▁মা ▁ভালো ▁জান বে শালা ▁মাদার চুদ ▁তাসকিন ▁তোর ▁মা ▁বউ ▁রে ▁চুদি । ▁খানকির ▁বাচ্চা । ▁তোর ▁বউ বে ▁কুও া ▁দিয়া ▁চুদ াই । তোর ▁সোনা ▁কা টু ম ▁যাতে ▁তুই ▁তোর ▁বউ রে ▁চুদ দো ▁না ▁পার স । গালি ▁দি চে ▁কি ▁হয় চে ▁সালার ▁প িত ▁চা মি চ তুর ▁মাই রে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁বেটা ▁মিথ্যা ▁বলে ছ ুস ▁কেন ,,, ▁বে ই শ ্যা ▁মাগির ▁বে টাই উ ▁আর ▁বা স্ট ার্ ড ▁বাইন চোদ ▁এসব ▁মিথ্যা ▁খবর ▁প্রচার ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁ইউটিউ বার ▁হয়ে ছো ▁তুমি । পাপন ▁হলো ▁বে জন্ মা বালের ▁আইন ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁র ক্ষা কার ী ▁বা হিনী ▁দেখ লো ▁ছেলে টা ▁বিপ দে ▁আছে ▁কিছুই ▁করলো ▁না ▁আবার ▁পাবলিক ▁কে ▁বলে ▁দিলো ▁ওই দি কে ▁যাই য়ে ন ▁না ▁টা ▁ছেলে ▁মন্তব্য ▁করতে ই ▁পারে ▁তাই ▁চামচা মির ▁বহি ঃ প্র কা শ ▁হায়রে ▁পাবলিক শালা ▁ফালতু সব ▁কিছু ▁পাপন ▁মাদার চুদ ▁এর ▁চাল আ বাল ▁গুলার ▁বাড়ি ▁নি শ্চ ই ▁পা ব না তাসকিন ▁কে ▁মর ো ▁আগে ▁ছাগল তাসকিন ▁তুই ▁ব্যা টা ▁পুর াই ▁পাগল । এটা ▁কি ???? ▁? ছি ▁ছি এত ▁বড় ▁একটা ▁বিষয় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁কি ▁কোনো ▁ভ ূ মি ক াই ▁নি বেন ▁না ? মান নী য় ▁প্রধান মন্ত ্র ীর ▁নিক ট ▁অনুরোধ ▁হালার পুত ▁পাপন ▁কে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক । বাং গালি ▁মুস ফিক ▁তুই ▁যে ▁কুও া ▁রাখ ি স ▁বে স সার ▁চুদা ▁ধো কা বাজ ▁মুস ফিক ▁ছেলে টা ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁তার ▁ব্যব হ ারে ▁পাওয়া ▁যায় ▁আর ▁তোর ▁যে ▁ছা এ লীগ ের ▁মতো ▁কুও া ▁রাখ ি স ▁বে স সার ▁চুদা ▁ধো কা বাজ ▁বাট পার বালের ▁টিম ▁করছে ▁সিলে টে । হারা মী মাদার চোদ ▁আগ র ও য়াল ের ▁হো গায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত ।।। ▁তরে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁হালার ▁পুত কু মি ল্লার ▁দেশ ী ▁খেলোয়াড় দের ▁ম ায় েরে ▁চুদি ▁শালারা ▁টিম টাকে ▁শেষ ▁করে ▁ফেল ছে । মা দ্ দার ▁চো ত কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সে ▁একটা ▁বে য়াদ প না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁আইসি সি ▁থেকে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হয় ▁এটা ▁আমাদের ▁দাবি ▁এ ▁মাদারচোদ ▁আসল ▁খারাপ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁টাই ▁নষ্ট ▁করে ▁দিবে ▁দেখেন ▁একজন ▁ভালো ▁পি লিয়ার ▁আ শরা ফুল ▁না সির ▁হো সেন ▁শাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ধ্বংস ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁ফিরে ▁আস ুক ▁আমাদের ▁ক্রিকেট পাপন ▁খানকির ▁পো লার ▁পদত্যাগ ▁চাই ডা ক ▁দিয়া ▁এক পা শে ▁নিয়া ▁জ াইতে ছে ▁সব ▁সালা ▁রা ▁টাকা ▁খাওয়ার ▁দ ান্ দা ▁এই ▁জার ্সি ▁পরা ▁খা জা ▁খোর টা ▁কি ▁এ খান ▁কার ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁ছি পাপন ▁একটা ▁বু স কি ▁মাগীর ▁পোলা ▁খেলোয়ার ▁হইছে ▁মনে ▁হয় ▁বাল ▁ফালাই ছে ▁বার ▁বার ▁লজ্জা জন ক ▁ভাবে ▁হ েরে ▁আসে ▁আবার ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁উপর ▁রা গ ▁চুদ ায় ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁জনগ নের ▁টা কায় ▁বেতন ▁দেয়া ▁হয় ▁আবার ▁কিনা ▁সেই ▁জনগ ণের ▁উপর ▁রা গ ▁দেখায় । খানকির ▁ছেলে ▁তোর মাকে ▁চু ূ দি ▁গাজা ▁খা য়ে ▁ভিডিও ▁বানা ও তো রে ▁জো তা ▁মার ুম ▁সালা ▁কা সি ম ▁টিভি ▁খবর ▁সালা ওই ▁ফ ো কির নি ▁তোরে ▁কুত্তার ▁মতো ▁দেখা ▁জায় পাপন ▁শালা ই ▁বাইন ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা । ▁তোর ▁প তন ▁চাই বল দ ▁স্ট ্র াই ক স ▁এ গে ইন জ ানে ▁না ▁কোন ▁ক্রিকেটের ▁বাল টাও ▁আই ছে ▁এখানে ▁কথা ▁বলতে এই ▁চ্যানেল ▁এর ▁মাই রে ▁চুদি ▁ভুল ভ াল ▁ভিডিও ▁দেখা স ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এ গুলা ▁সব ▁তোর ▁দোষ ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সাজ ানো ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁জন্য ▁আজকে ▁এই ▁শাকিব ▁বা ত ▁পর সে ▁আমি ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁পাপ োন ।। পাপনের ▁মায়রে ▁চো দি ▁কি ▁তোর ▁বাপের ▁পদত্যাগ ▁কর চ ▁না ▁কেন এই ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁সব ▁অ ঘট ন ▁কর াইছে ▁টাকা ▁দিয়ে ▁সবাই ▁পাপন ▁কে ▁ঘৃণা ▁কর ▁জুতা ▁মার ▁ও ▁ক পা লে পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁সালা ▁তুই ▁সব ▁জানি স ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁চোর মনে ▁হয় ▁তোকে ▁আর ▁তোর ▁মা কে ▁এক ▁সাথে ▁তাসকিন ▁পে গ ন্ট ে ▁করে ছিলো ▁মনে ▁হয় ▁মাগী ▁মিথ্যা ▁বাদ ী শ ালারা ▁মজা ▁করে বি সি বির ▁মাদার ী ▁দুই ▁বছর ▁বাল ▁ত ুল ছে ▁এখন ▁এসে ▁সব ৷ কিছু ▁কিছু ▁বোকা স োদার ▁কমেন্ট ▁হবে ▁ঠিক ▁এমন তাহ সিন ▁ভাই র ▁ফ ্যান ▁রা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যাও এই ▁সালার ▁পুত ব ান্ দির ▁বাচ্চা ▁সব ▁চামচা কথা ▁দেখে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁গালি ▁দেয় নি ▁তারপর ▁ভাব ▁চোদা ও ▁খানকির ▁পোলারা সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁আন্দোল নের ▁নেতা ▁ছিল ▁সাকিব ▁বিশ্ব স েরা ▁অ ল রা উন্ড ার ▁তাকে ▁তো ▁দল ▁থেকে ▁সহ জে ▁বাদ ▁দেয়া ▁যাবে ▁না এখন ▁কিভাবে ▁সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁যায় ▁দল ▁থেকে সে ই ▁চিন্তা ▁করছে ▁পাপন কোন ▁উপ ায় ▁না ▁পেয়ে ▁দুই ▁বছর ▁আগের ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সিং য়ের ▁দায় শাকিব ের ▁কাদের ▁চা প িয়ে ▁দিল এই সব ▁নাটক ▁পাপন ▁শালার ▁আমরা ▁সবাই ▁পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চাই ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁চা চ্ছে এই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁দুই ▁টাকার ▁ক্রিকেটার দের ▁শেখ ▁হাসিনা ▁বেশি ▁আ শ ্র য় ▁প্র শ ্র য় ▁দেওয়ার ▁কারণে ▁আজকে ▁এই ▁অবস্থা ▁হয়েছে দেশের ▁এই ▁টাকা ▁এই ▁সমস্ত ▁ক্লা উ ন্দের ▁পে ছনে ▁খ র চ ▁করা ▁উচিত ▁না এটা ▁একটা ▁অব ৈ ধ ▁প্রধানমন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসি নার ▁বাপের ▁একা উ ন্ট ▁থেকে ▁আসে ▁না ও গুলো ▁জনগ ণের ▁টাকা ।। ▁এত ▁টাকা ▁বেতন ▁দিয়ে ▁এ সম স্ত ▁ক্রিকেটার ▁পা ওয়ার ▁কোন ▁মানে ▁হয়না ।।। ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁দেশে ▁অনেক ▁ভালো ▁কিছু ▁করার ▁আছে ।।।। পাপন ▁শালা ▁পদত্যাগ ▁করছে ▁না ▁কেন ?? ▁? অ মানুষ ের ▁বাচ্চা মুশফিক ▁এর ▁নামে ▁টি ▁সা ট ▁পর ছে ▁যে ▁লোক ▁টা ▁ওই ▁লোক টা ▁তো ▁গাজা খ ুর । ▁শালারা ▁তোদের ▁পুটকি ▁দিয়া ▁ডিম ▁দিতে ▁হবে । ▁পাবলিক ▁এর ▁টা কায় ▁খেলে ▁যখন ▁হ েরে ▁আস ো ▁তখন ▁তোমাদের কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার । ▁পাবলিক ▁এখন ▁গালি ▁দিলে ▁গায়ে ▁লাগে ▁কেনো । ▁ডিম ▁মারতে ▁হবে ▁কোন ▁খেলায় ▁হার লেন ান্ নু ▁শালার ▁পো ত েরে ▁সর াইয়া ▁দি লেই ▁সব ▁টিক ▁হবে পাপন রে ▁জুতা পি টা ▁কর ▁সবাই । কা ং কির ▁পো লার ▁দরকার ▁নেই ছাগল ▁বড় ▁ছাগল ▁তাসকিন বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁দ ফা ▁দাবি ▁প ূর ণ ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁তা ▁করতে ▁না ▁পারলে ▁বিসিবি ▁স ভা পতি ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁মাদারি চ্চ ুদ কে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হবে এই ▁শালা ▁আবালের ▁বাচ্চারা ▁বলতে ছে ▁যে ▁গালি ▁দেই ▁নাই ▁তোদের ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁চি লে ▁কান ▁নি ল ▁যা চ াই ▁করে ▁দেখবেন ▁নার ু বেল ▁তোর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁নাকি ▁জাতীয় ▁টি মের ▁খেলোয়ার আই ▁কাল ্ লু ▁রুবেল ▁বল ▁হে পি ▁কি ▁জন্য ▁পাগল ▁হই ছিলো .... ওয়া ক ▁থু ▁রুবেল তা মি ম ▁ইকবাল ▁কি ▁অা পন ার ▁উনার ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁কর ছিলো ? সব ▁মাদারচোদ র াই ▁চামচা । আর ▁জার ্সি ▁পরি হ িত ▁মাদারচোদ টা ▁যেই ▁ভাবে ▁ছেলে টাকে ▁যে ভাবে ▁ধরে ছে ▁মন ▁চোর ▁ধরে ছে । সব ▁মাদারচোদ র াই ▁চায় তে ছেন ▁ছেলে টার ▁কাছ ▁থেকে ▁ধ ান্ দা ▁করার ▁জন্য ▁উঠে ▁পড়ে ▁লেগেছে ▁। পাপন ▁নাটক ▁ভালো ই ▁করতে ▁পারে ▁শু য় রের ▁বাচ্চ ান ান্ নু ▁একটা ▁মাদার চুদ গালি ▁দিলে ▁কি ▁হইছে ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গেছে ▁মাদার ▁চোদ ▁চা ম চার ▁দল । মুশফিক ের ▁জার ্সি ▁পরা ▁বাদ াই ম ্যা ▁চা ম ▁চার ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁মাগির ▁পোলা ▁পা ঙ্ গা স ▁মা ছ ের ▁মতো ▁কু চ িক ু চি ▁করতাম অ ই ▁সালা ▁চা পা বাজ । ▁কে ▁বিসিবি ▁রে ▁দোষ ▁ছে ▁শালা । ▁দোষ ▁করছে ▁সাকিব ▁শাস্তি ▁ও ▁সাকিব ই ▁পাবে পাপন ▁একটা ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চা জ ানো য়ার সবাই কে ▁একটা ▁একটা ▁চুদা ▁দিন এসব ▁মাগির ▁পোলারা ▁দান দা ▁বাজ ▁চোদ ানির ▁পোলারা ▁গা ম জ ডি ▁মাগির ▁পোল ারে ▁আগে ▁মারার ▁উচিত ▁চি ল ▁যে ▁বে স্যা ▁মাগির ▁পোলারা ▁চে লে টারে ▁দর ছে । ছে লে টার ▁কথা ▁সত্য তা ▁আছে । এ ▁খানকির প োল ারা ▁আজ াই র গা ▁মদ ▁খোর ▁পোলারা ▁ছেলে টারে ▁হয় র ানি ▁করতেছে বর ্তমান ▁সা মাজ িক ▁য োগা যোগ ▁মা ধ্য মে ▁যে ভাবে ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁গ ালা গালি ▁করছে ▁ও ▁যদি ▁একবার ▁সা মাজ িক ▁মা ধ্য মের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁যদি ▁লজ্জা ▁থাকে ▁তা ▁হলে ও ▁নিজে ▁বিসিবির ▁স ভা পতি ▁তো ▁ছেড়ে ▁দিবে ▁শাকিব ▁আল ▁হাসান ▁হচ্ছে ▁হ ীর ের ▁টুক র ো ▁পাপন ▁হচ্ছে ▁ডা স্ট বি নের ▁ম য় লা পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারি ▁তালে ▁তালে হায়রে ▁পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁তুমি ▁জে ▁কি ▁সবাই ▁জানে ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁জাই না ▁সব ▁ঠিক ▁মত ▁সাজা য়া ▁এ খ োন ▁বল স ▁তুই ▁কিছু ▁জান স ▁না ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ ▁সব ▁জান স ▁তুই ▁এই গুলা ▁করস স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সব ▁কিছু ▁করছে ▁হারামজাদা ▁পাপন ▁বাইন চোদ ▁ক্রিকেট ▁অ র ▁বা ব ▁দা দার ▁সম্প ত্তি ▁মনে ▁করে খানকি ▁মাগির ▁ছেলেরা ▁মুশফিক ▁তর ার ▁মা কে ▁চোদ ায় । ▁একজন ▁খেলোয়াড় ▁খারাপ ▁ভাল ▁খেলতে ▁পারে । ▁দ র্শ কেও ▁খারাপ ▁ভাল ▁বলতে ▁পারে । ▁ত রা ▁রাস্ত ার ▁পোলা ▁প ান ▁মাদার ▁চোদ ▁ত রা ▁কবে ▁যে ▁ভাল ▁হবে । ▁মুশফিক ▁কি ▁তর ার ▁মার ▁জা মাই । ▁নবী কে ▁নিয়ে ▁কু ট র ্ত ্ত িক রে ▁কিছু ▁ব লো ▁না ▁প্র তিত াল য়ের ▁ক নড ম ▁ছি রা ▁পুলা প াই ন । খানকির ▁পুত ▁পাপন ▁মাদারি ▁খেল বে ভ াল ▁করেছে কী ▁অবস্থা ▁গাঁজা খোর টা ▁কী ▁করছে ▁আহ ারে ▁কী ▁একটা ▁দেশ প ্রে মি ক ▁পাগল ▁ছাগল । কুত্ত ালীগ ের ▁অব ৈ ধ ▁বেশ্যা ▁চরিত্র হীন ▁মাগি ▁পতিতা ▁হাসিনা ▁মাগি ▁সরকার কে ▁স ুতার ▁র ড ▁দিয়ে ▁চুদ ানোর ▁কোন ▁বিক ল্প ▁নেই । সব ▁মাগি ▁হাসি নার ▁পো ষা ▁কুকুর সালা ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি ▁খানকির ▁ছেলে পাপন ▁কাজ ▁টা ▁ঠিক ▁করলি ▁না ▁হালার পুত ▁পাপন তুই ▁তোর ▁বাপের ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁হই চ ত কু ও ার ▁বাচ্চা ▁মা ছ ▁দিয়ে ▁শা ক ▁ ঢ া কার ▁চেষ্টা ▁করিস ▁তুই ▁জনগণ কে ▁বোকা ▁মনে ▁করিস ▁জনগণ ▁বোকা ▁না ▁তুই ▁পাপন ▁বছর ▁বিসিবির ▁প্রধান ▁থাক বি ▁এমন ▁দিন ▁আসবে ▁সেই ▁দিন ▁তোকে ▁জুতার ▁মা লা ▁পর িয়ে ▁রাস্ত ায় ▁না মি য়ে ▁গু রা বে আমি ▁যত দিন ▁আছি ▁সম্ ভব ▁না ▁পাপ কে ▁ঘৃণা ▁কর ▁আর ▁পাপন কে ▁ন ই । ▁বা ণ ী তে ▁মাদারচোদ ▁পাপন বে শি ▁বাল ফ াল ানি ▁টিম ▁বানা লে ▁এই ▁অব স্ থায় ▁হবে ৷ ▁খানকির প োল ারা ▁সবকিছু ▁কি ▁সাকিব ▁মু শি ▁আর ▁মাহ ম ুদ ▁করবে ? ▁আর ▁ফা স্ট ▁বো লার ▁কেন ▁নাই ? ▁সা উয়ার ▁টিম ▁বান াইছে ▁মাদার ের ▁বাচ্চারা । মি ডিয়ার ▁কাউকে ▁কি ▁কেউ ▁বিয়ে ▁করে ▁না ? ▁নাকি ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয় ▁না ? ▁আসলে ▁তুই ▁একটা ▁লুচ্চা । ▁তাই ▁একটা ▁মেয়ের ▁জীবন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁খেল লি । ▁তুই ▁চাই লেই ▁মেয়ে টাকে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পার তি । ▁তোর ▁চেহারা ▁আয় নায় ▁একবার ▁ভাল ▁করে ▁দেখি স । ▁কই ▁তুই ▁আর ▁কই ▁হ্যা পি !!! ▁তুই ▁সু খ ি ▁হ বি ▁ভাব ছিস !! ▁! পাপন ▁একটা ▁মাদার চো ত এই ▁মাগির ▁বাচ চা দা দা ▁ন ান্ নু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁সর িয়ে ▁দিন ! এই ▁সব ▁মাগ ীগ ো ▁কোন ▁লজ্জা ▁শর ম ▁নাই । ▁এদের ▁ই জ্জ তের ▁কোন ▁দাম ▁নাই । ▁এরা ▁শুধু মাত্র ▁নাম ▁প্রচার ের ▁জন্য ▁যে ▁কারো ▁সাথে ▁বি ছ ান ায় ▁যেতে ▁পারে । ▁এত ▁ঘট নার ▁পরে ও ▁মুখ ▁দেখায় ▁কিভাবে ? ▁এরা ▁পতিতা । আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁কোটি ▁মানুষ ▁কে ▁কা দি য়ে ▁এভাবে ▁সাকিবের ▁উপরে ▁পো তি স োদ ▁নি লি জার ্সি ▁পরা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা টাকে ▁কুও া ▁দিয়ে ▁কাম র ানো ▁দরকার ▁ছিল ▁মুশফিক ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁বাকি ▁শু য়োরের ▁দল েরা ▁কি ▁করতেছে ▁দেশ টা ▁এক মাত্র ▁চামচা মির ▁জন্যই ▁র সা ত লে ▁গেছে তর ▁মায়রে ▁তুই ▁বা ব ▁ক ুত তা ▁কোথায় ▁আ শরা ফুল ▁মারা গে ছে ব ছ র ▁খে ই লা ▁বাল ▁ফালা য় ছে ▁মুশফিক ন ান্ নু ▁শ ালারে ▁বাদ ▁দিতে ▁হই ব পাপন ▁ন ড ির ▁প ুলার ▁কাজ ▁। সালার ▁পুলা ▁কিছু ▁জানে না ▁ভাব ▁ল এই ▁সালার ▁বাড়ি ▁কই । বল তে ▁পার বেন ▁কেউ । স ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁ও চ িত । এই ▁আবাল চোদা ▁শা মি ম ▁ছাড়া ▁আর ▁কোনো ▁ভাষ ্য কার ▁নেই ? স বার ▁আগে ▁এই ▁মাদার টু স্ট ▁পাপন কে ▁বোর্ড ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক । ▁একজন ▁আবাল ▁ক্রিকেটের ▁স ভা পতি ▁কেমনে ▁হয় ? আই সি সি ▁মাদারচোদ চুদির ▁পুলা লা ▁ভারতের ▁জিনিস ▁ছ ারা ▁চলে ▁না এই ▁কাজ ▁গুলা ▁করছে ▁ভার তে ▁সাথে ▁হাত ▁মি লিয়ে ▁পাপন ▁মা দা চুদ সালা ▁ re a l ▁লুচ্চা এই ▁সালা য় ▁কখন ও ▁ভালো ▁খেলে নি ▁আর ▁খেল বে ▁ও ▁না ,,, অ রে ▁না ▁নিয়া ▁ই মরুল ▁কা য়ে স ▁কে ▁নেয়া ▁উচিৎ ▁ছিল আমাদের ▁জা মালপুর ের ▁সম্মান ▁শেষ ▁করে ▁দিছে ▁এই ▁সালা তার ▁মারে ▁চুদি য়া ▁হে টার ▁পে লার ▁ল য়া ▁আয় চে ন ুরু রে ▁পি ড াইয়া ▁ছ াল ▁তুলে ▁ফেলা ▁হোক ! ▁ধর্ মের ▁নামে ▁ধ ান্ ধা বা জি ▁এই ▁শালারা ▁বে ঈ মান কুক ুরের ▁বাচ্চারা ▁সা মান ্য ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁গে ও ▁গে ও ▁শুরু ▁করেছে ভাই টাকে ▁দেখে ▁ও ▁তার ▁কথা ▁শুনে ▁বুঝে ▁এবং ▁মুখ ের ▁অভি ব্য ক্তি ▁বলে ▁দিচ্ছে ▁তিনি ▁নি ষ্ পাপ ▁তারপর ▁ও ▁যদি ▁তিনি ▁মুশফিক কে ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ▁থাকে ▁তাহলে ▁বিষয় টা ▁মুশফিক ▁দেখবেন ▁কারণ ▁বিষয় টা ▁মুশফিক ▁এবং ▁ ঐ ▁ভাইয়ের ▁এক ান্ত ▁ব্য ক্তি গ ত । ▁ত ৃ তীয় ▁পক্ষ ▁কেন ▁এখানে ▁না ক ▁গ লা তে ▁আসবে ▁এসব ▁নেতা ▁খে তা ▁আমাদের ▁সোনার ▁বালের ▁স ঙ্গে ▁বে ঁ ধ ে ▁বি চি ▁দিয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শিখ াই ▁বাংলাদেশ ▁যে হে তু ▁গ ন তান ্ত ্র িক ▁দেশ ▁সে হে তু ▁স্বাধীন ভাবে ▁ম তাম ত ▁প্রকাশ ের ▁অধিকার ▁মো টা মু টি ▁সব ▁মানুষের ▁আছে । ▁তাদের ▁মধ্যে ▁ও ▁অন্য ত ম ▁ ঐ ▁জা মালপুর ের ▁ভাই টি ও । ▁শুধু ▁মুশফিক ▁না ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়াড় ▁মাদার চো দের ▁গ ালা গালি ▁করা ▁উচিৎ ▁এসব ▁খানকি ▁মাগির ▁ছেলেদের ▁খেলা ধু লা ▁কোন ▁বা লে ▁দেখে ▁আজ াই রা ▁বছর ▁ধরে ▁ক্রিকেট ▁খেলে ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁আ হা ম রি ▁কোন ▁পার ফ র্ মে ন্স ▁নেই । ▁খানকি ▁মাগির ▁ছেলেরা ▁মাগি ▁চো দে ▁ক ূল ▁পায় না ▁আবার ▁ক্রিকেট ▁খেল বে ▁কী ভাবে ▁আফ গানি স্তান ের ▁স ঙ্গে ▁ধ বল ▁ধো লাই ▁আবার ▁শ ্রী ল ঙ্ কার ▁সাথে ▁ও ▁ধ বল ▁ধো লাই ▁খুব ▁লজ্জা ▁লজ্জা ▁লজ্জা ▁এগুলো ▁কোন ▁খেলোয়াড় ের ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁ছেলেরা ▁খেলতে ▁হবে ▁রো হ িত ▁কো হ লি ▁বা বর ▁স্ মিথ ▁হো প ▁উ ই লি য়া ম সন ▁রু ট ▁এবং ▁ফ ্যা ফের ▁মতো ▁ই ত্যা দি ▁ছেলে টাকে ▁দেখতে ▁ভ দ্র লোক ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁অধ িকা ংশ ▁বাঙ ালি ▁দর্শক ▁যে ▁অস ভ ্য ▁অ শিক্ষ িত ▁মূর্খ ▁বর্ বর ▁ছোট লোক ▁ই তর ▁গ রি ব ▁এবং ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁হয় । ▁তা ▁আবার ▁ও ▁প্রমাণ ▁হয়ে ▁গেল । ▁খানকির ▁ছেলেরা ▁ক্রিকেট ▁খেলা ধ ুলার ▁বাল ▁ও ▁জানে ▁না ▁আবার ▁আসে ▁আমি ▁বালের ▁ফ ্যান ▁ত ালের ▁ফ ্যান ▁সোনার ▁ফ ্যান শ ালারে ▁পাপন রে ▁মার এ কে বার ে ▁সঠিক ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নিয়ে ছে ▁সাকিবের ▁জন্য ▁আরো ▁একটু ▁বেশি ▁নিষিদ্ধ ▁করলে ▁বেশি ▁ভালো ▁হই তো ▁শালা ▁টাকা ▁টাকা ▁অ তির িক ্ত ▁লো ভ ▁করা ▁ভালো ▁না গা ধা ▁গুলা ▁তাসকিন ▁যে ▁এখনো ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁সেই টার ই ▁পরিচয় ▁দিল ▁আজ । শালা ▁পাপ ই ন্ না ▁গু ▁হারা ▁হার বি বাংলাদেশে ▁জাতীয় ▁দলে ▁জুয়া ▁মদ ▁মাগি বা জি ▁পরিচ াল না কার ী ▁মধ্যে ▁ভ রা । এ জ ন্য ই ▁দলের ▁এই ▁পরি ন তি । ▁জি ম্ বা বু য়ে ▁মত ▁দল টা ▁ধংস ▁হয়ে ▁যাবে । বেশ ির ▁ভা গে ই ▁ম্যা চে ▁ফ িক্ সিং ▁হয় । লা ভ ▁হয় ▁জুয়া খোর দের কুত্ত া ▁রুবেল ▁তর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মেয়ের ▁সর ল তার ▁সো জ ুক ▁নিয়ে ▁এমন ▁করলি ত দের , ▁মত ▁দুই ▁টাকার ▁মি ডিয়ার , ▁মাগির ▁পুত েরা ▁সাব্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চনা ▁করে ▁ত দের , ▁মারে ▁চুদি , ▁< br ▁/> , সাব্বির ের , ▁বালের ▁স মান , ▁একজন , ▁মানুষ ▁আছে নি ▁এই ▁মাগির , ▁পুত েরা ,, ▁শু ু ধু ▁সাব্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চনা ▁করে ▁ত দের ▁কি ▁লাভ , ঐ ▁শালারা ▁এতো ▁কা হি ন ির ▁দরকার ▁কি ▁ছিলো সালার ▁মাদার ▁চোদ ▁মিথ্যা ▁বলার ▁আর ▁জায়গা ▁পা স ▁না । এক টি ▁মেয়ের ▁জি বন ▁ন স্ট ▁করে ▁আবার ▁বর ো ▁বর ো ▁কথা । এই ▁সালা ▁আ বুল ▁চোদা ▁কোন টা ▁ঠিক ▁আর ▁কোন টা ▁ঠিক ▁না ▁এটা ▁ত রা ▁বুজ স ▁না । ▁মাদার ▁চো দের া ▁মুশফিক ুর ▁কি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁মাথা ▁মাদার ▁চো দের া সালা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁তাসকিন ▁জাতীয় ▁দল ▁থ াই কা ▁বাদ ▁প ই ড়া ▁সালা ▁আবাল ▁জারজ ▁তাসকিন আই ▁সি ▁সি ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ত ৃ তীয় ▁দি নে ▁কি ▁খেলা ▁হল ▁মিনিট ▁খেলা ▁দেখার ▁জন্য ▁টিক িক ▁কা টে ▁কেউ ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁খেলা ▁হলে ▁এ টুকু ও ▁ভ র সা ▁নেই ▁টিক ি ট ▁কেটে ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার ব ▁না ▁দি নের ▁ল ান্ জ ▁দ ূর ▁ডি ঙ্ ক্র স ও ▁হল ▁না ▁খেলা ▁শেষ । ▁কি ▁বালের ▁টিম ▁ট ো ▁ই নি ংশ ▁নিয়ে ▁টা ▁উ ই কেট ▁নিয়ে ▁ও ভার ▁টা ▁ও ভার ও ▁খেলতে ▁পার ল ▁না ।।।। ▁বালের ▁টিম চোদ না ▁শা মী মের ▁একটা ▁প্রে ড িক শন ▁ও ▁খা টে ▁না । ▁বল দের ▁বাচ্চা ▁খেলা ▁তো ▁বুঝে ই ▁না ▁উল্ টা ▁পাল ্টা ▁কথা ▁কয় । ▁মাদারচোদ ▁একটা । না ছ ির ▁লু চা পাপন ▁ন ান্ নু ▁দুই ▁ছাগল ▁দুই টাকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হ ৌ ক পাপন কে ▁পাগ লা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খাওয়া ▁করা ▁প্র য়ো জন ▁ক্লা ব গুলো কে ▁কে সি নো ▁বান ানোর ▁মূল ▁হো তা ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁তাকে ▁আগের ▁এ রে স্ট ▁করার ▁প্র য়ো জন ▁ছিল তুই ▁শালা ▁একটা ▁মাদারচোদ পাপন ▁কুত্ত ুর ▁বাচ্চা ▁মদ ▁খোর ▁এই ▁পাপন ▁কুত্ত ু রা ▁বাচ্চা কে ▁কি ▁করা ▁যায় টু পি ▁ভাই ▁এই ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলেন শালা ▁ও ▁যদি ▁খেল ওয়ার ▁না ▁হতো ▁তাহলে ▁ওকে ▁কে ▁বিয়ে ▁করতো ▁হ্যা পির ▁মতো ▁মেয়ে ▁যে ▁ওর ▁সাথে ▁কথা ▁বল তো ▁এটা ▁ওর ▁ক প াল বু কা ▁চুদ ারে ▁গালি ▁দিছে তে ▁কি ▁হয়েছে ▁সালা ▁আবাল ▁গুলা ক ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁দে ▁হ ালারা ▁একটা ▁জিনিস ▁নিয়ে ▁এতো ▁কিছু ▁করা ▁ঠিক ▁নার ু বেল ের ▁চেয়ে ▁মেয়ের ▁ও ▁দোষ ▁কম ▁নয় । শালা ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বলদ ▁শুধু ▁বান ো য়া ট ▁খবর ▁লিখ ি স পাপন ▁সালার ▁পোল ারে ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁কে ▁কে ▁পাপনের ▁পদ ত্য ক ▁চা ও সালার ▁বাচ্চা ▁ওই ▁তো ▁খেলা ▁করে ▁বালের ▁মত ▁ওর ▁চে ▁ই য়ে ▁আমার ▁পা ড় ার ▁খেলো ▁যার ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলে ।।। বাল ▁চোদ ার ▁শুধু ▁না গ িন ▁ড ্য ান্ স ▁এ ▁মানে ই মাদার ▁সুদ ▁বালের ▁বি ▁পি ▁এ ল ▁আ য়ো জ ক ▁তার ▁থেকে ▁আমাদের ▁গ ্রা মের ▁ম্যাচ ▁গুলো ▁আরো ▁ভালো ▁হয় খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁লজ্জা ▁লাগে ▁না ▁এসব ▁কথা ▁বলতে ? ▁জু য়াড় ির ▁বাচ্চা মিথ ্যে বাদী ▁পাপন । ▁তুই ▁তো ▁বি দেশে ▁যে য়ে ▁ক্যা সি নো তে ▁জুয়া ▁খেলো স ।। আ বে ▁চু টি য়া ▁তুই ▁ইসলাম ▁সম্পর্কে ▁কি ▁জানি স ? ▁তুই ▁সালা তো ▁ই হু দি সাকিব ▁ভাই ▁ফিরে ▁চায় ▁পাপন ▁কুত্তার ▁পদত্যাগ ▁চায় । চোর ের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁সালা ▁পাপন ▁ঘো স । সাব্বির ▁একটা ▁বি য়াদব পাপন ▁ন ান্ নু ▁শালা ▁পদ ত্য গ ▁চাই পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁দায় ী ▁তুই পাপনের ▁মেয়ে ▁রে ▁চুদি খানকির ▁পোলা ▁জা ড় জ ▁সন্তান ▁মুশফিক ▁আমিও ▁দিলাম ▁কী ▁বাল ▁ফেলা বি ▁ফালা । ▁শালা ▁গাজা খোর ▁এর ▁বাচ্চারা । ই ন্ ডিয়া কে ▁গালি ▁দিয়া ▁কি ▁করব ▁ | ▁আসল ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁হই ল ▁আমাদের ▁দেশের ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান ▁পাপন ▁ | ▁তার ▁কথায় ▁বোঝা ▁যায় ▁পাপনের ▁কারণে ই ▁শাকিব ▁সাজা ▁প্রা প্ত ▁ | ▁পাপন ▁শুধু ▁সাকিব কেই ▁সাজা ▁প্রা প্ত ▁করল ▁নাকি ▁আমাদের ▁দেশের ▁সকল ▁মানুষের ▁সাথে ▁গা দ্ দার ি ▁করল ▁??? ▁এটা কি ▁দেশ দ্র ো হী ▁কাজ ▁করল ▁পাপন ▁??? ▁বুঝতে ছি ▁না !!! ▁নিজে ▁জুয়া ▁খে ই লা ▁বে ড় ায় ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ের ▁টাকা ▁দিয়া ▁আর ▁নির ▁অপরাধ ▁সাকিবকে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মানুষকে ▁দিল ▁ইন্ ডি য়ান ▁বা শ ▁এই ▁বাংলার ▁বা শ ▁দি তি ▁পাপন ▁তারপর ও ▁কিছু টা ▁ভাল ▁লাগ তো ▁পাপন ▁তুই ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁হই লে ▁নিজে ▁থেকেই ▁নির্ বাস নে ▁যা ▁আর ▁কুত্তা ▁চোদ ার ▁ফ স ল ▁হই লেই ▁এই ▁দেশে ই ▁থাক ▁ | হালার ▁পুত ▁পাপন ▁না ছ ির রে ▁খাই ছ স ▁এখন ▁সাকিব ▁রে ▁খ াইতে ▁চা স রু বেন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । লি ট নের ▁নাম ▁ক ছ ▁নাহ ▁কেন ▁মাগির ▁হো লা খানকির ▁পোলারা ▁মজা ▁করো ছ না হালার ▁পুত েরা ▁মাঠে ▁পারে ▁না । ▁ঘরে ▁ভাল ই ▁পারে । এই ▁সাব্বির ▁ব্যা টা ▁ক্রিকেট ▁খেলতে ▁আসে ▁নাই ▁ও ▁আসছে ▁শুধু ▁লুচ্চা মি ▁করতে মু স ফিক ▁মাদার ছ ুত ▁কই লাম আ বাল ▁চোদা ▁বলে ▁ত ▁মাদার ীর চোদ ▁বিশ্ব কা পে ▁খেলার ▁চ ান্ স ▁পাই ▁নাই ▁আসলে ▁মাদার ীর ▁উচিত ▁ছিলো ▁এটা ▁বা ▁করা ▁থেকে ▁নিষ ে ধ ▁করা ▁কিন্তু ▁হালায় ▁উল্ টা ▁লাই ভে ▁মারা মার ির ▁ভিডিও ▁করে ▁দিচ্ছে । ▁কুত্তা ▁ত ▁পড়া ▁লেখা ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁কেমনে ▁কি ▁আর ▁করবো ▁আ স্তা ▁একটা ▁বলদ ▁তাসকিন । পাপন রে ▁কোন ▁মাই কে ▁গালি ▁দিলে ▁স ুন কে ▁পা ব ▁কেউ ▁জানেন ▁শালার ▁পুত ▁রান ান ▁আপ ▁এর ▁পুর স্ কার ▁নাই ▁কেন । ▁বিশ্বাস ▁করেন ▁অন কে ▁কে ঁদে ▁ছি ▁সাকিব ▁ভাই য়ে ▁জন্য । ▁সালা ▁পাপন ▁তুই ▁বুঝ বি ▁এবার ▁পাপন কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁দালাল ▁দেশ প ্রে ম ▁নাই ▁পাপনের তা মি ম ▁জায়গায় ▁দা ড়িয়ে ▁খেলতে ▁পারে ▁না ▁বালের ▁খেলোয়ার ▁হইছে । ▁কুত্তা ▁পাপন প প ক্ ▁ন ৷ ▁সালা আর ▁জে ▁সালা য় ▁জার ছি ▁গ ায় ▁ওরে ▁পা লে ▁আমি ▁ও খানে ই ▁ওর ▁চোখ ▁দুইটা ▁উঠ ায় ▁তা ম ▁সালা ▁বাইন চোদ তুর ▁মারে ▁কি ▁চুদ ছিল ▁নি ▁আ শরা ফুল । সালার ▁পুত চা মচা ▁মায়রে ▁চুদি ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁একটু ▁গালি ▁দিয়েছে ▁বলে ▁তোদের ▁গায়ে ▁হা ট ▁লাগে ▁আর ▁আমাদের ▁নবী জি ▁কে ▁নিয়ে ▁যে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ▁ ঐ ▁সময় ▁তোরা ▁কোথায় ▁থাক ছ ▁দালাল ▁রা পাপন ▁তো ▁জো য়া ▁জীবনে ▁ও ▁খেলে ▁না ▁সে ▁তো ▁কে সে নো তে ▁যায় ▁মো লার ▁জু স ▁আর ▁তে লা পো কা ▁এর ▁সু প ▁খে তে ▁স ালারে ▁ছি রা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার । সালা ▁আবাল সব ▁খানকির ▁পোলা ▁হ ির ন চি ▁এ গ ুল ারে ▁রাখ ছে ▁ক েরা ▁যত সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁ছেলে টাকে ▁হ ুদ া হু দি ▁হয় র ানি ▁করা ▁হচ্ছে মাল ুর ▁ম ায় েরে চোদ ্ দ আ মির ▁সাব্বির ▁কে ▁বল তি ছে ▁চুতিয়া ▁বে হে ন চোদ এসব ▁আ চোদা ▁হুজুর েরা ▁আমাদের ▁ধর্ম ▁ইসলাম ▁কে ▁হাই জ ্যা ক ▁করছেন বী ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁কিছু ▁বল স ▁না ▁ন টির ▁বাচ্চারা ▁আর ▁তাকে ▁গালি ▁দি সে ▁কি ▁হইছে স ানি য়া ▁ম ির ্ জা কে ▁কি ▁চো দে ▁দিছে ▁সাব্বির ! ▁এ নাম ুল ▁বালের ▁না ▁পারে ▁ব্যাটিং ▁না ▁পারে ▁কি পি ং ▁সালা ▁একটা ▁বোকা চোদা ▁প্লেয়ার । সে ▁নিজেকে ▁হার ্ ড হি টার ▁হিসেবে ▁যা হ ির ▁করতে ▁চায় ▁প্র কৃত প ক্ষে ▁সে ▁একটা ▁ফা উ ল ▁আবাল মার ্ কা ▁খেলোয়াড় । তাকে ▁ ঢ া কা ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত । মার ▁জ লে না ▁মা সির ▁জ লে ▁কুত্তার ▁দল সালার ▁পুত ▁এইটা ▁তুই ▁কোথায় ▁পাই লি লু চ্চা পাপন ▁মাদার ছ দ ছি ▁ছি ▁দুই টাই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা পা পো ই না ▁মাদার ▁চুদ পা পো ন্দা ▁মাদারি ফ ালতু ▁কথা ▁না ▁বললে ▁হয় ▁না , খ বি স মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁ক তা ▁বলি স ▁না ওই ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি সি লে টের ▁সব ড ির ▁সুদ ার ▁মাই ঝে ▁দুষ ▁আছে ▁বাই ন্ চুদ ▁সব আ বাল ▁চুদা ▁পোলা প াই ন পা পো নের তো ▁লজ্জা ▁নাই ▁ওকে ▁জুতা ▁মার লে ▁কি ▁হবে যত ▁গুলা য় ▁খেলে ▁সব ▁গুলার ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা গো ▁মাদার ▁চু দের া বো কা চোদা ▁তোমার ▁কথ াই ▁তো ▁আমার ▁ভালো ▁লাগ তেছে ▁না । ক্রিকেট ের ▁জায়গায় ▁তুমি ▁ত ি স্ত ার ▁পানি ▁মি শ িয়ে ▁দি সো । সবাই ▁বুঝে ▁ভাই ▁। ▁পাপন ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ের ▁কাজ । ▁পাপন ▁মাদার ▁চো ট স ালারে ▁গ লায় ▁ধরে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ুক ও য় ▁ক্রিকেটের ▁কি ▁বুঝে ফা উ ল ▁বা স্ট ার্ ড ▁পাপন দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁আরেক ▁বাইন চোদ মান ু ▁ষ ের ▁মু ▁খে ▁আ ঘা ত ▁করা ▁হারাম । ▁হ ালারা ▁তিন টাই ▁বল ▁দের ▁বাচ্চা এই ▁পাপন ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁যত ▁দিন ▁আছে ত তো ▁দিন ▁আর ▁খেলা ▁দেখবো ▁না এ ▁মাগি ▁তুই ▁বাজ ারে ▁বাজ ারে ▁চোদা ▁দেহ ্যা প িরে ▁সেই ▁সুদ া ▁সু দি ছে ▁রে তুই ▁মাদারচোদ ▁এক ▁নাম্বার ▁চোর । খানকির ▁ছেলে ▁তোর াই ▁তো ▁দেশ টাকে ▁শ শ্ মান ▁বানিয়ে ▁দিয়ে ছিস । পাপন ▁এই ▁অব ৈ ধ ▁ক্যা সি নো ▁থেকে ▁দ ৈ ন িক ▁হাজার ▁টাকা ▁প ান । পাপনের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা মো এই ▁মাগির ▁পু তে দের ▁পা লে ▁কোন ▁কুকুরের ▁বাচ চা । আগে ▁দেশের ▁গুলি কে ▁জু তো ▁দিয়ে ▁পিটা লে ▁ভালো ▁হবে ▁বাইন চ ৌ দ রা ▁দেশের ▁টাকা ▁নষ্ট ▁করে ▁চোদ ার ▁খেলা ▁কর ? ▁এই ▁দেশের ▁মানুষ ▁এখন ▁ভাত ▁খে তে ▁ভাত ▁পায় ▁না ▁। তুই ▁তো ▁মাদার ▁চু * ▁ **** তর ▁মারে ▁কুক ু রে ▁চু ***** ▁আ ন্ট ির ▁ছেলে । ভিডিও ▁ডি লি ট ▁কর । শালা ▁খা টাস ▁সবাই ▁একটা ▁করে ▁রি পোর্ট ▁করুন ▁আর ▁কাজ ▁পায় ▁না ▁এই ▁পাগল ▁গুলো রে ▁নে ট ওয়ার ্ কে ▁দেখা তে ▁হয় কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপন ▁তরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জানে ▁মেরে ▁ফেল তাম পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁পুলা ওরে ▁লে ঙ টা ▁করে ▁রাস্ত ায় ▁ছেড়ে ▁দিন ! ওরে ▁মাই রা ▁ফেল বে ▁জন তা ! বাই ঞ্ চুদ ▁হই লো ▁একটা ▁মাদার চুদ ভিডিও টার ▁শ িরো নাম ▁কোন ▁মাদার চো দে ▁লিখ ছে ? ▁? দু জন ▁মিলে ▁তাসকিন ▁বু কা ▁চোদ ারে ▁মার ▁বান চোদ ▁তাসকিন । পা কি স্তান ▁আসল ▁কথা ▁থেকে ?? ▁দেখলেই ▁থু ▁দিতে ▁ইচ্ছে ▁হয় , ▁হারা মী ▁রুবেল , ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা । ▁জে লে ▁পরিবার ▁তোরা ▁সবাই ▁জানা ▁দরকার । আ ওয়ামী ▁লীগ ▁ক্ষ মত ায় ▁থাকা কা লে ▁সবকিছু ▁হতে ▁পারে ▁খানকির ▁যত দিন ▁বিদায় ▁না মি বে ▁তত দি নে ▁দেশ টারে ▁ধ্বংস ▁করে ▁ফেল বে মু স ফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁জে ▁গালি দি লে ▁এম োন ▁হবে ▁জ খ োন ▁রাস ুল ▁কে ▁নিয়ে ▁বাজে ▁কথা ▁বলে ▁ত খ োন রুবেল < br ▁/> তুই ▁জিনিস ▁রে ▁মাদারি < br ▁/>< br ▁/> ছি ▁চুদ াই স ▁না < br ▁/> হাহা হা সাব্বির ▁এর ▁নাম্বার ▁আছে । ▁সবাই ▁কল ▁দিয়া ▁মাদারি চ্চ োদ ▁রে ▁মিস ড ▁কল ▁দেন । বালের ▁নিউজ ▁সম্প ্র চার ▁করে ▁সময় ▁টিভি ▁বাল , ক্রিকেট ার ের ▁বিরুদ্ধে ▁সব ▁আজ ায় ▁খবর ▁চালা য় চুদা চু দি ▁করার ▁সময় ▁কোন ▁মাগি ▁কয় না ▁পরে ▁আই সা ▁মিডিয়া ▁কাছে ▁কয় ▁বুঝি না ▁বাল ▁কি সে ▁লো ভ ো ▁করে । কুত্তার ▁পে টে ▁ঘ ি ঁ ▁স য় ▁না । আমি ▁এখনো ▁হত বাক , রুবেল ▁এর ▁মত ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁কেমনে ??? ▁জাতীয় ▁দলে ▁রাখা ▁হয় ? ▁? সাব্বির ▁বান্ ধ ীর ▁পুত ,,,, ,, মুশফিক ুর ▁র হি ম কে ▁নিয়া ▁বাজে ▁কথা ▁বলার ▁অপরাধ ে ▁এই ▁বাইন চোদ কে ▁রা ম ▁প ্যা দ ানী ▁দেওয়া ▁হোক । মাদার চ ান ▁তরে ▁কুত্তার ▁সাথে ▁তুলনা ▁করলাম খানকির ▁প লা ▁সাংবাদিক মাদার চুদ ▁ব স্ত ির ▁পুলা ▁বড় ▁লোক ▁হয়ছে ▁তাই ▁এই ▁অবস্থা । ওর ▁শাস্তি ▁কম ▁হয়ে ▁গেছে । সালা ▁পাপন ▁মানুষ ▁হিসেবে ▁শয়তান ▁ও ▁চোর ▁ধ ান্ দা ▁বাজ হায়রে ▁মুসলমান ▁নবী কে ▁গালি ▁দেয় ▁কোন ▁মা তা ▁ব্যা থা ▁নাই ▁আর ▁ও ▁কি ▁বলছে ▁তা ▁নিয়ে ▁এত ▁মা তা ▁ব্যা থা ▁তাই ▁আমরা ▁গরু ▁খাওয়া ▁মুসলমান তুই ▁মাগির ▁পুলা ▁পাপন কে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দে বো ▁মাগির ▁পুলা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সময় ▁ক মে ▁আস তাছে পাপন ▁হলো ▁মাদারি চোর ▁এর ▁বড় ▁গ লা ▁চোর ▁সা লামু শফিক ের ▁জার ্সি ▁পড়া ▁হালায় ▁প্র ফে শন াল ▁গ ্যা ঞ্জা খোর মাগির ▁পুত েরা ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তাতে ▁কি ▁হয়েছে আ ফ গানি স্তান ▁কে ▁যারা ▁ছোট ্ট ▁দল ▁বলে ▁অপমান ▁করে ▁বিশ্ব কা প ▁এ ▁আফ গানি স্তান ▁কে ▁হার ানোর ▁পরে ▁অনেক ▁মজা ▁নি ছে ▁তারা ▁কোথায় ? ▁! বু ঝ লাম ▁গালি ▁দিল ▁প্রমান ▁কোথায় ▁সে টার ▁ছেলে ▁টা ▁বার ▁বার ▁বল তাছে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁মুশফিক ▁আমার ▁কি ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁যে ▁তাকে ▁গালি ▁দেওয়া ▁যাবে ▁না ▁ফ াল তুর ▁কারনে ▁অনেক গুলো ▁ম্যাচ ▁হার ছি পাপন ▁দালাল কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত সালার ▁পুত ▁পাপন রে ▁দেশ ▁থ াই কা ▁তারা ওর ▁পাছায় ▁আগে ▁ব ্ লে ট ▁দিয়া ▁চ ির ব ▁তারপর ▁ল বন ▁ম রি চ ▁দিব মা থা ▁উচ ু ▁করার ▁কথা ▁বলেছে ▁এটা তো ▁আর ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে নি ▁শালা ▁বাইন চুদ ▁বলে তো ▁আর ▁গালি ▁দেয় নী ▁মালিক ের ▁চেয়ে ▁কাম ল ারা ▁লা ফ ালা ফি ▁বেশি ▁কর তাছে ▁য ারে ▁বলেছে ▁সে তু ▁মনে ▁হয় ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দিয়েছে পাপনের ▁পাছায় ▁সি দ্ধ ▁ডিম ▁পুরা ▁হোক । বে শি ▁বড় লোক ▁হতে ▁চায় ▁মাদার ▁চোদ গে ▁লাখ ▁তো ▁দ ূ রের ▁কথা ▁চার ▁টাকা ▁ও ▁দেওয়া ▁উচিত ▁নয় রুবেল ▁তোর ▁ব ুন কে ▁চুদ ছে , ▁সালার ▁পুত পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লোক টা ▁ভাল ▁না ▁এ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁আমি ▁প্রধান মন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁একটা ▁অনুরোধ ▁করবে ▁বিসিবি ▁থেকে সালার ▁পোলা ঢ া কার ▁মেয়েদের ▁ভ ুদ ার ▁ঝ ালা ▁মি টা য় ▁দি ছি । ▁কেমন ▁লাগছে ▁ ঢ া ক াইয়া ▁মাগি রা ▁উত্ত র ▁দে । লা ফা ▁এই বার ▁দুধ ▁গুলা ▁নাচ ায় ▁নাচ াই আ ল হামদুলিল্লাহ ▁ঠিক ▁হয়েছে ▁শালা ▁কুও ালীগ ▁সাকিব মাদার চু দে গো রে ▁ধরে ▁কুত্তার ▁মত ▁পে টানো ▁উচিৎ । ▁মুশফিক রে ▁গালি ▁দিছে তো ▁কি ▁হইছে ▁সে ▁কি ▁আল্লাহর ▁ফ েরে শ তা ▁নাকি ▁ছেলে টাকে ▁দেখে ▁ভ দ্র ▁মন ো ▁হচ্ছে ▁গাঁজা খোর ের ▁দল ▁তার ▁উপর ▁অন্যায় ▁অ ত্যা চার ▁করলো ▁আমার ▁মতে ▁এই ▁ছেলে টার ▁কাছে ▁তাদের ▁ক্ষ মা ▁চা ওয়া ▁উচিৎ । আর ▁ ঐ ▁টা ▁কল ▁দেয়া ▁হয় ▁নাই ▁শুধু ▁মা এ ▁এ স এ ম ▁কর ছিলো ▁সাকিব ▁রি প্ লাই ▁করে ▁নাই ▁আর ▁মা দা ▁চুদ ▁পাপন ▁এখন ▁কথা ▁বলতে ▁আছে ▁কারণ ▁মা দা চুদ ▁পাপন ▁এই ▁কথা ▁বলতে ▁আছে ▁তার ▁গু টি ▁বা জি ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁যাবে ▁তাই ▁সাকিব ▁কে ▁নিষিদ্ধ ▁করে ▁দি ছি ▁মা দা চুদ ▁পাপন তো রে ▁জুতা ▁মার ▁উচিত ▁বাইন চোদ মা শরাফি ▁তো ▁কিছুই ▁করতে ▁পারেন াই ▁তাই ▁সাব্বির ের ▁উ দ যা পন ▁সহ ্য ▁হয় নাই পাপ ুই ন্য া ▁মাদার ▁চুদ ▁মু লে ▁টিম টা ▁শেষ গা জা ▁খ ুর ▁দালাল ▁খান ক ীর ▁পুলা ▁চা ম ছা ▁কিছু ▁দালাল ▁ছেলে টা ▁কে ▁শুধু ▁শুধু ▁হয় র ানি ▁করলো আ শরা ফুল ▁শেষ অ ত ঃ পর ▁সাকিব ও ▁শেষ মা গীর ▁বাচ্চা ▁পা প্ পন মু স ফিক ▁কি ▁আমার ▁বাল হালা ▁তোরে ▁সব ▁বলতে ▁হবে ।।।। তাই লে ▁তোর ▁কাজ ▁কি ।।। তুই ▁আছি স ▁কি ▁জন্য ।।। না টের ▁গ ুরু ▁পাপন ▁পাগল মাগির ▁পুত ▁পাপন ▁তোর ▁মাই রে ▁চুদ িক ুত তার ▁বাচ্চাদের ▁ভাব ▁দেই খা ▁আর ▁বা চি নার ু বেল ▁একটা ▁গা ঞ্জা ▁খোর ▁দেখতে ▁গা ঞ্ জু ট ্ টি ▁মত ▁লাগে ▁হালা ▁একটা ▁ফ কি ন্নির ▁পুত ু মি ▁এখন ▁ও ▁বল ▁বয় ▁দেশের ▁জন্য ▁না ▁খে ই লা ▁দেশের ▁কথা ▁চিন্তা ▁না ▁কইরা ▁এখন ▁সব ▁শালারা ▁টাকার ▁পিছনে ▁ছ ু টা ▁শুরু ▁করছে ▁পাপন ▁বলেন ▁ক্রিকেটার ▁বলেন ▁সবাই । পা শের ▁দেশ ▁ইন্ ডিয়া ▁বা ▁অন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁আর ▁দেশের ▁প্রা তি ▁ভালোবাসা ▁নিয়া ▁খেলা ▁চোখে ▁পড় ার ▁মত লু চ্চ ার ▁হা ফে জ রুবেল ▁ ১ ন ং ▁বাইন চোদ গা জা ▁খেয়ে ▁কথা ▁বলি স ▁নাকি ▁সালা ▁এরকম ▁আল টু ▁পাল টু ▁বি ডিও ▁বানা বি ▁না খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁চো দি ▁ক ৈ ▁রুবেল ▁গান ▁ক ৌ ছে পাপন ▁হালার ▁পুত ব ্যা ড লা গ ▁বলা য় ▁কি ▁সম ো স্ সা ▁খানকির ▁পোলা ▁মুশফিক ▁লাখ ▁টাকা ▁বেতন ▁না ও ▁তোমার ▁মা ▁বোন ▁চোদ াই না ▁টাকা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁হ ংক ং ▁বার মু ডার ▁মত ▁দলের ▁সাথে ও ▁পারি স ▁না ▁কুত্তার ▁চোদা ▁পাবলিক ের ▁টাকা ▁খা ও ▁বউ ▁প ালো ▁আর ▁একটু ▁খারাপ ▁ব ল্ লেই ▁সা উয়া য় ▁লাগে ▁লাখ ▁টাকা ▁মাদার ▁চোদ ▁ওই ▁চামচা ▁কত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁চামচা মি ▁ব ন্দ ো ▁করব ান দির ▁পুলা ▁তর ▁ব ৌ উ ▁রুবেল ▁নিয়ে ▁গান ▁গ াইছে । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ পাপ ই ন্ না ▁বে স্যা ▁মাগীর ▁পো লার ▁হো গা ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ই ন্ ডিয়ার ▁ঘু স্ টি ▁চুদির ু বে লে ▁ছে হারা ▁পাগ লে ▁মত ▁বস তি ▁পো লার ▁মত ▁চা গল পাপন কে ▁জুতা ▁ন িক্ষ ে প ▁করা ▁হোক । হায়রে ▁পাপন ▁তুই ▁আসলে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা শালা ▁মুশফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল খানকির ▁প ুল ারা ▁ত দের ▁কি ▁খ াইয়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ভ াল ▁মুশফিক ▁কে ▁গালি ▁কি ▁বাল ▁হইছে ▁হে ▁কোন ▁হ ান ের ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁আর ▁সব ▁বান্ দির ▁পুত ▁দের ▁ভাব ▁দেই খা ▁মন ডা ▁কই তাছে ▁ভিডিও র ▁ভিতরে ▁ড ুই কা ▁পুটকি ▁মারি ▁সালার ▁পোলারা পাপন ▁কুক ুক ের ▁বাচ্চা ▁তোকে ▁জো তা ▁পি ট ▁করবো ▁ত ই ▁খ রা তি ▁আছি লি ▁আ খন ▁তুই ▁আ তো ▁বর ো ▁কি বা বে ▁হয়ে ছো থ সব ▁দালাল তোর ▁পুটকি ▁চুদি ▁শ ালি ! খানকির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁কঠিন ▁নাটক ▁বাজ তোর ▁বা পে ▁তোর ▁মা কে ▁যে ▁সময় ▁চো দে ▁ ঐ ▁সময় ▁তোর ▁বাপ ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁তোর ▁মা কে ▁চোদ ছিল আর ▁সেই ▁চুদ ার ▁ফ স ল ▁হ লি ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন পাপনের ▁ই চ্ছ ায় ▁যদি ▁সাকিব ▁নিষিদ্ধ ▁হতে ▁পারে ? তাহলে ▁কোটি ▁মানুষের ▁কথা ▁পাপ কে ▁জুতা পি টা ▁করে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁হোক ! ছা গ লামি ▁ছাড়া ▁নিউজ ▁করা ▁যায় ▁না ! ▁আ বুল !! ▁ছি ▁ছি ▁ছি । ▁এরা ▁নাকি ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলোয়ার । ▁আমার ▁মনে ▁হয় । ▁এদের ▁জু তো ▁পে টা ▁করতে ▁করতে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ▁না তো ▁দলের ▁কল ঙ ▁এরা । ▁রুবেল ের ▁ধ োন ▁গ ড়া ▁পু ছে ▁কেটে ▁দিতে ▁হবে । ▁আর ▁হ্যা পির ▁গ ুদ ▁বে লা ক ▁টে প ▁মারতে ▁হবে । ▁দু জন ার ▁র স টা ▁কম ▁ছিল ▁না । ▁হ্যা পির ▁গ ুদ ▁ক ূ ট ▁কু ট ▁কর ছিল । ▁রুবেল ▁চুদে ▁সাই জ ▁করে ▁দিয়েছে । ▁এখন ▁কান না ▁কা টি ▁করে ▁লাভ ▁নেই । আ বার ▁রুবেল ের ▁সাথে ▁দেখা ▁করবি ▁তোর ▁আবার ▁গুল ▁মার বে । এক বার ▁শিক্ষা ▁হয়নি ▁আবার ▁চোদা । ▁খা বি ▁বলে ▁লেগে ছি ? ▁তুমি ▁শয়তানের ▁রাস তায় ▁থেকে ▁চেহারা টা ▁ই বল ী শের ▁মতো ▁হয়ে ▁গেছে । ▁আল লার ▁রাস তায় ▁থাকলে ▁চেহারা ▁ন ুর ানী ▁হয় । ▁আপ ু ▁তোমার ▁নাম বার টা ▁দাও ▁অনেক । ▁কথা ▁আছে । কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপন ঐ ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ▁লেখ চি স তোর ▁কি ▁বালের ▁রা গ ▁পাপন মাদার চুদ তো কে ▁সাকিবের ▁বাল ▁ফ াল ানোর ▁কা জে ▁দি বো বান দির ▁পুত ▁আর ▁কোন ▁নিউজ ▁পা স না ... ? ▁কল কা তার ▁দালাল ▁এই ▁দেশে ▁চাকরি ▁করে ▁এই ▁দেশের ▁বদ নাম ▁রি পোর্ট ▁প্রকাশ পাপন ▁মাদার চুদ হা উ র ▁পোলা ▁টাই টেল ▁ঠিক ▁কর ▁ভিডিও খানকির ▁পোলারা ▁চা ম চার ▁দল ▁লোক টা ▁নি দো শ কু য়ার ▁ব্যা ঙ ▁সা গ রে ▁পড় লে ▁যা ▁হয় । তর ৷ ▁মারে ৷ ▁তুই ৷ ▁চুদ ৷ ▁মাগির ৷ ▁পো ত পাপন ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার শালা ▁মদ ▁খা ▁মানুষ ▁হ ▁অমানুষ ▁এর ▁বাচ্চা শা ব্বির ▁রা হা মান ▁খানকির ▁ছেলে ▁মাঠে ▁তো ▁খেলতে ▁যাও ▁না ! ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁যাও আ মাকে ▁কেউ ▁কারা ফ ▁বা বেন ▁না ▁আমি ▁গালি ▁দি মি ▁পাপন ▁কে ▁পাপন ▁তরে ▁আমি ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাড়ি ই য় াইয়া ▁তর ▁মার ▁ফু ন্দে ▁দি ▁হার াই তাম ▁কুত্তার ▁বাই চ্চা এই ▁ক্যা সি নো খোর কে ▁আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক লা থি ▁মার ▁মাদারচোদ ▁দের কে । মানুষ ▁খ াইতে ▁পারে না । হ েরা ▁লাখ ▁লাখ ▁টাকা ▁দাবি ▁করে । ব ন্ধ ▁করেন ▁বালের ▁খেলা । যে ▁বাল ▁কাপ ▁জ িত তেছে ▁ওরা । সা ধারণ ▁মানুষের ▁টাকা ▁দিয়া ▁ওদের ▁বেতন ▁চল ানো ▁হয় ▁একটা ▁কাপ ▁উপহার ▁দিতে ▁পারে ▁নাই । শা মি মের ▁মতো ▁আ চোদা ▁কমেন্ট ার ি ▁ছাড়া ▁কি ▁চলে না ? মাগির ▁পু লাম াল ▁খাই ▁আবালের ▁মতো ▁ভুল ▁বাল ▁ব কি শ শেষ ▁পর্যন্ত ▁স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ? কা ং কির পুত ▁পাপ ই ন্ন ার ▁তর ▁মরে ▁চুত ুই ▁মারা জা ছ ▁না ▁কেন ▁মাগীর ▁প ুল ানা সির ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁শু ভ ▁যে ▁কথা ▁বলে ছ ▁ঠিক ▁ওর ▁মা ▁ওর ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁না ▁হলে ▁সব ▁ফোন ▁আলা প ▁করতে ▁পার ত ▁না ▁সে আই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁রুবেল ▁বাই ▁নিজে ▁করছে ▁ব ল্ লি ▁কেন ও কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁হোক । কুক রের ▁বাচ চা । জুতা ▁দিয়া ▁মার বো । রুবেল ▁বেয়াদব নাটক ▁হ ণ্ ডা ▁শি নে ▁হালার ▁ঘরে ▁হালা এখানে ▁দেখি ▁খানকির ▁পোলারা ▁প্র ের ্ মাস ▁হো য়ার ▁লাই গা ▁এমন ▁কো রে ▁এই ▁লোক টাকে ▁হয় র ানি ▁কোর তেছে ▁জার ্ চি ▁পরা ▁মাগির ▁পুত তো ▁হ ির ন ছি ▁খানকির ▁পো লার ▁পোলা টা ▁বার ▁বার ▁ক ছ ম ▁বো ল তেছে ▁তার ▁পর ও ▁হয় র ানি ▁কোর লি ▁কেন ▁মাগির ▁পুত ▁ত গো রে ▁মুর স িক ▁ভাই ▁কিছু ▁দিবে ▁মনে ▁হয় ডি স লাইক ▁দেওয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গ ুলার ▁ছবি ▁আই ডি স হ ▁প্রকাশ ▁চাই আল্লাহ ▁এই ▁পে ড ▁ম ড ুর ▁বিচার ▁করুক । ▁সালা য় ▁রাস্ত ায় ▁প ইরা ▁মর ুক । ▁ক্রিকেট ▁বো ড ▁থেকে ▁বাদ ▁হক । ▁সালা ▁আবালের ▁আবাল ▁খানকির পু লা ▁তোর ▁মা ক্ কে ▁চুদি । ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মা কে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁খেলতে ▁বল গা । ▁তোকে ▁কি ▁বু লি ▁গালি ▁দি আরে ▁ও ত ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তার ▁বাল ▁চি ড়ি লা ও ▁পাগল র ▁বাচ চ াই ন ▁মু শ প িক ের ▁কা চে ▁তু মাদের ▁বোন ▁বি য়া ▁দি তায় নি শালা ▁মাগির ▁দালাল ▁কুত্তা ▁হারামি ▁হাই ▁ও য়ান পাপ োন ▁স হেব ▁আমরা ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ভালোবা সি ▁আপ নে ▁স কিব ▁আল হা সান ▁ভাই ▁কে ▁দলে ▁ফির িয়ে ▁ন ্য ন ▁ত ানা ▁হো লে ▁দেশের ▁হো গা ম ারা ▁যাবে এত ▁চুদা চুদির ▁খা য়ে স ।। ▁শালা ▁মাগ া ▁মাগি ▁দুইটা ফ কি ন্নির ▁বাচ্চাদের এত ▁টাকা ▁থাকতে ও ▁মন ▁ভরে ▁না । ▁কি ▁ফ ্যা শন ▁এক ▁একটা ▁খেলোয়াড় দের ▁ও ▁তাদের ▁পরিবার ▁এর ।।। আর ও ▁টাকা ▁দাও আর ▁দেশের ▁কোন ▁উন্ন তির ▁দরকার ▁নেই ।। ▁মা শরাফি ▁বা দে সব গুলা ▁নিজেদের ▁ঝ ু লা ▁ভার ি ▁করা ▁নিয়ে ▁ব্যা স্ত ।।। স ম্ মান ের ▁খা ত িরে ▁কিছু ▁বল লাম ▁না ▁ভারত ▁সির ি জ ▁যদি ▁হয় ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁অবস্থা ▁যদি ▁খারাপ ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিব তা মি ম মুশফিক ের ▁কি ▁অবস্থা ▁হবে ! ▁জুতা ▁নিয়া ▁রে ডি ▁থাকবে ▁সবাই ▁বি মান ব ন্দ রে দুর ▁সালা ▁বাই ঞ্ চুদ ▁ইউটিউ বার আমাদের ▁দর্শক ▁মাদার চুত ▁কম ▁না ওর ▁জন্ম ▁ব স্তি তে ▁হইছে ▁আমি ▁সি উ র । ▁ 6 ▁মা সে ▁কি ▁বাল ▁হবে ???? ▁আজ ীব ন ▁করলে ও ▁কোন ▁যায় ▁আসে না । ▁আমাদের ▁দেশে ▁প্রতি ভার ▁অভাব ▁নাই । শালার ▁পো ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাল ছে লে ▁মানুষ ▁ইন জ য় ▁করবে ই ওর ▁মা ▁আর ▁বোন রে ▁সবাই ▁গ ন হ ারে ▁চো দেন সাব্বির ে ▁মারে ▁চ ূ দি পাপন ▁হালায় ▁মাদারি পাপন ▁সালা ▁একটা ▁দুর্ নি তির ▁গু ডা উ ন । ▁দেশের ▁সরকার ▁তাকে ▁সা হা জ ্য ▁করে আর ▁স ৌ ম্য ▁চুদির ভাই ▁এই ডা ▁একটা ▁শ ট ▁খে ল্ লি ▁জাতীয় ▁টি মের ▁ও পে নার ▁হয়ে ▁আর ▁কবে ▁খেলা ▁শিখ বি না ▁জেনে ই ▁আবালের ▁মতো ▁কথা ▁বলা ▁উচিৎ ▁না ক্রিকেট ার দের ▁আগে ▁জনগ নের ▁কাছে ▁চলে ▁আসছে ▁তুমি ▁শালা বা বু ▁চোর । ▁তুমি ▁এবং ▁তোমার ▁ছে লা ▁পে লার ▁পদত্যাগ ই ▁বিসিবির ▁উন্নতি । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁উন্নতি । তার জন ও ▁কা দ তে ▁হল ▁তা স কী নের ▁শালা ▁পাগল সাব্বির ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁কোনো ▁কা মের ▁না , কে ▁কে ▁পাপনের ▁মায়রে ▁চোদ তে ▁চা ও ▁তাহলে ▁লাইক ▁দাও মু স প িক ের ▁মায়রে ▁আমি ▁চুদি ▁হে ডা ম ▁থাকলে ▁কিছু ▁করি ▁দেখা পাপন ▁হালায় ▁নিজেই ▁বড় ▁একটা ▁জুয়ার ু পাপন ▁ভা জা ▁হচ্ছে ▁মাদারচোদ ▁দুই ▁ন ম্বর ▁মাদারচোদ ▁ন ান ন ুদ র্শ কের ▁সাথে ▁যারা ▁খারাপ ▁আ চ র ন ▁করছে ▁সব ▁কয়টা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আর ▁র বি ▁নামের ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁গাঁজা ▁খোর ▁ই য়া বা ▁খোর ▁ফে ন সি ডি ল ▁খোর ▁অনেক ▁খারাপ ▁আ চ র ন ▁করছে ▁গাঁজা ▁খোর ▁কিভাবে ▁গ ্য ালার ি তে ▁আসে ▁দর্শক ▁ভালো ▁খারাপ ▁মন্তব্য ▁করতে ▁পারে ▁এতে ▁দোষ ের ▁কিছু ▁নেই ▁!! ▁ব কা ▁দিছে ▁ভালো ▁করছে । ▁মুশফিক ▁কি ▁তো গো ▁বাপ ▁লাগে ▁মাদারচোদ !! ▁শা কি বার ▁পাল ্লা য় ▁প ইরা ▁সব গুলা ▁খেলোয়ার ▁ব স্তি ▁হইয়া ▁গেছে । সব কটা ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ভাইয়া টা ▁বুঝ াইতে ▁চাই ছি ▁কি ▁আপনি ▁জানেন ▁এই ▁ভাই টি ▁বুঝ াইতে ▁চাই ছেন ▁মুশফিক ▁বাইরে ▁গু ড লা ক ▁আবার ▁হবে ▁মানে ▁আপনি ▁আ উ ট ▁হয়ে ছেন ▁মন ▁খারাপ ▁তো ▁দরকার ▁নাই ▁নিচে ▁তা ক ানোর ▁দরকার ▁নেই ▁উপরে ▁তা ক ান ▁আবার ▁হবে এই ▁মা দা চু দের ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁মা ▁বোন কে ▁গালি ▁দিলে ত ▁কিছু ▁বলতে ▁পারি স ▁না ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁মো শফিক কে ▁কে ▁কি ▁বলছে ▁তার ▁জন্য ▁লোক টাকে ▁ধর লি ▁মো শফিক ▁কি ▁তোদের ▁বাপ ▁হয় কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁ভিডিওটা ▁ছাড় ছে ??? ▁বোকা চোদা ▁না হিদ ▁এত বড় ▁আ ল্ লাম ্ মা ▁এরা ▁এমনি ▁হয়নি । ওদের ▁ভুল ▁না ▁ধরে ▁নিজের ▁আ খের ▁গু ছা । ▁পর ের ▁ভুল ▁না ▁ধরে ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বানা ▁শয়তান । ▁তোরে ▁কয় জনে ▁চি নে ? ও দেরকে ▁হাজার হা জার ▁মানুষ ▁চি নে । ▁অ য থা ▁নিজের ▁কু চ রিত ্র মার ্ কা ▁ভুল ▁ধর ার ▁গ ান্ দে গী ▁ওদের ▁উপর ▁না ▁দিয়ে ▁বি শ ৃ ংখ লা ▁না ▁করে ▁শান্ত ির ▁ভিডিও ▁বানা । ▁নয় তো ▁দু চে ▁দিন ো ▁তোর ▁চ ৌ দ্দ গ ুষ্ টি কে ▁কথা ▁কি ▁ক্ লিয়ার ▁না ▁ভে জ াল ▁আছে ▁শয়তানের ▁দো স র সালার ▁পুলা য় ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভাই র ▁পাশে ▁আছি ৷ ▁এবং ▁পাপন কে ▁জুতার ▁বার ি ▁দেও এই ▁সম য়ে ▁সাকিবকে ▁ব্য ান ▁করা টা ▁ইন্ ডিয়ার ▁চ ক্র ান্ত ! ▁বাংলার ▁ক্রিকেটের ▁মাথা টা ▁কেটে ▁আলা দা ▁করে ▁ফেলে ছে এই ▁পাপন ▁মাদার টো স্ট সবাই ▁আন্দোলন ▁করে ▁পাপন কে ▁স্ থায় ী ▁ভাবে ▁বহি স্ কার ▁কর োন । ▁আর ▁না ▁হয় ▁গ ণ পা বলিক ▁ই ট ▁পাথর ▁ছ ু টি য়ে ▁মেরে ▁দেন ▁স ালারে প্র তি বা দি ▁সাকিবকে ▁কি ▁ভাবে ▁রু খে ▁দিল ▁বিসিবির ▁পাপন ▁সালা ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁হিরো ▁দালাল ▁দালাল ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁বাবা ▁খায় ▁চেহারা ▁দেখে ▁বুঝে ন ▁না ▁যে ▁প ূর ণের ▁দর সি ▁পড় লে ▁বর্ ধ মান ▁দেখতে ▁তো ▁বুঝা ▁যায় ▁মার ▁জ লে না ▁মার ানির ▁জ লে কিছু ▁কিছু ▁আবাল ▁কমেন্ট ▁করছে ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁পাপন ▁আস ার ▁পরে ▁ক ্রী কেট ের ▁অনেক ▁উন্নতি ▁হইছে । তো রা ▁কি ▁চা স ▁তোদের ▁বাপ কে ▁ব সা বী ▁বো র্ ডে । কোন ▁মাগির ▁ছে লের ▁জন্য ▁সক লেই ▁নিষ ে ধা ক্ কা ▁দুর্ ঘট না ▁এখন কার ▁মা ধ্য মে ▁প্রকাশ ▁হলো ▁সে টাই ▁জানেন ▁না ▁এই ▁ঘটনা ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁বড় ▁ক্ষতি ▁হবে ▁না ▁থাকা তে এই ▁সালা ▁< br ▁/> ▁জুতা ▁মারো মজা ▁না ▁পাগ লে ▁পাগ লাম ী ▁করতেছে । সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁আছি ▁তু মার ▁পাশে ▁তু মাকে ▁অনেক ▁মিস ▁করবো ▁ভাই ▁পাপন ▁শালার ▁পুত কে ▁যদি ▁সামনে ▁পাই তাম । ▁তাকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ▁বাংলাদেশ ▁টিম টাকে ▁সে ▁ধংস ের ▁দিকে ▁ঠে লে ▁দি ছেন ান্ নু ▁পাপন ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁ভারত ▁ইন্ ডি য়ান ▁থেকে ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এই ▁কুর ্তা ▁দের তু রা ▁না ব্ বার ▁ছ ারা ▁পাগল বল দের ▁দল পাপন ▁আমার ▁মন ▁চাই তেছে ▁তোর ▁গালে ▁জুতা ▁মারতে ▁তুই ▁এক ▁বাপের ▁চোদা ▁হয়ে ▁থাক ো স ▁তবে ▁পদত্যাগ ▁করবি ভ ু য়া ▁খবর ▁দিলে ▁চুদা ▁খা বি ▁শ ্লা শালা ▁একটা ▁লুচ্চা তুই ▁ডা ডি ▁মা ▁রে ▁ছ ু দি পাপন ▁শালার ▁লজ্জা ▁নাই । ▁খেলোয়ার ▁চাই ▁না ▁পাপন ▁আর ▁থাক ুক তর ▁যদি ▁সর ম ▁ন ▁থাকে ▁তাহলে তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁ভাই শালা ▁ঘ ুষ ▁খ াইতে ▁খ াইতে ▁চি ব হা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে । ব রি শ াই ল্লা ▁টা ▁কি ▁করে ▁হালা ▁আসল ▁খোর জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁মুশফিক ▁কে তো রে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার শালার ▁পাপন ▁র চনা ▁পাঠ ▁করতেছে তুই ▁সালা ▁তাড়া তাড়ি ▁মর বি ▁তুই ▁যে ▁কথা ▁বল ছো ছ ▁তর ▁মা - বা বা ▁মর ার ▁কথা ▁বলতে ▁তর ▁মুখে ▁একটু ▁বাচ বো ▁না ! ▁সালা ▁ব্য ান চোদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁আল্লাহ ▁তোর ▁বিচার ▁করবে ▁কান কির ▁প ূ মাগী বাজ ▁হ ালারে ▁আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে । আ শরা ফুল ▁ভাইকে ▁খেলার ▁সুযোগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । শালা ▁খারাপ ভিডিও র ▁সাথে ▁কথ ার ▁মিল ▁নেই ▁কেন ▁ওই ▁কুত্তা সালার পুত েরে ▁জু রে ▁একটা ▁থা প্প ড় ▁মারতে ▁পার তাম এই ▁জন্যই ▁শালারা ▁বি য়ের ▁পর ▁খেলতে ▁গিয়ে ▁চে ঞ্ জ ▁ঠিক ▁থাকে না ▁এই ▁মাল ▁পাই য়া ▁খেলায় ▁মন ▁বসে ▁না সালা ▁মাল ুর ▁বাচ্চাদের ▁কি ▁বলি ▁ভাষ াই ▁খু ঁ জি ▁পা চ্ছি ▁না । ভাই রে ▁পাপন কে ▁কি জে ▁বল ব এমন ▁ক তা ▁ব ল্ লে ▁যেন ▁আমার ▁মনের ▁হা হা কার ▁দুর ▁হয় ▁শালার ▁বাচ্ছা ▁পাপনের ▁কারনে ▁ক্রিকেট ▁এখন ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁জ াবে ▁তাই ▁বলতে ছি ▁আমাদের ▁যদি ▁কোন ু ▁কিছু ▁যায় না ▁খেল লে । ▁আ মা গ ▁বাল ▁হই ব । ▁জানোয়ার । ▁খে লিস না ▁তোরা । ▁ই তি হা স ▁সা ক্ষ ী ▁খেলা ▁ধ ু লা ▁দিয়া ▁বিশ্ব ের ▁কোন ▁জাতি ▁উন্নতি ▁হই তে ▁পারে ▁নাই । ▁শ ুদ ু ▁যারা ▁খেলে ▁জানোয়ার েরা । ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁নিয়া ▁আ রা ম ▁আ য়ে শ ▁করছে । ▁বা ঙ্গ ালী ▁খেলোয়ার ের ▁দিকে ▁দেখলে ▁মনে ▁হ ▁এদের ▁ন ৈতিক তা ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই । পাপন ▁জো য়া ▁চোর ▁কে সি নি ও ▁পাপন ▁নিয়া ▁আসছে অ শিক্ষ িত ▁মূর্খ ▁জানোয়ার ▁রুবেল ।।।। শিক্ষ ার ▁আলো ▁তো ▁নায় !! ▁! জ ানো য়ার । শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁দর লাম ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তো ▁কি ▁এমন ▁হয়ছে ▁শু নি ▁জারজ ▁গুলা ▁জার ্সি ▁পরা ▁জারজ ▁চামচা ▁টা কে ▁আ চ্ছা ▁মত ▁পে টানো ▁যে তো ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁চা ম চার ▁বাচ্চা ▁চামচা ▁লোক টা ▁এত ▁করে ▁বলছে ▁গালি ▁দেয় নি ▁যদি ▁দিয়ে ও ▁থাকে ▁তাহলে ▁সে ▁তো ▁দুঃ খ প্র কা শ ▁করেছে ▁স রি ▁বলেছে ▁আর ▁কি ▁করবে ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ... এক ▁সে ঞ্চ ুরি ▁মেয়ে কি ▁বিশ্ব ের ▁রে ক র্ড ▁হয়ে ▁গেল ▁নাকি পা পান ▁তুই ▁শে শ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ▁সাকিব ▁এর ▁মত ▁অভি জ্ঞ ▁খেল ুর ার ▁কে ▁বহি স ▁কার ▁করে মাদার ্ চুদ ▁পাবলিক । ▁গালি ▁দিছে ▁ত ▁কি ▁বাল ▁হইছে ▁হাজার ▁মানুষ ▁গালি ▁ত ▁দ ূ রের ▁কথা ▁ভিডিও ▁বান াইয়া ▁আপ লোড ▁মারে ▁ওই টা ▁কিছু ▁না । পো লা টারে ▁একা ▁পাই য়া ▁হয় র ানি ▁করছে । কু মি ল্লার ▁পোলা ▁হই লে ▁চুল ক ানি ▁কম াই ▁দি ত । গা ঞ্জা খোর ▁গুলা । চোদ না , অ া স লেই ▁একটা ▁লুচ্চা । শে খ ▁হাসিনা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রাজাকার ের ▁শাস্তি ▁তো ▁বেশ ▁ভালো ▁ভালো ▁লোক দেরকে ▁তোর ▁চোখের ▁সামনে ▁এই যে ▁পাপন ▁এক ▁নাম্বার ে ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁গুলো ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তাদের ▁বিচার ▁কর ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চা ▁তোরা শালা ▁বড় ▁চোর সাকিব ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁হওয়া ▁মান ি ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁গোয়া ম ারা ▁খাওয়া ▁বাকি রা ▁বাল ▁ছি রা ▁ট াল ▁দিব পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত আরে ▁আ চুদ ারা ▁গা ঞ্জা খোর ▁খা ং কির ▁পোলারা ▁পোলা ডা ▁না ▁হয় ▁মু শি ▁ভাই ▁খারাপ ই ▁বলছে ▁কই ▁মু শি ▁ভাই ▁তো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁মু শি ▁ভাই ▁যদি ▁থা প্প ড় ▁ও ▁দি তো ▁কিছুই ▁মনে ▁করতাম ▁না ▁কিন্তু ▁তু রা ▁খা ং কির ▁পোলারা ▁পোলা ড ারে ▁যে ভাবে ▁ধর ছ স ▁পু লি শে ▁খুন ের ▁আসা মী ▁রে ▁ও ▁এভাবে ▁ধরে ▁না ▁খা ং কির ▁পোলারা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা । ▁চা ম চ িকার ▁বাচ্চারা শালার ▁পো ▁শালারা ▁তোরা ▁জ েরা ▁করতে ছ স ▁না ▁খানকির ▁পোলারা তুই ▁জি ▁ক্যা সি নো ▁খেল ছিস ▁সে টার ▁জন্য ▁কি ▁হবে ▁তুই ▁একটা ▁ক ুত তা ▁তোর ▁বন্ধু ▁ও ▁আরে কটা ▁ক ুত তা ত দের ▁থেকে ▁রা তের ▁ব্যা শ স ারা ▁ভালো ত দের ▁জন্ ন্য ই ▁জাহান্না ম ▁রাখা ▁হয়েছে সাব্বির ▁নামের ▁ছেলে ▁গুলো ই ▁কুত্তা ▁টাই প ▁এর । আ ওয়ামী লীগ ▁ভারতের ▁দালাল । ▁মো দি ▁নির্ বা চ িত ▁হওয়ার ▁পর ▁একজন ▁লীগ ▁সম র্ থ ক কেও ▁দেখলাম ▁না ▁মো দি কে ▁অভিন ন্দ ন ▁জানা তে ▁অথচ ▁সবার ▁আগে ▁মো দি কে ▁শু ভে চ্ছা ▁জান িয়ে ছিলো ▁জামা য়াত ▁ইসলাম ▁আর ▁নিজেদের ▁রাজন ৈতিক ▁কার ্য াল য়ে ▁চে য়ার পার স নের ▁বাড়ি তে ▁মি ষ্ টি ▁বি তর ণ ▁করে ছিলো ▁বিএন পি । ▁অসা ম্ প্র দায় িক ▁দল ▁ক ং গ ্রে সের ▁প রাজ য়ে ▁ছিলো ▁তাদের ▁এই ▁উ ৎ সব ▁উ ল্লা স ▁কারণ ▁তারা ▁নিজের াই ▁সা ম্ প্র দায় িক ▁অথচ ▁আজ ▁তারা ▁ম োদ ির ▁করা ▁আইনের ▁বির োধ িতা ▁করে । ▁ম োদ ির ▁করা ▁আইনের ▁বির োধ িতা ▁করে ▁ন ুরু ▁ন ুরু ▁মুক্তিযুদ্ধ প ন্ থ ীদের ▁ডা কে ▁ভারতের ▁দালাল ▁পাবলিক ▁পি ড ায় ▁সেই ▁ন ুরু কে ▁সেই ▁ন ুরু কে ▁পি ড ানি ▁দে য়ার ▁কারণে ▁নি ন্দা ▁জান ায় ▁সেই ▁বিএন পি ▁জামা য়াত ▁যারা ▁ম োদ ির ▁জ য়ে ▁উ ল্লা স ▁করে ছিলো ▁মি ষ্ টি ▁বি তর ণ ▁করে ছিলো ▁সেই ▁ন ুর ুর ▁জন্য ▁নি ন্দা ▁জান ায় ▁যেই ▁ন ুরু ▁ম োদ ির ▁বির োধ িতা ▁করে । ▁পা দ ট ী কা ঃ ▁ম োদ িরে ▁চা ট ছে ▁বিএন পি ▁জামা ত ▁বি জা ত কে ▁চা ট ছে ▁ন ুরু ▁কিন্তু ▁ন ুরু ▁আবার ▁মো দি ▁বির োধ ী ▁ন ুরু ▁যদি ▁মো দি ▁বির োধ ী ই ▁হই বো ▁তাইলে ▁বিএন পি ▁জামা য়াত কে ▁তাদের ▁কর ্ মের ▁জন্য ▁মাফ ▁চাইতে ▁কয় না ▁কেন ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে টে ? ▁! চা ম চার ▁মায়রে ▁চুদি ▁চামচা মি ▁চোদা স ▁সালার ার ু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাইন চোদ মাদার ীর ▁বাচ্চা ▁কুকুরের ▁জন্ মা < br ▁/> বাংলাদেশ ▁বলে ▁সালা ▁বাই চা ▁গেলো সালা ▁ব রি শ াই লার ▁বাচা ▁র বি । ▁খানকির ▁পোলা ▁লোক টা ▁ব লো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁তুই ▁বার ▁বার ▁লোক টা ▁রে ▁হাত ▁দ রে ▁ট ানো ছ ▁ক ুতার ▁বাচা আরে ▁বোকা ▁চোদা ▁পাপন ▁শো নার ▁ছেলে ▁টা কে ▁চ িন লে না ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ছা ব্বির ▁হচ্ছে ▁একটি ▁বে য়াদ প ▁খেলোয়ার ,,, সালা ▁গু ন্ড া মি ▁বাদ ▁দে ▁চোর ▁গ ণ ▁দিবে ▁মানুষ । পুর ো ▁বাংলাদেশ টাই ▁পাগ লা চোদা দের ▁দেশ । স ালি ▁একটা ▁মাগি মা দা ▁চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁কোনো ▁কথা ▁বলি ▁না ▁কারণ ▁এত ▁দিন ▁এই ▁কথা ▁কোথায় ▁ছিল ▁এখন ▁তুই ▁এসে ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁বলতে ▁আ ছো ▁কারণ ▁এখন ▁আর ▁কিছু ▁খো জে ▁পাছ ▁নাই ▁দেখে ▁এইটা ▁করছ ▁মা দা ▁চুদ ▁তরে ▁পারলে ▁নিজে ▁খুনি ▁করতাম মাদার চোদ ▁তোর ▁কাজ ▁কি ।।। তুই ▁ক্রিকেট ে ▁কি ▁করিস ।।। তুই ▁তো ▁রাজন ৈতিক ▁লোক ।।। এতো ▁মা ঠ ।। কিন্তু ▁খেলা ▁হয় ▁খালি ▁ ঢ া কা ▁আর ▁চ ট ্ট গ্রা ম ▁এ ।।। তাই লে ▁এতো ▁মা ঠ ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফে লাই ছো ।। ▁সালা ▁তোর ▁প কেট ে ▁কত ▁টাকা ▁ ঢ ো কে ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় ।। ▁হালা ▁প্রথম ▁শ ্রে ন ীর ▁ক্রিকেট ▁এখনো ▁প িক ন িক কিরে ▁তুই ▁কি ▁সাথে ▁চি লি নি ▁হালা ▁গাঁজা ▁খো ঁ রের ▁বাচ্চা ▁সা স ক াইব ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁দি মু ▁হালা ▁আবাল ▁ ৷ তোর ▁বো নের ি ▁চুদি তর ▁মতো ▁হাজার ▁মাগীর , রুবেল ের ▁কাছে ▁সময় ▁নাই সু ভা ▁জান ▁আমার ▁ক লি জা ▁আমি ▁তোমাকে ▁চুদ তে ▁চাই মাদার চ দ ▁পাপন মাগির ▁পুলা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁চুদা পো লা ▁তোমার ▁সাকিব ▁এর ▁পাশে ▁দাঁ ড় ানোর ▁কোনো ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁তোমার ▁মতো ▁পা ▁কুত্তা ▁রে ▁ধ ুর ▁শালা ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চা তোর ▁ব ৌ রে ▁গিয়ে ▁চোদ ▁শালার ▁পু ট পাপন ▁সালার ▁পুত ের ▁পদত্যাগ ▁চাই তোর ▁মা ▁কে ▁সবাই ▁চো দে তুই ▁মুস ফিক ের ▁নামে ▁মাম লা ▁দে ▁তাহলে ▁দেখ বি ▁সব ▁সত্যি ▁বের হ য়ে ▁আসবে ▁তাহলে ▁তে ল ▁মারা ▁সব ▁মাদার চুদ ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে পো ন্দা ▁নাকি ▁পাপ ো ন্দা ▁খানকির ▁পোলা ▁আসলে ▁আপ ো ন্দা ▁পাপন ▁দালাল ▁মাদার চুদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মে ইন ▁শয়তান ▁ওরে ▁লা থ থ ী ▁মাই রা ▁বিসিবি ▁থে কা ▁বাই র ▁করা ▁দরকার সি লে টের ▁অধ ি নায় ক ▁বালের ▁অধ ি নায় কম ুস প িক ▁এর ▁খবর ▁নাই ▁আর ▁খানকির ▁পো লার ▁গো ▁দালালি ঐ ▁পাগলের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁এই ▁ভিডিও ▁বানানো ▁বাদ ▁দে । তো ই ▁তো ▁একটা ▁পাগল চোদ ানি ▁তো ই ▁একটা ▁মাগি ▁বি য়ের ▁আগে ই ▁চোদা ▁চো দি ▁করছ ▁মাগি ▁তোদের ▁মত ন ▁মাগি দের ▁জন্য ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলোয়ার ▁রা ▁ভাল ▁খেলতে ▁পারে না পাপনের ▁পুটকি মার ি ▁চুত মারানি ▁পোলা পাপনের ▁মায়রে ▁চুদি পাপনের ▁জ িরে ▁চুদ ুম এই ▁বু ড়া ▁জা হি ল ▁জ ঙ্ গী ▁জানোয়ার ▁কে ▁সা ক্ষা ত কার ▁নি ল । সা ংবাদিক দের ▁খ াইয়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই । ▁বে কার ▁কি ▁করব । সা ওয়ার ▁বাল ▁পাপন সালার ▁গাজা ▁খোর নাটক ▁চোদা ও ▁না তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁লাগবে ▁শালা সাব্বির ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁কি ▁দিছে । ▁পাছায় ▁লা থি ▁মেরে ▁হাতে ▁হার ি কেন ▁দ রা য় ▁দেওয়া ▁উচিৎ । বালের ▁প্লেয়ার শ ালারা ▁পাগল পুর ান ▁কথা ▁বলার ▁কি ▁দরকার ? তর ▁বাবা ▁মর ছে ▁মাদার চু দের ▁বাচ্চা পা ▁পো ন্দা ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁ছ াই ড়া ▁ভাগ ▁শালা তরে ▁চুদি ▁তর ▁বোন কেও ▁চুদি পা ▁পু ন্দা কে ▁চুদি প্র থ ম ▁দা বী ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল এই ▁বাইন চোদ ▁এর ▁পদত্যাগ ▁তাহলে ▁সব ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যে তো গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁অন্যায় ▁করলে ▁পুলিশ ▁আছে ▁দেশে ▁আইন ▁আছে ▁তোরা ▁খানকির ▁পোলারা ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁এমন ▁আ চ র ন ▁করলি ▁কেন ▁পুলিশ ▁খানকির ▁পোলারা ▁কি ▁কর ছিল টা ▁তো ▁বাল ▁মার্কা ▁ছিলো । ▁খালি ▁খেলোয়ার দের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁লাভ ▁নাই । ▁যে ▁অ যোগ ্য ▁তাকে ▁দলে ▁ঠ াই ▁দিলে ▁এরকম ই ▁হবে অ ই ▁ক াই ল্লার ▁বা চ্ছ ার ▁মার ▁সাথে ▁অ রে ▁ঘু মা তে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁ছিলো ,, ▁অ য় ▁অ র ▁মার ▁সাথে ▁সেক্স ▁করলে ▁অ ন্ন ▁নার ির ▁সাথে ▁এমন ▁করতে ▁পার ত ▁না ,, ▁এই ▁সব ▁মাদার ▁চোদ রা ▁হইছে ▁ঝ ার ত ▁সন্তান ,, ▁ ১০ ▁জ নে ▁চ ুই দা ▁অ দের ▁কে ▁বের ▁করছে ,, এই ▁জ ন্ন ই ▁মেয়েদের ▁সম্মান ▁নিয়ে ▁এমন ▁খেলা ▁করে ,,, ও ▁আমার ▁বালের ▁খেল ু য়ার ▁মাদার চুদ ন ুরু ▁হই লো ▁চো রা ▁তুমি ▁হই লা ▁ভাল ▁ভাষ ণের ▁আ ঙ্গ ুল ▁ত ুল তে ▁গ িয়া ▁চোদ র ▁আ ঙ্গ ুল ▁তো ল ▁হায়রে ▁ক প াল ▁হায়রে ▁ক প াল ▁কি ▁যু গ টা ▁আজ ▁আস লো ? ▁গা ধার ▁মত ▁জ্ ঞ ান ▁নিয়ে ▁বিশ্ লে ষ ণ ে ▁বস লা ে ▁ন ূর ুর ▁মত ▁হ ীর ক খ ণ্ড ▁বুকে ▁টে নে ▁রাখ বো ▁তোর মত ▁জু তো কে ▁আমি ▁পা য়ে ▁পরে ▁থাক বো গা জা খোর ▁শালা ধ ারা ভা ষ্য কার ▁শো নে ▁আমার ▁পছ ন্দের ▁একজন ▁শি ল্প ের ▁এ টি এন ▁বাংলার ▁চে য়ার ম ্যান ▁মাহ ফ ু জ ▁স্যারের ▁গান ▁মনে ▁পরে ▁গেল ▁যে ▁বাল ▁তুমি ▁পা লাই তে ▁পার ব না ▁সেই ▁বাল ▁নিয়া ▁তুমি ▁থাক ো ▁কেন ▁বাল ▁চোদা ▁আবাল ▁জাতির ▁পোলাপান মুশফিক ের ▁গ ুষ ্ট িরে ▁চুদি ▁শালা ▁আবাল ▁চোদা ▁কোথাকার ▁কে ▁জানে মু স ফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁যে ▁গালি ▁দেওয়া ▁যাবে ▁না ▁খারাপ ▁খেল ছে ▁গালি ▁দিছে ▁বা ছ ▁এতো ▁চামচা মির ▁দরকার ▁কি উ নি ▁তো ▁বলতে ছে ▁যে ▁গালি ▁দেই নাই ▁তার ▁পরে ও ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চারা ▁লোক টাকে ▁ছাড়ে ▁না জু তো ▁মার ▁সালার ▁মুখে ▁শু য়ার ▁বাচ্ছা ▁, ▁খেলা ▁থেকে ▁বার ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ .. ▁শালা ▁বি রা ট ▁কে ▁নিয়ে ▁উল্ টো ▁পাল ্টা ▁যখন ▁বলছি লি ▁স ুই য়ার ▁গুলো ▁, ▁তোদের ▁দেশের ▁প্লেয়ার ▁কি ▁রে গালি ▁দিলে ▁কি ▁হইছে ▁খানকির ▁পোলারা আসলে ▁কম ▁প ানির ▁মা ছ ▁বে স ▁প ান িত ▁পর লে ▁জা ▁হয় ▁আসলে ▁এক ▁টা ▁আবাল ▁সালা গা ছে ▁কাঁ ঠ াল ▁গো ঁ ফে ▁তে ল ▁এর ▁বাচ্চারা ▁সব ▁জানোয়ার ফ ালতু ▁পাগল ার ▁বেটা ▁আ মী া ▁মজা ▁করার ▁জন্য ▁এগুলো ▁করা ▁উচিত ▁নয় জার ্সি ▁পরা ▁ছেলে টা ▁কে ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁ফ কি ন্নি ▁থাক বি ▁যত ▁চামচা মি ▁করস ▁নাই ▁কেন ▁মাদারচোদ ▁তোরে ▁পাইলে ▁আমি ▁জ বাই ▁করতাম ▁এখানে ▁ছেলে টা ▁কোন ▁ব কা ▁দেয় ▁নি ▁তার প রে ও ▁ছেলে টাকে ▁হয় র ানি ▁করা তেছে এই ▁তাসকিন ▁তুই ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অমানুষ ▁জানোয়ার ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । পাপন ▁যে ▁কত ▁বা লা ▁তা ▁একটু ▁পিছনে ▁দি গে ▁তা খা লেই ▁বু জা ▁যায় ▁কত ▁বড় ▁চাল বাজ ▁মাদার ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ ি কেট ▁দল টাকে ▁ধ ংশ ▁কর তাছে তুর ▁পা ▁ছা টা ▁কুত্তা ! ▁! খানকির ▁পোলা ▁শান্ত ▁বে কা ▁চুদ ী ▁কোন ▁সময় ▁রান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁খ ুল নার ▁ম ায় েরে চু দি ▁মাগির ▁পোলা ▁শান্ত ▁তোর ▁ম ায় েরে ▁চ ▁ ঢ া কা ▁লাভ ▁ইউ ▁খানকির ▁পোলা ▁খুলনা ▁শান্ত ▁তোরে ▁বলতে ছি ▁রাজ শা হ ীর ▁সাথে ▁কত ▁ভাল ▁খে লিস ▁তা ▁দেখবো ▁মা ঙ্গ ের ▁পোলা তুই ▁ই ▁সব ▁জানো ▁বাই ঞ্ চুদ । তুই ▁তারি খ ▁বল লি ▁স্প ট ▁প িক্ সিং ▁সামনে ▁আস তেছে । আর ▁এখন ▁বল স ▁দিন ▁আগে ▁শুন ছ স । আগে ▁কিছুই ▁জান তি ▁না । আমাদের ▁মদ ন ▁পাই ছ স ?? ▁এখন ▁কি ▁তর ▁ব ৌ ▁আর ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁খে লিস ▁শালা ▁পাপনের ▁বাচ চা ▁!! ▁বান চুদ পাপন ▁মাগীর ▁পোলা ▁ষ ড য ন ত ত গ ▁কি ▁কুত্তার ▁দল ▁ব কা ▁দি সে ▁ভাল ▁হই চে গ ্য ালার ী ▁তে ▁দর্শক ▁মুশফিক ▁কে ▁চুদ তে ▁ও ▁পারে । ▁এগুলো ▁মেনে ▁নিতে ▁পারলে ▁মুশফিক ▁খেল ুক । ▁নয় তো ▁ওর ▁খেলার ▁দরকার ▁নাই । বাল কা মা ▁রা ▁বাল ▁খেল ওয়া ট সন ▁আমার ▁ধ ন ও ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁হ ুদ াই ▁হালায় । শুধু ▁সাব্বির ▁বে য়াদ প ▁না ▁পুরো ▁ক্রিকেট ▁টিম টাই ▁বেয়াদব ▁/ বে ত্ত মি জ ▁ ..... এই ▁আস্তে ▁, ▁এটা ▁আমার ▁কথা ▁না ▁। ▁এটা ▁ভার তীয় ▁মি ডিয়ার ▁কথা ▁। ▁সালার ▁বাঙ ালি ▁হয়ে ▁বাঙ ালি কে ▁গ াই ল্লা ই তে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁। ▁ভিডিও র ▁শ িরো নাম ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁স ানি য়া ▁তাদের ▁খা লাম ্ মা ▁লাগে ▁!! ▁সাব্বির ▁স ানি য়া কে ▁কি ▁বলেছে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁লা ফা চ্ছে ▁, ▁স ানি য়া ▁সাব্বির কে ▁কি ব লে ছে ▁সেটা ▁বলতে ছেন ▁না ▁কেন ▁? নি চ ত লা ▁ঠিক ▁আছে ▁নি ▁বিয়ে ▁যে ▁বস বেন ▁আর ▁তোমার ▁মত ও ▁মা তারি ▁কে ▁কা ে ন ▁আবাল ▁বিয়ে ▁করবে তার ▁সে ঞ্চ ুর ী ▁উ দ যা পন ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁কিছু ▁দেখি ▁না । ▁কিন্তু ▁সে ▁ড ্রে সিং ▁রু মের ▁দিকে ▁তা ক ▁করে ▁করবে ▁কেন । এই ▁দালাল ▁না সির ▁কি ▁তোরে ▁কত ▁টাকা ▁দিছে । ▁না ▁তোর ▁বো নের ▁জা মাই ▁লাগে ▁। আর ▁মাগি রা ▁ত ালি ▁মারে ▁তোদের ▁ঘ োর ার ▁সোনা ▁দিয়ে ▁চোদ ার ▁দরকার । এই ▁কুত্ত ▁আগে ▁জান লো ▁কেমনে তুই ▁তো ▁একটা ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁মিথ্যা ▁নিউজ ▁দেশ ▁শয়তানের ▁বাচ্চা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁বলেছে ▁তাকে ▁ছেড়ে ▁দাও ▁। ▁সব ▁পাগল ▁। তোর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁ছেলে ▁তোর ▁ক চি ▁বোন রে ▁চুদি ▁তোকে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ব সাকিব ▁কে ▁একটা ▁কা গ জ ▁হাতে ▁ধর িয়ে ▁দিয়েছে । ▁কা গ জ ▁টা ▁পড়তে ▁কত টা ▁কষ্ট ▁হ চ্ ছিল ▁ওর ▁সেটা ▁কি ▁সামনে ▁থাকা ▁লোক গুলো ▁দেখেন াই ? ▁ ; ▁এক সময় ▁বাংলাদেশের ▁স্ পি ন ▁সেরা ▁ছিল ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁আফ গানি স্তান ▁পাকি স্তান ▁ভারত ▁স্ পি নে ▁ভাল ।। তাই লে ▁আপনারা ▁কি ▁ভাল ▁ফালাই তা ছেন ?? ▁? খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি । এই ▁চামচা ▁সালা ▁হাত ▁ছ ার গালি ▁না ▁হয় ▁দিছে ▁কি ▁হই চে ▁ভারতের ▁খেলোয়াড় দের ▁ঘ ড় ▁বাড়ি ▁পুর াইয়া ▁ফেলে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁অার ▁গালি ▁দিছে ▁বিচার ▁করতে ▁অ াইছে ▁সালার ▁বাট পার ▁সব । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মুখ ▁আর ▁দেখতে ▁মন ▁চায় ▁না সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁পাপন ▁খানকি ▁পোলা ▁তুই ▁পদ তে গ ▁চাই আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁শাকিব ▁তোকে ▁বলছে ▁আমি ▁ও য়ার ্ ল্ ড ▁কা পের ▁ভালো ▁খেল ছি ▁আমার ▁টাকা ▁বো না স ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দেন ▁। কেন ▁বলা ▁লাগবে ▁তুই ▁নিজে ▁থেকে ▁দিতে ▁পার ো স ▁না ▁মাদার চো দের া ▁রাজন ীতি ▁তো ▁দেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিয়েছে ▁বাকি ▁ছিল ▁খেলা টা ▁ও টাকে ▁তোরা ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি বি ▁খানকির ▁পোলারা পাপন ▁মাগির ▁পুলা চা মচা ▁গুলো ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টানো ▁দরকার সা বার ▁ম ▁কা থা ▁হলো ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আর ▁মাদারচোদ ▁পাপনের ▁বি চি ▁ক াই টা ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁ছ ু দের ▁বা চ্ছ ারা ▁সা ধারন ▁মু শ ফি কে ▁গালি ▁দিছে ▁ওকে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁গে ছিস ▁আর ▁আমাদের ▁নবী কে ▁নিয়ে ▁কু ট নি তী ▁করে ▁তাকে ▁কিছুই ▁বলে ▁না ▁শালার ▁কি ▁যে ▁বলবো ▁ত দের ▁ভাষা ▁খু ঁ জে ▁পাই না তোর ▁রা গের ▁মায়রে ▁চুদি ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁হাতে ▁হার ি কে ল ▁দর াইয়া ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদ মু ▁খানকির ▁পোলা গা ড়া গ্রা ম ▁প ৃথি বীর ▁অনেক ▁খেলোয়ার ▁আর ▁দর্শক দের ▁যে ▁ই তি হা সে ▁যত ▁ত গুলো তে ▁খেলা ▁দেখে ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ▁যে ▁সেখানে ▁কত ▁কিছু ▁ঘ টে ▁যায় ▁তাড়া ত ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁আর ▁তুই ▁সা মান ্য ▁একটা ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ওই ▁জার ্সি ▁পরা ▁যে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁গাঁজা খোর ▁লোক টা ▁কেমন ▁ভাবে ▁ধর ছে ▁যে ▁পুলিশ ▁এভাবে ▁ধরে ▁না ▁গাঁজা খোর ের ▁বাচ্চা ▁শাস্তি ▁চাই ▁ওরে ▁ও খান ▁থেকে ▁সারা ▁জীব নের ▁জন্য ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ▁ওর ▁মুখ ▁জানে ▁আর ▁কেউ ▁না ▁দেখে ▁ওর ▁সাথে ▁সাথে ▁যারা ▁জড়িত ▁ছিল ▁লোক টাকে ▁হ্যা ঁ ▁না স্তা ▁করছে ▁ওই ▁চামচা ▁গুলো ▁খেলোয়াড় দের ▁বদ নাম ▁হয় মাদার ▁চুদ এ গুলো ▁কি ▁কুত্তা ▁নাকি ▁সেই ▁লোক টা ▁বলতে ছে ▁আমি ▁গালি ▁দেন ▁এই ▁কুত্তার ▁দল ▁বল তাছে ▁গালি ▁দিলেন ▁কেন সা ওয়া ▁ব নাম ▁হো ল ▁আবাল ▁চুদা ▁এ ড মিন ▁গা জার ▁ডে ট ▁অ ভার ▁হয়ে ▁গেছে ▁মনে ▁হয় । পো লা ▁তোর ▁মাই য় ারে ▁চুদি ▁তোর ▁পাল িয়ে ▁চুদি পাপন ▁একটা ▁বা হি ন ▁চোদ র ফিক ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁মুস ফিক ▁এর ▁পা ▁চাটা ▁কুকুর য িনি ▁লোক টার ▁হাত ▁পি ছ ন ▁দিয়ে ▁ধর ছে ▁ওই ▁শালারা ▁বাই ন্ধ া ▁গু য়া ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁দরকার । পাপন ▁মাগির ▁পোলা গালি ▁দিছে ▁ঠিক ▁আছে ▁তার ▁ভুল ▁হইছে ▁তার ▁জন্য ▁বলছে ▁তারপর ▁অই ▁মানুষ টারে ▁জা ▁তা ▁বল তা ছ ▁সালা ▁মাদার ▁চোদ ▁জ ারা ▁এই ▁টা ▁তুই লা ▁ছ ার ছে ▁তারা ▁হই ল ▁মাদার ▁চোদ বাংলাদেশে ▁পাপন ▁সাহ ের ▁মত ▁লোক ▁মি নি টে ▁প য় দা ▁করা ▁জায় । কিন্তু ▁সাকিবের ▁মত ▁ক্রিকেটার ▁বছ রে ▁টা ▁জন্ম ▁হয়েছে । ▁তাই ▁সবাই ▁সাকিবকে ▁সব ো ; চ্চ ▁স ন্ মান ▁দি চ্ছি । ▁পাপনের ▁সমস্যা ▁কোথায় ??? ▁! ছাগল ের ▁বাচ্ছা ▁রুবেল পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁একটা ▁ভারতের ▁ব ী জ সালা ▁জারজ শালা দের ▁কাজ ▁নাই ▁তো ▁চামচা মি ▁করে ▁খাই তোর ▁মত ▁হারামি ▁না ▁থাকলে ▁খেলায় ▁কোনো ▁সমস্যা ▁হবে ▁না ▁কিছু ▁একটি ▁খেলোয়াড় ▁যু দি ▁না ▁খেলে ▁দেশের ▁অনেক ▁বড় ▁ক্ষতি ▁হবে দে ব ▁তো ▁খা কির ▁পোলা ৷ ▁দালাল ের ▁মা কে ▁চুদি ৷ জার ্র সি ▁ও লা ▁সালা টা ▁ফে মাস ▁হতে ▁চায় ই হায়রে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ▁এটা ▁স্বাধীন ▁দেশ ▁মন্তব্য ▁করার ▁অধিকার ▁সবার ই ▁আছেন । ▁বান্ দির ▁বাচ্ছা ▁রা ▁মাদার চু দের া ▁যারা ▁আমার ▁নবী ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কোথায় ▁থা কি স ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ।। পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কে ▁জুতা ▁মার খা টে ▁খেল লে ▁মাঠে ▁কি ▁বা ড়া ▁খেল বে পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মর ো ▁তালে ▁তালে । মাদার চো দের ▁দল ▁একটা ▁সাকিবের ▁বাল ▁এক শ ▁পাপনের ▁স মান বে ই মান ▁সালা ওরে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁বস তির ▁ছেলে না ছ ির ের ▁পাছায় ▁থ ুত ু ▁ও ▁এক ▁লা থি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত । মা ঠে ▁দেখা ▁যাবে ▁কী ▁বাল ▁ফালা ও প হি ন্নির ▁পোলা প াই নের ▁বা ত ▁হলে ▁যা ▁হয় এটা ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষের ▁কাজ ▁না ▁ওরা ▁সক লেই ▁জানোয়ার মুশফিক ▁কোন ▁বাল ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁এমন ▁ক্ষতি ▁হলো ▁সালারা ▁সব ▁টাকার ▁জন্য ▁খেলে মুশফিক ▁ও ▁মাহ ম ুদ উ ল্লাহ ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ▁দুই ▁জন ▁বড় ো ▁মাদারচোদ ▁মি রাজ ▁কে ▁কোন ▁যোগ্য তায় ▁আছে ▁বুঝি ▁না । ▁সাকিব ▁একা ▁সব ▁করতে ▁পারবে ▁না । ▁মুশফিক ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হয় সে ▁কিসের ▁ব্যাট সম ্যান । ? হালা ▁ফালতু ▁নিউজ ▁করিস ▁কেন এই ▁মাদার ▁চোদ ▁গান জা ▁খোর ▁সে তো ▁ভুল ▁শ িকার ▁করছে ▁তার ▁পর ▁কেন ▁এতো ▁ব ারা ▁বাড়ি ▁মাদার ▁চোদ জার ্সি ▁প ইরা ▁যেই ডা ▁দ ইরা ▁আছে ▁শালার ▁পুত ▁কি ▁পা ট ▁নি ছে ▁খানকির ▁পুত ের ▁পা ট ▁দেই খা ▁বা ছি না ▁দেই খ াই ▁মনে ▁হইছে ▁হালা ▁গা যা ▁খাই য়ে ▁আস লো এই ▁রা গে ই ▁সালা ▁পাপন ▁সাকিব ▁কে ▁নিষ ে ধ ▁করেছে ।। ▁এর ▁মত ▁মা লা উ ন ▁যারা ▁আছে ▁বো র্ ডে ▁সবার ▁পদত্যাগ ▁চাই ।। সবাই ▁একমত । বাংলাদেশ ী ▁সাংবাদিক দের ▁একটি ▁বি শেষ ▁গ ুন ▁হলো , ▁মূর্খ তার ▁মা ধ্য মে ▁নিজ ▁দেশের ই ▁হো গা ▁মারা সালা য় ▁একটা ▁গ্রে ট ▁মাদারচোদ বাংলাদেশে ▁খেলো য় ারা ▁সু য ো গে ▁স ৎ ▁ব্যবহার ▁করেছে ।। ▁বিশ্ব ের ▁অনেক ▁দেশ ▁তাদের ▁খেল য়ার দের ▁এত ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁দিতে ▁পারে না দে য় ▁না ।।। ▁ওরা ▁শুধু ▁টাকার ▁জন্য ▁খেলে দেশ ▁ও ▁জাতির ▁জন্য ▁না ৷৷ ▁আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়ার ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হক ।। ।।। ▁মাদারচোদ ▁সব ।। বা গে ▁পাইলে ▁ক্যা ট রি ন ারে ও ▁ছাড় তনা ▁আমাদের ▁এই ▁লি জে ন্ড ▁সাব্বির । ভাগ ্য ▁ভাল ▁ক্যা ট রি না ▁বাই চ ্যা ▁গেল .... .. তাসকিন ▁একটা ▁পাগল ▁ওই ▁দুই টাও ▁পাগল । ন বির ে ▁গালি ▁দিলে ▁তার ▁কোন ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁আর ▁কোন ▁হ ান ▁কার ▁বালের ▁খেলোয়ার ▁মুস ফিক ▁তারে ▁গালি ▁দিলে ▁সমস্যা ▁তোর ▁মুস ির ▁চোদ ্ দ ▁গু স্ টি ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা পু টকি ▁মার ▁। তার ▁অপরাধ ▁টা ▁কি ▁ছিল ▁দেশ বাসী ▁এতো ▁স চে তন ▁জান তাম ▁না জার ্সি ▁পরা ▁মাগীর ▁ছেলে কে ▁ঘ ন্ টা ▁পি টানো ▁হক ▁সাকিব ▁কে ▁ওর ▁আব্ বা ▁অ কার নে ▁বাদ ▁দিছে । ▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁আর ▁সা ধারন ▁পাবলিক ▁কে ▁ধরে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁খানকির ▁ছেলে পা ▁পো ন্দা ▁পু ন্ দি ▁মাদার ের ▁চোদ সাকিব ▁ছাড়া ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁এর ▁আলো ▁হারিয়ে ▁যায় ▁আ ক রা ম ▁খান ▁পাপন ▁কোনো ▁হালায় ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁সাকিব ▁এ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁একটি ▁ব ্র ্য ান্ড ▁এ ▁পরি ণ ত ▁করেছেন টা কা ▁প য় সা ▁হলে ▁মানুষ ▁এরকম ▁করা টা ▁স্বা ভাবিক ▁টাকার ▁গর মে ▁এরকম ▁করছে মাগির ▁পুত ▁তোর ▁বউ রে ▁চুদি ▁চুদ ার ▁খবর ▁দি স সালার ▁পুত য খন ▁কু মি ল্লা য় ▁ছিল ▁তখন ▁বাল ▁ও ▁ছ ির তে ▁পারে ▁নাই ▁ই ম ্র ুল ▁কা য়ে স পাপন ▁সাহেব ▁দেখ াই ▁দিলেন ▁উনি ও ▁বা ঘ ত য় ▁এই ▁বা ঘ টার ▁বয়স ▁হই সে বি চি তে ▁জোর ▁নাই সে টাও ▁বুঝতে ▁হবে । তুর ▁মারে ▁চুদি ▁টাই ম ▁ন স্ট ▁করলি ▁কেন । উ দের ▁মতো ▁লুচ্চা ▁মার্কা ▁প্লেয়ার ▁দের ▁কে ▁পাছায় ▁ট ্র স ▁ট ্র স ▁কইরা ▁গরম ▁লো হার ▁বার ি ▁দিতে ▁পারলে ▁ভালো ▁হয়তো , ▁ফ ই ন্নির ▁পো লার ▁নাম ▁মি য়া ▁খা , ▁অ ল্প ▁প ানির ▁মা ছ ▁বেশি ▁পানি তে ▁পর লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি , মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁বাল ▁খেল ছে ছা গী বা লা ছ ান ▁খানকির ▁পোলা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালার ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার ▁সাকিবের ▁কি রি য়ার ▁নষ্ট ▁করার ▁পাই তারা পাপন ▁এক ▁টা ▁মাল ক্র কেট ার রা ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছে । ▁দেশ কে ▁কি ▁খেলা ▁উপহার ▁দিছে । ▁এমন ▁হো ত ▁যে ▁এত ▁ভাল ▁খেল তাছে ▁সোনার ▁টুক রা ▁ছেলেরা ▁তারপর ও ▁কোন ▁সু বি ধা ▁পায় না । ▁তাইলে ▁তাদের ▁কথা ▁ঠিক ▁ছিল । মাগির ▁পোলা ▁মুশফিক এই ▁ন ুরু ▁মা দা চু দের ▁মত ▁মানুষ ▁আমি ▁লাই ফে ▁দেখি ▁নাই ▁আপনি ▁সামনে ▁কোন ▁মুভি ▁ভ ান াই লে ▁ওরে ▁ভি লেন ▁হিসেবে ▁নিয়ে ন ▁শালার ▁প্রতি ভা ▁আছে কেউ ▁মরে ▁দুঃ খে ▁আর ▁কেউ ▁সেই টা ▁পু জি ▁কইরা ▁কাম াই য়ের ▁ধ ান্ দা ▁করে । আ বাল ▁পু লে পান । মুশফিক ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানো ▁মুস ার ু বেল ▁মাদার ▁চোদ পাপ ন্ না ▁হে ▁একটা ▁দালাল ের ▁বাচ্চা তোর ▁বি চি তে ▁গু ল্ লি ▁করা ▁দরকার ▁মাল ুর ▁বাচ্চা পাপন ▁এ ▁গাজা ▁এবং ▁মদ ▁খায় ▁। আমি ▁নিজে ▁দেখেছি ▁ও ▁আমার ▁কাছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁! ▁! হি ▁ই জ ▁মাদার ▁ফা কার ▁! ▁! এই ▁খানকি ▁খুন কির ▁লে ই গা ▁পোলা প াই ন < br ▁/> গুলা ▁খারাপ ▁হই তাছে < br ▁/> পি ডা ▁সাল িরে হে ▁যু ব স মাজ ▁সবাই ▁আন্দোলন ▁শুরু ▁করুন যা তে ▁কুলা ং গার ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁করে ▁আর ▁সাকিব ▁মা শরাফি ▁মুশফিক ▁সবাই ▁যেন ▁খেলায় ▁ফিরে ▁আসে ▁নয় তো ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখা ▁বন্ধ ▁করে ▁দিন । আমরা ▁রাস্ত ায় ▁নে মে ▁প্রতিবাদ ▁আন্দোলন ▁না ▁করতে ▁পারি সো শ্য াল ▁মিডিয়া য় ▁তো ▁করতে ▁পারি । তো ▁আর ▁দের ি ▁কেন ? ▁মো বাই ল ▁হাতে ▁নি ন এখন ▁থেকেই ▁শুরু ▁করুন ▁আপনার ▁প্রতিবাদ ▁আপনার ▁আন্দোলন । ▁জান িয়ে ▁দিন ▁আপনারা ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁সাথে ▁আছেন ▁ক্রিকেটার ▁বা ঘ দের ▁সাথে ▁কুলা ং গার ▁চ তুর ▁শি য়াল ▁নেক ড় ের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁সাথে ▁ন ন । সা ংবাদিক ▁সব ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁চুর ▁এর ▁পদ ্য তে গ ▁জ র োর ী ▁দরকার পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারি ▁তালে ▁তালে । একটা ▁লাইক ▁একটা ▁জুতা মুশফিক ের ▁মায়রে ▁চুদি ▁সাথে ▁ ঐ ▁ও ভির ▁মায়রে ও ▁চুদি মাগির ▁ফু য়া ▁পাপন ▁তর ▁মারে ▁সু দি সাব্বির ▁ও ▁না সির ের ▁মত ▁মাগ িক োর পাপন ▁জুয়ার ীর ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে ▁শ ালারে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁ঘ ার ▁ধরে ▁বাহ ির ▁করে ▁দাও ▁নাহ লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁শেষ ▁করে ▁দেবে । সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ লে ▁আছে ▁পাপ ই ন্ না । শালা ▁পাপন কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁গ ার ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দি লেই ▁হবে । ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করার ▁পায় তারা !!! ▁! ভার ত ▁কোন ▁দিন ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চায় নি । ▁ওরা ▁সব ▁সময় ▁ধংস ▁করার ▁জন্য ▁চেষ্টা ▁করে । ▁সেই টা ▁রাজন ৈতিক ▁ভাবে ▁হোক ▁কি ং বা ▁অ ত্য নি তিক ▁ভাবে ▁হোক । ▁আমি ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁ভার তীয় ▁দালাল ▁দের । ▁আমি ▁আর ▁ও ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁আমাদের ▁দেশের ▁ভার তীয় ▁পা ▁চাটা ▁কুত্তা ▁দালাল দের ▁কে শালা ▁একটা ▁মাদার চুদ ▁এ বা ▁পাপন ▁তুই ▁মা টে ▁খেল বি ▁সালা ▁বান ▁চুদ শালার ▁পুত । ▁তুই ▁মর চুত মারানি ▁মাদারি রা ▁তাড়া তাড়ি ▁পুরো ▁ম্যাচ ▁এক সাথে ▁দে ▁এত ▁দের ি ▁করো ▁কেন ? শালা ▁গু বেল , ▁ঠিক ▁মত ▁কথা ও ▁চুদ াইতে ▁পারে ▁না ▁বাইন চো দে । ▁শালা ▁মাদার ▁ফা ক্ কার ▁রুবেল । স ালের ▁অ ক্ট ো বর ▁প য র্ ন্ত ▁সকল ▁প্র কার ▁ক্রিকেট ▁দেখা ▁বন্ধ । ▁সালা ▁পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁লা থি ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক । মো সা দ্ দে ক ▁এই ▁কুলাঙ্গার ▁যে ▁দলে ▁খেল বে ▁সে ▁দলে ▁যদি ▁শ চ ীন ▁টে ন্ড ুল কার ও ▁থাকে ▁ত বু ও ▁সে ▁দল ▁হার বে । ▁শালা ▁ইন জুর ি তে ▁পরে না ▁কেন ▁এই ▁আবাল ? ▁না ▁পারে ▁বল ▁না ▁পারে ▁ব্যাটিং । এই ▁কুলাঙ্গার পা পের ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক চোর ▁হালার ▁পুত পাপন ▁হালায় ▁কর চে ▁টা ▁কি ▁অই ▁হালার ▁ফাসি ▁চাই । ▁একটা ▁ক েরি য়ার ▁ন স্ট ▁করল জা তীয় ▁দলে ▁খেল লে ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পারবে ▁না ▁সবার ▁জানা ▁আছে পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁তরে ▁যদি ▁চু তা ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁পার তাম পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁না টের ▁গ ুর ুন ুরু ▁মুরগী ▁চোর ▁সেটা ▁ঠিক ▁আছে ▁কারন ▁সব ▁কয় টাই ▁এক ▁গো য়াল ের ▁গরু ▁কিন্তু ▁ছাত্র লীগ ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ব ল্ লেন ▁না ▁কেন ? ন ুরু ▁জদি ▁চোর ▁হয় ▁তাহলে ▁ছাত্র লীগ ▁হচ্ছে ▁চা মার ▁কারন ▁এই ▁গুলা ▁লেখা ▁পড়া ▁করতে ▁জায় না ▁এই ▁গুলা ▁ভার ্সি টি ▁যায় ▁সা ধারন ▁শিক্ষ ার্থ ীদের ▁পুটকি ▁মারার ▁জন্যে ▁। পাপন ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মেরে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচিত সাব্বির ▁কে ▁যারা ▁গালি ▁দিবে ▁t a d er k e ▁আমি ▁চুদ বো চা মচা ▁শালারা ▁তোমরা ▁এরকম ▁কর চ ▁কেন । পাপন ▁এর ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে হালার ▁ফ ুত েরা ▁মুস ফিক ▁যদি ▁গালি ▁শুনে ▁থাকে ▁তু মার ▁ভা বার ে ▁যে ▁পাশে ▁চি ল ▁তারা ▁শুন ত ▁নাহ ্যা প িরে ▁সেই ▁সুদ া ▁সু দি ছে ▁রে শালা ▁পাপন ▁তুই ▁বেশি ▁বার ছো খে লার ▁মারে ▁চুদে ছে বাংলাদেশের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁যেমন ▁ইন্ ডিয়ার ▁সাথে ▁হাত ▁মি লিয়ে ▁দেশের ▁ক্ষতি ▁করছে । ▁তে ম নি ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁রে ন্ ডিয়া ▁এর ▁সাথে ▁হাত ▁মি লিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁নষ্ট ▁করছে । ▁আমারা ▁সবাই ▁ওর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁। ই মরুল ▁কই ▁হালা ? ▁তোদের ▁সিলে ক শন ▁এর ▁মারে ▁বাপ ▁। বি ছি বি ▁সালারা ▁বসে ▁বসে ▁গাজা ▁খায় কিরে ▁রুবেল ▁কে ▁কয় ▁বার ▁চুদা ▁দিল ▁মাগি ▁বিয়ে ▁করে ▁কি ▁হবে ▁বি য় র ▁আগে ▁চুদা ▁দ িরে ▁দিল শুধু ▁চেহারা ▁সুন্দর ▁হলে ▁ভালো ▁মানুষ ▁হওয়া ▁যায় ▁না ▁সুন্দর ▁চে হার ার ▁মাঝে ▁অমানুষ ▁কুলা ং গার ের ▁প্রতি চ্ছ বি ▁মানুষ ▁নামের ▁অমানুষ ▁তাসকিন ▁!!! ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ( ▁মা ▁বাবার ▁কাছ ▁থেকে ▁ভালো সাব্বির ▁একটা ▁মাদার চো ত এই ▁নায় লা ▁নাই মের ▁সাথে ▁অ শ্ ল ীল তার ▁কারনে ই ▁আজ ▁সাব্বির ের ▁পার ফর ম্য ান্ স ▁এত ▁খারাপ পাপন ▁হারামি কোন ▁ন ড ির ▁পুত ▁এই র ▁ধর নে ▁ভিডিও ▁বানা ছ ▁অা মি ▁যদি ▁ত দের ▁পায় াই ▁তাহলে ▁মার ব তুই ▁চুদির ▁ভাই ▁গাজা ▁খাই ছ দ ▁না কিব াই ন চুদ ▁তুর ▁বিচার ▁হবে ▁কবে ???? ▁? হালা ▁টে ক ন িক ্য ালি ▁কথা ▁বল ছো ▁জাতি ▁বোকা ▁না ▁সবাই ▁সব ▁বু জে । ▁হাজার ▁কোটি ▁টাকা ▁আ করে ▁দ রে ▁আ ছো ▁এখন ▁মি ঠা ▁মি ঠা ▁কথা ▁বলে ▁মানুষ ▁কে ▁বুজ াই তা চো ▁তুমি ▁দোয়া ▁ত ুল সি ▁পা তা । পাপন ▁মাগির ▁পুত ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁ল ▁সব ▁ভালো ▁হয়ে ▁যাবে সব কা কি । পো লা । গা জা ক ুর । পু লিশ । কিব াল । প ালার পাপন ▁সালা কে ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে হাই রে ▁বাইন চোদ ▁মিথ ্য ুক ▁মাগির পুত ▁দুই দিন ▁আগে ▁বলছি লি ▁সাকিব ▁অন ুম তি ▁না ▁নিয়ে ▁বি জ্ঞ া প নে ▁কাজ ▁করতে ▁গিয়ে ▁অন্যায় ▁করেছে ▁আইন ▁ভ ঙ্গ ▁করেছে । ▁তাকে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হবে । আর ▁এখন ▁আইসি সি ▁নিষিদ্ধ ▁করছে ▁আর ▁মা য়া ▁চোদা স ▁মাগির পুত । ব ছ র ▁আগের ▁ঘটনা ▁এখন ▁আইসি সি ▁কিভাবে ▁জান লো ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁বুঝে ▁গেছে হালা য় ▁গা ঞ্জা ▁খা য়া ▁আই ছে পাপনের ▁পা ছা ▁দিয়া ▁টাকা ▁দা মের ▁আ ছু লা ▁বাঁশ ▁দিতে ▁চাই সাকিবের ▁বাল ▁গুলো ▁ছ িরো ▁তোমরা ক্রিকেট ের ▁মাই রে ▁চুদি ▁পাপনের ▁মে য় েরে ▁চু দিন ান্ ন ির ▁বউ রে ▁চুদি আ ক রা মের ▁খ ালারে ▁চুদি তাসকিন ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ ▁মনে ▁করতাম ▁আসলে ▁সে ▁একটা ▁পাগল মাদার চুদ ▁রা ▁আজ াই রা ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁বা লা ▁ফালাই ছে ▁পুলা টারে ▁অস হায় ▁পাই য়া ▁কি ▁ভাব ! ▁! পু টকি ▁মেরে ▁একদম ▁ছি ড়ে ▁দি বো ▁খানকির পুত টা কা ▁কি ▁তর ▁বাপের ▁যে ▁পাকি স্তান ের ▁সম ত কের ▁জন্য ▁কোটি ▁টাকা ▁সালা ▁খানকির ▁প শ ুত ু মি ▁আমার ▁বাল কাম লা চোদ ারা ▁মুস ফিক ▁নিজে ও ▁এমন ▁করতো ▁না । খানকির প োল ারা ▁এই ▁মুস ফিক ▁আজ ▁মুস ফিক ▁হয়েছে ▁আমাদের ▁মতো ▁পাবলিক ের ▁কারনে । ছে লে টা ▁ছ রি ▁বলছে ▁তারপর ও ▁তাকে ▁এতো ▁অপমান ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চারা ! ▁! পাপন ▁খানকির ▁প ুল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই লেও ▁আমার ▁জুতার ▁অপমান ▁করা ▁হবে মুশফিক ের ▁মারে ▁চুদি পাপনের ▁মারে ▁চুদি ▁এইটা ▁সাজ ানো বাল ▁পাপনের ▁বাল ▁ছি ড় বা ▁দেই বে তন ▁আরও ▁কিছু ▁বাড় াই দে ই ▁পাপন ▁খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টানো ▁দরকার । তুই ▁তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁করতে ছি চ মাদার ক্স োদ ▁তোর ▁এতো ▁বড় ▁সাহস ভ ুল ▁ত থ ্য ▁না ▁দিয়ে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যাও ▁সময় ▁আছে ▁তোমার ▁মত ▁বালের ▁শিক্ষ িত ▁বাংলার ▁মানুষ ▁চাই ▁না ▁ভ ুদ াই ▁তুমি ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কথা ▁বলতে ▁পার ো ▁না ▁বু কা চুদা ▁কুর আন ▁নিয়ে ▁ব ারা বার ি ▁করো ▁না ▁ফালতু ▁ইউটিউ বার সাব্বির ▁কে ▁দেশ ি ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আমি ▁অ ন্ত ত ▁খুশি ▁। ▁সাব্বির ▁তো ▁অনেক ▁চা পের ▁মধ্যে ▁ছিল , ▁এই জ ন্য ▁এই ▁রকম ▁উ দ যা পন ▁করছে ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করে ▁। ▁সমালোচনা ▁না ▁করে ▁ওকে ▁আরো ▁সাহস ▁দেয়া ▁দরকার ▁যাতে ▁সামনে ▁বিশ্ব কা পে ও ▁ভাল ▁করতে ▁পারে ▁। আমাদের ▁এ লা কায় ▁একটা ▁বান র ▁বাচ ▁চা ▁দিয়েছে । ▁বাচ ▁চাটা ▁অন্য ▁কোন ▁বান রের ▁বাচ ▁চা কে ▁কিছু ▁খে তে ▁দিতে ▁চায় ▁না । ▁বান রের ▁বাচ্চা টার ▁চে হার ার ▁সাথে ▁এক জনের ▁অ দ ▁ভ ুত ▁মিল ▁রয়েছে ▁যার ▁নাম ▁পাপ অ ন । ▁তাই ▁আমি ▁বান রের ▁বাচ ▁চা চা কে ▁পাপন ▁বলে ▁ডা কি । জ ুতার ▁মা লা ▁পর াইয়া ▁ওরে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক জার ্সি ▁পরা ▁গা ঞ্জা খোর ▁এর ▁মাই রে ▁চুদি তোর ▁মায়রে ▁চুদি জ নি ▁টা ▁মাদারচোদ ▁ও ▁একটা ▁এর ▁মালিক ▁সালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁সাথে ▁তাসকিন ▁হলো ▁মাদারচোদ ▁রো জা ▁রেখে ▁এমন ▁করতেছে এ গুলা ▁করে ▁কি ▁লা ব ▁তোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ গুলা ▁তো ▁সবাই ▁জারজ । ▁পুলিশ ▁কোথায় । ▁মুর ফিক ুর ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁গাজা ▁গ োর ▁পাল ন ▁করে । আজ ▁বুজ াই ▁গেল । খানকির ▁ছেলে ▁পাপন । ও ▁একটা ▁বেয়াদব ▁নাম্বার ▁ 1 এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কেন ▁রাখা ▁হয় । ভ ু জ কির ▁পোলা ▁তোর ▁মা ▁বোন ▁কে ▁মান ুকে ▁দিয়ে ▁চোদা ▁মজা ▁পা বি তো রে ▁চোদ ার ▁দরকার সালার পুর ▁কি ▁লিখ লে ▁আর ▁কি ▁দিলে আমার ▁বালের ▁খেলোয়াড় তার ▁মারে ▁বোন রে ▁তারে ▁সব গ ুল ু রে ▁পা টা ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁মু কু ণ্ ডার ▁বাচ্চা কে ▁আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক । হালার ▁পো ▁কোন ▁ভাল ▁খেলা ▁খেলতে ▁পারে নি । মা ঙ্গ ের ▁পো রে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক আরে ▁শালার ▁পোলা য় ▁কয় কি ,,,, হে য় ▁না ক ▁ C e l e br i t y ,,,, ছ াল ▁নাই ▁কুত্তার ▁নাম ▁রাখ ছে ▁আবার ▁বা ঘা ▁প্র তা ব ,,,, ,,, শালা ▁হ ির ন ▁খোর ,,,, ,, । এমন ▁চোদা ▁দ ী সে ▁এ ্যা প ী রে ▁যা ▁কখনো ▁বি য়া ▁করা ▁দরকার ▁নাই বার ▁কাপ ▁আন তে ▁পারে ▁নাই ▁কোটি ▁খেলা ই ▁ও প হার ▁আর ▁লাখ ▁মাস িক ▁বেতন ▁তার প রে ▁ও ▁এতো ▁দাবি ▁আর ▁এতো ▁ডি মান্ ড ▁সালার ▁প্লেয়ার দের ▁লা ঠ ি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁করে ▁দা ওয়া ▁উচিৎ । এ ▁খানকির ▁পোলা ▁কা পের তুই ▁যে ▁একটা ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালা ▁হারাম ▁খোর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন তুই ▁আজহার ী ▁রে ▁এখানে ▁আই না ▁কি ▁যে ▁ভুল ▁করছ চ ▁খানকির ▁পোলা ।।।। দুই ▁বছর ▁আগে ▁কি ▁হয়েছে ▁আজ ▁তার ▁প্রা কা শ ▁নাটক ▁চোদ ায় ▁বান্ দির ▁বাচ্চারা । বাই ন চো ত ▁ফে ক ▁নিউজ ▁ছাড়া ▁আর ▁কাজ ▁নাই মাদার ▁চো ত সালার ▁পুত ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁। রা জা ▁কার ের ▁বাংলাদেশ ▁ ঐ ▁শালা ▁পা প্ পন ইন ডিয়ার ▁দালাল ▁এর ▁বিচার ▁কে কে ▁চান তো রা ▁জাতীয় ▁মাগী , তো রা ▁ভ োদা ▁বিক ্রি ▁করো , প রে ▁বে লা ক মি ল ▁করো ▁টাকার ▁লো ভে । স ালারে ▁লা থি ▁দিয়ে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁দরকার । সালা ▁ইন্ ডিয়ার ▁দালাল ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁কল ংক ▁এক ▁সালা য় জুতা ▁মারি ▁তার ▁গালে ▁পাপন ▁তো ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ তুই ▁শালা ▁ব ক ▁ব ক ▁করস ▁বেশি ▁চু প ▁থাক ▁হালার ▁বাই বা চ্চা ▁তুই ▁তো ▁করে ছিস ▁পাপন ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা সব ▁চামচা গো ▁মায়রে ▁চুদি বাল ▁ও ▁হবে ▁না ▁এই ▁না টা ▁না টা ▁গুল ারে ▁নি য়াল ু চ্চা ▁হালা ই ▁চোখ ▁দেখলেই ▁বুঝা য াই না ছ ির ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁দল ▁থেকে ▁সারা জীব নের ▁জন্য ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ জ য় শ ্রী ▁কর ছো ▁আর ▁বিচার ▁না ▁কইরা ▁আর ▁যে ▁চুরি ▁করে ▁নে ওয়ার ▁বিচার ▁করবে ▁রাই ছ ▁চোরের ▁ঘ রের ▁চোর ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একদিন ▁সামনে ▁পাই ▁তোরে ▁মার মু ▁তার ▁জানি না ▁কি ▁করবো জার সি ▁পরা ▁হিরো ইন ▁খোর ▁শালা ▁চি প ায় ▁ন য়া ▁মান ি ব ্যা গ ▁রাই খা ▁দেয় নাই ▁তো খে লাই ▁পারে ▁না ▁দো নের ▁বাল ারা ▁আবার ▁দর্শক ▁এর ▁ও পর ▁রা গ ▁খা টাই পাপন ▁তর ▁ভ ো লো ▁হবে ▁না ▁মাগির ▁ফ ুত চা মচা মি ▁গুলো ▁মাদার ▁চুদ । দুর ▁বাল ▁ভালো ▁করে ▁কথায় ▁বলতে ▁পার স ▁নাহ ায়রে ▁ছাগলের ▁দল েরা । ▁একটা ▁নির ি হ ▁ছেলে কে ▁নিয়ে ▁কি ▁কর বার ▁লাগছে ▁দেশ টা তে ▁চামচা ▁ও ▁চো রে ▁ভরে ▁গেছে । ▁তাই ▁এদের ▁জো তা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত মাদার ির ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চার ▁কি ▁ভাব মা দা চুদ ▁পাপ নে ▁এখানে ▁কেন ▁খানকি ▁পোলা ▁কেউ ▁বি ছার ▁মধ্যে ▁টি প ▁দেই য়ার ▁দরকার ▁খানকি ▁পোলা ▁পাপন ও ▁একটা ▁পাগল ▁চোদা ▁বে য়াদ বর ু বেল ▁কে ▁একদম ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁কা লা ▁দে বির ▁মতো ▁লাগে ,,,, ▁হা হাহা তর ▁বউ কে দে ▁চুদ তো ▁মাদার ▁চোদ ▁তা ছ কিন ছো ট লো কের ▁সন্তান । পাগল ▁না ▁কি ▁সব ▁থেকে ▁পাগল ▁দেখছি ▁তাসকিন বি দেশ ি ▁মাগির ▁পুত ▁গো ▁নাম াই ছো স ▁কেন তোর ▁মত ▁মাদার সো থ ▁থাকলে ▁কে নি য়া ▁হতে ▁সময় ▁লাগবে ▁না বাই ন চোদ ▁সা কার ▁লুচ্চা মাদার ▁চুদ ▁আন তা জে ▁কথা ▁ক ছ ▁ত রা এ কে ক ▁সালা ▁রা ▁ভ ুদ া ▁ভরে ▁পায় তো ▁তাই ▁আর ▁ভালো ▁খেলা টা ▁আসে না । ▁উ ল টা ▁পাল টা ▁খেলে ▁তখন । ▁ফা উ ল ▁টিম ▁একটা । আরে ▁চোদ ানির ▁পোলারা ▁টাকার ▁চামচা হাই রে ▁সোনা ▁এদের ▁কে ▁কেন ▁দিয়েছে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁সোনা ▁গুলো ▁হাজার ▁হাজার ▁মানুষ ে ▁চুদে ▁চুদে ▁নষ্ট ▁করে ▁দিয়েছে ▁হাই ▁নষ্ট ▁সোনা ▁কি ▁কর শালার পুত েরা ▁বি বেক হীন ▁উ দী য় মান ▁ক্রিকেটার ▁মুশফিক কে ▁নির্ বা চ িত ▁না ▁করে ▁বুঝ ালো ▁যে ▁তারা ▁বোকা চোদা ▁পুরো ▁ট ু না মেন্ট ▁জু ড়ে ▁মু শ ির ▁ধ ারে ▁কাছে ও ▁নেই ▁রা সেল ▁অথচ ▁নির্ বা চ িত ▁হলো ▁রা সেল ▁হাই স ্যকর যারা ▁বলেছে ▁কু মি ল্লা ▁জ িত বে ▁নাহ ▁ওরা ▁সবাই ▁খানকি ▁মাগীর ▁বাচ্চা ▁এটাই ▁প্রমাণ ▁হলো ▁ওদের কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁উচিত ▁কু মি ল্লা ▁এবার ো ▁চ্যা ম্ পি য়ন ▁হবে ই ▁হবে ▁কু মি ল্লা ▁! ▁? দেশ টা ▁পাপন দের ▁মতো ▁মানুষ ▁চুদে ▁দিলো পান ▁সালা মি ডিয়ার ▁মানুষ েরা ▁যা ▁কিছু ▁বলে ▁সবকিছু ▁সত্য ▁না । ▁মাঝে ▁মাঝে ▁মি ডিয়ার ▁মানুষ েরা ▁কিছু ▁কিছু ▁বানিয়ে ▁বলে ▁দেয় ▁এবং ▁আমরা ▁সাধারণ ▁মানুষ েরা ▁তাদের ▁বানানো ▁কথা ▁সত্যি ▁মনে ▁করে ▁থা কি । ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁এসব ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁করার ▁দরকার ▁নেই পাপন ▁এর ▁ন ুনু ▁কা টা ▁হক ▁। পাপন ▁সালা ▁নিজে ▁একটা ▁জুয়ার ি বো কা চুদা পাপন ▁মাদার চো দের ▁পদত্যাগ ▁চাই শালা য় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলায় ▁ডা ব্ বা ▁মারে দুই ▁বছর ▁আগে ▁কেন ▁এই ▁ঘটনা টা ▁ফাঁ স ▁করল ▁না ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁এখন ▁কেন ▁তারা ▁এই ▁ঘটনা টা ▁ফাঁ স ▁করল ▁নি শ্চ য় ই ▁তাদের ▁পাছায় ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়াড় রা ▁লা থি ▁মেরে ▁ছিল ▁সে জ ন্য যে মন ▁বোকা ▁ছ দা ▁প্লেয়ার ▁তে ম নি ▁বোকা ▁ছ দা ▁দর্শক ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁নামে ▁ক্যান ▁খেলা ▁হবে ▁হালায় পার লে ▁তোর ▁নামে ▁কর আপনি ▁মুখে ▁শ ূ ধু ▁চা পা বা জি ▁মানুষ ▁ত ্র ক ▁বোকা ▁না পাপন দা ▁একটা ▁মাদারচোদ সালা ▁দুই টাই ▁মাগি ▁আর ▁মাগি বাজ ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁পাপনের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আপনি ▁অনেক ▁ভাল ভাবে ▁কি লিয়ার ▁করে ▁দিয়ে ছেন ▁পাপন ▁কত টা ▁মাদারচোদ ভাই ▁কি ▁বলবো ▁বুঝতে চি ▁না অ ার ▁বলার ▁ভাষা ▁অা মি ▁হারিয়ে ▁পেলে চি অ া মি ▁সাকিব ▁ভাই র ▁অনেক ▁বড় ▁প ্যা ে ন । এটা য় ▁এক ▁মাত্র ▁পাপন ▁স রি ▁ঘ ুষ খোর ▁পাপনের ▁অনেক ▁বড় ▁অা ব দ ান ▁র য়ে চে ▁সে ▁ইন্ ডি য়ের ▁দালাল ▁মাগির ▁হ ুত ের ▁পদত্যাগ ▁চাই । অ ার ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁দলে ▁চাই । কার ণ ▁সাকিব ▁ভাই ▁চ ারা ▁বাংলাদেশ ▁টি মের ▁হ্যা ড ▁ভা ঙ া । সো ▁পাপন ▁হা টাও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও । তাসকিন ▁পাগল যা ও ▁মো হ ন লা ল ▁, ▁বাংলা - বি হার - উ রি ষ ্যার ▁সা ড়ে ▁সা ত ▁কোটি ▁প্র জা ▁দিয়ে ▁ ঐ ▁বার ▁ভা তারি ▁মাগী কে ▁চুদা ও ▁। ▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁উঠ ি বে ▁ফে না , ▁মু ছি বার ▁না ▁থা কি বে ▁তে না ▁ .. মু হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁ .. আপ না দের ▁মতো ▁বোকা ▁চোদা দ দের ▁জন্যই ▁খেলোয়ার ▁গুলো ▁নষ্ট ▁হচ্ছে ।।। বার ▁বার ▁সম াল চনা ▁করে ▁তাদের ▁বার ো টা ▁বাজ িয়ে ▁দিয়েছে ।।।। ▁সে ▁কি ▁করবে ▁না ▁করবে ▁সে ▁তে ▁আপনার ▁কাছ ▁থেকে ▁শিখ বে ▁না ।।।। মানুষ ▁টাকা ▁আয় ▁করে ▁নিজের ▁খ র চ ের ▁জন্য ।।। বু ঝ ি না ▁মাল ▁খেয়ে ▁ট াল ▁হয়ে ▁গেল ▁নাকি ▁শালা ▁পাগল ▁ছা গ লে ভ ইরা ▁গেছে ▁বাংলাদেশ টা এই ▁মাদার ▁চো দের ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁ফেল যারা ▁যারা ▁পাপ ো ন্দা কে ▁জুতা ▁মারতে ▁চান ▁শুধু ▁তার াই ▁লাইক ▁দিন পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার । সাব্বির ▁তোমার ▁মারে ▁চ ুই দা ▁তোমার ে ▁এনে ছি ▁প ৃথি বী ▁তে ▁মাগির ▁পুত য ুক্তি ▁আছে ▁বলে ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁ফে ল্ ▁সব ▁বিএন পি ▁জামা য়া তের ▁ষ ড় য ন্ত্র । সব ▁চামচা ▁সালা ▁এমন ▁করে ▁দ রে ▁আছে ▁মনে ▁হয় ▁সব ▁কুত্তা মাগির ▁বাচ্ছা ▁পাপ ন্ না শালা ▁শু য়ার ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও ▁বানানো ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক । ব কা চুদা ▁রুবেল ▁তোকে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁পাপন ▁একটা ▁মাদার চুদ ভাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ঘট নায় ▁পাপন ▁শালা ▁বাট পার রে ▁না টের ▁গ ুরু ▁বানিয়ে ▁বু ভ ো ▁হাসিনা ▁এই ▁কাজ টা ▁করতেছে ▁কারণ ▁সাকিব ▁দলে ▁থাকলে ▁ইন্ ডিয়ার ▁থেকে ▁ভালো ▁খেল তো ▁বাংলাদেশ ▁কিন্তু ▁বো বো ▁তা ▁চাই না । তোর ▁মারে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁পুলা এই ▁শালা ▁পাপন ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁যদি ▁লজ্জা ▁শর ম ▁থাকে । এই ▁সালা ▁আ বুল এর ▁মারে ▁আর ▁এর ▁বে নের ে ▁সবাই ▁মি লি ▁চো দেন ▁জা তে ▁এই ▁মাগির ▁পোলা ▁ভাল ▁ভাল ▁নি উ চ ▁করে ▁খান ▁কি ▁মাগির ▁পোলা ▁ভাল ▁হয়ে ▁জা চোদ ▁পাপন তো মরা ▁সব ▁মার চুদ তুই ▁চোর ▁সালা ▁পাপন সাকিব ▁ভাই । কি ▁কোন ▁জে ল খান ের ▁আসামি ▁নাকি ▁এই ▁ভাবে ▁ছবি ▁ত ুল তে ▁হয় ▁সালার ▁সাংবাদিক সাকিব ▁কে ▁বছরের ▁জন্য ▁নিষিদ্ধ ▁করেছে ▁আইসি সি । ▁দ ্ব ায় ▁স্ব ী কার ▁করার ▁বছরের ▁শাস্তি ▁স্থ গ িত । ▁খেলায় ▁ফির বে ▁সাল ের ▁অ ক্ট ো বর । ▁সাকিবের ▁এই ▁শা স্ত ির ▁জন্য ▁সাকিবের ▁চেয়ে ▁বোর্ড ▁বেশি ▁দ ্ব ায় ী । ▁ফ িক্ সিং ▁এর ▁তদন্ত ▁করতে ▁বছর ▁সময় ▁লাগ ার ▁কথা ▁নয় । ▁হ টা ৎ ▁করে ▁এতো ▁দিন ▁পর ▁কেন ▁এই ▁শাস্তি ▁আস লো !! ▁কিছু ▁দিন ▁আগে ▁পাপন ▁হু ং কার ▁ছেড়ে ▁বলে ছিলো ▁আপনারা ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফ িক্ সিং ▁এর ▁খবর ▁পা বেন । ▁আইসি সির ▁আগে ▁ ঐ ▁কুলাঙ্গার ▁কিভাবে ▁জান তো ▁ফ িক্ সিং ▁এর ▁শা স্ত ির ▁বে পার । ▁বোর্ড ের ▁যে ▁কর্ম কর ্ত াই ▁হোক ▁আইসি সি ▁কে ▁সাকিবের ▁এই ▁খবর ▁দে বার ▁পর ▁ই ▁আইসি সি ▁তাদের ▁আই নি প দ ক্ষে প ▁নিয়ে ছে । ▁কল ▁ট্রে কি ং ▁করা ▁হয়েছে ▁তা ছা ড়া ▁কেন ▁বছর ▁পর !! ▁এই ▁জ ন্ন ই ▁তো ▁আমারা ▁আজ ▁এতো ▁পি ছি য়ে ▁আছি ▁আর ▁সবার ই ▁নিজে স শ ▁জীবন ▁আছে ▁তার ▁মত ▁করে ▁তাকে ▁চল তে ▁দিন আ লা ▁হিজ রা তুই ▁সবার ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ব লিশ ▁তুই ▁কখন ▁মারা ▁জা বি ▁শালা প ালতু ▁মাদারচোদ ,,, ▁রুবেল কে ▁নিয়ে ▁মিথ্যা চার ▁হ চ্চ ে মাগির ▁পো ত ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে পি টাও সব ▁খানকির ▁পুত এমন ▁একটা ▁ভাব ▁শালা দের ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁না ▁কি ▁হইয়া ▁গেছে ▁আর ▁বিশ্ব ের ▁এক ▁নাম্বার ▁টিম ▁হই লে ▁অ গো ▁পা ▁ও ▁পড় ব ▁না ▁জ মি নে ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁উচিত ▁টে ম্ পার ▁ঠিক ▁রাখা ▁দর্শক ▁এর ▁কাজ ই ▁আজ াই রা ▁সমালোচনা ▁করা ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁এভাবে ▁ব্যবহার ▁করবে গালি ▁দিয়েছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁এত ▁গায়ে ▁লাগছে ▁কেন সাথে ▁ওই ▁গাজা খ ুর টা ▁কে ▁সালা ▁ন ীর হ ▁একটা ▁ছেলে কে ▁একা ▁পেয়ে ▁কী ▁ভাব টা ▁মার লো । সালার ▁বে ট ারা ▁টাকার ▁জন্য ▁খেলে ▁দেশের ▁জন্য ▁নাহ ্যা ▁রে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কোন ▁টি ▁ভি ▁নি উ জে ▁আসে ▁নাই ▁কেন ▁? পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।।। ওই ▁ম্যা দার চো দের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।।।। বাংলাদেশ ▁য ের কম ▁বাংলাদেশের ▁নে ত ৃত ্ব ▁স ের কম ▁দেশের ▁প্রতি ▁ঘৃণা ▁নাই । ▁দেশের ▁হারাম খোর ▁মানুষ দের ▁প্রতি ▁ঘৃণা । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁বাংলাদেশের ▁কোন ▁বাল ▁ফালাই ছে । ▁এইটা ▁দেশের ▁যা ▁উপ কার ▁না ▁করছে ▁তার ▁চেয়ে ▁বর ং ▁ক্ষতি ▁বেশি ▁করছে । ▁ফা ডা ▁মার খা ▁মিডিয়া ▁আবার ▁এই ▁সমস্ত ▁জিনি সের ▁পাগল । ▁কতো ▁মারা ত ্ম ক ▁জিনিস ▁ঘ ▁ই টা ▁য াইতে ছে ▁দেশের ▁ভিতরে ▁এ গ ুলার ▁খবর ▁নাই । ▁রা ম ছাগল ের ▁দল ▁একটা ▁কি ক ্রে টার ের ▁কো য় ালি ফি কে শন ▁কি ▁কোন ▁জায় গার ▁সম্মান ▁কোন ▁জায়গায় ▁দিল িরে ▁বে কু ব ের ▁দল । কম পান ির ▁মা ছ ▁বেশি ▁পানি তে ▁পড় লে ▁যা ▁হয় । হু টেল ▁বয় ▁হয়ে ▁এখন ▁ইস টার ▁হয়ে গে ছে ▁তার ▁কি ▁আর ▁হু সব ুদ দি ▁টিক ▁আছে । তার ▁কি ▁ল জ জা ▁সর ম ▁আছে ▁থাকলে ▁কি ▁এই ▁অন ই তিক ▁কাজ ▁অন লাই নে ▁কর ত , তার ▁মা ▁বাবা ▁ভাই ▁ব ুন ▁গ ুরু জন ▁সবাইকে ▁দেখ াইয়া ▁কুক রম , কর চে ▁ব ংস দার ▁পুলা ▁হলে ▁এইসব ▁কর তনা । ঔ ▁খানকির ▁পোলারা ▁কই ▁গান ▁কয় ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও টি ▁শুনে ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগছে ▁মন ▁চাই ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করি । এটা ▁এই ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ার ▁চ ক্র ান্ত । কে ▁কোন ▁বাল ▁দেখতে ▁নেয় ▁বুঝি না ▁আর ▁সে ▁লা ষ্ট ▁কবে ▁একটা ▁ফি ফ টি ▁করছে ▁কেউ ▁বলতে ▁পারবে ?? ▁আবাল দের ▁দলে ▁সুযোগ ▁এখনো ▁দেয় ▁ভাব তে ও ▁অ বাক ▁লাগে পাপন ▁চু রা ▁হালা ▁এটা ▁কি ▁করলি জার ্সি ▁গায়ে ▁বাইন চু ড ▁ডা ▁তো ▁গ ান্ জা খোর সালা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর আর ▁যাই হ ো ক ▁পাপনের ▁ক তা বার ্তা ▁খুবই ▁খারাপ ▁এবং ▁রু ড় । আজ ▁ওদের ▁জন্যই ▁আপনার ▁মতো ▁বাল কে ▁সবাই ▁চে নে । সালা ▁তাসকিন ▁মাদার ▁চুদ ▁গ বির ▁সে লে টা ▁কে ▁নিয়া এরকম ▁বেয়াদব ▁খেলোয়াড় ▁চাই ▁না ,,, ▁সাব্বির ▁একটা ▁মাগি ▁বাজ ,,, শালা ▁একটা ▁বে ত্ত মি জ ▁খারাপ ▁ছেলে পাপন কে ▁জুতা ▁মারতে ▁কেউ ▁চান ▁কি ▁এই ▁মাগির ▁পুত ের ▁কারনে ▁আ শ ▁দেশের ▁খ তি ▁হলো ▁সবার ▁সামনে তোর ▁মারে ▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁মরে ▁গেলো ▁তাই ▁না ▁মাগির ▁বাচ্চা তুই তো ▁একটা ▁বাই চোদ পাপনের ▁বি চি ▁ল ক পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে পাপন ▁একটা ▁পাগল ▁পাপন ▁ছাগল ডার ▁পাছায় ▁লা থি ▁মেরে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ক্রিকেট ার দের ▁বা শ ▁মারছে ▁গ ত ▁বছর ▁ধরে মুশফিক ▁কোন ▁ধো নের ▁বাল ▁অা মার ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁ফে সব ুক ▁লাই ভে ▁হ য রত ▁মুহাম্ মা দ ▁সা ঃ ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁অার ▁মুশফিক ▁কোন ▁ধো নের ▁বাল ▁তাকে ▁কি ▁না ▁কি ▁গালি ▁দিছে ▁নি শি দ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁জন্ম ▁নেয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁গায়ে ▁অা গ ুন ▁ধর ছে মাদার ির বা চ্চা ▁পাপন ই ▁এই ▁কাজ ▁করছে জন গ ন ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁তাদের ▁পি ছে ▁খ র চ ▁করে ▁আর ▁একটা ▁গালি ▁দেওয়া তে ▁কুত্তার ▁মত ▁গে ও ▁গে ও ▁স ুরু ▁করছে ▁কেন ▁কুত্তার বা চ্চ ারা তাসকিন ▁একটা ▁বলদ ___ ▁কাজ টি ▁ঠিক ▁করে ▁নাই এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সাকিবকে ▁প্রতি শ োধ ▁নি লো ▁হ রত ালের ▁এই ▁বদ মাই স ▁তুই ▁জানি স ▁না ▁যে ▁তোর ▁এই ▁পা ওয়ার ▁কয় দিন ▁থাকবে ▁? ▁কিন্তু ▁সাকিব ▁সব সময় ▁থাকবে পাপন ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ ।।। ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তর ▁গো স্ টি ▁তে ▁সাকিবের ▁মতো ▁একটা ▁প্লেয়ার ▁বের ▁করে ▁দেখা তো ।।।। ।।। ▁তুই ▁কি ▁জানি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁প্লেয়ার ▁নিজেকে ▁সে ট ▁করতে ▁কতো টা ▁পরি শ ্র ম ▁করতে ▁হয় ।।। স কল ▁দোষ ের ▁কারণ ▁পাপন ▁ওই ▁শালার পু তে ▁ঘ টাই ছে ▁সব ধন্যবাদ ▁তাহ মি দ ▁ভাইয়া দে ব ▁কি ▁স্বা ভাবিক ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁রি পোর্ট ▁করতে ▁পারে ▁না ? ▁এইটা ▁কি ▁স্ট াই লে ▁কথা । ▁ভাষ ার ▁ধর্ষ ণ । বালের ▁বি শেষ জ্ঞ হায়রে ▁নিয় তি ▁সব ▁শ ূ য়ের ▁বাচ্চা পা পান ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তরে ▁ঘো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার প্র ত্যা খান ▁তো ▁করেছে ▁না ▁কি ▁এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁আইসি সি ▁ঘ ুস ▁তো ▁খায় নি ?? ▁জানা লেও ▁বা ▁কি ▁বাল টা ▁ছি ঁড় বে ▁তারা ▁কি ▁জানে না ▁কে ▁কে ▁বে টিং ▁করে ▁জুয়া ▁খেলে ?? ▁এর পর ও ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁না ▁পরি ষ্কার ▁কথা ▁কারণ ▁ওরা ▁তাদের ▁বাপের ও ▁বাপ । ▁সাকিব ▁ভাই ▁তোমাকে ▁স ্য াল ু ট ▁ঘ ুস ▁না ▁খাওয়ার ▁জন্য । ▁আ চ্ছা ▁টা ▁কথা ▁বলি ▁এখন ▁তো ▁আইসি সির ▁খান কী রা ▁জানতে ▁পেরে ছে ▁যে ▁কে ▁বা ▁কারা ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ফোন ▁করে ▁প্র স্তা ব ▁দিয়ে ছিলো ▁তো ▁এখন ▁কি ▁বাল টা ▁ছি ঁড় বে ▁ম শ াই ▁অথ বা ▁কি ▁বাল টাই ▁বা ▁ছি ঁড় তে ▁পেরে ছে ▁ ঐ ▁জুয়ার ীদের ?? ▁মাগীর ▁বা চ্ছ ারা ▁শুধু ▁পারবে ▁যে ▁ঘ ুস ▁খায় ▁নি ▁তাকে ▁পুর স্ কৃত ▁না ▁করে ▁তাকে ▁না ▁করে ▁উল্ টো ▁সাজা ▁দিতে । ▁এই ▁বাইন চু দের ▁বা চ্ছ ারা ▁আইসি সি ▁তোদের ▁আবার ▁কিসের ▁বালের ▁এ ন্ টি ▁করা প সন ▁ভ ুর ো ▁রে ?? ▁ ঐ টা ▁দিয়ে ▁কি ▁একে ▁অপ রের ▁বাল ▁ছে ঁ ড়া ▁ছে ঁ ড়ি ▁করিস ?? ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা । ▁নির প রাধ ▁মানুষ টি কে ▁সাজা ▁শু নি য়ে ▁নিজ েরা ▁খুব ▁এইটা ▁চোদা ও ▁না ?? ▁আর ▁যারা ▁জুয়া ▁খেলে ▁তা ঁ দের ▁পা ▁চা টো ▁কমি শ নের ▁জন্য কুক ুর ▁চোদ ারা । ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁আরও ▁বড় ো ▁বাইন চুদ । ▁শুধু ▁পোষ্ট ▁চায় ▁টাকা ▁চায় ▁কি ন্ত ▁পাশে ▁দাঁ ড় ায় ▁না ▁প্রতিবাদ ও ▁করেনা । ▁দুর ▁তোরা ▁মর ▁শালারা । ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁আর ▁সিনেমা ▁বোর্ড ▁এক ই ▁প য় সার ▁দু টো ▁দিক ▁এক ি জা ত । ▁আর ▁বল লাম ▁না । সাকিব ▁ভাই ▁জি ন্দা বাদ লা ভ ▁ইউ ▁খেলোয়াড় ▁সব ▁জামা ত ▁শি বির ▁হয়ে ▁গেছে ▁। সব গুলো রে ▁ক্র স ▁ফ ায় ারে ▁দিয়ে ▁দেন । স মা ধান ▁এর ▁জন্য ▁কি ▁পদ ক্ষে প ▁নি চ্ছে ন ▁সেটা ▁নিয়ে ▁কথা ▁না ▁বলে ▁এখানে ও ▁বালের ▁নো ংরা ▁প লি টি শি য়ান ের ▁মত ▁কথা ▁বলেন ▁কেন । এখানে ই ▁আপনার ▁স ভা পতি ▁হিসেবে ▁যোগ্যতা ▁সবার ▁বুঝা ▁হয়ে ▁গেছে ▁। বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁পুরো ই ▁লুচ্চা ▁তে ▁ভরে ▁গেছে । ▁প্রা য় ▁সব ▁ক টা ▁প্লেয়ার ▁অব ৈ ধ ▁সম্পর্ কের ▁খবর ▁পাওয়া ▁যায় , ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হলে ▁আগে ▁ধ নী ▁আর ▁বাকি দের ▁মাথা ▁কা টা ▁ছবি ▁দেখা ▁তো ▁এখন ▁ভারতের ▁টে নি স ▁প্লেয়ার ের ▁সাথে ▁অস ভ ্য ▁আ চ র ণ ▁করে । ▁এরা ▁মানুষ ▁না ▁কি ▁মানুষ র ূ প ী ▁জানোয়ার ▁কে ▁জানে । ▁ভা গা ড় ▁থেকে ▁উঠে ▁আসা ▁মানুষ জনের ▁থেকে ▁এর ▁থেকে ▁বেশি ▁কি ▁আশা ▁করেন .... ... মুশফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল সব ▁কয়টা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা পা পান ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁মুখে ▁জাই ▁বল ুক ▁মনে ▁মনে ▁অনেক ▁খুশি । গা ছ ের ▁ঘু রা ▁কেটে ▁উপরে ▁পানি ▁ড াল ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শালা ▁খেলোয়ার ▁না ▁হলে ▁তোরে ▁পাগল ী ও ▁বিয়ে ▁করে ▁চুদ তো না পাপন কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ াই পাপন ▁তুই ▁হারামি ▁এই ▁কাজ ▁করে ছিস দ ূর ▁কুকুরের ▁বাচ্চা আপনি ▁একদম ▁সঠিক ▁কথা ▁বলেছেন ▁ভাই । ▁পাপন ▁শু য় রের ▁বাচ্চা কে ▁পাইলে ▁জুতা পি টা ▁করতাম । ▁শালা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁জুয়া খোর । ত ারে ▁বহি স্ কার ▁করা ▁প্র য়ো জন । পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁আল্লাহর ▁ক সম ▁পা সে ▁পেলে ▁জো তা ▁দিয়ে ▁পিটা তাম পু টকি ▁দিয়ে ▁ওর ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ভাই ▁পাপনের ▁পাছায় ▁লা তি ▁মার ▁সবাই টা কা ▁কি ▁তোর ▁বাপের ▁প কেট ▁থেকে ▁দি ছ এত ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁কথা ▁বলি স কু মি ল্লার ▁বো লি ং ▁বালের পাপন ▁খানকির ▁পোলা য় ▁এর ▁জন্য ▁দায় ী ▁খানকির ▁পোল ারে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক । বালের ▁এক ▁কথা ▁বার ▁বার ▁ভাল ▁লাগে ▁না । ▁গ ুরু ▁টিক ▁কাজ ▁করছে । ▁আবার ▁করবে । ▁করো ▁সম স্য । সি লে টের ▁মান ▁ই জ্জ ত ▁সব ▁ডু বাই ছে ▁আ চোদা ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে । ন টির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁সব ▁কিছু ▁করলো মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁পদ ▁থেকে ▁স রে ▁যা তো দের ▁কোটি ▁মানুষের ▁ক পা লে ▁হি ছা ▁মারি ▁শালার ▁পুত েরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁সমস্ত ▁বাঙ ালি ▁জাতি কে ▁বলতে ছি ▁তোদের ▁কারণে ▁আজ ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁শালার ▁পুত েরা ▁গ রি ব ▁ভাত ▁চ িক ি ৎ সা ▁পা চ্ছে না ▁আর ▁শালা ▁রা ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁সুযোগ ▁করে ▁দেয় পাপন ▁সালা গো ▁জন্য ▁আও ম লি গো ▁বদ লাম ভ দা ▁ক ও ▁না ▁খানকির ▁প ল ারা ▁তুই ▁শুধু ▁ভি ও ▁বার ান র ▁জন্য আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ঘ ুষ ▁না ▁নেওয়া য় ▁পাপনের ▁অনেক ▁বড় ▁ল স ▁হয়েছে ▁তাই ▁পাপন ▁এই ▁কাজ ▁করেছে ▁শালা ▁ঘ ুষ খোর ▁পাপন ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁পাপন ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে পাপন ন ান্ ন ুস ু জন ▁সব ▁শালা ▁হারামি মুশফিক ▁একটা ▁বাল তো মরা ▁এগুলো ই ▁পারবে । ▁মাঠে ▁বাল ▁তুই লা ▁হা ঁ টা ▁দাও । শ ালারা ▁খেলা ▁পারে না আ বার ▁শালারা ▁ভে তন ▁ভা ড় ানোর ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে শালা গো রে ▁জুতা ▁মার । কোন ▁যোগ্য তায় ▁র বি ▁কু মি ল্লার ▁দলে ▁খেলে । ▁তাও ▁আবার ▁ও পে নি ং । ▁আজকে ▁কু মি ল্লা ▁হার ার ▁মূল ▁কারণ ▁র বি ▁আর ▁সাব্বির । ▁এদের ▁ধ ীর ▁ব্যাটিং ▁এর ▁কারণে ▁কু মি ল্লা ▁হার ছে । ▁কোন ▁মাদার চু দে ▁এদের কে ▁দলে ▁নেয় । তোর ▁ভিডিও র ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁গু জব ▁খোর স মাজ টা ▁তোদের ▁জন্য ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁হা হাহা ▁যার নে ওয়া লা ▁চোদ ায় ছে ▁গু দের ▁বি টার ু বেল ের ▁চেয়ে ▁ভাল ▁ভাল ▁খেল ু য়ার ▁আছে ▁দেশে ▁গাজা ▁খ ুর ▁কি ▁ভাবে ▁খেলতে ▁পারে সালা ▁ড ান্ ডি ▁র ▁বাচ্চা ▁তোর ▁বাবা ▁মর ছে ▁নিউজ ▁দে । শালার ▁গর ের ▁শালা ▁তুর ▁ব ং ষ ের ▁বি তরে ▁আর ▁পাগল ▁আ চে নে তুমি ▁পাপন ▁বালের ▁চে য়ার ম ্যান ▁হয়েছে ?? ▁প্লেয়ার ের ▁খো ঁ জ ▁খবর ▁রাখ ো ▁না ▁কার ▁কি ▁হয় ▁না ▁হয় ?? ▁পদত্যাগ ▁কর ▁শালা আপ ো ন্দা ▁কে ▁বছর ▁পো ন্দে ▁বা শ ▁ডু কা তে ▁হবে খ ালি ▁প্রধানমন্ত্রী ▁প্রধানমন্ত্রী ▁করে ▁কেন সালা ▁চোর তে ল ▁মাই রা ▁চলে তুমি ▁চুদা ▁দি ছ ▁মজা ▁পাই ছ ▁আর ▁কি হ ো লের ▁খেলা ▁দেখবো ▁আর । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁মাই রে ▁চুদি । পাপনের ▁মাই রে ▁চুদি । কু মি ল্লার ▁কি পার ▁একটা ▁আবাল তুর ▁হে ডা আপনারা ▁ওনার ▁সাথে ▁এরকম ▁করেন ▁কেন ▁শালার ▁চা ম ছ ারা পাপন ▁কে ▁মা এ ▁পা চ ▁র ী মে ন টে ▁নেয়া ▁হক ▁সব ▁বের ী য়ে ▁আসবে ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম্বার ▁চোর প্রিয় ▁পাপন !! ▁যে ▁যাই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁আপনার ▁মতো ▁স ৎ দেশ প ্রে মি ক ▁আর ▁দ ্ বি তীয় ▁টা ▁হয়না ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁যে ▁পরি মাণ ▁সা ফ ল ্য ▁এনে ▁দিয়ে ছেন ▁তার ▁জন্য ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁আপনার ▁কাছে ▁ক ৃত জ্ঞ ▁থাকবে । ▁তুমি ▁যদি ▁এসব ▁ভে বে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁তুমি ▁সালা ▁আসলেই ▁একটা ▁বাই ঞ্ চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দেয়া ▁হক পাপনের ▁মারে ▁বোন রে ▁মে য় েরে ▁চুদ লে ▁সালা ▁পদত্যাগ ▁করবে এই ▁পাপন ▁সাকিব ▁খেল বে ▁না ▁তোর ▁বাবা কে ▁নিয়ে জা । শালা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্ছা । এই টা ▁পাপনের ▁কে লে ং কার ি ▁এই ▁সালা কে ▁সবাই ▁মিলে ▁পিটা তে ▁হবে ▁তাইলে ▁সে ▁এ খান ▁থেকে ▁সর বে আজ কে ▁সং বাদ । ▁এই ▁নিউজ ▁দিচ্ছে ▁হা তের ▁মা কে ▁চুদা ▁দিচ্ছে মাদার চোদ । ▁তুই । ▁যে ▁জুয়া খে লার । ▁দ রা ▁খাই ছো স । ▁তোর । ▁বিচার । ▁হ বো ▁না ▁আবার । ▁ইং ল ্যা ডে ▁ই ▁যে ▁জুয়া তে ▁দ রা ▁খাই লো ▁ওর । ▁তো ▁বিচার । ▁হলো ▁মাদারচোদ । মাগির পু লা খানকি ▁পুলা ▁তুই ▁মৃ ত্ত ুর ▁খ ব ▁র ▁ভু য়া ▁দি স ▁তুই ▁সালা ▁নাস্তিক । ▁।। ▁। ▁কিনা ছি ৱ ▁ই ব লিশ খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁এখন ▁আবে গ ▁দেখ াই তাছে পাপন ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁এই ▁শালা ▁স য়তান ▁কুও া ▁সব কি ছ ুই ▁নষ্ট ▁করছে ▁শালা ▁পাপন ▁হারাম ▁কুর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন তু ▁দেই ▁শালা ▁তা ▁বাপের ▁টাকা ▁ য়ে ▁কাউকে ▁দিতে ▁হবে আরে ▁মুশফিক ▁মাদার ▁চোদ ত গো ▁গালি ▁না ▁দিয়ে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিলো ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ চ ারা ▁এই ▁পাবলিক ের ▁জন্যে ▁তু রা ▁খেল ু য়ার ▁তু রা ▁হ লি ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চা ফ ু ট ব লে ▁উন্ন য়ন ▁দরকার । ক্রিকেট ▁বাদ ▁দেন । ক্রিকেট ▁অনেক ▁লাইক ▁করতাম । সালার পুত দের ▁না ট কে ▁আর ▁ভালো ▁লাগ ের ▁না । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁পদ ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক সব ▁বলদ আরে ▁তাসকিন ▁বাদ ▁গেলো ▁কেন ▁দুইটা ▁থা প্প ড় ▁তাসকিন ▁কেউ ▁মারা ▁উচিত ▁ছিল ▁তাহলে ▁ওর ▁হাসি ▁হো গা ▁দিয়ে ▁বের ▁হতো ▁দুইটা ▁গা ধা ▁কে ▁রে স ▁খেলা ই তেছে ▁একটা ▁গরু মুশফিক ▁কোন ▁চ্যা টের ▁বাল ▁পাবলিক ▁গালি ▁দিবে ▁জুতা ▁মার বে ▁এতে ▁কি ▁সমস্যা শালা ▁পাপন কে ▁হা তের ▁কাছে ▁পেলে ▁কি ▁যে ▁করবো ▁নিজে ও ▁জানি না । ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখা ▁বাদ ▁দিলাম ।। কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এত ▁খারাপ ▁ওয়া ক ▁থু ▁খানকির ▁বাচ্চার ▁মুখে মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁সালা ▁তোর ▁পদ ো তে ক ▁চাই সালা ▁গাজা ▁খ াইয়া ▁মর তুমি ▁আমার ▁বাল ডা ▁বোঝ । সাকিবের ▁নিষিদ্ধ ▁হবার ▁প্র ক ্রি য়া ▁ব হ ুত ▁আগে ই ▁শুরু ▁হয়ে ছিল । পাপন ▁চুত ি য়ার ▁মুখে ▁থু ▁থু ▁মারতে ও ▁ঘ ে ন্ না ▁হচ্ছে ▁এটা ▁কোনো ▁মজা ▁হল ▁সালা ▁আমরা ▁বু য ি না তুই ▁সালা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁পাপন ▁তুই ▁করে ছিল ▁এটা মাগির ▁পো লার ▁পি ছ ন ▁দিয়ে ▁গরম ▁র ড ▁দে হায়রে ▁পাপন ▁এই ▁ভাবে ▁প্রতি শ োধ ▁নি লি দেশ টার ▁হো গা ▁মাই রা ▁দি লি । আই ▁সি সি ▁আর ▁পাপনের ▁গ ুষ্ টি ▁চুদি তো দের ▁মতো ▁পাগল ▁ছাগলের ▁কারনে ▁আজ ▁দেশের ▁মানুষের ▁এই ▁অবস্থা ▁তোরা ▁দেশে ▁গু জব ▁ছ ড়িয়ে ▁দি ছ শালা ▁কুও ার ▁বাচ্চারা ।। খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর প্র তি ▁দিন ▁অ লি ▁গ লি তে ▁হাজার ো ▁পাপনের ▁জন্ম ▁হয় ▁হবে । ▁কিন্তু ▁হাজার ▁বছ রে ▁একজন ▁সাকিব ▁পাওয়া ▁যায় ▁না । ▁অ বি ল ম্ বে ▁পাপ অ ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁পদত্যাগ ▁দা বী ▁করছি । কু মি ল্লা য় ▁দেশ ি ▁কয়টা ▁বলদ ▁খেলে ▁তারা ▁কু মি ল্লা কে ▁ডু বাই ছে । গ ালী ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁আমি ▁দিলাম ▁কি ▁বাল ▁ছ ির বো ▁আই তে ▁বলি স ▁হো গা ▁দিয়া ▁বে ট ▁ড ুক াইয়া ▁দি মু ▁কতো ▁গ ালী ▁দিছে ▁পা বল ী ক ▁জি ব নে ▁কোনো দিন ▁গ ্য ালার ী তে ▁ও ঠে ▁না ।। এ রে ই ▁বলে ▁ছ ল ▁নাই ▁কুত্তার ▁বা ঘা ▁নাম ।। আমি ▁খেলা ▁দেখি ▁যত ▁দি ম ▁ধরে ▁একদিন ▁দেখলাম ▁না ▁সাব্বির ▁ ৫০ - র ান ▁করতে ,, সালা ▁কোনো ▁কা জের ▁না । আপনারা ▁চা ম চ ারা ▁একটু ▁বেশি ▁কর তা ছেন ▁সে ▁আল্লাহর ▁ক ছ ম ▁কা ট ছে ▁এবং ▁মায়ের ▁দুধ ের ▁ক চ ম ▁কা ট তাছে ▁তারপর ও ▁আপনারা ▁জ েরা ▁কর তা ছেন ▁চামচা মি ▁একটু ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেল । সালা ▁মাদার ▁ছ ুদ ক ত ▁বার ▁চোদা ▁চুদি ▁হ যে ছ েরে ▁তোদের ▁মধ্যে ▁লু চ্ছা ▁ছ েরি ▁ছ েরা বা ট পার ▁বাইন চোদ ▁কোথায় ▁রুবেল ের ▁গান বালের ▁ভিডিও ▁ছ ার চে ▁হালার ানা ▁খেল লে ▁নাই ▁শালার ালো ভ ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁জন রে ▁কোটি ▁টাকা ? ▁এই ▁দেশের ▁মানুষের ▁কাছে ▁তোমার ▁গ্র হ ণ যোগ ্য তা ▁অনেক ▁আগে ই ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে । ▁তারপর ও ▁কেনো ▁ছে চ রা মি ▁করে ▁নির্ ল জ্জ ▁আর ▁বেশ র মের ▁মতো ▁পড়ে ▁থেকে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁কর ছো ? ▁ভাই ▁তোমার ▁মতো ▁একজন ▁পাপন ▁সাথে ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁সু জন জা লা ল ▁ইউ ন ুস আর ▁যারা ▁আছেন ▁নিজেদের ▁যোগ্যতা ▁ছাড় াই ▁সব ▁জান ্তা ▁গা ম ছা ওয়া লা ▁হয়ে ▁বসে ▁আছেন ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই । ▁আম দের ▁দরকার ▁মা শরাফি সাকিব তা মি ম দের । নিয় মের ▁বাইরে ▁গে লেই ▁শাস্তি ▁এটাই ▁নিয় ম ▁। আমরা ▁বাঙ ালি ▁চোর কে ▁ভালো ▁মানুষ ▁বলি ▁কারণে ▁চোর ি ▁করে ▁সে ▁ম স জি দ ▁তৈরি ▁করেছে ▁। সালার ▁পাগ লা ▁মাদার ▁চুদ বালের ▁বোর্ড ▁যত ▁দিন ▁পাপনের ▁মত ▁দালাল ▁থাকবে ▁তত ▁দিন ▁এমন ▁করেই ▁পি ছি য়ে ▁থাকবে ▁বাংলাদেশ ▁টিম পুর ানা ▁পাগলের ▁ভাত ▁নেই ▁আর ▁তুমি ▁নতুন ▁পাগল ▁হিসা বে ▁আর ্ বি ভাব ▁হই লা ▁কো থে কে ▁সালার ▁দালাল ▁চামচা ▁ফ লো আ ফ ▁হওয়ার ▁চিন্তা ▁হইছে ▁বুঝি ? সব ▁কয়টা ▁হালার ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা সি লে ট ▁টি মে ▁না জ ম ুল ▁হু স াই ন ▁মিল ন ▁নামে ▁একটা ▁আ ক ান্ দা ▁রা ম ▁ছাগল ▁আছে ।। ▁সে ▁কোন ▁য ুক্তি তে ▁টি মে ▁চ্য ান্ স ▁পায় ▁আমার ▁মাথায় ▁ ঢ ুকে ▁না । আরে ▁সালার ▁পো ▁সালারা ▁সা মান ্য ▁গালি ▁নিয়ে ▁এত ্ত ▁কা হি নি ▁করস ▁কেন হালার ▁ঘরে ▁হালা ▁একটা ▁গাজা ▁খোর সব ▁হালায় ▁বাল ▁পাক না সব ▁শালারা ▁পাছায় ▁জুতার ▁ব ারে সালার ▁পুত ▁নি চু ▁পরিবার ের ▁সন্তান ▁ব্যবহার ▁জানে না বি স টা ▁যদি ▁গু জন ▁থাকে ▁ত রা ▁মাদার ▁চু দের া ▁এত ▁আগে ▁আগে ▁এত ▁কথা ▁বল ছ ▁কেন আরে ▁এই ▁মেয়েটা ▁মাগি ▁খানকি ▁ওর ▁ও নেক ▁বি ডিও ▁আছে ▁ও ▁দেক ছি পাপ ই ন্ না ▁সালার গ রে ▁স ালারে ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত কি ▁বাল ▁গালি ▁দিছে ▁হে ▁তাতে ▁হইছে টা ▁কি ▁খেলতে ▁পারে ▁আমার ▁সা উয়া ▁খেলে । ▁আবার ▁বেতন ▁বাড় ান ের ▁জন্য ▁ফ াল ▁চোদ ায় । পা বলিক ▁কিছু ▁কই লে ▁চামচা মি ▁করার ▁চামচা গো ▁অভাব ▁থাকে ▁না । আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে ▁এই ▁চে নে ল ▁এর ▁মালিক ের ▁মারে ▁গিয়ে ▁নিজ ▁দায় িত ্ বে ▁চুদে ▁আস ির ু বেল ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা ▁তাই ▁খা কির ▁মত ▁আ চ র ণ পাপনের ▁ওর ▁বাপের ▁গোয়া ▁দিয়া ▁হইছে ▁তাই ▁শাকিব ের ▁বে ন ▁লাগ াইছে ▁দুই ▁বছর ▁পর ▁মাদারচোদ পাপন ▁শালা ▁সব ছে ▁ব ্র ান চুদ পাপনের ▁পা চ ায় ▁লা তি ▁মারার ▁স য় ম ▁এসে ▁গেছে ▁পাপন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এমন ▁পাপন ▁বাজ ▁দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁এই ▁রকম ▁জানোয়ার দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেওয়া টাই ▁উ ও ম । পাপনের ▁ম ায় েরে ▁চুদি ভাই রে ▁খুব ▁কষ্ট ▁লাগে ▁সাকিব ▁না ▁থাক ায় ▁সালা ▁পাপন ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁করছে আমার ▁মনে ▁হয় ▁রুবেল ের ▁র ক্ত ▁ও ▁ম শার ▁মা সি ▁খ াবে ▁না ▁যে ▁খ ালো ▁চুদ লেও ▁চোদা ▁যাবে ▁না ▁দেখতে ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগে ▁ক ালো ▁কুকুর মা মা ▁ক্রিকেটের ▁হো গা ম ারা ▁সারা তুই ▁হই লি ▁বড় ▁মাদারচোদ এই ▁মাগির ▁পে লা ▁মিথ্যা বাদী এ রে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক হা ং কির ▁প ুল ারে ▁পুটকি ম ারা ▁হোক সাব্বির ের ▁সোনা ▁ক াই টা ▁ফ াল ানো ▁উচিত । তার পর ▁ওর ▁সোনা ▁ওর ▁নিজের ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁ভ ইরা ▁দিতে ▁হবে । কার ন ▁সোনার ▁বি গার ের ▁চো টে ই ▁তো ▁এত ▁আ কাম ▁কু কাম ▁চুদ ায় । এই ▁আই ▁সি সির ▁পা চা টা ▁গো লাম ▁পাপনের ▁মত ▁ফ ই ন্নির ▁পোল ারে ▁নি শি দ্ধ ▁করা ▁হোক ।।। স ালারা ▁মা টে ▁বাল ▁খেলে না ▁তা গ ▁আবার ▁বেতন ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁আমার ▁মতে ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁করা ▁উচিত মার ে ▁চুদে ▁নাকি ▁সালা চা মচা ▁গো ▁ধর রা ▁জুতা ▁মার পাপনের ▁বই ন ▁রে ▁চুদি বাংলাদেশের ▁আবাল ▁ক্রিকেটার রা ▁সাকিব রে ▁ব্যবহার ▁করে ▁নিজ েরা ▁নিজ ▁নিজ ▁মত ▁খেলা ▁চাল িয়ে ▁যাচ্ছে ।। ▁আর ▁ডে কির ▁ত লে ▁মাথা ▁গু জে ▁দিছে ▁।। ▁তা মি মের ▁ও ▁খেলতে ▁যেতে ▁হবে ▁আর ▁সাকিব ▁ও ▁যাবে ।। ▁তারা ▁না ▁গেলে ▁বাংলাদেশের ▁একটা ▁খেলোয়ার ও ▁যাবে ▁না ।।। কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপ ন্ নের ▁পদত্যাগ ▁চাই তো মি তো ▁বড় ▁হারামজাদা ▁কি ▁করে ▁লোক মান ের ▁প ক্ষে ▁সা ফ াই ▁গা ও । ▁দেশ ি ▁প্লেয়ার ের ▁টাকা ▁কম ▁কেন ▁বি পিএ লে ▁বি দেশ ি দের ▁টাকা ▁বেশি ▁কেন । ▁নিজের ▁স্ বে চ্ছা চার িতা ▁মত ▁চালা চ্ ছো । কেন ▁খেলার ▁আগে ই ▁প্র ি মি য়ার ল ী গে ▁জেনে ▁যায় ▁কে ▁জ িত বে ▁কে ▁হার বে । চোর ের মার ▁বড় ▁গ লা ▁পাপন তো মি ▁চোরের ▁দো স র । জার ্সি ▁পরা ▁এই ▁হালা তো ▁বাবা ▁খোর জ ানো য়ার ের ▁এর ▁পরি ছ য়ে ▁দিয়েছে ▁তাসকিন পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঁ কে ▁বোর্ড ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁হক ঠিক ই ▁করছে ▁শালার ▁বে সি ▁করে ▁ওরা ▁ইচ্ছা ম তো ▁পি টানো ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁পিটা এই ▁মা খ ির ▁পু এ ▁তো ▁করছে ▁এর ক ▁আমি শু য়োর ▁টিভি , ▁বালের ▁নিউজ ▁। হালা ▁তুই ▁একটা ▁মদ ন তোর ▁মায়ের ▁সা ওয়া ত ▁হ ্ল ল ▁দিয়ে ▁আ মন ▁চোদা ▁দিব ▁পরে ▁র ▁এ লা ▁নিউজ ▁বানা বি ▁না ▁মা দ্র ্ ছ দ শালা ▁ফ কির ভাই ▁একটি ▁ভিডিও ▁প্র চ ুর ▁ফে সব ুকে ▁শে য়ার ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁নাকি ▁জুয়া ▁খেলে ▁কিছু ▁কিছু ▁খেলে ▁শালা ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ওই ▁সাকিবের ▁জীবন টা ▁শেষ ▁করে ▁দিয়েছে ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিল ▁তো ▁খারাপ ▁হলো ▁কিভাবে ▁আমাদের ▁দেশের ▁সাংবাদিক রা ▁তাদেরকে ▁সাংবাদিক ▁বললে ▁ভুল ▁হবে ▁কেন না ▁আপনার ▁ভিডিওটা ▁কেউ ▁প্রচার ▁করে ▁না আপনি ▁একটা ▁আবাল খানকি পো লা ▁এতো ▁গালি ▁খা স ▁তার ▁পর ও ▁ভিডিও ▁ছাড় স ▁কেন ▁মাগির ▁পুত কে ▁কে ▁প পন কে ▁চুদ বেন ▁হাত ▁তু লেন পাপন ▁বা জা ▁একটা ▁বে ▁জ র্ মা ও রা ▁জন ▁মিলে ▁তা স কি নের ▁থা প্র াই লে ▁ভিডিও টি ▁আরো ▁ভাল ▁হত । আ বালের ▁দল গুলো । না সির ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁রুবেল ▁বাই ঞ্ ছ দ ▁এর ▁মুরিদ ▁তাসকিন ▁হালার ▁পোলা ▁যে ▁পাগলের ▁চুদা ▁পোলা প াই ন ▁তা ▁আবার ▁প্রা মান ▁হলো স ালারে ▁ত ▁দেখতে ▁চোর ▁মনে ▁হয় এটা ▁পাপন ▁খানকির ▁পো লার ▁নাটক মাদার ▁চো দের া ▁তো গো রে ▁গালি ▁দিছে । মুশফিক ▁কি ▁তো গো ▁বাবা ▁লাগে । ▁মুশফিক ▁কে । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হউক ওই ▁ছেলে ▁টার ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁জার ছি ▁গায়ে ▁ওই ▁বান চোদ ▁কিছু ▁বুঝে ▁না ▁কিছু ▁না ▁ওই ▁ছেলে ▁টা কে ▁চোরের ▁মত ▁করে ▁ধরে ▁রাখ ছে ▁কেন ▁সালা ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশের ▁জার ছি ▁গায়ে ▁দিছে ▁সালা ▁গাজা ▁খাই ▁মাটি ▁খেয়ে ▁নি শা ▁করে ছা ব্বির কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক তাসকিন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই কু ও ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করবি ▁তুই ▁ইন্ ডিয়ার ▁দালাল ▁আমার ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁কর ছিস ▁তোকে জুতা ▁পিটা ▁করে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁ভ ের ▁করা ▁হোক কিছু ▁কিছু ▁বোকা চোদা ▁আছে ▁যে ▁হিরো ▁হ ির োন ▁নাম ▁দিয়ে ও ন নো ▁হিরো ▁হিরো ইন ▁বই ▁চালা য় আ ল ী রা জের ▁বউ টাকে ▁ল ্যা ংটা ▁করে ▁বা শ ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিল । ব ুদ া ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দুধ ▁বড় ▁কর তা ছো ▁এই ▁টা ▁ ঐ ▁শুন ছিলাম ▁তাই ▁তো ▁বলি ▁দুই তা লা ▁এত ▁বড় ▁সুন্দর ▁কেমনে ▁হলো ▁যাক ▁টাকা ▁বেশি ▁পাই ছো শ ালি রা ▁চোদা ▁খাওয়ার ▁পাগল শ ালারা ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁যে ▁গান ▁বানাই চো চ ▁এই ▁অ স্ত ্র ▁গুলো র ▁নাম ▁বল তোমার ▁মতো ▁ভাব ী ▁যদি ▁আমি ▁পাই তাম ▁কুকুরের ▁মত ▁ছ াই জ ▁করতাম ▁শ ালী নাটক ের ▁পরিচালক ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল ▁এটা ▁দিয়ে ▁কি ▁বুজ ালো ▁আর ▁কি ▁বা ▁মানুষ ▁শিখ লো । ▁ছাগল ▁কোথাকার । এ ▁সমস্ত ▁নির্ মা তা ▁ক লা কু শ ল ী ▁কারা , ▁হ ালারা ▁ভ োদ াই ▁নাকি বাং লার ▁নতুন ▁ন টি । ▁মাগি মাদার চুদ রা ▁কি ▁অ ডি শন ▁করস ▁নাকি ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করস ঐ ▁মাদার চুদ ▁গ ল ▁কি ▁ছবি ▁দি লি ▁আগা ▁গু রা ▁মিল ▁নাই । তোর ▁থেকে ▁ফার ি হা ▁অনেক ▁ভালো ▁আছে ▁খানকি ম ম কে ▁আর ▁ফার িয়া কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার ▁আর ▁ছেলে ▁দুই টাকে ▁হিজ লে ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার একটা ▁মাগির ▁আলা প ▁শো নার ▁চাইতে ▁ভাল ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁আরো ▁ভাল ▁কারণ ▁দু টো ই ▁এক রকম ▁টা ট ্ টি ▁মার্কা ▁ম াইয়া ▁এইটা এসব ▁কি রে ▁ভাই ▁ছাগল ▁নাকি ▁হালায় ▁ভ োদার ▁মুভি ▁শালারা । এই ▁গুলো কে ▁কোন ▁সিনেমা ▁বলে ▁। ▁আবালের ▁দল । ▁এর ▁থেকে ▁তো ▁পা ড় ার ▁দা দী ▁ন ানী ▁রা ▁অনেক ▁ভালো ▁গু ল্প ▁বলতে ▁পারে খানকি ▁আবার ▁জাত ▁আছে ▁নাকি ▁হি ন্দু ▁কি ▁ম স লিম ▁কি বিচারক ▁মাসুদ ▁রান ার ▁বিচারক দের ▁যে ▁পাঠ াইছে ▁তারা ▁আসল ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁না ▁হলে ▁এই ▁সমস্ত ▁অস ভ ্য ▁মানুষকে ▁বিচারক ▁হিসেবে ▁কেমনে ▁পাঠ াইছে এ গুলো ▁ফ ুত ফাত ের ▁মেয়ে ▁এগুলো কে 100 ▁টাকা ▁দিলে ▁ভ োগ ▁করা ▁যায় ▁স ানি তা ▁সামনে ▁অনেক ▁বড় ▁মাগী ▁হবে দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁তো ▁এক ▁নাম্বার ▁বাইন চো ত ▁আর ▁বাকি ▁গুলা ▁রে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার আ চোদা ▁বিচারক দা ড়ি ▁আলা ▁জাজ ▁টা ▁কে ▁অই ▁স ালারে ▁তো ▁চি নি ই ▁না মানুষ ▁যে ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দেখে না ▁একদম ▁ঠিক ▁আছে । ▁গা ধা ▁গ র্ দ ভ ▁মাগী বাজ ▁বেশ্যা গুলো রে ▁দিয়ে ▁নাটক ▁আর ▁সিনেমা ▁বানা লে ▁সেই ▁নাটক ▁আর ▁সিনেমা ▁রাস্ত ার ▁গরু ▁ছাগল ▁ছাড়া ▁আর ▁কেউ ▁দেখ বে ▁না । ▁মো স্ত ফা ▁সার ো য়ার ▁ফার ুক ী ▁ত ৌ কির ▁আহ মে দের ▁মতো ▁মানুষ রা ▁ঠিক ▁করতে ▁পারে ▁কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা । ▁তা ▁না ▁করে ▁দুইটা ▁মাগী কে ▁দিছে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁সাথে ▁দুইটা ▁মাগী খোর কেও । ▁শ বন ম ▁ফার িয়া ▁একটা ▁বু টকি ▁হয়ে ▁কিভাবে ▁অভিনে ত্রী ▁হয় ▁আবার ▁ছবি ▁করছে ▁মাত্র ▁এক খান । ▁ভা ভা গো ▁ভা ভা ▁দেশে ▁আর ▁কোনো ▁অভিনে ত্রী ▁ছিলো ▁না গো ▁ভা ভা ▁! !!! ▁আর ▁ম ম ▁তো ▁হইছে ▁আরেক ▁বেশ্যা । ▁এখন ▁তো ▁সিনেমা ▁করতে ▁পায় ▁না ▁কেউ ▁নেয় ▁না ▁বি গ ▁বাজে টে ▁বি ছ ান ায় । ▁দুই ▁মাগী ▁করছে ▁এতো দিন ▁নাটক ▁এই ▁দুই ▁মাগী রে ▁দিছে ▁নায়ক ▁সিলে ক্ট ▁করতে । ▁নিজে ▁ভাত ▁খ াইতে ▁পায় না ▁পর ের ▁চা ▁খাওয়ার ▁ভুল ▁ধরে । ▁আর ▁একটা ▁মাগী খোর ▁নাটক ▁পরিচালক রে ▁দিছে ▁বিচারক । ▁যত ▁বাল ছ াল ▁মার্কা ▁নাটক ের ▁পরিচালক রে ▁বান াইছে ▁নায়ক ▁সিলে ক্ট ▁করার ▁জন্য । ▁গ াই ▁দিয়ে ▁কি ▁হ াল ▁চা ষ ▁হয় । ▁বিচারক ▁হতে ▁পেরে ▁এমন ▁ভাব ▁এক ▁এক টার ▁মনে ▁হয় ▁যেন ▁তারা ▁না ▁জানি ▁কয় বার ▁অ স্ কার ▁পাই ছে । ▁যত ▁সব ▁ভ োদা ▁কার বার ির ▁ক ান্ড ▁কার খ ানা ▁!!! ▁! দ ূ ই ▁জন ▁পতিতা ▁মাগী ▁নাম্বার ▁এক ▁কারন ▁মা ▁আগে ▁করছে ▁পতিতা ▁মজা ▁টিভি ▁খানকি ▁পুত ▁শালা শালার ▁মুভি ▁এটা ▁নাকি ▁নাটক । বালের ▁জাজ ।। ▁আর ▁এই ▁গুলো ▁কোনো ▁অ ডি শন ▁হই লো ▁লোক ▁ডে কে ▁নিয়ে ▁শুধু ▁অপমান ▁করছে ।। ▁আর ▁কয়ে ক টি ▁বিচারক ▁হইছে ▁মনে ▁হয় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ায় ।। ▁দার ি ▁আলা কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পো ন দা ওর ▁মা য়ে ▁হো ই বো ▁মাসুদ ▁রানা ▁মাগির ▁পোলা ▁আর ▁মাগি আরে ▁মাগি ▁তোর ম ায়রে ▁চুদি ▁মাগির ▁বাচ চা ▁মাগি ▁স ান াই কুত্ত া ▁মার্কা ▁ব্যাব হার ▁শালার শালা ▁গাঁজা খোর ▁মাদারচোদ নি প ুন ▁একটা ▁খা ম তি ▁খারাপ ▁ম াইয়া আর ▁কা ও কে ▁পে লো ▁না ▁হিজ ড়া ▁ j a ky , ▁s ou vik ▁দের ▁নিয়ে ▁ n at o k ▁বানিয়ে ছে . ▁ Ti s ar নাম টা ▁দেখে ▁প্ লে ▁করছি লাম . ▁? বো কা চোদা ▁ঠিক ম তো ▁আগে ▁কথা ▁বলা ▁শি খে ▁আই । ▁কথা ▁বলতে ▁পার ো স ▁না ▁রো স্ টিং ▁ক্যা মনে ▁করো স খানকি ▁তুই ▁তো ▁কো তো ▁সু না ▁নি ছ োদ মাগি ▁একটা , এতো দিন ▁ভাব ছি ▁সাকিব ▁খারাপ । এখন ▁দেখছি ▁তুই ই ▁খারাপ । সাকিব ▁ভালো ▁কাজ ▁ই ▁করছে , তো কে ▁ছ েরে , তোর ▁আসল ▁রুপ ▁বেরিয়ে ▁পর ছে বিচারক ▁গুলো র ▁নাম্বার ▁পেলে ▁ভালো ▁হতো ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁মাই য় ারে ▁কে ▁সাহস ▁দিছে ▁জি গ াই তাম ▁ছেলেদের ▁কে ▁অ ডি শ নের ▁নাম ▁করে ▁অপমান ▁করার ▁সাহস ▁পাই ছে ▁কই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁স ান াই । সা বি লা , ▁এই ▁বাল টাকে ▁দেখলেই ▁মাথা ▁হ ট ▁হয়ে ▁যায় .. ! বাং লার ▁নতুন ▁ত স লি মা ▁না স রি ন ▁পতিতা পর ▁পর ▁ভিডিও ▁এই ▁টা ▁বে ষ্ট ▁ছিলো ▁জাজ ▁সালা ▁আর ▁স ালি ▁রা ▁কি ▁খেয়ে ▁আসছে ▁কে ▁জানে ▁এর ▁বিচার ▁হো ওয়া ▁দরকার এই ▁নাটক ের ▁পরিচালক ▁সালা < br ▁/> পাগল ার ু বেল ▁বাইন চোদ ▁নাকি ▁নায়ক ! যত ▁অস ু স্থ ▁ধার ার ▁গান ▁আছে ▁সব গুলো ▁সে ▁করেছে । পাগল দের ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দা ড় ▁কর ানোর ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁হে সে ▁মরে ▁যাই এই ▁সা সো ডি ই রে ▁আমি ই ▁হ োদ াই ▁মাগি ই ▁কোন াই ▁গ ার ▁খান ▁কি ই ▁আস তারা স ালারে ▁নো বেল ▁ছ ু ড়ে ▁মার ▁জাজ ▁দের । হে ডার ▁টি জার ▁আমিন ▁খান ▁দেখায় ▁কম হি ন্দু ▁মা লা উ নের ▁বাচ্ছা ▁গর ুর ▁মুত ▁খেয়ে ▁এই ▁নাটক ▁পরিচ াল না ▁করেছে ▁শু ও রের ▁বাচ্ছা । সব ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারক ▁দিয়ে ▁রি য় ্য ালি টি ▁শো ▁করা ▁হয়েছে । ▁সামনে ▁পাইলে ▁সব গ ুল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম । ▁বিচারক ের ▁গো ষ্ঠ ি ▁মারি । ▁ওদের ▁কি ▁বিচার ▁করার ▁যোগ্যতা ▁আছে । ▁চ্যানেল ▁আই ▁একটা ▁ফালতু ▁মিডিয়া । ▁তোরা ▁মানুষকে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁করার ▁জন্য ▁ডা কি স ▁না । ▁সবার ▁একটা ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁আছে । ▁আবাল চোদ ার ▁দল ।। এই ▁শালা ▁ভিডিও ▁মে কার ▁অস ম্ ভব ▁জার ু য়া ▁।। বালের ▁প্রতি ▁ওনার ▁এক ▁অস ম্ ভব ▁আ কর্ ষ ন ▁।। হা ▁হা ▁হা আ রা ▁চোদা ▁পরিচালক , কি ভাবে ▁লা শ ▁মাটি ▁দেয় ▁সেটা ও ▁জানে ▁না , স ালারা ▁লু চ্ছা মি ▁করতে ▁আসে ▁আর ▁পাবলিক ের ▁টাকা ▁হা তি য়ে ▁নিতে ▁আসে , আর ▁এই ▁রকম ▁গ র্ দ ভ ▁মার্কা ▁ছবি ▁কিভাবে ▁রি লিজ ▁দিলো ? বালের ▁ছবি , ▁নায়িকা ▁গুলো রে ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁অ ষ্ট ে লি য়ান ▁জার ্সি ▁গা ভ ী ▁আর ▁দুধ ের ▁জন্য ▁সেরা ▁হবে ▁প্রতি যোগ িতা ▁করলে ???? ▁? জুতা ▁মা ▁র ▁শালা ▁গ রে । বিচারক ▁না ▁ফা জিল ▁বেয়াদব । শ ালারা ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁চ্যা টের ▁বা ▁ল । ম ম ▁কে ▁আর ▁সব ন ম ▁কে ▁আমার ▁উচি তে ▁গো য়াল ন্দ ▁ঘ া ট ▁জাতীয় ▁খানকি ▁প ারা ▁পাঠ ানো ▁হোক ▁খুবই ▁তারা তারি ছে লে । প গল । চুদা । মেয়ে । ক ান কি খানকির ▁পোলা ▁ভাই জান ▁এর ▁কাজ এই ▁সাল িরে ▁চা মি চ ▁চ ুন ▁খা ওয়ান । ▁পাগল ▁চুতিয়া । কা ং লু দেশ ▁এরকম ▁চোদ ানো াই ▁পারে ..... কে ল ানো ▁মা স্টার .... ▁! ▁! ফা হ মি ▁পা ঠা ▁পুর াই ▁জারজ ▁ওর ▁দা ড়ী ▁গো ফ ▁অার ▁চুল ের ▁ ষ্ট াইল ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁পা ব না ▁মে ন্ট াল ▁হাস পাত াল ▁থেকে ▁উঠে ▁অা স ছে । ▁অার ▁রানা ▁এখানে ▁অা স ছে ▁ব ্ লো মো ভির ▁অ ্যা ক্ট র ▁খো জার ▁জন্য । ▁ফার ি য়ার ▁কথা ▁কি ▁বলবো ▁ও তো ▁অভিনয় ▁বলতে ▁কিছুই ▁বুঝে না । ▁পুর াই ▁ক্ষে ত ▁থেকে ▁উঠে ▁অা স ছে । ▁অার ▁ম ম ▁দেশ ▁সেরা ▁ন র ্ত কী ▁ম ম ▁স ানি ▁লি ও নের ▁মত ▁হতে ▁চায় । ▁তবে ▁লি ও নের ▁মত ▁সুন্দর ▁না ▁হওয়ার ▁তার ▁বে ইল ▁নাই । ▁ভাল ▁পর্ ন ▁তার কা ▁হতে ▁পারবে না । ▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁পর্ ন ▁ছেলে ▁অভিনয় ▁করতে ▁রা জি ▁হবেনা ! ওয়ার ফে ই জ ▁চি নে ▁না ▁হালায় ! এই ▁দালাল ▁মাগি ▁মর ার ▁পরে ▁কই ▁ য়া বে অ স ুর ▁জাতি শ বন ম ▁ফার িয়া ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দাও ! ▁আমি ▁একটা ▁নতুন ▁দুধ ের ▁ফ ্যা ক্ট রি ▁খ ুল বো ▁আমি ▁ওর ▁সাথে ▁এক ান্ত ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁আমার ▁খা স ▁কা মরা তে ▁বা ণ ী তে ▁জা মালপুর ের ▁ডিসি ▁টুক াই ▁ফা হ মি ▁বেশ্যা ▁ফার িয়া ▁ম মরা ▁বিচারক ▁রা বা ▁খান ▁লেখ িকা ▁সাল মান ▁মু ক্ত া দির ▁অভিনে তা ▁মান নী য় ▁স্প ী কার ▁এ জ ন্য ▁এই ▁দেশের ▁হো গা ▁মারা ▁সারা ▁বালের ▁অ ডি শন ▁বালের ▁জাজ ▁হালার ▁পুত ের ▁চে হার ার ▁দিকে ▁কি ▁তা ক ানো ▁যায় বালের ▁বিচারক ▁সব ▁টি ▁মাদার চুদ ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই য়া ▁ক প ালের ▁চ েরা ▁তুই লা ▁ফালাই তাম ▁অভিনে ত্রী ▁ম ম ▁মাগির ▁বাচ্চা দু ধ ের ▁পা হা ড় বাংলাদেশের ▁সং স্ কৃ তি ▁নষ্ট ▁করে ▁দে য়ার ▁জন্য ▁এরকম ▁আবালের াই ▁যথেষ্ট । ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁বাংলা দে স ▁নাই । ▁আজ ম ▁খান ের ▁ভাষ ায় ▁এটা ▁এখন ▁ভা ঙ্ গা দেশ !! ▁! সব ▁আবাল ▁আর ▁মাগি আল্লাহ ্ ▁র ▁নাম ▁মুখে ▁নি বি ▁না ▁খানকির ▁ম াইয়া কোন ▁সালা ▁পরিচালক ▁নায় কের ▁ভু মি কা ▁নাই কা কে ▁দিছে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁স ানি তাকে ▁ ৩ ▁ঘ ন্ টা য় ▁ ৫ ▁বার ▁চুদে ছি , ▁ফ রে ন ▁স্ট াই লে ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ও ▁দিয়ে ছি ▁মাত্র ▁ ৮০০০ ▁টাকার ▁বি নি ম য়ে , ▁কেউ ▁চুদ তে ▁চাই লে ▁নাম্বার ▁দেও ▁আমি ▁ব্যাব স্থা ▁করে ▁দিব , ▁ওকে ▁চোদ ার ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁কাছে , । ▁ভ োদা ▁চ ুই দা ▁মজা ▁নাই ▁তাই ▁গোয়া ▁মার ছি , ▁দ ুদ ▁অনেক ▁টাই ট । টা কার ▁জন্য ▁এরা ▁কিনা ▁করতে ▁পারে ▁আয় ▁তু রে ▁চুদি ▁টাকা ▁দি বো শালার ▁দা ড়ি গো ঁ ফ ▁গাজা ▁খোর ▁বাদ ▁দেন ওই ▁বে টি ▁সবাই ▁কে ▁চোদা ▁দে । তোর ▁খুব ▁শ খ নাটক ের ▁পরিচালক ▁একটা ▁পাগল ▁কই ▁থেকে ▁আসে ▁এই ▁সব ▁লোক ▁ফালতু ▁সব স নি তা ▁একটা ▁মাগ িত ুর ▁মা কে ▁আমি ▁চুদ বো ▁মাগির ▁পুত ▁এ গুলা ▁কি ▁গান । মি থি লা ▁একটা ▁বেশ্যা জুতা ▁মার ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারক দের ।। নাটক ▁করার ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁এরা ▁আই ছে ▁বিচার ▁করতে ।। এই ▁তাদের ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁কিন্তু ▁এখন ▁আর ▁চুদ ব ▁না ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁গুলা সব ▁ক টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তোর ▁মারে ▁চুদি এটা ▁পুর াই ▁পাগল ▁এটা ▁কে ▁না ▁আন াই ▁ভাল ▁ছিল । ▁খুব ▁বাজে ▁মেয়ে ▁এবং ▁দু শ্চ রিত ্রা ▁। এই ▁খানকির ▁পোলারা ▁বিচারক ▁হয় ▁কিভাবে ▁এভাবে ▁মানুষ দের ▁অপমান ▁করা ▁একদম ▁ঠিক ▁হয়নি । ▁চ্যানেল ▁আই ▁অনেক ▁নিচে ▁নে মে ▁গেছে ▁এরকম ▁ফালতু ▁লোক দের ▁বিচারক ▁হিসেবে ▁আনা ▁উচিৎ ▁হয়নি নায় কের ▁ছাগলের ▁মত ▁লাগে নে শা গ্র স্থ ▁স্যার কে ▁বলতে ▁চাই ▁কে ▁তুমি ▁ব ৎ স ▁ধ রিয়া ▁ম ৎ স ▁বে চি য়া ▁গ ন্ জে ▁অ ক ুল ও ▁কু ন্ জে ▁না ▁খ াইয়া ▁তা জা ▁কেনো ▁ভ ক্ষ ন ▁করি য়া ছো ▁মে য়াদ ▁উ ও ী র্ ণ ▁গাজা ভাব তাম ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁একটা ▁সু নাম ▁ধ ন্য ▁এইসব ▁তার ▁ছে ড়া ▁আর ▁নো ংরা ▁ডা ষ্ট বি ন ▁এর ▁পাশে ▁থাকার ▁যোগ্য ▁ও ▁না ▁বাল ▁পাক না ▁রা ▁যদি ▁হয় ▁জাজ ▁এমনি তেই ▁কেউ ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখে ▁না ▁নাটক ▁যাও ▁দেখ তো ▁তাও ▁আর ▁দেখ বে ▁না ▁ভারতের ▁রি য় ালি টি ▁শো ▁যদি ▁কেউ ▁দেখে ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁অব ্য শ ই ▁বুঝ বেন ▁ভ দ্র ▁তা ▁কা কে ▁বলে ▁ম ম ▁আমার ▁পছ ন্দের ▁ছিলো ▁ব ্ লোক ▁করে ▁দিলাম বিচার কের ▁ম ায় েরে ▁চুদি ▁চুদ তে ▁তারি খ নায় িকার ▁দ ূ ধ ▁দু টো ▁সুন্দর আগে ▁দোষ ▁দি বো ▁চ্যানেল ▁আই ▁কে ▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁আমার ▁বালের ▁বিচারক ▁এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁হবে । সালা ▁সা ফাত ▁বু ড় ো ▁তোর ▁মুখে ▁স ান ায় ▁দুধ ▁ধ ু কিয়ে ▁দো ম ▁আ টকি য়ে ▁মেরে ▁দেবেন ির ্ল জ্জ ্ব ▁স য় ত ানি । মাগি প না ▁সমা জের ▁বাইরে ▁গ িয়া ▁কর ▁খানকি ▁মাগি । স্ত ন ▁ভ োদা ▁দেখিয়ে ▁নাম ▁কা মা তে ▁চা স । ওই ▁খানকির ▁পোলা কে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ াই ▁দাও ▁আমি ▁ওকে ▁হিরো ▁বানা মু বু ড়ি ▁মাগী বালের ▁সো । এসব ▁বিচারক ের ▁মাই রে ▁আমি ▁চুদি ▁জাজ ▁মাল ্ টি মি ডিয়া ▁ওকে ▁চুদি ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নাম ▁করে ▁এখন ▁সবাই ▁ধ ৌ কা ▁দিছে ▁তোদের ▁মাই রে ▁মা প ! স ৃ জ িত ▁হালার পো রে ▁বলি ▁মিথ ি লা ▁যদি ▁ভার জিন ▁হয় ▁তাহলে ▁বাচ্চা টা কি ▁তোর ▁মার ▁পে ট ▁থেকে ▁হইছে ▁? স ানি তা ▁কত টা ▁ভালো ▁ছিল ▁এখন ▁মাগি ▁হয়ে ▁গেছে আসলে ▁মাসুদ ▁রানা ▁টা ▁কে ▁কে ▁এই ▁বালের ▁রানা ▁শু নি ▁আগে এমন ▁বোকা চোদা দের ▁কে ▁বিচারক ▁বান াইছে তোর ▁বোন ▁কে ▁চুদে ছি মান স িক ▁প্রতি ব ন্ধ ি ▁ইউটিউ বার শ ায় লা ▁সেই ▁দুধ ▁আর ▁পা ছা খানকি ▁মাগি ▁বাংলাদেশের ▁মেয়ে ▁আমাদের ▁ভারতের ▁হি ন্ দি ▁ভাষা ▁বলে ▁তাও ▁আবার ▁সব ▁ভাষা ▁ভ োল ▁পাগল ▁জ ত পার লে ▁দেশের ▁জ ন্ন ▁কিছু ▁কর ▁খানকির ▁বা চ্ছ ারা ▁সুদ ু ▁আ কাম ▁করছ আমি ▁তোকে ▁এক ▁রা ত ▁চোদ তে ▁চাই ▁কারন ▁তোর ▁রে ট ▁কতো ▁বল ▁মাগি ▁এক ানে ▁আসে ▁ইসলাম ▁স িকা ও ▁মাগি ▁তুই ▁পা ম্ পে ▁জ াইয়া ▁তে ল নে ▁মাগি হ ালারা ▁ন কল ▁করে । ▁বালের ▁ছবি সালা গো ▁ভাব ের ▁চেয়ে ▁ভ ঙ্গ ি ▁বেশি ▁স প ▁গুলি ▁ই তর এসব ▁হিজ রা ▁গ ায় ক ▁কোথায় ▁থেকে ▁যে ▁আসে ▁ওরা ▁দেশের ▁টা ▁বাজ ায় ▁দিছে ▁আমার ▁ত ▁মনে ▁হই ▁ওর ▁প য় দার ▁মধ্যে ▁দুষ ▁আছে ▁এটা ▁কি ▁রে ▁আবাল চুদা ▁তর ▁পা চা ▁বা দা মি ▁আর ▁তুই ▁হালার ▁পুত ▁হালা ▁খা সির ▁মা ংস ▁হাস ▁না ▁এ গুলা ▁কি ▁তরে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁আই টে ম ▁দি ছ ত ▁তু রে ▁কোন ▁সালা ▁জন্ম দি চে ▁তুর ▁দি গে কি ▁তু কে ▁বাবা ▁তা কায় তার ▁মত ▁বিচারক কে ▁লা থি ▁মারে ▁চে য়ার ের ▁বাইরে ▁ফেলা ▁দরকার ▁বাইন চোদ শ ালি ▁এত ▁খারাপ ▁দেখলে ▁বুজ াই ▁যাই না সু ন্দর ▁মাগী দার ু ণ ▁ছিলো ▁বাকি ▁মাল গুলো কে ▁নিয়ে ও ▁চাই । ▁ও খান ের ▁ডিম পা ড়া ▁মুরগী ▁শ বন ম ▁ফার িয়া ▁মাজার ের ▁খা দে ম ▁ফা হ মি ▁শেষ ের ▁দিকে ▁হাত ম েরে ▁ক্ ল ান্ত ▁হয়ে ▁যাওয়া ▁যে ▁আ ধা টা ক লু ▁ভাই টি কে ▁দেখা লে ▁সে ▁ও ▁ছিলো । ▁সব গু লি কে ▁নে ড়ে ▁ভ র ্তা ▁বানা ও ▁ভাই । ▁অপেক্ষায় ▁রই লাম এক ▁দিন ▁কি স , প রে ▁ভ োদা ▁চা ডা ▁পরে ▁পুটকি ▁মাই রা ▁হা গা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেয়া ।। ভালো ই ।। ওরে ▁আমার ▁ধ োন ▁চ ুষ তে ▁দেয়া ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগি আসলে ▁প্র ভা ▁একটা ▁মাগির ▁ 30 ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁আছে ছাগল ের ▁দল ▁আর বি ▁উ চ্চ ার ণ ▁ও ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ ... ▁রে , ▁যে , ▁খে হ বে ▁না ... ▁সঠিক ▁উ চ্চ ার ন ▁হ ব ের , ▁জ ▁, ▁খ এই ▁ম দার ▁চোদ ▁কে ▁এই ▁স ালারে ▁মি ডিয়ার ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁বয় ক ট ▁করার ▁জোর ▁দাবি ▁জান চ্ছি এই ▁ধো নের ▁বিচারক দের ▁বাদ ▁দেন ▁এই ▁ভ োদার ▁বিচারক ▁এর ▁কারনে ▁কেউ ▁আর ▁কোন ▁রি য় ালি টি ▁শো তে ▁অ ডি শ নে ▁যাবে ▁না । কোন ▁মাদারচোদ ▁পরিচালক , ▁মাথা ▁মু ন্ড ু ▁কিছু ▁নাই , এরা ▁বাল ▁ছ েরা ▁চুদি ▁বিচারক মাস ুদ ▁রান ার ▁মারে ▁মারে ▁আমি ▁চুদি ▁যদি ও ▁কখনো ▁মাসুদ ▁রানা ▁আসে ▁আমি ▁উ ▁আমার ▁বন্ধু ▁বান্ দ ব দের ▁মান া ▁করবো ▁দেখার ▁জন্যে । ব োদার ▁মাসুদ ▁রানা কে ▁চাই না ▁কিন্তু ▁আমার ▁বাংলার ▁ভাই দের ▁অপমান ▁করার ▁দরকার ▁নাই পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁অন ুষ্ ঠ ানে ▁নামে ▁টাকা ▁দান ধা ▁বা জি । এই ▁গা দার ▁বাচ্চা ▁পরিচালক ▁কি ▁নাটক ▁বানাই চ ত এই ▁জানোয়ার ▁গুল ারে ▁নিজের ▁হাতে ▁জুতা ▁মেরে ▁গ াল ▁ফা টি য়ে ▁দিতে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁ওদের ▁বাবা ▁মা ▁মানুষ ▁বানা তে ▁পারে নি ▁কিভাবে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁হয় ▁সালার ▁জানোয়ার ▁কোথাকার ▁গুলি দু ধ ▁দু টি ▁ছি ড়ে ▁পরে ▁যা চ ছে ▁ব োর কা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ ▁মাগি ▁তোর ▁দুধ ের ▁চ িন তা ▁কর মা গা ▁মাগি দের ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁তা ম ! ▁ভাই ▁তোদের ▁কাছে ▁একটা ▁পি স্ত ল ▁আছে ▁থাকলে ▁একটা ▁দেয় ! শ ালী ▁প পি ▁তুই ▁জান ার ▁পর ▁ও ▁আমিন ▁খান ের ▁সাথে ▁আস লি ▁কেনো ,, ,,, যে ▁শাকিব ▁তর ▁খেলার ▁সা থি ,,,, পা ট ▁ক্ষে থে ▁যা বার ▁গালি ▁আই চ্ছ ,,,, আসলে ▁তুই ▁অ স্ট ে লিয়ার ▁গ াই । হ িরো ▁আল ম ▁এর ▁বউ ▁ন ▁না ▁স ান াই ▁পতিতা ▁মান ▁সবাই এ লিয়ে ন ▁শু ভ ▁কে ▁ম য় লা ▁না ঈ মের ▁দুধ ের ▁চি প ায় ▁লু কিয়ে ▁রাখা ▁যাবে সে ই রকম ▁মাগী ▁মাহ ির ▁পা ছা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁বালের ▁না য়ে কা ▁তুই ▁তুই ▁যদি ▁না য়ে কা ▁হয় ছ ▁দেশের ▁সব ▁না য়ে ক ারা ▁দেশ ▁চ েরে ▁পা লাই বে খানকি ▁মাগি ▁চে কা প ▁করা লেও ▁এত ▁টাকা ▁লাগে ▁না ▁লা ক ▁টাকা ▁তুর ▁ভ ুদ া ▁বেচে ▁এনে ছি সব ু ড় োর ▁কাছে ▁তো ▁ভা জিন ▁হ ব । ▁বু ড় ায় ▁ভা জি নের ▁কি ▁বুঝ বে ▁স ৃ জ িত ▁কে ▁কুকুরের ▁সাথে ও ভা জিন বল বে । ▁সালা ▁কুকুরের ▁ছে ও ▁খারাপ । বাস ায় ▁কি ▁একা ? ▁সেক্স ▁করতে ▁মন ▁চায় ▁? ▁তুমি ▁কি ▁চা ও ▁কেউ ▁এসে ▁তোমার ▁ভ োদা ▁চ ুষ ে ▁দিয়ে ▁যাক ? ▁বি ধ বা , ▁বিপ ত্ ন িক , ▁তা লা ক প ্রা প্ত , ▁গ ৃ হিনী , ▁ছাত্র ী , ▁আ বি বা হি তা , ▁স্বামী ▁বি দেশে , ▁বাচ্চা ▁হয় ▁না ? ▁আপ ু ▁ভাব ী ▁আ ন্ টি ▁তোমরা ▁যারা ▁সেক্স ▁এর ▁জ্ বা লায় ▁ভ ূ গ ছো ? ▁হে ▁ভাই ▁আমরা ▁ছেলে ▁কেনো তাদের ▁সুন্দর ▁দেখা ▁সু খে ▁পথ ▁দেখ াই ▁, যে ম ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁তার ▁বাবা ▁মা ▁কি য়ে ▁দে ▁তো ▁সু খ ▁জন্য ▁ভালো ▁থাকার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁কিছু ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁নে সার ▁জন্য ▁বিক ্রি ▁করে ▁দেই ▁, আ বার ▁নিজে ▁সব ▁কিছু ▁সে ষ ▁করে ▁পরে ▁বি য়া ▁না ▁করে ▁বিক ্র িক রে ▁দেই দ ুস ু ▁এটা ▁বলে ▁হবে ▁না , তারা খ ারাপ , ▁, কোন ো ▁কোনো ▁কারন ▁এম না ▁হয়ছে , ▁আ চ ▁তো ▁আ ত ▁আমরা ▁ও গা ড়ি ▁নিজে ▁পরে ▁মরে ▁যেতে ▁পারি ▁তাই ▁কি ▁গা ড়ি ▁ও লা দ াই ▁না ▁কারন ▁আমি ▁দেখা ▁যাই ▁নি , ▁আস ো ▁সবাই ▁নিজে ▁নিজে ▁সব ▁কিছু ▁ঠিক ▁করি ▁পারলে , ▁নিজে ▁তাদের ▁টাকা ▁দিয়ে ▁এনে ▁একটা ▁সু খে ▁ঠিক না ▁দেন ▁দেখ ন ▁তারা ▁কতো ▁খুশি ▁হয় , ▁ও পর ▁ও লা ▁আপনার ▁জন্য ▁খুশি ▁হবে , ▁আমার ▁কথা ▁বলে ▁হলে ▁খ মা ▁চ খে ▁দেখবেন ▁স রি ? ▁/ // // পরি চ াল কের ▁ম ায় েরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদি তোর ▁মার ▁হে ডা ▁আবাল বাং লার ▁শ ্রে ষ্ঠ ▁মাগি ▁স ান াই যারা ▁জাজ ▁হিসেবে ▁আছে ▁তারা ▁কোন ▁কোন ▁মুভি ▁করেছে ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় ▁আবাল স ুদ া ▁জাজ ▁এগুলো কে ▁জাজ ▁যারা ▁বান াইছে ▁তারা ▁আরো ▁বড় ▁আবাল সব ▁কয় টি ▁মাদার ী ▁চুদ আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁আসলে ▁এই ▁বিচারক দের ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁বে ল ুন ▁দুর্ ঘট নায় । ▁যদি ▁সঠিক ▁বাবা ▁মায়ের ▁সন্তান ▁হই তো ▁অ ন্ত ত প ক্ষে ▁এদের ▁সাথে ▁ভালো ▁আ চ র ণ ▁করতে ▁পার ত ।। সব গুলো ▁জারজ । ব ্যা শা ▁দের ▁বা বু ▁হয় ▁বর ▁হয় ▁নার ু মান া ▁একটা ▁মাগি ▁তাই ▁এমন ▁করলো মাদার চোদ ▁দের ▁আ চ র ণ ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অধ ম শ ালি ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি স ালারা ▁আমার ▁বাল ▁বানা ও আ কা টা ▁ধ ন ▁চ ুষ তে ▁হবে ▁মিথ ি লার বাংলাদেশের ▁সব ▁নাই ক ারা ▁পতিতা । খ গে ন সা হা । ▁আবাল ▁খান সালা ▁গ ্রা মের ▁ড ো ম ▁গুলো ▁সব ▁আই ছে ▁বিচারক ▁হইয়া । প্র ভা ▁কে ▁আমার ▁বালো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁তার চে ▁বে সি ▁তার ▁দু ধু গু লাই ফ তে খ ার ▁আহ মে দ ▁ফা হ মি ▁খানকির ▁পো লার ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই ভিডিও টি ▁যারা ▁দেখে ছেন ▁তারা তারি ▁বাল ▁ফ াল ান ▁মাল ▁ফ াল ান ▁গো স লে ▁যান ▁জ ল দি এই ▁বাংলার ▁মাটি তে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কিভাবে ▁এত ▁সাহস ▁হয় ▁যে ▁আমার ▁দেশের ▁সোনার ▁ছেলেদের ▁কে ▁এভাবে ▁অপমান ▁করতে এক দম ▁খা টি ▁মাগি । নায় িকা ▁দেখ িয়া ▁হাত ▁মার বি ▁নাকি । বু কা ▁চুদ ার ▁দল । ক মে ডি য়ান ▁ ২ ▁ছেলে ▁থাকতে ▁মেয়ের ▁কি ▁দরকার । ভ াল ▁রো স্ট ▁হল ▁বালের ▁মাসুদ ▁রানা ক ত ▁বড় ▁বেশ্যা ▁হলে ▁এসব ▁করতে ▁পারে ▁একে ▁গ ন ▁রে ফ ▁করে ▁মেরে ▁ফেলে ▁উচিত ▁বাং গালি ▁জাতির ▁কল ংক ো ▁সারা ▁নার ীর ▁বদ নাম ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁একজন ▁বেশ ্য ায় ▁কা ফি ▁জার ো জ ▁ফ ্যা মে ল ির ▁জার ো জ ▁পতিতা ▁খানকি ▁কুও ার ▁বাচ্চাদের ▁কারনে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বাচ ছে ▁মাদার ির ▁বাচ্চা ▁এখন ▁পর নো ▁ভিডিও ▁বানা দেশ টির ▁হো লো কি ▁এই ▁সব ▁বাজে ▁খান িক দের ▁নিয়ে ▁মা তা মা তি ব দের ▁বাচ্চা ▁এসব ▁বন্ধ ▁কর পাগল ▁ছাগল ▁হইয়া ▁গেছে ▁বিচারক সাকিবের ▁ধ োন ▁ক াই টা ▁ফালাই ▁দেন বাল ▁দ ড়ি ▁অ লা ▁আবাল ▁সুদ া ডার ▁নাম ▁কি ▁হে তে ▁একটা ▁বড় ▁মা পের ▁মাদার ▁ছ ুদ । শ বন ম ▁ফার িয়া ▁একটা ▁পতিত ার ▁ত লায় ▁থেকে ▁এসেছে ▁আর ▁ওর ▁সাথে ▁একটা ▁আছে ▁খা টা শ ▁এগুলো ▁খা টা শ ▁এই রকম ▁আমরা ▁কোন দিন ▁দেখ িনি আর ▁মত ▁মাগির ▁ছবি ▁মানুষ ▁সে ▁দেখ বে পরি চ ালক ▁নাটক ের ▁মত ▁পাগল ▁এইটা ▁কি ▁নাটক ▁হলো । ▁সময় র ▁দাম ▁নাই ▁। তো রা ▁শালা ▁কুকুর । চে কা পের ▁সময় ▁ত কে ▁চুদে ▁চে ক ▁করেছে সব ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁লাগলো ▁অই ▁ক ালো ▁ছেলে টার ▁কমেন্ট ▁শুনে । এদের ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁ও ▁গ াল ির ▁অপমান ▁হবে । সু ও রের ▁বাচ্চা ▁রা । কোন ▁মা ষ্ট ারে ▁ত দের ▁শিক্ষা ▁দান ▁করছে । জান তে ▁বড় ▁ই চ্চ ে ▁হয় । এই ▁সব ▁মাগি দের ▁ইন টার ভি উ ▁কোন ▁আ বা লে ▁রা ▁যে ▁নেয় ▁এদের ▁টিভি তে ▁না ▁দেখিয়ে ▁অন্য ▁কিছু ▁দেখ ান চুদ দা ▁মাই রা লা ▁মাগির ে ▁। ক বি তা ▁মাস ূ দ ▁রানা ▁সে ▁হলো ▁কুকুরের ▁ছ ানা ▁অফি সে ▁বস াইছে ▁আবালের ▁প না ▁সা লাম ের ▁উত্ত র ▁নাই ▁তাদের ▁জানা ▁অ ষ্ট ল ী য়ার ▁গ াই কে ▁তো ঁ ▁সবার ী ▁চে না ▁না ট কে ▁দেখায় ▁ধ ূ দের ▁ক না ▁! ▁! এরা ▁ন ম্বর ▁ছাগলের ▁বাচ্চা । ▁সব গুলো ▁নে শা খোর ▁। বিচারক ▁গুলা ▁পুর াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সান াই ▁ত ই ▁খানকি গির ি ▁করবি ▁আর ▁তোকে ▁সবাই ▁ভ ল ▁বলবে ▁এটা কে মন ▁করে ▁হয় । বিচারক ▁সব ▁কয়টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁জ র্ ম্ না ▁তা ▁না ▁হলে ▁এমন ▁করে ▁কথা ▁বল তো ▁না ▁আরে কটা ▁জ ং ল ী ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ ▁নিজের ▁দিকে ▁তা কা ▁আগে ▁জ ং ল ী দা ড়ি ▁ও লা ▁মাদার ▁কে ▁চোদ হ ির চি ▁গুলো ▁এখানে ▁জ মা ▁হইছে ▁ম ম ▁চুত মারানি ▁কে ▁ভালো ▁ভাব তাম ▁যে ▁যার ▁মত ▁সবাইকে ▁অপমান ▁করতেছে জ য় ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাস ুদ ▁রানা ▁তো ▁শয়তানের ▁প য় দার ▁হে ▁কি ▁বিচারক ▁মাদার ▁চু ধ আপনারা ▁জানেন ▁না । ▁এই ▁মেয়েটা ▁আসলে ▁ও ▁পতিতা । ▁শুধু ▁পতিতা ▁না । ▁এক ▁নাম্বার ▁খানকি । টা কার ▁জন্য ▁সব ▁করতে ▁পারে । আমি ▁তাকে ▁চ িন িক ুত্ত ার ▁মতো ▁তোমাদের ▁শু না ▁অা টক াইয়া ▁যা বো ▁তখন ▁মজা ▁বুঝ বা । নি জে দের ▁কে ▁বান রের ▁মত ▁লাগছে ▁সব ▁পাগলের ▁দল । জে ▁লে ক ছে ▁তার ▁মাথা ▁খারাপ ▁গান জা ▁কুর ▁। ▁হালার ▁গ ড় ের ▁হালার ▁। তো দের ▁ব োদ ায় ▁কি ড়া ▁পর বে ▁তোরা ▁মো ছ ল ▁মান ের ▁দা ড়ি ▁নিয়া ▁মো স কার ি ▁চোদা শ ▁ন টির ▁মাগি ▁আর ▁খা ং কির ▁প ুল ারা ▁তোদের ▁ব োদ ায় ▁পে ট ▁ট ুল ▁ড াই লা ▁আগুন ▁দেওয়ান ▁দরকার ▁ছিল দ ুরু ▁গর ুর ▁ফু য়াই ন ▁সে লে টি ▁মা ত ▁ফার স ▁না ▁তে ▁নাটক ▁বান ানা স ▁কে নেক ত ▁গুলো ▁বিচারক ▁নামে ▁গরু ▁বসে ▁আছে । বিচারক ▁গুল ারে ▁থা প রা য়া ▁কান ের ▁পর্ দা ▁ফা টানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁ম াইয়া ▁গুলার ▁নিচে ▁তো ▁ফা টাই ▁অন্য ▁জানোয়ার ▁গুলার ো ▁ফা টানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁দার ি ওয়া লা ▁ছাগল ▁আর ▁বু ব নাম ▁ফার িয়া ▁কে ▁স্ পে শাল ▁থা প্ পর ▁দেয়া ▁উচিত চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁মত ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ন ▁একটা ▁জায়গায় ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁প্র দ র্শ নী ▁বে মান ান ▁আর ▁এই ▁জ ঙ্গ ি ▁গুলা ▁কারা এসব ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁মাগি এই ▁খানকির ▁প ুলার ারে ▁কে ▁বিচারক ▁বান াইছে !! ▁! বো কা চুদ ারা হে ত িরে ▁বাল ▁ছাড়া ▁কেউ ▁হ জ ম ▁করতে ▁পারবে না । ▁কারন ▁র ত নে ▁র থ ন ▁চে নে ▁কুত্ত ায় ▁চি নে ▁কুত্ত ি । প্র থ মে ▁তোর ▁দুধ ে ▁মার মু ▁দো ন । তার পর ▁ভ ুদ াই ▁মার মু ▁তারপর ▁মুখে ▁মার ▁মু ▁দো ন ছে লে দের ▁যে ভাবে ▁অপমান ▁করছে ।। আমি ▁জাজ দের ▁চুদি শালা ▁জ ং লি ▁সে ▁নাকি ▁এসেছে ▁বিচারক ▁হতে ▁আবার ▁নাকি ▁সে ▁নাটক ▁নির্ মা তা ▁তাকে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ্ ▁জ ং লি ▁জানোয়ার ▁কে ▁বিচারক ▁বানিয়ে ছে এই ▁শা উয়া ▁দুইটা ▁স ৌ ভ িক ▁আর ▁জা কি ▁এই ▁হ্যা ডার ▁পোলা ▁গো রে ▁কেন ▁এই ▁ধরনের ▁না ট কে ▁নেই ▁আল্লাহ ▁জানে অ ন ন্ত ▁অভিন য়ের ▁বাল ▁ও ▁পারে না মু স লিম ▁মাগি আরে ▁মাদার ▁চু দের ▁ছবি ▁কো নে ▁আগা ▁মা তা ▁নাই বিচারক ▁ক ের ▁মাই ▁রে ▁চুদি মাদার ▁চু দের ▁বাচ্চারা ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁শিখ খা ং কির ▁পোল ারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদা বিচারক রা ▁তো ▁ভ ুদ ায় প্র ভা ▁মাগি ▁চা ে দার ▁পাগল ▁আমি ▁নে গে টে ▁সব ▁দেখছি ▁শ ালি ▁একটা ▁মাল এ বার ো ▁বাংলা ▁মা তা বে ▁হালা ▁একটা ▁মা ধার ী মাস ুদ র ানা কে ▁খু জ তেছে ▁না ▁বা লা খান ার ▁সহ কর্ মী ▁কে ▁খু জ তেছে ▁বিচারক রা ▁একটা ▁বা লা ▁খান া ▁! ▁! খানকির ▁বাচ্চা ▁খানকি ▁তু রে ▁কি ▁ক মু ▁ক ্য ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁মেয়ে ▁তুর ▁দ ুদ ▁বড় ▁করে ▁জাতির ▁মা ▁বোন দের ▁অপমান ▁করে ছিস ▁আমি ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁বলছি ▁তু রে ▁তুর ▁দ ুদ ▁আমার ▁কাছে ▁নিয়ে ▁আস তি ▁আমি ই ▁টি পে ▁বড় ▁করে ▁দিতাম ▁ভু স্ কির ▁ঘরে ▁ভু স্ কি ▁তুর ▁দু দের ▁মধ্যে ▁গরম ▁স িক ▁দিয়ে ▁ছ ্যা কা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো ▁মাগির ▁ঘরে ▁মাগি ▁এই ▁শালা য় ▁রে ▁মে কা প ▁করার ▁পর ও ▁চ ুরের ▁মত ▁দেখা ▁যা ▁মিডিয়া ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব স্তি ▁থেকে ▁লোক জন ▁দ রে ▁এনে ▁নাটক ▁বান ায় ▁দেশে ▁স্ মা ট ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁কম ▁আছে বিচারক ▁গুলা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁উচিৎ ▁মাদার ▁চুদ এই ▁ধরনের ▁মাগী ▁গুলি কে । ▁কাঁ টা ▁ওয়া লা ▁গা চ ▁দি য়ার । ▁দরকার মা গীর ▁পোলারা ▁মাগী ▁বাজ ▁আর ▁মেয়ে ▁গুল ু ▁ও ▁মাগীর ▁মত ▁চেহারা মাদার চো দের া ▁হাসান ▁কই মাগি শ ায় লা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । বালের ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান । আই সা ▁মুভি টা ▁ই ▁ন স্ট ▁করল কোন ▁পতিত াল য়ে ▁ছিলো ▁যে ▁তার ▁বুক ▁বড় ▁করতে ▁হবে ▁জন্ম গ ত ▁ভাবে ই ▁ত ্র ু টি ▁আছে ▁না ▁হলে ▁এমন ▁ধার না ▁কেন ▁হল ▁যে ▁বুক ▁বড় ▁হলে ই ▁তাকে ▁মানুষ ▁স্ পে শ ালি ষ্ট ▁ভাবে ▁দেখ ছে ▁বেয়াদব তো দের ▁মতো ▁ছাগল ▁দিয়া ▁এই ▁বিচার ▁হবে ▁না এই ▁বিচারক ▁কে ▁তার ▁বাবা ▁শ ুদ্ধ ভাবে ▁জন্ম ▁দেয় নি বাংলাদেশ ি ▁বাল কা মা ▁এই ▁জ জ দের ▁জন্য ▁আজকে ▁আমাদের ▁বাংলার ▁হিরো ▁সাই মন ▁ছাড়া ▁আর ▁কেউ ▁নেই ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা পে টা ▁করা ▁হোক ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁আছেন ▁হাত ▁ত ুল ুন ▁ ️ বর র ্তমান ে ▁নায়ক ▁গুলো ,,, ▁হালার প োদ ু ধ ▁ধরে ▁চি প ▁মার বো ! ▁সোনা ▁সি লাই ▁লাই য় ▁করছে ▁। এই ▁জন্যে ই ▁ভার ্ জিন । কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁ফালতু ▁নাটক কিছু ▁কিছু ▁মেয়ে ▁আছে ▁অ তির িক ্ত ▁বাল ▁পাক নাম ির ▁কারনে ও ▁এই ▁হ াল ▁হয় ▁! ▁তোর ▁ম ায় েরে ▁তুই ▁চোদ ▁খানকির ▁পোলা । ▁তোর ▁পু ট কির ▁মধ্যে ▁পদ ্ মা ▁সে তুর ▁পি লার ▁ ঢ ু কা ব ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁ছ োল । ▁তোর ▁টে ং রি ▁কেটে ▁ভ োদা ▁বানা বো । ▁আর ▁তোর ▁ভ োদা ▁দিয়ে ▁ওই ▁ম রা ▁হো ল ▁ ঢ ু কা ব ▁বাইন চোদ । ▁তোর ▁বে ফ ো মি ট রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ াই ▁সা উয়ার ▁বেটা । ▁যারা ▁যারা ▁একমত ▁লাইক ▁মারো । শালা ▁বাংলাদেশের ▁পাগল ▁এর ▁অভাব ▁নাই বালের ▁পরিচালক সা ওয়া ▁চুদা ▁বিচারক খানকি ▁মাগি ▁তাহ সান ▁ভাই ▁কে ▁রেখে ▁তুই ▁ব ুই রা টার ▁কাছে ▁কি ▁দেখ ছো ত ▁ব ুই রা টা ▁তো ▁তোকে ▁টি প ▁দিতে ▁ও ▁পারবে ▁না সা উয়া ▁মিডিয়া শা উয়া ▁চুদি ▁কি ▁কয় ভাই ▁তোর ▁গান ▁শুনে ▁আমার ▁ড াই রিয়া ▁হো য়ে ▁গেছে ▁তুই ▁কার ▁কাছ ▁থেকে ▁গান ▁শ িক ছ চ ▁ক ▁একবার ▁?? ▁? সব ▁গুলো ▁খানকি ।। ▁এই ▁মাগি ▁গুলো ▁কে ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁আ নে ▁কে ।। ওই ▁আ বুল ▁মার্কা ▁হিরো কে ▁ ঢ া ক তেই ▁মনে ▁হয় ▁আবাল চোদা ▁ড িরে ক্ট র ▁স্ টি ল ▁ছবি ▁দিয়া ▁গান টা ▁রি লিজ ▁দিছে । ▁এই ভাবে ▁হ ির ুকে ▁ ঢ াই কা ▁ছবি ▁রি লিজ ▁দি বো ..... ▁হা হা ▁হা ▁ .... ... ▁সেই ▁ছবি ▁আবার ▁হি ট ▁হই বো ???? ▁মেয়ে ▁টি ▁লা জ ুক ▁ভাবে ▁বল ল ▁ও টা ▁তো ▁ন ুনু । এ বার ▁ছেলে টি ▁খুশি ▁হল ▁কারন ▁আগের ▁মেয়েরা ▁কে হ ▁বল ছিল ▁ভ ারা ▁কে হ ▁বল ছিল ▁লি ং গ ▁কে হ ▁ধ োন ▁তাই ▁ছেলে টি ▁বুঝ ▁ছিল ▁যে ▁এরা ▁যখন ▁চি নে ছে ▁তাহলে ▁তারা ▁ভার ্ জিন ▁না । এ বার ▁বিয়ে ▁হল ▁বাস র ▁রা তে ▁ছেলে টি ▁তার ▁বউ য়ের ▁কাছে ▁গেল ▁কিন্তু ▁গিয়ে ▁দেখে ▁সে ত ▁স ানি লায় ন ▁এবার ▁ছেলে ত ▁অ ভা ক ▁সে ▁তার ▁বউ কে ▁জি গ ্ গা স ▁করল ▁কি রে ▁তোমার ▁পা লা কি ▁তুমি তো ▁সে দিন ▁আমার ▁ও টা ▁দেখে ▁ন ুনু ▁বল লা ▁আমি কো ▁মনে ▁করে ছি লা ▁যে ▁তুমি ▁কখনো ই ▁বড় ▁মান সের তা ▁দেখ নাই ▁তাই ▁ন ুনু ▁বল ছ ▁আর ▁তুমি ▁স তি ▁আ ছ । এ বার ▁মেয়ে টি ▁হে সে ▁উত্ত র ▁দিল ▁আ ে ে ▁বোকা ▁এতদিন ▁আমি ▁যা দের তা ▁দেখেছি ▁তাদের ▁কার ▁তুলনা য় ▁তোমার ▁তা ▁ন ুনু । তাই ▁স ৃ জ িত ▁দা দা ▁এতো দিন ▁যা দের ▁তা ▁দেখে ছে ▁তাদের ▁তুলনা য় ▁মিথ ি লা ▁ভার ্ জিন । নায় িক ারে ▁তো ▁হিজ র ার ▁মত ▁দেখা ▁যায় < br ▁/> পুর াই ▁ম য় দ াবে টক াইয়া ▁লাভ ▁নাই ▁ওরা ▁হই ল ▁গর ুর ▁দালাল । আমি ▁বুঝতে ▁পারি না ▁ “ পা হা ড়ি ▁দুধ ▁ওয়া লা ▁দি দি ▁হা টে ▁কী ▁ভাবে এই সব ▁বাল চ াল ▁গ্র ু মি ং ▁আর ▁র ▁ ্য ম্ প ▁কিছুই ▁কা জে ▁লাগবে ▁না ▁যদি ▁ভাল ▁অভিনয় ▁না ▁পারে । ▁তাই ▁তাদের ▁অভিন য়ের ▁দ ক্ষ তা ▁বার বার ▁নেয়া ▁উচিত । ফ ালতু ▁থু ▁থু ▁দিলাম ▁তুর ▁মুখে আমি ▁ ঐ খানে ▁থাকলে ▁ওই ▁শালা ▁মাগির ▁উপর ▁স ্য ান্ ডে ল ▁চ র ▁মার তাম সব ▁চো ত ম ারা ▁মার কা ▁শো ব ুরি ▁পু নি মার ▁ভ োদা ▁চাটা মু ▁কুকুর ▁দিয়া আমাদের ▁এই ▁দাঁ ড়ি ▁ভ রা ▁বিচারক ▁ভে ড়ি ▁ক ুল ! ▁সে ▁প্রা প্ত ▁বয় ষ্ ক ▁মা দি ▁কে ▁সারা ▁মাস ▁চুদ লেও ▁প্রে গ ্ নে ন্ট ▁হয় ার ▁ভয় ▁থাকে ▁না ▁মাদার ফা কি ং ▁ক ুল ! এ ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁কি ▁দেখে ▁ক্যা মেরা ▁সামনে ▁নেয় ▁এ রে ▁চুদে ▁কই এই ▁বেশ্যা মাগির ▁লজ্জা ▁বলতে ▁কিছুই ▁নেই ▁মাগির ে ▁ধ ইরা ▁দুধ ▁দুইটা ▁ব ্ লে ড ▁দিয়া ▁কু চ িক ু চি ▁কইরা ▁ক াই টা ▁কা চা ▁ম রি চ ▁বাই টা ▁ড ো লে ▁দি লেই ▁আর ▁এই ▁ধরনের ▁কথা ▁বলবে না মা দা চুত ▁মাগির ▁পুলা আল্লাহ র ▁গজব ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁ও ▁কি ▁কি ▁এইটা ▁মনে ▁হয়ে ▁এই ▁খানকি ▁মাগী ▁জানে ▁না ▁হে ই র ▁ব ্রে স্ট ের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁খুব ▁তারা তারি ▁পর বে ▁ইনশাআল্লাহ ▁আপনারা ▁দেখে ▁নিয়ে ন । ▁এমন ▁প চ নের ▁স ৃষ্টি ▁হবে ▁হে ই র ▁ব ্রে স্ট ে ▁যা ▁কিনা ▁হে ই ▁নি চ ত লা ▁চ ির দি নের ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁বা ▁ঘ ন্ টা ▁চুদা য়া ও ▁যে ▁টাকা ▁পাবে ▁এই ▁টাকা ▁দিয়ে ▁এই ▁প ঁচ নের ▁ ঔ ষ ধ ▁কে না ▁শেষ ▁হবে ▁না ।। ▁উপরে ▁এক ▁আল্লাহ্ ▁আছে ▁আল্লাহ্ ▁ও ▁আল্লাহ্ ▁এই ▁খানকির ▁উপর ▁তুমি ▁গজব ▁না জিল ▁কর ▁যাতে ▁আমি ▁এই ▁গজব ের ▁আলাম ত ▁দেই খা ▁মর তে ▁পারি । ▁সমাজ কে ▁আল্লাহ্ ▁তুমি ▁র ক্ষা ▁কর ▁এইসব ▁বি ষা ক্ত ▁সা প ▁থেকে । আপনার ▁দ ুদ ▁ধরে ▁টি প ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁দুধ ের ▁বা হার ▁ব ুদ া টা ▁কেমন আ শ্চ র ্য ▁আপনি ▁কিভাবে ▁এমন ▁পতিতা ক কে ▁ম ডে ল ▁বলেন । বালের ▁হিরো ▁সব ▁কয়টা ▁বাদ র ▁মুখ ো এই ▁ম জার ▁টি ভির ▁ভ ুদ ার ▁পুলা পা ৷ ▁হ ুন ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ইউটিউ ব ▁টা ▁তু দের ▁জন্যই ▁ন স্ট ▁হচ্ছে ▁তু রা ▁শালা ▁লুচ্চা ▁এ জ ন্য ই ▁তাহ সান ▁ভাইয়া ▁পু ন্দ াই সে ▁তু দের ▁সব ▁দের ▁জন্যই ▁একটা ▁তাহ স ানে শন ▁ই ▁এ না ফ নো য়া খ াই ল্লা ▁ছাগল চু ন্নি ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁হয় ক ুক্ত ার ▁বাচ্চা ▁রা ▁মানুষ ▁তা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁না ▁মানুষ ▁কে ▁বাহ ির ▁থেকে ▁দেখে ▁অপমান ▁করার ▁অধিকার ▁কে ▁দি চে ▁তোদের ▁কে ▁এই ▁খ ানে ▁এত ▁গুলি ▁ছেলে ▁আই চে ▁তোদের ▁থাকে ▁হাজার ▁গ ুন ▁ভা লে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁শিখ ো ▁তাহলে ▁সম্মান ▁পাবে ▁ছ রি ▁বাজে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য তুই ▁যদি ▁তর ▁নিজের ▁মা কে ▁না ▁চুদ ছ ▁তাহলে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দায় ▁থাক বি বাল ▁বানাই ▁ছে ▁সালা ▁ন কল ▁বাজ , ▁অনেক ▁পিছনে ▁র য়ে ই ▁গে লা । সা লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁শু য় রের ▁মেয়ে ▁চার টার ▁গাজা খ ুর ▁আ চ র ণ দে খে ▁সব গুলো কে ▁ট য় লে ট ▁টা ং কি তে ▁চু বা তে ▁মন ▁চা চ্চ ে খানকির ▁পোলা ▁জো রে ▁দে ▁তোদের ▁কি ▁কোন ▁কাম ▁নাই ▁সালার ▁পুত ▁একটা ▁মাগি ▁নিয়ে ▁সামনে ▁আ ছ দ আপনারা ▁বালের ▁বিচারক ▁হই ছেন ▁আমি ▁যদি ▁ওই খানে ▁থাক তাম ▁তোদের কে ▁জুতা পি টা ▁করতাম ▁আর ▁ওই ▁যে ▁ওরে ▁চুদে ▁দিতাম এই ▁খানকির ▁বাচ্ছা দের ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁কে ম ৌ সু মি ▁আপ ু ▁আই ▁লা ব ▁ইউ ▁ম ৌ সু মি ▁আপ ু ▁আর ▁র িত ু ▁একটা ▁মাগি দুই টাই ▁মাগী ভাব ছিলাম ▁আমিন ▁খান ▁নায়ক < br ▁/> বাংলাদেশ ▁আবাল ▁দিয়া ▁বই রা ▁গেছে ।< br ▁/> বু ঝে - না ▁বাল ▁ও ▁আমিন ▁খান রে ▁দিছে ▁সাই ড ▁নায়ক ▁আবাল ▁রে ▁দিছে ▁মে ইন ▁নায়ক ▁তো গর ▁ছবি ▁দেখবো ▁বাল < br ▁/> আমি ন ▁ভাই ▁এই ▁বাল ▁মার্কা ▁ছবি ▁কিসের ▁জন্য ▁করে ▁তাই ▁তো ▁বুঝি না ।< br ▁/> টা মি ল ▁এ ▁ছবি ▁বান ায় ▁ ৬০ ▁বছরের ▁নায়ক রা ▁আর ▁আমিন ▁ভাইয়ের ▁তো ▁বয়স ▁ ৪৭ - ৪৮ তাহলে ▁সে ▁এই ▁বাল ▁মার্কা ▁ছবি ▁কেনো ▁করে । এই ▁বাল ড ারে ▁নিয়া ▁নিউজ ▁না ▁করলে ▁হয়না ▁বাল ▁একটা ▁পরি চার ক ▁গান জা ▁খায় ছে , মান্ না ▁ভাই ▁আর ▁কই ▁জে স মিন , ▁শালা ▁পুর াই ▁গান জা ▁খায় ছে ,, এই ▁কারনে ▁বাংলা ▁মি ভি ▁দেখি ▁না বিচারক ▁দুই টাকে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই লে ▁জুতার ▁অপমান ▁হবে । ▁আর ▁একটি ▁খানকি ▁মাগি ▁আছে ▁কা ষ্ট মার ▁বার ানোর ▁জন্য ▁দেখায় । বান চোদ ▁শালা ▁জাজ মে ন সো নার ▁বিচারক ▁আমি ▁বিচারক ▁দের ▁চুদি দ োর ু ▁ব্যা শ ্যা ▁মাগী ▁তরে ▁ঘো রা ▁দেয়া ▁চুদ ার ▁দরকার শালা ▁বোকা ▁চোদা ▁এইটা ▁কোন ▁নাটক ▁হল , ▁কত ▁গুল ▁বু ড়ি ▁চোদা ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁অভিনয় ▁করতে ▁নিয়ে ▁আসল । ফা হ মি ▁ভাই ▁আপনার ▁দুধ ▁ধরে ▁টি প ▁মারা ▁উচিত ▁পরিচালক ▁হালার ▁পু য়া ▁তুই ▁আগে ▁সিলে ট ▁শ ুদ ্ দ ▁করে ▁বান ান ▁শিখ ▁তার ▁পর ▁নাটক ▁করি ছ ,,,, ,,,, এই টা ▁সিলে টি ▁ভাষা ▁না ▁তর ▁ক ল্লা এই ▁বিচারক ▁গুলার ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই । ▁ব স্ত ির ▁পোলাপান পরি চ ালক ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা মি থি লা ▁হলো ▁আ ন্ত জার ্ত িক ▁পতিতা চ ্য ানে ল ▁আই ▁কত ৃ প ক্ষ ▁আপনারা ▁কিছু ▁বল ুন । এত ▁মানুষ ▁আপনাদের ▁এই ▁ভুল ▁জাজ মেন্ট ▁এর ▁কথা ▁বলছে ▁আর ▁আপনারা ▁নির বে ▁কেনো ▁মানুষ ▁তার ▁মূল ্য বান ▁সময় ▁ন স্ট ▁করে ▁এই ▁গা ঞ্জা খোর দের ▁গা ঞ্ জু টি ▁জাজ মেন্ট ▁কেনো ▁দেখ বে ফ ার িয়া ▁মাগীর ▁নামে ▁কেউ ▁কে ইস ▁করে ▁না ▁কেন ▁থ ার্ ড ▁ক্লা স ▁খানকি ▁মাগী । ও কে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁আমি ▁বলবো ▁ ঐ ▁সালার ▁রু চি ▁খারাপ মাদার চোদ ▁জা স্ টি স সাকিব ▁খান ▁ন টি ▁মাগির ▁পোলা এ তে কি তোর গ ুদ মে ল ানোর য়েছে যে নি য দা ▁ য়ে তে দে খ বো সো নার ▁মাসুদ ▁রানা ▁দেখ ম ুই ▁না বিচারক ▁নামে ▁এরা ▁মা দ ারে চোদ ▁মেয়ে ▁গুলা ▁পতিতা গু য়ের ▁পানি ▁দিয়ে ▁মুখ ▁ধ ুই য়া ▁দিতে ▁হবে মাগি ▁তর ▁ধ ুদ ▁গুলো ▁অনেক ▁বড় ▁ত কে ▁ধ ু দের ▁মা জ ▁খান ▁দিয়ে ▁সোনা ▁ডু কিয়ে ▁ইচ্ছে ▁মত ▁চো দে ▁তর ▁এই ▁বদ মাই শি ▁ব ন্দ ▁করা ▁দরকার ই ফ ত িকার ▁ফা হা মি ▁সালা ই ▁আসল ▁বাইন চোদ ▁ক ুত তার ▁মতো ▁ঘ ে উ ঘ ে উ ▁করছে ▁সালা ▁পুরো ▁শু তে মাস ুদ ▁রানা ▁কে ▁তিন টা ▁বি চি ওয়া লা ▁মানুষ ▁বিচারক ▁গুলো রে ▁ম ায় েরে ▁চুদি ▁যত ▁দেখি ▁তত ▁মনে ▁কয় ▁ও গো ▁ম ায় েরে ▁চুদি ▁খানকি ▁মা খ ির ▁পোলারা বে য়াদ ো ব ের ▁বাচ চা ▁বেয়াদব ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা মু ▁জানোয়ার ের ▁বাচ চা এ ▁দর নের ▁বিচারক দের ▁পা চ ায় ▁লা থি ▁মারা ▁দরকার ▁যত সব ▁আবাল ▁বাল ▁চাল ▁আই ছে ▁বিচারক ▁হই তে । ▁বিচারক দের ▁বলতে ▁চাই ▁এই ভাবে ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করার ▁অধিকার ▁তোদের কে ▁কে ▁দিয়েছে ▁ব্যা টা ▁পাই জ লাম ▁কোথাকার হালার ▁পু তে গো ▁ঘ ুস দে ▁ত ায় লে ▁তারা ▁তারি ▁মাসুদ ▁রানা ▁হই তে ▁পার বি ▁এই গুলা ▁টাকা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁এই রকম ▁করতেছে । ▁জ জ ▁ক াই সার ▁ড ায় ল গ ▁তোদের ▁না ▁দি লেই ▁নয় ▁হালার ▁পুত ▁ ঐ ▁মাগি ▁তুই ▁আমার ▁কাছে ▁আয় ▁চোদা ▁কা কে ▁বলে ▁দেখ ▁তুই ▁ব ্রা জি লে ▁আয় ▁তোর ▁সোনার ▁পানি ▁সব ▁বাই র ▁করবো এই ▁মাগীর ▁কা হি নি ▁দেখে ▁এখন ▁নিজেকে ▁নিয়ে ▁ই ▁লজ্জা ▁লাগে । ▁আমিও ▁জে ▁একটা ▁মেয়ে ▁বলতে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে মাগির ▁বু ড় ো ▁ল ান্ড ▁লাগবে , তাই তো ▁কল কা তায় ▁মাগি । এই ▁শালা ▁তোর ▁যেই ▁চ য়ে জ ▁তোর ▁চ য়ে জ ▁এ ▁গে ন্ জি ▁ও ▁চুল ▁কা ট তে ▁হবে ▁তোর ▁যেই ▁শ ার ্ট ▁আর ▁চুল । ▁শালা ▁বু কা ▁চুদা ▁দ ুদ ু ▁খা ও । কোন ▁আবাল চোদা ▁নায়ক ▁এইটা ,,, চ িন লাম ▁নাহ ,,, আপনারা ▁কেউ ▁চ িন লে ▁একটু ▁পরিচয় ▁দেন ,,, এই ▁বাই ঞ্ চোদ ▁দের ▁বিচারক ▁হবার ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁ই ▁নাই । ▁যা ▁করছে ▁তাতে ▁গালি ▁দিলে ও ▁কম ▁মনে ▁হয় বল দের ▁বাচ্ছা ▁পরিচালক ▁হলে ▁এরকম ▁নাটক ▁ই ▁তো ▁তৈ র ী ▁করবে .... .... .... .... হি ন্দু রা ▁তো ▁বল দের ▁বাচ্ছা ▁ভ ূল ▁বলি ▁নাই .... .... .. বিচারক ▁গুলা ▁গরু ▁ছাগলের ▁ন ্য ায় ▁! ফ ার িয়া কে ▁যদি ও ▁আমি ▁তার ▁বি হে ভি য়ার ▁দেখে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ছি । ▁ফার িয়া ▁অনেক টা ▁তোমার ▁থেকে ▁ভালো । ▁আর ▁ব োর কার ▁নিচে ▁যাই ▁থাক ুক ▁সেটা তো ▁আর ▁দেখা ▁যায় ▁না । ▁যারা ▁ব োর কা ▁পড়ে ▁তারা ▁পর্ দা ▁করে । ▁তার ▁মানে ▁এটা ▁নয় ▁যে ▁তারা ▁নিজেদের ▁দোষ ▁ ঢ া কার ▁জন্য ▁ব োর কা ▁পড়ে । ▁যদি ও ▁কিছু ▁কিছু ▁তোমার ▁মত ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁ন ষ্টা মি ▁করে ▁ব োর কা ▁পড়ে ▁ব োর কা কে ▁অ স্ত ্র ▁হিসেবে ▁ব্যবহার ▁করে । ▁যেমন ▁তুমি ▁এখন ▁শ বন ম ▁ফার িয়া কে ▁সামনে ▁এনে ▁তুমি ▁ভালো ▁সা জার ▁চেষ্টা ▁করছ । ▁ত ফা ৎ ▁হলো ▁তুমি ▁তোমার ▁দুধ ▁বড় ▁করে ▁সামনে ▁এসে ▁গে ছ ▁আর ▁ওরা ▁এখনো ▁সামনে ▁আস তে ▁পারে নি । ▁পর্ দা শ ীল ▁মেয়েরা ▁খারাপ ▁না ▁খারাপ ▁মেয়ের াই ▁পর্ দা শ ীল ▁সে জে ▁নিজেদের ▁দোষ ▁ ঢ ে কে ▁ভালো ▁সা জার ▁চেষ্টা ▁করে । আর ▁এক জনের ▁সাথে ▁পে ম ▁হবার ▁পরে ▁আরেক ▁জ নের ▁পে ম ▁হয় ▁কিভাবে ▁জ ত সব ▁পাগল চোদ ার ▁নাটক মাগী ▁নি চ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁বলতে ▁কি ▁বুঝা তে ▁চাই ▁জানো স ▁মাগী ▁তর ▁ভ ুদ া ▁বিক ্রি ▁করে ▁দুধ ▁বানাই ত স ▁ভ ুদ া ▁বিক ্রি ▁করে ▁দুধ ▁বর ▁করার ▁কী ▁দরকার ▁ছিল ▁আমাদের ▁মত ▁ছেলেদের ▁কাছে ▁আস তি ▁ফ ্রি তে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশী ▁বর ▁করে ▁দিতাম ▁তর ▁ ঐ ▁দুধ ে ▁এখন ▁আর ▁ ঐ ▁রকম ▁মজা ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না ▁আয় ▁আমার ▁কাছে ▁তর ▁দুধ ▁দুইটা ▁ক াই টা ▁ছোট ▁করে ▁তারপর ▁আমরা ▁বর ▁করে ▁দেই ▁ ৷ ম ম ▁খানকি ▁দার ি ওয়া লা ▁ওর ▁চোদা চুদির ▁লা ং আ ল লা হ ▁ওর ▁দুধ ▁দুই টার ▁ও পর ▁ঠ া ঠা ▁ফেলা ও ▁যাতে ▁ও ▁হিজ লা ▁হয়ে ▁যায় ▁আর ▁জানি ▁দুধ ▁নাচ ানা চি ▁না ▁করা ▁পারে কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জাজ ▁বানা লে ▁এমন ই ▁হয় আপনি ▁কি ▁বল লেন ▁আমার ▁সবাই ▁ম মো ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁কে ▁চি নি স ালারা ▁যা ▁আরও ▁অপমান ▁হ ও ▁মা ছু ূ দ রা ▁হওয়ার ▁জন্য জা জ গুলো ▁মাগি বাজ । ▁আর ▁মাগি বিচার কের ▁মা কে ▁চুদি ▁সালা দের ▁রি স্ কা ▁চাল ানোর ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁মাগী ▁গুল ারে ▁আন ছে ▁বিচারক ▁হিসা বে ▁যে ▁মুসলিম ▁সে ▁কখনো ▁নাটক ▁বা ▁মু ভ ী ▁করেনা ▁জায় ▁সব ▁মাগী গুলা ▁আর ▁ছেলে গুলা ▁জ ারা ▁আছে ▁এক ▁একটি ▁রি স্ কা ▁আ লার ▁ছেলে ▁হবার ▁ও ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁ভাব তেই ▁অ বা গ ▁লাগে ▁এরা ▁আবার ▁বিচারক ▁জ ত সব ▁খ ্যা ত ▁থ াই কা ▁উ ই ঠা ▁আসছে ▁মাদার ▁চো দের া ▁তোর াই ▁মাসুদ র ানা ▁হ ▁আমরা ▁দেখি ▁তোদের ▁চুদা চু দি ▁মিডিয়া য় ▁গে ছো স ▁ই ▁তো ▁পরিচ ালো কের ▁চুদা ▁খেয়ে তুই একটা মাগি তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁আমি ▁গান ▁করছি ▁তোর ▁কি ন টির ▁বাচ্চা ▁পরিচালক ▁বে গ্রা উ ন্ট ▁সা উন্ড ▁কম ▁দিলে ▁কি ▁হতো ▁রে ▁আবাল ! ▁? মা গ িরে ▁বু ড়ি ▁বু ড়ি ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগি আর ▁ফার িয়া ▁এবং ▁ম ম ▁কে ▁বলছি ▁আপনারা তো ▁পরিচ াল কের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ▁অভিনে ত্রী ▁হয়ে ▁গেছে ▁পুরুষ রা ▁তো ▁সেটা ▁পারে ▁না ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁হা সেন ▁কেন ▁কত জন ▁পরিচালক ▁প্র য ো জ ক দের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ছেন ▁তার ▁কোন ▁হিসা ব ▁আছে ▁আপনাদের ▁জীবন ▁এমন ▁উত্ত রা ▁করে ▁ক লা ▁খেয়ে ছিস ▁খানকি আমরা ▁কি ▁হতে ▁চাই ▁না ▁ও ▁মা ঝ ি ▁কে ▁চুদে দি ল মান্ না ▁ভাই ▁সত্যি ▁ও য়ান ▁পি ছ ▁ছিলেন । কিন্তু ▁হিজ রা ▁শাকিব ▁হিজ র াই ▁র য়ে ▁গেল । দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁খানকির পু তে ▁ছ েরা গো ▁অপমান ▁কর তাছে ▁পছন্দ ▁হই লে ▁ল ই বি ▁না ▁ল ই লে ▁নাই । ▁দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁খানকির ▁পুত েরে ই ▁তো ▁ছা উ ল্লা ▁বা উ ল্লা ▁কুত্তার ▁মত ▁দেখা ▁যায় ▁ও ▁কি ▁নিজ েরে ▁আয় নায় ▁দেখ ছে সান াই ▁দুধ ▁অনেক ▁বড় ▁তাই ▁একটা ▁মাগি সা উয়া চু প কর ▁শ ালি , মি ষ্ টি ▁কু ম ড়া ▁আমি ▁খাই ▁না । শালা ▁তোর ▁তো ▁এটা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁কোনো ▁মানে ই ▁ছিল ▁না ৷ ▁তুই ▁একটা ▁নষ্ট ৷ ▁কে ▁কি ▁করল ▁তোর ▁শরীর ▁এত ▁চুল ক াই ▁কেন ৷ ▁আমার ▁কাছে ▁ম ল ম ▁আছে ▁আমি ▁তোরে ▁মো ল ম ▁লাগ াইয়া ▁দি মু ৷ ▁আরে ▁ ঐ ▁মেয়েটা ▁একটা ▁নষ্ট ▁মেয়ে ৷ ▁তুই ▁ই ই উ ▁ট ু ব ▁খ ুল ছ ▁একটা ▁ভাল ▁কিছু ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁চিন্তা ▁করবে ৷ ▁আর ▁তা ▁না ▁করে ▁এই ▁সব ▁ভিডিও ▁বানা স ৷ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ৷ ▁জামা ত ▁আর ▁পাকি ▁জারজ ▁এর ▁বাচ্চারা ▁ডি স লাইক ▁মারছে । আ বাল ▁বিচারক ের ▁ভুল ▁উ চ্চ ার ণ ▁গুলো ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁ভাই । মাদার ▁চোদ ▁খুব ▁ভাব ▁চোদ াই ▁জাজ ▁গ ির ি ▁স োগ ার ▁বি তর ▁বই রা ▁দিতে ▁হয় বিচার ো ক ▁গুলি ▁মাদারচোদ বু ঝ লাম ▁না ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা ▁এদের ▁কে ▁জার ্ জ ▁মে ড ▁করছে ▁এই ▁জার ্ জ ▁গুলো ▁মে বি ▁নিজে ▁দের ▁চেহারা ▁কখন ▁ও ▁আয় নায় ▁দেখে ▁না ▁আবাল ▁চুদা ▁যত সব পর ী ▁ম নি ▁বাল ▁কা টে ▁না ▁আবাল ▁মার্ ক খান ক িক ▁পোলা ▁ম াইয়া ▁গ ▁কে ▁বানাই ▁ছে ▁জাজ তি শা ▁মাগি ▁কি ▁ওর না ▁পরা ▁বাদ ▁দিয়া ▁দিছে এ গুলা ▁আর ▁কতো ▁দেখ মু ▁পাগল ▁ছাগল ▁ইউ টি ও বার মাদার ▁চোদ ▁গুল ারে ▁কু তা ▁দিয়ে ▁চোদা ব । প্র ভার ▁ওই ▁ভিডিওটা ▁আমিও ▁দেখেছি ▁। একটা ▁খানকি ▁মেয়ে ▁টাকার ▁জন্য ▁সব ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে । এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁সবাই শ ালারা ▁একদম ▁ফালতু ▁। ▁বিচারক দের ▁কোন ▁যোগ্য তাই ▁নাই । আমি ▁ ঔ ▁খ ানে ▁থাকলে ▁সব ▁শালার ▁মুখ ▁জুতা ▁খুলে ▁মার তাম ।। নাটক টা ▁ য়ে ▁লিখে ছে ▁সে ▁শ ুরের ▁বাচ ছা এই ▁হল ▁বি শ্য ▁মাগি হ োগ ার ▁না তি রা ▁বালের ▁নাটক ▁বান াইছে , ▁সময় ▁টাই ▁নষ্ট ▁করলাম আমার ▁বালের ▁মুভি । ▁তা মি ল ▁মুভি ▁ন কল ▁কইরা ▁কাহিনী ▁চোদা স ▁খা ং কির ▁পোলা খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁ব্যব হ ারে ▁এরকম ▁কেন ▁বে ▁ও ▁খ ানে ▁তো ▁ভ দ্র ▁গুলা ▁গেছে ▁সব ▁আমি ▁গেলে ▁তরে ▁লা ত্ থি ▁মারতে ▁খ ান্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁চে টের ▁বিচারক ▁তুই জা জ ▁হইছে ▁যার ▁দা ড়ি ▁আর ▁চুল ের ▁ঠিক ▁নাই ।।।। মাদার ▁চোদ ▁একটা এ ড মি ▁আপনি ▁পাবলিক কে ▁কি ▁বুঝা তে ছেন ▁রা জিব ▁অপ ুর ্ব ▁চো দে ▁প্র ভার ▁ব োদা ▁পা কা ▁করে ▁পেলে ছে ▁এখন ▁প্র ভার ▁ব োদ ায় ▁হাত ির ▁ধ ন ▁ডু কা লেও ▁সমস্যা ▁নাই ▁হয়তো ▁আবার ▁কারো ▁সাথে ▁চোদা ▁দিয়ে ▁গো স ল ▁করেছে ? সব ▁কয় জন ▁আমার ▁শালা ▁শ াল িকা ম লা চুদা ▁ইউ টু বার । ▁তোরে তো ▁মিথ ি লা ▁ভিডিও ▁কল ▁দিয়া ▁কই ছিল । পাগল দের ▁সাথে ▁থাকতে ▁থাকতে ▁সালার ▁ডা ঃ ▁গুলি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আরে ▁কান কির ▁প ুল ারে ▁আর ▁কান কি ▁মাগির ে ▁পা চা ▁দিয়া ▁করা ▁দরকার অ ই ▁হালার ▁পুত ▁নাকি ▁ভি লেন ▁নাকি ▁ছে টের ▁বাল ▁গ ান্ড ু পা গ লা ▁ছ ুদ া ▁নায়ক ,,, নায় কের ▁কোন ▁ছ ুদ াই ▁না ,,, ▁মা হি কে এক দম ▁বাজে ▁করে ▁দিচ্ছে ▁ফালতু ▁নায়ক দের ▁সাথে ▁অভিনয় ▁কর িয়ে ,, আ বাল ▁চুদ দা ▁বিচারক ▁আসলে ▁সত্যি ▁বাংলাদেশের ▁ড াই রে ক্ট ▁আবাল ▁চুদ দা ▁আপনারা ▁ও ▁কি ▁আবাল ▁হে য়ে ▁গেছে আরে ▁পাগল ▁তুই ▁হিরো ▁আল মের ▁নাম ▁বল লি ▁কেন ▁হিরো ▁আল ম ▁তো ▁একটা ▁পাগল । বিচারক ▁মাদারচোদ ▁গুলা কে ▁ছ েরা ▁জুতা দি য়া ▁পি টানো ▁উচিত প পির ▁দুধ ▁গুলো ▁খুব ▁বড় ▁বড় মাদার চোদ ▁সাকিবকে নো ▁আপ ু ▁ভা বি ▁আ ন্ টি < br ▁/> ▁খ ালা ▁মা মি বো ন ▁সেক্স ▁করলে ▁আস ো ▁< br ▁/> ভ োদা ▁চ ুষ ে ▁লা ল ▁করে ▁দে বো ▁আমার ▁ই মু ▁নাম্বার ▁ +966537539937 সব ন ম ▁ফার িয়া ▁হইছে ▁একটা ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁আর ▁ম ম ▁একটা ▁দেশ ী ▁মাগি ▁আর ▁দার ি ▁ওয়া লা ▁টা ▁হই লো ▁একটা ▁গা ঞ্জা ▁খোর ▁খানকির ▁পোলা ▁বালের ▁তু রে ▁সামনে ▁পাইলে ▁মা থ ার ▁উপর ▁ম ুই তা ▁দি মু ▁বালের ▁গান এই ▁মাগী ▁এই ▁সব ▁কি ▁করে ▁ছি ছি এ দেশে ▁ত ▁খা ং কির ▁লাই সে ন্স ▁দেয় মাগির ▁বাচ ছা ▁মাই রা ▁লা তাই রে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁করলে ▁ঠিক ▁হই হা ▁যাই বো হ ট ▁ভিডিও ▁সেক্স ▁করতে ▁চাই লে ▁আমার ▁আই ডি ▁তে ▁ক ন ▁দাও ▁ ঃ তুই ▁নিজে ও ▁তো ▁কুত্ত ালীগ ▁করিস আরে ▁খান িক ▁মাগি ▁তর ▁কি ▁জ গ ্য ো তা ▁তুই ▁আবার ▁মাদার ▁ত েরে শা ▁কথা ▁বল সি স ▁খানকি ▁মাগি ▁তর ▁দ ুদ ▁কে ▁টে নে ▁ছ িরে ▁দিব খানকির ▁পোলা ▁গাঁজা খোর তোর ▁হ্যা ডা টা ▁ফা টা বো ▁খানকি ▁মাগি ▁মিথ ি লা বালের ▁ছবি ▁করে ▁হালার ▁পুত েরা ▁অপরাধ ি ▁মরে ▁না পতি তা ▁মাগি অ ৱ ে ▁অ ৱ ▁বা পে ▁চো দে ▁তা ৱ ▁কা ৱ নে ▁অ ৱ ▁দুধ ▁বড় এই ▁মাগী ▁জ াল য় ▁জু বো ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁জা চ্ছে । ▁খালি ▁ন ুনু ▁খ ার ায় ভ োদা ▁তুই ▁ব োদা ▁বে স স কি ▁বালের ▁গান ▁এটা ▁ইস স বিচারক ▁সব গুলো ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁ফা জি লের ▁বাচ্চা ভালো ▁একটা ▁খানকি ▁সালা ▁বাল ▁এর ▁ভাই র াল ▁চুদ ার ▁সময় ▁নাই । ▁আই ▁সব ▁খানকি গো । ওই ▁ভা বি কে ▁চুদে ▁দিলে ▁ভাল ই ▁হত শালা ▁বাই ঞ্ চুদ , ▁বালের ▁ছবি , ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁শ াল িরে ▁রে ল ▁মন্ত ির ▁কাছে ▁নিয়া ▁জান খানকির ▁পোলা ▁জো রে ▁দে বালের ▁শো ▁মদ ন ▁রা ▁নাকি ▁বিচারক সান াই কে ▁যদি ▁মজা ▁মতো ▁সোনা ▁দিয়ে ▁চুদ তে ▁পার তাম ।।। এই ▁মাই য়ার ▁দু ▁গো ব স ানি তা ▁এক ▁টা ▁মাগ ীব ান চোদ ▁তুই ▁অন্য র ▁চ উ ল ▁নিয়া ▁কথা ▁ক স ▁তুর ▁চুল ের ▁অব স্তা ▁কী ▁কা ওয়ার ▁বা সা ▁বু কা চুদা শুধু ▁প্র বাস ীদের ▁অপমান ▁খানকির ▁পোলা স ায় লা ▁যদি ▁এম পি ▁হত ▁পতিতা ▁আনা গু না ▁ভ েরে ▁যে ত ফা হ মি ▁হচ্ছে ▁রি য়াল ▁খানকির ▁বাচ্ছা ▁ওর ▁ভাগ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁এক ানে ▁যাই নাই ▁ন ই লে ▁সালা কে ▁আমি ▁ও না কেই ▁তা পর াই তাম ▁পতিতা ▁স ান ায় ▁কে ▁তার ▁মো বি ▁মো ক তি ▁দেয়া ▁হবেনা ▁নি সে দ ▁করা হ ক ▁জে ই ▁পরি ছ ালক ▁বান াবে ▁তার ▁কোন ু ▁মো বি ▁ম ক ত্তি ▁দেয়া ▁হবেনা সান াই ▁তোরে ▁চুদ বো মি থি লা ▁এ খ না ে ▁ভার ্ জিন ▁তাহলে ▁তা ে ▁মিথ ি লার ▁বা ে দার ▁ভিত র ▁ক চু ▁দা েক ানা ে ▁দরকার ▁তাহলে ▁মিথ ি লার ▁চুল ক ানি ▁জ াবে । আমার ▁তো ▁মন ▁চায় ▁হে তির ▁দুই ▁দু দের ▁পা হা ড় ের ▁উপর ▁উঠে ▁জা প টা ▁দিয়ে ▁পরে ▁ম রি । ওর ▁তো ▁দুধ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁নেই ▁খানকি ▁একটা ভ িত রে ▁কি ▁বার ্ মি জ ▁কম ্বল ▁ ঢ ো ক াই চে ▁নাকি ▁শ ালী । তুই তো ▁সা বন ুর ▁ত ▁দুর ের ▁কথা ▁তুই তো ▁ম য় ুর ীর ▁যোগ্য না ▁তুই ▁পতিত াল য়ে ▁যা দা ঁ ড়ি ওয়া লা ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁শ বন ম ▁ফার িয়া ▁মাগীর ▁সা থ ের ▁গা ঞ্ জ ট ্টা ▁ট ারে ▁তো ▁জীবনে ▁কোন দিন ▁দেখি ▁নাই । মাগি ▁তুই ▁আবার ▁দেশের ▁জন্য ▁কি ▁বাল ▁ফালাই ছিস ▁দু ধু ▁ফু লিয়ে ▁দেখ াই লেই ▁কি ▁দেশ প ্রে ম ▁হয় আরে ▁মাদারচোদ ▁এই ▁গুলো তো ▁যু বো ▁সমাজ ▁ন ্ষ ্ট ▁হই চ্ছে আমাদের ▁নাম ▁হলো ▁বাঙ ালি ▁আমাদের ▁পা ছা ▁বা দা মী ▁ভাই ▁সোনা ▁রানা । মি থি লা ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁এটা ▁সা বাই ▁জানে ▁পতিত াল য়ে ▁তার ▁স্থান ও ▁হবে ▁না ▁ছি ▁ছি আ বাল দের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁না ▁হে সে ▁পারলাম ! আ বাল ▁আ বুল ের ▁বাচ ছ ারা ধ র্ ম ▁নিয়ে ▁তোদের ▁এত ▁চুল খ ানি ! তা ▁হলে ▁ফে সব ুক ▁নাটক ▁সিনেমা ▁দেখ ছ ▁কেন ! সব ▁কি চু তে ▁ধর্ মের ▁চুল খ ানি , আ বুল ের ▁বাচ ছা ▁আবাল ▁রা । এই ▁স ান াই ▁মাগি ▁তর ▁ফ ুন ▁কি লা ▁মু টা ▁নিক ুত্ত ার ▁ব চ্চ ারা ▁আমার ▁স ুন ার ▁ছবি ▁বান াইছে ▁বাইন ▁চু দের া । ▁মাদার ▁চুদ বিচার ের ▁জন্য ▁সব ▁কুত্তা ▁নিয়া ▁আসছে ▁নাকি জ য় ▁ভাই ▁এই ▁খানকি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ভালো ▁চায় না ▁ও ▁বি ধ র্ মী ▁দালাল ▁ওকে ▁বাংলা ▁থেকে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁দিয়ে ▁তা ড় াইয়া ▁দেয়া ▁হোক । এই ▁মেয়ে ▁তো ▁খারাপ ▁মান ি ▁একটা ▁খানকি শ ালি কে ▁জুতা ▁খুলে ▁মারার ▁দরকার ▁ভাই ভাই ▁আপনি ▁অসাধারণ ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছেন ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁যেমন ▁কুকুর ▁তে মন ▁মু গ ুর । বিচারক ▁একটা ▁ছিল ▁তিন ▁বি চি ▁ওয়া লা ▁মেয়ে ▁দুই ▁টা ▁ছিল ▁হালা ▁গো ▁রে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁ছিল চ ্যা লেন আই ▁মত ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁জন প্রিয় ▁টিভি ▁শো তে ▁এরকম ▁চার টা ▁গা ধা দের ▁সিলে ক্ট ▁করবে ▁এটা ▁আমরা ▁আশা ▁করি নি মি থি লা ▁কে ▁বাংলাদেশে ▁ড ুক তে ▁দেওয়া ▁হবে ▁না ▁কারণ ▁সে ▁খো টা ▁মুসলিম ▁জাতির ▁কল ংক ▁হি ং দু ▁কে ▁বিয়ে ▁কর চে ▁সে ▁একটা ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ওর ▁বাবা ▁একটা ▁মাগির ▁দালাল ▁ছিল দা ঁ ড়ি ওয়া লা ▁ছাগল টা ▁ফ ার্ স্ট ▁ক্লা স ▁বেয়াদব ▁আর ▁ম মো ▁সব ন ম ▁এরা ▁তো ▁মা মু লি ▁অভিনে ত্রী ▁যা দের ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁বস ার ▁কোন ▁যোগ্য তাই ▁নেই ▁। ▁কথ াই ▁আছে ▁না ▁ফ কি ন্নি ▁হ টা ৎ ▁করে ▁বড় লোক ▁হয়ে ▁গেলে ▁সে ▁আ কা শে ▁উ ড়ে ▁। হ ুম ▁মিথ ি লার ▁মেয়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁বের ▁হয়েছে ▁তো ▁তাই দুই টাই ▁জারজ আমাদের ▁দেশে ▁অনেক ▁ইস লামি ক ▁নেতা ▁লোক েরা ▁আছে ▁বি ভি ন্ন ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ইসলামের ▁প ক্ষে ▁হা উ ▁কাউ ▁করে ▁চি ল্লা য় ▁যদি ▁তাই ▁হয় ▁তাহলে ▁এসব ▁খানকি দের ▁কে ▁ইসলামের ▁নে তারা ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেন স ালি ▁তর ▁মতো ▁মি য়ে দের ▁থ াইল ্য ান্ড ▁পাঠ ানো ▁ই চ িত শালা ▁উ চ্চ ার ণ ▁টিক ▁করতে ▁বল ছ ▁নিজের ▁টা ▁টিক ▁করে ▁আয় ▁গো ▁হু ম ▁মানে ▁কি ▁শালা ▁মুর ্ খ দা ড়ি য়া লা ▁এই ▁মাদারচোদ ▁বিচারক টা ▁কে ▁হালা ▁কোথা ▁থেকে ▁আই ছে ▁কি ▁আমার ▁সোনার ▁নায়িকা ▁বাংলা ▁ই ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ঠিক মত ▁আবার ▁কথায় ▁কথায় ▁ইং লিশ ▁চোদ ায় ন দ ীর ▁না ভ ীর ▁হু লা ক ▁টা ▁স ের কম তো দের ▁কি ▁আর ▁কাজ ▁নাই ▁বাল ▁এর ▁চ্যানেল ▁গুলা ▁অন্য ▁কিছু ▁পা স ▁না ▁এইসব ▁তো ▁বেশ্যা ▁মেয়ে ▁নি শে ▁মা তা মা তি ▁না ▁করে ▁চ ক বা জার ▁আ গু নে ▁প ূ রা ▁অস হায় ▁মানুষের ▁পাশে ▁যা ▁তাদের ▁ফে মে লি ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কর ▁যেন ▁ভাল ▁তারা ▁এই ▁সব ▁বেশ্যা ▁নিয়ে ▁গা ঢ া গা ঢ ি ▁না ▁করে মো মো ▁আর ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁ছেলে টার ▁আ চ র ণ ▁দেখি ▁কুত্তার ▁মত । ▁এ গ ুল ারে ▁বিচারক ▁করছে ▁কে বালের ▁ভ ং গী ▁ধর স ▁শালা ▁তুর ▁কথা ▁ঠিক ▁কর । যারা ▁আন লাইক ▁মারছে ▁মুভি তে ▁তারা ▁জারজ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হলো ▁বাবা ▁খোর ▁দেখেন ▁না ▁চোখ ▁ড লে ▁মাথা ▁ড লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সত্যি ▁সত্যি ▁বাবা ▁খোর শ বন ম ▁ফার িয়া ▁একটা ▁খানকি মাগী ওরে ▁চুদে ▁মজা ▁পাওয়া ▁যাবে ধ ন ▁চ ুষ া ▁বে ডি ▁গুলা ▁নিয়া ▁আই সে বু ব লি ▁একটা ▁খানকি ▁ওর ▁মতো ▁নায়িকা ▁চাই না য দি ▁অভিনয় ▁করতে ▁আমি ▁যে তাম ▁তাহলে ▁আর ▁এই ▁রকম ▁বা বে ▁ব্যাব হার ▁টা ▁আমার ▁সাথে ▁হতো ▁রে ▁তাহলে ▁দেক লি ▁বাইন চুদ ▁গাঁজা ক ুরের ▁দল ▁ত রা ▁সব ▁কয় টারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম প্রিয় ▁নায়িকা , কিন্তু ▁নায়ক ▁হে ডা ▁একটা ▁আবাল । বালের ▁অভিনয় ▁করে ত ানি য়ার ▁দুধ ▁গুলি ▁খানকির ▁মুখে ▁জাতির ▁কথা ▁মান ায় ▁না তো মাকে ▁হাত ির ▁দো ন ▁দিয়ে ▁চুদ বো ▁মাগ ীব ল দ ▁মার্কা ▁পরিচালক । ওর ▁সোনা ▁দিয়ে ▁ক লা ▁দিব ▁আমি ▁মাগি ▁জাহ ান্ ন ম েরে ▁বয় নাই ▁তোর ▁মাগি ▁তো ই ▁মর বে না ▁শ ালি বিচারক ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টানো ▁উচিৎ সা সালার ▁পো রা ▁কই ▁ভিডিও তরে ▁ত ▁কুকুর ▁ও ▁চুদ বো ▁না ▁খানকি আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জানে ▁এসব ▁পতিত ার ▁জন্ম ▁কেনো ▁দিয়েছে ▁পা ছা ▁মো টা , ▁স্ত ন ▁মো টা ▁মেয়ে ▁আমার ▁একদম ▁পছন্দ ▁নয় । আর ▁সেটা ▁যদি ▁হয় ▁শ বন ম ▁ফার িয়া ▁তাহলে ▁কোন ▁কথ াই ▁নেই তাহ সান ▁একটা ▁বাল সালার ▁দা দা ▁আমার ▁সাথে ▁গে ই ম ▁খেল লো ▁বিচারক ▁কি ▁বাংলাদেশে ▁অভাব ▁রয়েছে ▁কি ▁সব ▁ফালতু ▁নো ংরা ▁টাই পের ▁প্রতি ব ন্ধ ীদের ▁বিচারক ▁বানিয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁আ চ র ণ ▁করতে ▁হয় ▁সে টি ▁বিচারক ▁নামের ▁প্রতি ব ন্ধ ী রা ▁মনে ▁হয় ▁ভু লে ▁গিয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষ ▁কে ▁বি না ▁দোষ ে ▁অপমান ▁করা ▁কোনো ▁মানুষের ▁অধিকার ▁নেই এই ▁হালায় ▁ব্য শ ্যার ▁পুত বাংলাদেশের ▁পরিচালক ▁গুলো ▁ন টির ▁ছেলে । আর ▁নায়িকা ▁গুলো ▁আরো ▁ন টি ▁মাগি তোমার ▁ন ানির ▁সোনা বি শ্ব ▁পতিতা ▁কে ▁বিয়ে ▁করলো ▁রা ঙ া ▁ম স্তান ▁জা পা ▁নে টা এ গুলা ▁খান ক িক ান কি ▁মাগি ▁আর ▁ছ ুদ ির ▁বাই ▁সা উয়ার ▁জা য গির ি ▁করতে ছ ম ম োর ▁ম ায় েরে ▁বাপ ▁ফা হ মির ▁ম ায় েরে ▁বাপ ▁এই ▁বিচার ▁কার ্যে ▁যে ▁শালার ▁পুত ▁ছিলো ▁তার ▁ম ায় েরে ▁বাপ আমি ▁হলে ▁জুতা ▁ছ ু রে ▁মার তাম ▁ওদের ▁পি ছু নে ▁মাসুদ ▁রানা ▁দেখা ▁ব য়ে ই ▁গেছে ▁হারামজাদা ▁ব্যব হ ারে ▁এত ▁নো ংরা বাজ ▁ ে ▁ম ম ▁ফার ▁ িয়া ▁অার ▁পাগ লা ▁ভ ▁ ে ড়া ▁অ ায় না ▁দ ▁ িয়ে ▁ত ▁ োগ ▁ ো চে ▁হারা ▁দেখ এই ▁নি ▁সেই ▁বালের ▁জা য়ে দ ▁খান ের ▁ছবি । ▁ l o l পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁ম ন্ড লি সালার ▁আমরা ▁টাকা ▁দিয়া ▁ভ ারা ▁করে ▁টি প াইতে ▁পারি না ▁আর ▁অ নি ▁লাখ ▁টাকা ▁দিয়া ▁ধ ুত ▁ভ র ▁করছে ▁কেনো ▁বাংলা ▁দেশের ▁সো প ▁পোলারা ▁কি ▁ভ দ্র লোক ▁হইয়া ▁গেছে না কি ওরে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁সালা ▁বিচারক এসব ▁ছাগল ▁বিচারক ের ▁জন্য ▁দেশে ▁শি ল্প ী ▁তৈরি ▁হয় ▁না । এদের ▁মত । ন ডি দেরকে ▁সুদ ু ▁চে ক স ▁বি ডিও ই ▁মান ায় ▁আর ▁কি চু ি ▁না ▁আর ▁কোন ▁ক ুত তারা ▁যে ▁এ ি ▁সু ব ▁ন ডি দের ▁ইন টার ▁বি ও ▁নেয় ▁য ানি না তোর ▁বিচারক রে ▁চুদি স ৃ জ িত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সান াই কে ▁সবাই ▁বলে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁আসলে ▁কি ▁ও ▁এত ▁সুন্দর ▁ওকে ▁দেখলে ▁আমার ▁অনেক ▁রা গ ▁ও ঠে ▁ওর ▁ব ডি ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁ওর ▁পা ছা ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁চুদ ানি ▁ওদের ▁মত ন ▁গোয়া ▁টা ▁বড় ▁মানুষ ▁কি ▁দেখে ▁পাগল ▁হয় ▁ফালতু ▁মেয়ে ▁সে ▁কি ▁বুঝে ▁না ▁আজ কাল ▁বছরের ▁কি শ োর ▁কি শ োর ী রা ▁মো বাই ল ▁ইউ জ ▁করে ▁ঠিক ▁টাই মে ▁বিয়ে ▁হলে ▁ওর ▁বাচ্চা ▁ও ▁মো বাই ল ▁চালা তে ▁পার তো ▁প্লিজ ▁স রি ▁খারাপ ▁ন জ রে ▁দেখবেন ▁না সালা দের ▁বিচারক ▁কে ▁বান াইছে । ▁হ ালারা ▁ন ু চ ড়া ▁ন ু চ ড় ার ▁দল । এ রে ▁স ান াই ▁তোরে ▁বলছি ▁ছে ক ছ ▁বি ডিও ▁কর তি ▁আমি ▁দেক তাম ▁একটু স ানি তা ▁মা লে ▁দ ানা ▁পরে ছে ▁তাই ▁এই ▁অবস্থা খানকির ▁বাচ্চার ▁জন্ম গ ত ▁প্র ব লে ম ▁আছে ▁মনে ▁হয় সালার ▁বিচারক দের ▁সবাই কের ▁এক ▁চা ম চ ▁গু ▁খা ওয়ান ো ▁উচিত ▁সালার ▁পুত েরা তুই ▁রাস্ত ার ▁মাগী এক লা ▁এক লা ▁তোর মার ▁ব োদা দে খ বো ▁সালা ▁মাদার চুদ যত ▁সব ▁হা গল ▁ছাগল । সে টাই । খুব ▁জ ঘ ন্য ▁নো ংরা ▁মিথ ি লা । ▁আমিও ▁একটা ▁মেয়ে ▁। ▁ভাব তেই ▁খারাপ ▁লাগে ▁কিভাবে ▁একটা ▁মেয়ে ▁এত ▁পুরুষ ের ▁সং স্ প র্ শে ▁যেতে ▁পারে । ▁ছি !!! ▁যে মনে ▁ওরা ▁পোলা ▁পাই নের ▁পা ছা ▁চে ক ▁করে ! বিচারক ▁যদি ▁এত ▁মাদারচোদ ▁হয় । ▁মাসুদ ▁রানা ▁কে ▁তো ▁খুজে ও ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না এসব ▁আবাল চোদা ▁বিচারক দের ▁কুত্তা ▁পি ঠা ▁দেওয়ান ▁দরকার এখানে ▁মেয়ে ▁বিচারক ▁মাগি ▁পতিতা ▁গুলা কে ▁আমার ▁কা চে ▁পা ঠা ও ▁আমি ▁চো নি উ ▁জে ন ারে শন ▁দ ারা ▁হবে ▁শুধু ▁টাই ট ▁ব ্রা সব ▁বিচারক গুলো ▁এক ▁একটা ▁ছাগল । এই ▁জা জ্ ▁গুলো ▁তো ▁এক ▁একটা ▁বাংলা ▁জানোয়ার আমার ী ▁এক ী ▁ক তা ▁আমিন ▁খান ের ▁মত ▁সু পার ▁হিরো ▁তা খ তে ▁এই ▁ছবি তে ▁আরেক ▁ছাগলের ▁মত ▁নায় কের ▁কী ▁দরকার ▁এই ▁হ ালারে ▁গাজা ▁খোর ের ▁মত ▁লাগে ▁হে তে ▁বু লে ▁হিরো ▁সালার ▁কী ▁বল ব ▁বাংলাদেশ র ▁পরিচালক ▁দের ▁যা কে ▁মনে ▁চায় ▁হে ত েরে ▁নায়ক ▁বান ায় ▁এই ▁ছবি ▁মনে ▁করে ছিলাম ▁দেখ ব ▁আমার ▁পছ ন্দের ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান ▁কিন্তু ▁এখন ▁দে কি ▁এই ▁পাগল ▁ছ গল ▁নায়ক ▁এ রে ক ▁টা ▁দেখতে ▁মন ▁হয় ▁চ িক ন ▁আল ির ▁মত । এতো ▁সব ▁গা ধা ▁গরু ▁ভে ড়া ▁ম হি ষ ▁ছাগল ▁পাগল ▁মিডিয়া য় ▁আসে ▁কেমন ▁করে ▁আবার ▁হয়েছে ▁বিচারক ▁এ দে কে ▁ধরে ▁বি দেশ ি ▁নয় ▁দেশ ী ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁মার ানো ▁দরকার সা ধারন ▁ছেলে ▁গুলো ▁কতো ▁আশা ▁নিয়ে ▁গেছে ▁ও খানে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হতে ▁না ▁পার ুক ▁কিন্তু ▁এভাবে ▁অপমান ▁করার ▁কারন ▁টা ▁কি খানকির ▁আবার ▁কাজ ▁নি চ তা লা ▁ভা ড়া দি য়ে ▁যা ▁করে ▁তাই ▁হে তি ▁করে বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম্বার ▁মাগি ▁সে বে টার ▁জীবনে ▁প্রথম ▁এই জ ন্য ▁এ জ ন্য ▁ভার ্ জিন ▁মনে ▁হয়েছে ▁যার ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হয়ে ▁যায় ▁সে ▁কিভাবে ▁ভার ্ জিন ▁থাকে ▁ভার ্ জিন ▁ক ারে ▁কয় ▁ব্যা টা ▁চে নে ▁না ▁ও টা তো ▁বোকা চোদা ফ ালতু ▁একটা ▁মেয়ে বো কা চোদা ▁বাঙ ালি । এরা ▁ই লো মি না তি । ▁আর ▁এরা ▁ই ব লিস ▁এর ▁প ূ জা ▁করে । ▁আর ▁তোরা ▁খানকির ▁পোলারা ▁ওদের কেই ▁প্র ো ম োট ▁কর ছিস । ▁মনে ▁রাখ ি স ▁আল্লাহর র ▁ধরা ▁বড় ▁ধরা । ও তো ▁গাঁজা খোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁নিজে ▁গাজা ▁খাই ▁সে জ ন্য ▁সবাইকে ▁গাঁজা খোর ▁মনে ▁করে ছিল এই ▁শালারা ▁কি ▁বিচারক ▁না ▁খা টা শের ▁দল ▁ও টাকে ▁ধরে ▁পাছ াই ▁মার লে ▁সব গুলো ▁সো জা ▁হয়ে ▁যাবে এ ▁মাদার ▁চোদ ▁ছে ক চ ের ▁ভি ড়ি ও ▁ 23 ▁মি ণ ি ট ▁ফ াল টো ▁গেলো তোর ▁চে লেন ▁তুই ▁দেখ ▁সালার ▁বাচ্ছা ▁রা ▁মানুষ ▁কে ▁অপমান ▁করতে ▁তোদের ▁গ ্রি না ▁লাগে ▁না ▁কয় কটা ▁জানোয়ার ▁কে ▁দিয়ে ▁মাসুদ ▁রানা কে ▁খু জ ছি ছ ▁লাভ ▁নাই ▁জীবনে ও ▁একটা ▁মাসুদ ▁রানা ▁পা বি ▁না ▁কুত্তা ▁মি ডি য় ারা জ ▁ভাই ▁থেকে ▁শিখ ▁বা কী রা ▁যত সব ▁আবালের ▁দল । রাজ ▁ভাই ▁সেরা ▁দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁চ ান্ড াল ▁তোমার ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ ার ▁আছে ক মেন্ট ▁পড়তে ▁আসা ▁কেউ ▁যদি ▁নে ক্স ট ▁এ পি সো ড ▁এ ▁অ ংশ ▁নিতে ▁যান ▁তাহলে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁অ ন্ত ত ▁কয়ে কটা ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতা ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁এদের ▁মত ▁ফ ই ন্নি ▁মার্কা ▁আবাল দের ▁মুখে ▁মেরে ▁আস ার ▁অন ুরু ধ ▁রই লো । তান ভ ীর ▁তুই ▁মায়ের ▁ক বর ▁জিয়ার ত ▁করতে ▁এসে ▁ম হি লার ▁ছবি ▁ত ুল ছ ,,,, ▁তুই ▁আবার ▁এ লা কার ▁ছেলে ▁আমার ▁বাল ,, তুর ▁কে ম ারা ▁তুর ▁পু ট কির ▁ভিত র ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিতাম ওরে ▁নে ন্ টা ▁করে ▁চুদে ▁দিলে ও ▁ও টা ▁এর ▁কা চে ▁ন র মাল ▁হবে ▁কারন ▁ব্যা স সার ▁ঘ র ▁থেকে ▁ব্যা স সা ▁ই ▁জন্ম ▁নেয় পর দার ▁বি স য়ে ▁বু জি স ▁কিছু ▁মাগি জুতা ▁দিয়ে ▁মারো ▁মাগি ▁কে পতি তা ▁আর ▁মাগির ▁দালাল ▁দের ▁বিচারক ▁কে ▁বান াইছে মে য়েরা ▁সুদ া ▁দিলে ▁মাগি ▁হয়ে ▁যায় ৷ ▁আর ▁যে ▁মাগি ▁দেখলে ▁লো ভ ▁সাম লা তে ▁পারে ▁না ৷ ▁তাকে ▁কি ▁নামে ▁ডা কা ▁যায় ৷৷ ▁মাগি কে ▁নিয়া ▁কমেন্ট ▁করার ▁আগে ▁এক ভার ▁চিন্তা ▁করুন ৷ যে ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ম াইয়া গ ▁দিকে ▁খারাপ ▁ন জ র ▁দিয়া ▁তা কা বি ▁ত গ ▁এমন ▁কইরা ▁গে ন্ দার ি ▁হ ান্ দায় ▁দেওয়া ▁দরকার । কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁না ▁হলে ▁এমন ▁করতে ▁পার তো ▁না তু রে ▁পাইলে ▁মাগি ▁এক শ ো ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই তাম সব ▁মাদার ▁চোদ । ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত স াল মান ▁শাহ ▁আজ ▁বেচে ▁থাকলে ▁বাংলাদেশে ▁সিনেমা ▁হল ের ▁সং খ ্যা ▁হত ▁ 3000 ▁এর ▁উপরে । ▁আ পা মর ▁জনগ ন ▁সিনেমা ▁হলে ▁দা ড়িয়ে ▁দা ড়ি যে ▁সাল মান ▁শাহ ’ র ▁ছবি ▁দেখ ত । ঘা ড় ▁বে কা , ▁হিজ ড়া ▁ভ োদ াই ▁খান ▁সাকিব ▁এত ▁জন প্রিয় ▁যে , ▁বাংলাদেশের ▁ 1 , 500 ▁সিনেমা ▁হল ের ▁সং খ ্যা ▁কম তে ▁কম তে ▁ 175 ▁রে ▁গিয়ে ▁দা ড়িয়ে ছে । 5 ব ছ র ▁পরে ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁সিনেমা ▁হল ▁থাকবে ▁না । স াল মান ▁শাহ ’ র ▁মত ▁নায়ক ▁এ ▁দেশে ▁আবার ▁উ দ য় ▁হলে ▁সিনেমা ▁হল ▁বাচ বে । স ানি তা ▁তুই ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি খানকি ▁মাগির ▁বাচ্চারা । ▁তো গো রে ▁ফু টা ▁কইরা ▁ফা লামু । ▁আমার ▁বাল ারে ▁জাজ । ▁মাদার ির ▁বাচ্চারা । ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করা ▁মানে ▁এই ▁না ▁যে ▁তোরা ▁একদম ▁জাজ ▁হয়ে ▁গে ছ স । ▁আমার ▁বাল এই ▁বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁কে ▁রে ▁আর ▁এই ▁ভাবে ▁অপমান ▁করার ▁মানে ▁কি ▁বু ড়ি য়া ▁জাজ ▁টা ▁বেশি ▁অপমান ▁করছে । জা জ রা ▁নিজ েরে ▁কি ▁মনে ▁করে সান াই ▁বল ল ▁মাদার ▁ত েরে সা ▁নাকি ▁বলছে ▁যে ▁প্রকা শ্য ▁মানুষকে ▁ভাল বাস তে ▁পারে ▁না ▁সে ▁আল্লাহ কে ▁ভাল বাস তে ▁পারে না । ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁তোর ▁মত ন ▁একটা ▁মাগী কে ▁ভাল বাস তে ▁হবে । ▁আর ▁মাদার ▁ত েরে সা কে ▁যে ▁বলছে ▁সে টাই ▁মান তে ▁হবে । বাল ▁বানাই ছ ও বাংলাদেশের ▁কত গুলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁বস াইছে ▁ওদের ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁না ▁ব সি য়ে ▁না প িত ের ▁কাজ ▁দিলে ▁ভাল ▁করতো ▁ওদের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁ওদের ▁ব্যবহার ▁শুন লে ▁ওদের ▁মুখে ▁কুক ু রে ▁প্র সা ব ▁করবে কোন ▁আবাল ▁গুলা য় ▁আন লাইক ▁দিল ? এই ▁মাগি কে ▁নিয়ে ▁সে ফ ু ▁দার ▁আর ▁একবার ▁লাই ভে ▁আস ার ▁দরকার বিচারক দের ▁বল তা ছি ▁ত দের ▁সবাইকে ▁চুদি হালার ▁পো ▁লা ল ▁প ান জা বি ▁ট ারে ▁দেখলে ▁মন ডা ▁চায় ▁ওরে ▁মু গ ুর ▁দিয়া ▁পি ড াই । হালা ▁হ ুদ াই ▁হা ▁হা ▁হা ▁করে ▁গ ুর ুর ▁মতো জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁সালা গো মাদার ▁চুদ ▁সালারা ▁এখানে ▁কে ▁আন ছে ▁এদের ▁এরা ▁নাকি ▁বিচারক ▁বাল ▁ফালাই তে ▁আই ছে ▁তাদের ▁জিজ্ঞ ে স ▁করলে ▁কি ▁অভিনয় ▁করে ▁দেখা তে ▁পার ত ▁শালারা । আপ ু ▁মানে ▁দুধ ▁সেটা ▁বাংলা য় ▁বলেন ▁। ▁বাংলা ▁ভাষ ার ▁জন্য ▁আমরা ▁য ুদ ্ব ▁করছি । ▁তাই ▁না ▁বলে ▁দুধ ▁বললে ▁ভালো ▁হয় এ ▁শালা ▁রা ▁এ ন্ড ▁শ ালি রা ▁বাংলাদেশ ▁মিডিয়া ▁টা ▁শেষ প্র ভ ারে ▁যদি ▁চুদ তে ▁পার তাম সালা ▁জা হিদ ▁তে ▁বি লে ▁না য়ে ক ▁সালা ▁ ১ টা ▁ছাগল ▁চোর দ শ ▁বছরের ▁আগের ▁নাটক ▁সালার ▁পো ত ▁এইটা ,,,, শালা ▁তুই ▁না ▁বিচারক ▁তুর ▁মধ্যে ▁কি ▁আছে ▁মাসুদ ▁রান ার ▁হ ুদ াই ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁ল ই ▁আই ছে ▁তো গ রে ▁হে মার চোদা । এই ▁বোকা ▁চোদা দেরকে ▁বিচার ো ক ▁হিসা বে ▁কে ▁লুচ্চা ▁সালা বু বল ী কে মা মা মাগী নি চ ▁তা লা ▁ডে লি ▁কয় ▁জ নের ▁কাছে ▁বা ড়া ▁দেয় ▁এটা ▁জি গা ছ ▁করেন ো ▁কেনো । এই ▁ধরনের ▁বিচারক ▁নামের ▁খান ক ীর ▁বাচ্চাদের ▁সহ ▁ওদের ▁মা ▁বোন ▁ব ৌ ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার । নায় িকা ▁ম য় ুর ীর ▁না ভির ▁মধ্যে ▁একটা ▁মানুষ ▁ ঢ ুকে ▁যেতে ▁পারে । পো লা পান গুলা য় ▁কেনো ▁পি টাই লো না ▁খানকির ▁পুলা দের যে ▁চুদির ▁ভাই য়েরা ▁এবং ▁বো নের া ▁তাদের ▁জন্য ▁আমার ▁হাজার ো ▁ত ালি ▁রা স্তা ▁এটা ▁ত ালি ▁ছিল ▁না এই ▁চার জন ▁এর ▁মধ্যে ▁একটা ▁হচ্ছে ▁হ নু মান ▁সালা য় ▁কয় ▁বছর ▁চুল ▁দা ড়ি ▁কা টে ▁না ▁কে ▁জানে । ▁এই ▁সালা য় ▁একটা ▁ভন্ড ▁মাজার ▁পু জার ি ▁ওর ▁বাপ ▁মায়ের ▁পরিচয় ▁ঠিক ▁আছে ▁কিনা ▁স ন্ধ ে হ ▁আছে চুদা চুদির ▁ছবি ▁টা ▁দেখা লেন ▁না ▁তো ▁? মি থি লার ▁মেয়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁হইছে ই ▁এ জ ন্য ▁মিথ ি লা ▁এখন ▁ভার জিন সালার পুত ▁আগে ▁নিজের ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁ঠিক ▁কর ▁তারপর ▁ভিডিও ▁বানাই স ক ান কির ▁বাচ্চারা শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁মানুষ বো কা চুদা ▁রা বালের ▁রানা ▁হা ওয়ার ▁জন্য ▁এত ▁অপমান ▁ভাই ▁চাকরি ▁করলে ▁কি ▁হয়ে ▁তোমাদের ▁ ঐ ▁গুলা ▁ত ▁বিচারক ▁না । ভাই য়া ▁এই ▁দাঁ ড়ি ▁অা ওয়া লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাম ▁কি মাগির ▁পোলারা ▁এর ▁ভিডিও গ ুলার ▁কমেন্ট গুলো ▁একটু ▁প ই ড়া ▁দেখি স ▁তোর ▁ম ায় েরে ▁কিভাবে ▁পাবলিক ের ▁চো দে . কি ▁ফালতু ▁নাই কা ▁কোন ▁পার্ সন ালি টি ▁নাই ▁যার ▁তার ▁সাথে ▁অভিনয় ▁করে ▁ওকে ▁টাকা ▁দি লেই ▁সব ▁হবে ▁টাকা ▁দিলে ▁ওকে ▁যে ▁কেও ▁ভ োগ ▁করতে ▁পারবে ▁খানকি ঠিক ▁এটাই ▁চা চ্ছি লাম ▁ভাই ▁মনে ▁অনেক ▁ক্ষ ো ভ ▁ছিল ▁এই ▁শা ওয়ার ▁জাজ দের ▁দের ▁জন্য ▁আপনি ▁ত ালি ▁বা জা য়ে ▁দি ছেন ▁আ হা !! ▁এখন ▁শান্তি ▁পা ব না ▁তোদের ▁যদি ▁পুটকি ▁মারতে ▁পার তাম ▁জীবনে ▁এক টাই ▁আশা ছাগল ▁মা কা ▁পরিচ ালো ক ▁এ ফ ডিসি ▁আর ▁কমি টু লা ▁গা ফ ক্ লা ব ▁এ ▁ম ভি ▁শে স ▁শালা ▁ফ কির ▁ম ভির ▁লা স্ট ে ▁বাবার ▁পতি শ দ মাগি টা ▁কি ▁সুন্দর ▁ন ীতি ▁কথা ▁বলে ▁সে ▁নাকি ▁দেশের ▁জন্য ▁কাজ ▁কর ের স ানি তা ▁আছি লো ▁কি ▁এখন ▁হয়েছে ▁কি ▁সু জন ▁স খ ির ▁নায় কা ▁সেই ▁না কা কে ▁ ১০ ▁চুদ লে ▁কিছু হ বে ▁না ▁আমি ▁শরী য়াত পুর ের ▁ছেলে ▁ন ড়ি য়া ▁বাড় িত ুই ▁ য়ে ▁তোর ▁মা ▁বাবা ▁গালে ▁জুতা ▁মার চো ত ▁মাগি ▁রে ▁বাঁশ ▁ব রে ▁দে বা জার র ▁মাগ িক ি ▁বাল ▁নাচ ▁ছ ো ▁মাগি ▁হা হাহা হাহা তান জিন ▁ত ি শা ▁একটা ▁শ ালি ▁এক জনের ▁ঘ র ▁ভা ঙ তে ▁চায় ▁শ ালি ▁কে ▁নে ংটা ▁করে ▁চোদ ো অ স ভ ্য ▁অ যোগ ্য ▁বেয়াদব ▁নে শা খোর ▁পাগল ▁জাজ কে ▁যারা ▁গ ণ পি টু নি ▁দিতে ▁পারবে ▁তাদের ▁মধ্যে ▁একজন কে ▁মাসুদ ▁রানা ▁দেওয়া ▁হোক । যত সব ▁ছাগল কে ▁বিচারক ▁বান াইছে শ ালি ▁কি ▁কাপ ড়ে ▁আলা হ ▁নাম ▁ল য় । কি ▁বলবো ▁বুঝতে ▁পারছি ▁না ▁আমি ▁গালি ▁দিয়ে ▁আমার ▁মুখ ▁খারাপ ▁করতে ▁চাই না ▁জা জে ▁রা ▁সব ▁আবার ▁চোদা এ ম বি ▁না ▁হয়ে ▁চুদা ▁নে ▁কা ং কি ▁মাগি ▁বে ্র ্ষ া সব ▁গুলো ▁বাইন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বাং লার ▁কার ি না ▁কা পুর চু পুর জুতা ▁মাই রা ▁ক প ালের ▁চ ারা ▁ফা টাই য়া ▁ফ াল ানোর ▁দরকার ▁আবাল ▁চুদা ▁বিচারক বিচারক ▁গুলা ▁মনে হ য় ▁কুত্তার ▁চুদা জে ই ▁সু য় ুরের ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁বিচারক ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁তো ▁কথায় ▁বলতে ▁জানে ▁না ▁ভালো ▁মায়ের ▁গ রে ▁কুত্তা ▁জন্ম ▁দিছে এ ▁সব ▁শু য়োরের ▁বা চ্ছ ারা ▁যে ▁নিজেদের ▁কি ▁মনে ▁করে ▁তা ▁এরা ▁নিজ েরা ▁ও ▁জানে না ▁কে বল ▁শুরু ▁তাই ▁এই ▁অবস্থা ▁থাক ▁আর ▁বেশী ▁কিছু ▁বলবো না পরি চ াল কের ▁মায়রে ▁চুদি ▁ ড় ির ক টার ের ▁মায়রে ▁চুদি সব গুলো ▁মাদারচোদ ▁আর ▁খানকি ▁মাগি চ ুরের ▁বড় ▁গ লা ▁মাগী ▁দু ▁তা লা ▁ওয়া লা ▁বিচারক ▁গুলা কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁বিচারক ▁চুদ ই ছে ▁প কি ন্নির ▁পুত রা স কাল ▁বিক াল ▁ঝ া ড় ু ▁মার লে ▁কিছু ▁শিখ বো ▁এই ▁সমস্ত ▁কুলা ং গার ▁বালের ▁বিচারক রা । আর ▁ম ম ▁শ বন ম ▁তোমরা ▁অভিনে ত্রী ই ▁তো ▁হতে ▁পার ল ানা ▁আবার ▁বিচারক ▁কবে ▁হই লা ▁শ ্যা ম ▁অন ▁ইউ । ফা ক ▁দে ট ▁জ ং লি ▁মাদার ফা কার ! ত রা ▁মনে ▁হয় ▁গাজা ▁বি জা য়া ▁খাই ছ স ▁। ▁দুনিয়া তে ▁কতো ▁ধরনের ▁পাগল ▁দেখ মু ▁। ম ম ▁বাংলার ▁মাগি তোর ▁জীবনে ▁মেয়ে ▁চুদ ল িরে ▁সাকিব ফা হ মির ▁মতো ▁একটা ▁পাগল ▁বা ষ্ট ার্ ড ▁কিভাবে ▁জাজ ▁হয় । জ ো রে ▁দে ▁খানকির ▁পোলা ছাগল ▁কোথাকার হে তে ড়ে ▁জুতা ▁মা ড়া ▁দরকার ,, মাদার সু দি ▁জাজ ▁এরা ▁ভাই ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁দেখে ▁খুব ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁একটা ▁গালি ও ▁দিলে ▁না ▁সব ▁গালি ▁ভু লে ▁গে ছো ▁নাকি ▁ভাই । বি এন পি ▁নে ত্রী ▁হ ট ▁সে ক্ সি ▁শ ায় লা । এই ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁মাই রা ▁ফে লাই ▁একবার ে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ইন্ ডিয়া ▁পাঠ ায় ▁দাও খানকির ▁পোলা ▁ভু য়া ▁ভিডিও ▁তৈরি ▁করার মাগি ▁মত ▁নাচ ▁ভালো ▁লাগে না বান চোদ ▁দল ▁গো লো ▁বিচারক ▁বানাই সে ▁কে ▁গাজা ▁কুর ▁একে কটা ▁শো তে ▁গাজা ▁খায় সালা ▁রে ▁দ রে ▁গোয়া ▁মারার ▁দরকার ▁বিচারক দা ড়ি ওয়া লা ▁মাগীর ▁পুলা ▁ন টির ▁প ুল ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম হালার ▁চেহারা ▁বান রের ▁মত বালের ▁ছবি ▁করছে ▁কোন ▁ড াইল ক ▁করতে ▁পারে না ▁কোন ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁না ▁বাজে ▁ছবি পা গ লে ▁কিনা ▁বলে ▁ছা গ লে ▁কিনা ▁খায় ▁মান ্ নার ▁কত ▁ছবি তে ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ ন ▁ছ াই ট ▁নায়ক ▁আছে ▁এই ▁ছবি টাও ▁মু ল ▁চ রি এ ে ▁মান ্ নার ▁ভাল ▁করে ▁দেখ ▁পুরা ▁কা হি নি টা তো ▁মান ্ নার আপনি ▁কি ▁আপনার ▁দুধ ▁বিক ্রি ▁করবেন ▁প্রতি ▁লি টার ▁টাকা ▁দি বো নে দুই ▁মাগি ই ▁খারাপ ▁খা স টা বে ষ্ট ▁ই ম প্ ল ান ▁করে ▁এই ▁খানকি ▁দুই ▁কে জি ▁দুধ ▁দ শ ▁কে জি ▁বানিয়ে ▁ভাই র াল ▁হতে ▁চাই ছে । ▁ত য় ▁খানকি ▁দুধ ের ▁ভিত র ▁কাপ গ ▁গ ুই জ ্যা ▁নিয়া ▁আই ছে ▁ফ হি ন্নি ▁খানকি ▁ই ম প্ ল ান ▁করতে ▁কিভাবে ▁পারে । ▁এটা ▁করতে ▁টাকা ▁লাগে । এই ▁মেয়ে তো ▁মাগি সব ▁গো লো ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ▁পতিতা ▁বদ মাই শ ▁ভাল ▁করে ▁খবর ▁নিয়ে ▁দেখেন ▁পতিতা ▁গ ির ি ▁করে ▁এই ▁পর্যন্ত ▁আই ছে এদের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁হ টাও ▁হিজ রা ▁জাজ ▁য ত্ত সব ▁ 🇧🇩 ধন্যবাদ ▁তাহ সি নে শন ▁ব ্র ো তো দের ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁তোরা ▁মুসলিম ▁সমা জের ▁যোগ্য ▁না । ▁তোরা ▁ইউ র ো পের ▁কোন ▁দেশে ▁চলে ▁যা ▁সেখানে ▁সাম নের ▁দুইটা ▁খো লে ▁হা ট তে ▁পার বি । ▁তখন ▁তাদের ▁দেশের ▁কুত্ত ায় ▁তোদের ▁দুধ ের ▁প্র শ ং সা ▁করবে । প্র ভা ▁তোমার ▁দুধ ▁এবং ▁ভ োদা ▁সুন্দর ▁নয় ▁কারণ ▁তোমার ▁ভ োদা ▁ক ালো ▁এবং ▁দুধ ▁বেশি ▁বড় । ▁রাজ ীব ▁তোমাকে ▁চুদে ▁মজা ▁পেয়ে ছে । ▁তোমার ▁ভ োদার ▁সাই জ ▁এত ▁বড় ▁কেন ? ও ▁একটা ▁মাগি বালের ▁কাজ ▁কর শ বন ম ▁ফার িয়া ▁এবং ▁ম ম ▁এই ▁দুই জন ▁হচ্ছে ▁আ ন্ত র্ জা তিক ▁বেয়াদব ▁এবং ▁তার ▁সাথে ▁ওই ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ▁আরো ▁বড় ▁বেয়াদব ▁এবং ▁সাথে ▁আর ▁জন ▁আছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও সব ▁প্রতি যোগ ীদের ▁সাথে ▁যদি ▁আমি ▁থাক তাম ▁চার জন কে ▁ভালো ▁করে ▁ধো য়াই তাম ক ই ▁থেকে ▁ধরে ▁আন ছে ▁এইসব ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারক মাগির ▁বে টি , তার ▁মা ▁বাবা ▁বড় ▁মাদারি ▁চুদ , তারা ও ▁মনে ▁হয় ▁মাগি ▁খান া ▁থেকে ▁জন্ম ▁হয়েছে ,,, তোমার ে ▁চো দে ▁শ য় ত ানে ▁মাগি ঐ ▁হিজ লা ▁কান কী ▁রে ▁পা ট ক্ষে তে ▁নিয়া ▁যান ▁কেউ ▁হে তে ▁আমার ▁হে ডার ▁রানা ▁এরা ▁সব ▁গুলা ▁মা ধার ▁চু ধ ▁মন ▁চাই ▁হে ডার ▁পু ▁সব ▁গুলা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা য় ও ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ছাগল ের ▁মত ▁চেহারা ▁নিয়ে ▁আসছে ▁বিচার ▁করতে ▁নিজ েরা ▁মনে ▁হয় ▁কোনো দিন ▁আয় নার ▁সামনে ▁গিয়ে ▁নিজেদের ▁চেহারা ▁দেখেন াই ▁তাই ▁এই রকম ▁আ চ র ণ ▁বিচারক দের ▁পাছায় ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁যে ▁পাগ লে ▁তাদের ▁কে ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁সে ▁হলো ▁একটা ▁রা ম ছাগল এ ▁হালার ▁পু ▁হালা ▁কথ ার ▁স ায় ো ন্ট ▁নাই ▁মে উ জি ▁বা জা বি ▁তো ▁না ট ▁দি লি ▁কেন ▁এ ▁হালার ▁প ূ ▁হালা ▁ক নো ▁বাল ▁ত ৌ ▁ব ূ জা ▁জায় ▁না বিচার ▁চুদ ানোর ▁আগে ▁ইন্ ডিয়ার ▁কিছু ▁র িয়ে লি টি ▁শো ▁গুলো ▁দেখে ▁নি শ ▁মাদার ▁চোদ ▁রা ▁তো দে ▁তোদের ▁অভিনয় ▁দেখে ▁যত টুকু ▁শ ্র দ্ধ া ▁করতাম ▁এখন ▁তোদের ▁শুধু ▁চুদ তে ▁মন ▁চা চ্ছে ▁খানকির ▁পোলা ▁মাই য় ারা ▁তোদের ▁গালি ▁দিতে ▁শুরু ▁করলে ▁কমেন্ট ে ▁শেষ ▁হবেনা তোর ▁চেহারা ▁আর ▁নামের ▁আগে ▁আর ▁ভ োদার ▁উপ োর ▁কোটি ▁জুতার ▁বাড়ি ▁দিব ▁আমার ▁কা চে ▁আ সি স সে দিন ▁যদি ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁স ্যা টে লাই টে ▁করে ▁চলে ▁যে তাম । তাহলে ▁আজ ▁এই ▁সব ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারক ▁দেখতে ▁হত ▁না । এই ▁সব ▁খান িক র ▁পোলা দের ▁জন্য ▁দেশে ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁ভ বি ষ্য ত ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে । ▁এই ▁সব ▁অ শিক্ষ িত ▁বিচারক ের ▁জন্য ▁দেশের ▁দা মাল ▁ছেলেদের ▁ভ বি ষ্য ত ▁নষ্ট । ▁আবার ▁শো ▁এর ▁নাম ▁কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা । ▁ও খানকির ▁পোলা ▁নিজের ▁চুল ▁কা টে না ▁ও ▁অন্য দের ▁হি য়ার ▁কার ্ টিং ▁নিয়ে ▁অপমান ▁করে । ▁ওর ▁ন ুনু ▁কেটে ▁নেওয়া ▁হক । মাগির ▁গু দে ▁ধ োন ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেই । পাগল ▁ছাগল ▁এই ▁সব ▁জাজ দের ▁গালে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার । ▁ছি রা ▁জুতা ▁মাই রা ▁ব্যবহার ▁শি খান ু ▁দরকার ▁এই ▁গাজা খ ুর দের । ▁গাজা ▁খ াইয়া ▁আই সা ▁বস ছে ▁চে য় ারে । শালার ▁পুত েরা ▁এ ডি ▁বলে ▁গান । ▁আজ কাল ▁ছাগল ▁গরু ▁ও ▁তোদের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁গান ▁গ ায় । হালা য় ▁বিচারক কি ▁হ ির োন চি ▁গাঁজা ▁খোর । ▁অ য় ▁যখন ▁সো হে ল ▁রানা ▁খু জ তে ▁বস ছে ▁ও ▁নি শ্চ িত ▁গাঁজা ▁খ াইয়া ▁আই ছে । ▁হালার ▁পোলা বো কা চোদা ▁তুই ▁মাসুদ ▁রানা ▁সম্পর্কে ▁কিছু ▁জানি স ▁বি বেক ▁থাকলে ▁এভাবে ▁কা ও কে ▁অপমান ▁কর । ▁নিজ েরা ▁ত ▁পা ▁চে টে চে টে ▁অভিনয় ▁জ গ তে ▁ ঢ ুক ছ স ▁আবার ▁ভ ং চ ং ▁চোদা ও ▁তো গো ▁কার োর ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই ▁যত সব ▁আ চোদ ার ▁দল প ভা ▁কে আমার ▁খুব ▁পছ ন্দের ▁একটা ▁মানুষ তো মাকে ▁খুব ▁পছন্দ ▁করি যারা ▁প ভা ▁কে ▁খারাপ ▁গালি ▁দেই ▁তাদের ▁মা ▁বাপের জন মে ▁ঠিক ▁নেই কুক ুরের ▁যা ত ▁গুলো জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁পরিচালক ▁জাজ ▁সব ▁গুলো রে ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চারা মাগির ▁কথা বার ্তা ▁শুন লেই ▁গা ▁জ ্ব লে । ▁ওর ▁কোনো ▁কাজ ▁ই ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁রি লিজ ▁হয় ▁নি ▁আর ▁বলে ▁অন্য ▁নায় িকার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁জন প্রিয় ▁এমন কি ▁কাছে ই ▁নাই । ▁মাগি ▁আবার ▁হা বি ব ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে । মাস ুদ ▁রানা ▁বু কা চুদা । তুমি ▁আমার ▁সা ওয়ার ▁বাল ▁মাসুদ ▁রানা ▁খানকির পো । ভিডিও টা ▁দেখে ▁রা গে ▁স োর ি ল ▁জ োল তি ছে । ই চ ছা ▁মো তো ন ▁গ ালা গালি ▁দি তি ▁মো নে ▁চা ছে ▁জানোয়ার গে । সবাই ▁মিলে ▁সো ▁শে সে ▁চোদ োন ▁দি বি । এই ▁মাগী কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদা তে ▁হবে একটা ▁ছেলে ও ▁ঠিক মত ▁বাংলা ▁টা ▁বলতে ▁পারে না ▁এরা ▁নাকি ▁অভিনয় ▁করবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁আর ▁বালের ▁বিচারক কুত্তার ▁চুদা ▁শালারা দেশে ▁কি ▁জা জের ▁ঠ া টা ▁পর ছে ▁এই ▁দর নের ▁জাজ ▁বস াইছে ▁ক স াই ▁চ ুই লা টা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁হা প ▁পে টি স ▁ফালতু গু দে ▁গ ুদ ান তর তোমার ▁পা ছা ▁আমি ▁ফা টা বো !!! ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁প্র ম োট ▁করতে ▁আসছে ।।। বো কা চোদা ▁দের ▁নিয়ে ▁এসে ▁বিচারক ▁বান াইছে । ব বি ▁তো ▁একটা ▁ভালো ▁পতিতা জা মাই র টা ▁খ াইতে ▁পর তে ▁ম জ াই ▁লাগে ,, ▁আর ▁ফ ষ্ টি ▁ন ষ্ টি ▁অন্য ▁বে ডার ▁ল গে ▁য ত্ত সব !! ▁নারী জা তির ▁কল ঙ্ ক ▁এরা ... স্ বা মি ▁বি দেশ ▁থাকলে ▁যদি ▁থাকতে ▁নাই ▁পার ছ ▁তাহলে ▁বি দেশ ি ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁কেন ▁করছ !! ▁তার ▁ধ ন - স ম্ প দ ▁এর ▁লো ভে ? < br ▁/> যা দের ▁স্বা মি ▁বাহ িরে ▁থাকে ▁তাদের ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁বলছি , ▁প্লিজ ▁জা মাই ▁ছাড়া ▁থাকতে ▁কষ্ট ▁হলে ▁তাকে ▁নিজের ▁কাছে ই ▁রাখ ুন , ▁সু খে - শ ান্ত ি তে ▁থাক ুন । ▁তাও ▁দয়া ▁করে ▁ন ষ্টা মি ▁করবেন ▁নাহ । যে ▁ছাগল গুলো ▁অ ডি শ নে ▁জাজ ▁করছে ▁তারা ▁সব ্য সা চ ী ▁স্যার ও ▁আসলে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি তো সাকিব ▁একটা ▁মাদার চুত ▁মান ্না কে ▁মেরে ▁প্রমান ▁করে ▁দিলো , টা কার ▁জন্ নে ▁সাকিব ▁সব ▁করতে ▁পারে , এ টাই ▁প্রমান দা ঁ ড়ি ওয়া লা ▁শালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁ওরে ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁হিসা বে ▁আনা ▁হলো ▁রাজ ▁বা দে ▁সবার ▁ব্যবহার ▁বাজে । এমন ▁আ চোদা ▁ভিডিও ▁করার ▁মানে ▁কি ▁আপনারা ▁কি ▁এখন ▁দুধ ▁নিয়ে ▁গ বে ষ ণা ▁করা ▁শুরু ▁করতে ছেন ▁নাকি ▁মানুষকে ▁এইসব ▁কা জে ▁উ ৎ সা হ িত ▁করছেন ▁এ ধ র নের ▁একটা ▁ভালো ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁এসব ▁ক ন টে ন্ট ▁কখন ও ▁আশা ▁করি ▁নাই ▁এমন ▁বোকা চোদা ▁উপ স্থা প িকা ▁আমি ▁জীবনে ▁দেখি ▁নাই ▁উনি ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁অপ ারে শন ▁টা ▁করা তে ▁চাই ▁বু ড়া ▁বয় সে ▁এই ▁দুধ ▁নিয়া ▁যখন ▁সো জা ▁হয়ে ▁দাঁ ড়া তে ▁পার বি ▁না ▁তখন ▁বুঝ বি ▁এই ▁ধরনের ▁বেশ্যা কে ▁দয়া ▁করে ▁আর ▁ডা ক বে ন্ না সব ▁বিচারক দের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করা ▁উচিত ▁দু টা ▁মেয়ে ▁আছে ▁ন টির ▁পুর িন তে ▁নাটক ▁করে ▁যে ▁ভাব ▁ল ই ছে ▁যে ▁তারা ▁লাগে ▁নাটক ▁করে ▁মাসুদ ▁রানা ▁এই ▁ছবি ▁বের ▁হলে ▁আমি ▁কখনো ▁দেখা ত ▁যা ব ▁না খানকির পুত ▁তোদের কে ▁আম র াই ▁ফে মাস ▁বানাই ▁আর ▁তোরা ▁আমাদের কে ▁প চা স ▁মাদার চো দের া হায়রে ▁দুধ ▁পাই ▁কই ▁এতো ▁বড় ▁দুধ জা জ ▁মিডিয়া ▁নাম ক ▁কুলাঙ্গার ▁গুলো ▁বাংলা ▁দেশে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁দরকার ▁এরা ▁সবাই ▁বেশ্যা ▁দিয়ে ▁ছবি ▁তৈরি ▁করে ▁তাও ▁বাবার ▁দেশের ▁ন কল ভাই ▁করার ▁পর ▁দুধ ের ▁বো টা ▁গুলো ▁কেমন ▁হই লো ▁যদি ▁একটু ▁দেখ ানোর ▁সুযোগ ▁করতে ন । মাদার ▁চুদ ▁হাই ওয়ান ▁এভাবে ▁মান ূ ষ কে ▁অপমান িত ▁করার ▁অধিকার ▁নেই ▁জানোয়ার ▁বিচারক েরা মাগি ▁ব ্রা ▁পর ছ নাই জুতা ▁দিয়ে ▁বা ভি ▁দিব ▁মাগী চোদ ানির ▁মাগি ▁খানকি ▁তোর ▁দ ুদ ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দরকার ▁ক েরি য়ার ▁চুদা ও ▁খানকি ওই ▁হালায় ▁প গ োল ▁হইয়া ▁গেছে ▁গান জ্জা ▁খ াইয়া ▁না টো ক ▁বান াইছে পাগল ▁চুদি না সব ▁খানকি ▁দিয়ে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বাজ িয়ে ▁দিয়েছে ▁এই ▁সব ▁মাগী ▁নিয়ে ▁এসব ▁সো ▁বাদ ▁দেন ▁ভাই মানুষ ের ▁অ ডি শ নে ▁বিচার ের ▁দায় িত ্ বে ▁মানুষকে ই ▁রাখা ▁উচিত ▁ছিল । ▁কুকুর কে ▁কেন ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সা তে ▁হবে ▁রে ▁ভাই ▁মো স্ত ফা ▁রাজ ▁এবং ▁ফার িয়া ব্য তী ত ▁কোন ▁বিচারক কে ▁তো ▁মানুষ ▁বললে ▁ভুল ▁হবে । ঔ ▁আবাল ▁গুলা কে ▁কে ▁বিচার ো ক ▁বানাই চ্ছে ওদের ▁পাছ াই ▁কে ▁কে ▁ক লা ▁গা ছ ▁ধ ু কা তে ▁চান ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন ঐ ▁সালা ▁ফালতু ▁একটা তুই ▁একটা ▁মা লা উ ন খানকি ▁বেশ্যা তো রা ▁জন ই ▁পতিতা ▁তোদের ▁জন মের ▁ঠিক ▁নাই আপনারা ▁উ ত্ তে জ িত ▁হবে ন ▁না ▁সবাইকে ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হবে ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁সির িয়া লে ▁দা ড় ান ▁একে ▁একে ▁বিচারক দের ▁হো গা ▁মেরে ▁যান তোর ▁মা ▁কে ▁চোদ ▁মাদারচোদ কি সব ▁আবাল ▁চোদা ▁নায়ক ▁ ঢ ুক ায় .. ▁< br ▁/> এক জ ন্য ▁তোদের ▁বালের ▁ছবি ▁কেউ ▁দেখে ▁না শা উয়ার ▁পোলা ▁আমার ▁শা উয়ার ▁প্রশ্ন ▁করে ▁এইসব ▁মাগি বাজ ▁পোলাপান ▁রা ▁ইউটিউ ব ▁ফ ্রে মাস ▁হবার ▁জন্য ▁এ গুলা ▁করে এতো ▁ভালো ▁একটা ▁চ্যানে লের ▁পুটকি ▁মেরে ▁ছেড়ে ▁দিলো ▁কিছু ▁আবাল চোদা ▁বিচারক বু কা চুদা ▁পরিচালক এখানে ▁প্র ত্য ে কটা ▁ভাই র াই ▁ওই ▁গা বর ▁বিচারক ের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁ছিল । এসব ▁গা দা গুলো রে ▁কেমনে ▁বিচারক ▁আস নে ▁বস তে ▁দেয়া ▁হয়েছে । অ ংশ ▁গ্র হ ণ ▁করেছে ▁বলে ▁অপরাধ ▁করছে ▁নাকি । যত সব ▁পাগল ছাগল ▁বিচারক । ▁খুব ▁রা গ ▁হচ্ছে ▁এতো ▁অপমান ▁মানুষ ▁মানুষকে ▁করতে ▁পারে । আ য় নায় ▁নিজের ▁মুখ ▁কখনো ▁দেখ ছে নি ▁এই ▁বলদ গুলা দুর ো ▁মাগি ▁চি টিং সব ▁হলো ▁মাগি ▁চুদ ার ▁দালাল কেও ▁নিজেকে ▁হিরো ▁মনে ▁করেনা ▁মাগি ▁কোথাকার ভাই ▁শালা দের ▁পাছায় ▁লা থি ▁মারা ▁উচিৎ । ▁এরা ▁নাকি ▁বিচারক । ▁এরা ▁সব গুলো ই ▁বাইন চোদ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ মাগির ▁থেকে ও ▁খারাপ বান চোদ ▁বিচারক ▁জুতা ▁মার খানকি ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দুধ ▁বানাই ছা । ▁রাস্ত ার ▁ছেলেরা ▁তো ▁দুধ ▁দেখে ▁বা ঝে ▁ক মান্ ড ▁কর । ▁তরে ▁বিয়ে ▁করবে ▁তার ▁ধ ন ▁প চে ▁যাবে ▁আর ▁হা বি ব ▁তরে ▁বিয়ে ▁করবে । ▁ভাল ই ▁প চ াইছে ▁জয় ▁ভাই ওর ▁মা থ ার ▁কা পর ▁নেই ▁কেন < br ▁/> অ ন্য ▁যায় গায় ▁মাগি ▁বা জি ▁করে ▁তা ▁বাদ ▁কিন্তু ▁< br ▁/> আর বি ▁পর তেছে ▁মাথায় ▁কা পর ▁নেই ▁আর ▁উ চ্চ ার ণ ▁ফা য লাম ো ▁নাকি ড ায়রে ক্ট র ▁এর ▁পুটকি ▁মারি ।।। মাদার চোদ ▁ফ িনি শি ং ▁দিতে ▁পার ো স ▁না ? বাল ▁বানাই ছো স ? তো রে ▁আরও ▁গালি ▁দিতাম ▁দিলাম ▁না । আমার ▁চ্যানে লে ▁যা ▁পুরা ▁বি ন োদ ন ▁পা বি । পু রা ▁বে য়াদ প । এই ▁খানকি ▁পোলা গ লে ▁দ ইরা ▁চু তা ▁মারা ▁দরকার তো দের ▁পু ট কির ▁ভিতরে ▁ম ূ লা ▁ভ ইরা ▁দি মু ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা আমার ▁মনে ▁হয় ▁এর ▁জন্ম ▁পতিত াল য়ে ▁। ▁কারণ ▁সে ▁জাহ ান্ ন মে ▁যাবে ▁। পরি চ ালক . ▁? < br ▁/> দা ড়ি ওয়া লা ▁মাদারচোদ ▁টা ▁কে ▁তর ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হবার ▁আবার ▁বিচারক ▁হবার ▁আই ছে শাকিব ▁খান ▁ছাড়া ▁কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা ▁ছবি ▁মুক্তি ▁পেলে ▁কুত্তা গুলো ▁সিনেমা ▁হলে ▁গিয়ে ▁দেখ বে ▁না ▁আর ▁আমার ▁মত ▁কোটি ▁সাকিব ▁ভক্ত ▁সিনেমা হ লের ▁মুখে ▁প্র সা ব ▁করে ▁দিবে ▁দেবে ▁আগে ▁আমি ▁বাংলা ▁মুভি ▁ছাড়া ▁কোন ▁মুভি ▁দেখ তাম ▁না ▁আর ▁এখন ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখলে ▁আগে ▁দুই বার ▁থ ুত ু ▁দিয়ে ▁চলে ▁যায় ▁মাঝে ▁মাঝে ▁সাকিবের ▁কিছু ▁মুভি ▁দেখি ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁অন্য সব ▁নায় কের ▁মুভি ▁মুখে ▁প্র সা ব ▁করে ▁দেয় এই ▁হিজ লা ▁নায়ক ▁হলো ▁কেমনে ▁বালের ▁ছবি , স ারা ▁জীবন ▁জান তাম ▁বয় ফ ্রে নড ▁বা ▁শা মি ▁কে ▁ধো রে ▁রাখতে ▁ম োন ▁আর ▁ভালোবাসা ▁লাগে । আর ▁এখন ▁এই ▁মাগি ▁টা ▁বলে । ▁কি ▁আর ▁বলি । আসলে ▁ভা সা ▁নাই । ▁আরো ▁বড় ো ▁করো ▁ছোট ▁হো য়ে ▁গেছে । ▁জা ▁আজ ় ▁কো রে ▁মানুষ ▁ভু লাই তে ছো । মর নের ▁পর ▁সা প ▁কু ড়ে ▁কু ড়ে ▁খ াবে ▁মজা ▁টা ▁তখন ▁বুজ বি । ছি ▁ছি ▁ছি । নি প ুন ▁কি ▁নিজেকে ▁< br ▁/> ১৫ ব ছ রের ▁ক চি ▁মাল ▁মনে ▁করে ▁নাকি ? এই ▁সব ▁মাগী ▁চোদা ▁ছবি ▁বাদ ▁দাও । এটা ▁কি ▁পরিচালক ▁না ▁গা ধা শালা ▁বিচারক ▁গো ▁গোয়া ▁মারা ▁দরকার । ▁সবাই ▁কি ▁একমত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁সব গ ুলার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত বে ডা ▁তর ▁চুল ই ত ▁পাক াই ছ স ▁র ঙ ▁দিয়ে ▁অ ন্ন ▁ছে ল েরে ▁আবার ▁ক স ▁কেন ▁চুল ▁লা ল ▁করছে ▁কেন ▁আবাল ▁ব ুই রা পরি চ ালক ▁গা ঞ্জা ▁খেয়ে ▁বাল ▁লেখ ছে । ওরে ▁গরু ▁দিয়ে ▁চ ▁লাগবে ▁ব োদা ▁ফাঁ ক ▁হয়ে ▁গেছে বিচারক ▁খানকির ▁পোলা ▁এদের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই হালা য় ▁দ ুদ ু ▁ধরে ▁কে ফে মাস ▁হবার ▁জন্য ▁এত ▁কিছু ▁তুই ▁স ালি ▁রাস্ত াই ▁যত ▁চায় ের ▁দ ক ান ▁আছে ▁তাদের ▁কাছে ▁গ িয়া ▁বিক ্রি ▁কর ▁তাতে ▁টাকা ▁পা বি ▁আর ▁সা দার ন ▁লোক ▁অ ন্ন ▁রকম ▁সা দ ▁পাবে ▁তাতে ▁তুই ▁আরো ▁বাই র াল ▁হ বি সব ▁কয়টা ▁বিচারক দের ▁চোদ ার ▁দরকার ▁বিচারক ▁গুলার ▁নাই ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁কোন ▁ভ দ্র তা ▁সব ▁গুলা ▁আবাল । ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত এই ▁কুত্তার বা চ্চা ▁গুলো কে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁বস াইছে ▁কোন ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চারা এতো ▁প্র শ ং সা ▁করার ▁কিছু ▁নাই ▁হিজ ড়া দের ▁দ ্ব ারা ▁কোন ▁কিছুই ▁সম্ ভব ▁না ▁দেখতে ▁অনেক ▁স্ মার ্ট ▁হলে ▁কি ▁হবে ▁বউ ▁রাখ ার ▁মতো ▁যোগ্যতা ▁ওর ▁নাই অ র ▁ছে হারা ▁দেখ ▁লে ▁মনে ▁হয় ▁খানকি ▁মাগী হে ডার ▁নাটক / শালার ▁পরিচালক ▁গ ান্ জা ▁বাবা ▁খায় ▁না হি ??? ▁? তোর ▁মতো ▁বেয়াদব ▁আমার ▁দরকার ▁ছিল ▁শ ালী ▁আমার ▁হাত ▁পা ও বাই ন দা ▁কাম ▁করতাম ▁জ ালি ম সব ▁কয়টা ▁বিচারক ▁মাদারচোদ ▁কি ▁বাল ▁জানে ▁মাসুদ ▁রানা ▁সম্পর্কে শ ব নাম ▁আপ ্ পির ▁সা তে ▁ছেলে টা ▁মনে ▁হয় ▁বাবা ▁খোর ▁মাদার ▁চুদ ▁কিভাবে ▁মানুষের ▁সা তে ▁কথা ▁বলতে ▁মাদার ▁চুদ ▁জানে না ▁চুত মারানি ▁তো ই ▁জাতির ▁জন্ম ▁অপমান মাগি ▁তোরে ▁যদি ▁পাই তাম শালা ▁শয়তানের ▁কার খ ানা 3 ▁টি ▁প্রে ম ▁করছে ▁হা ▁হা ▁ . যারা ▁মিডিয়া তে ▁কাজ ▁করে ▁মি নি মাম ▁ ৩০ ▁টা ▁সু না ▁ভিতরে ▁গেছে ▁ . আর ▁মিথ ি লা কে ▁তাহ সান ▁করে ▁দি তো ▁না ▁আর ▁এইটা ▁নিয়ে ই ▁ওদের ▁মদ দে ▁ভে জ াল ▁ . আর ▁এক ার ণ ে ই ▁মিথ ি লা ▁ভ োদার ▁র স ▁চা টার ▁জন্য ▁চা টার ▁রু গী ▁খু ঁ জে জ ো রে ▁চোদা ▁দাও । তো কে ▁চোদ বো ▁কত ▁টাকা ▁নি বি ▁এক ▁রা তে ▁জান ▁আমাকে মন ডা ▁কি ▁জে ▁করতে ▁চায় ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁খানকির ে মাগির ▁দুধ ▁কে ▁টি প লো ▁আর ▁এতো ▁বড় ো ▁বান ালো ▁কে বিচারক ▁কে ▁লাগে ▁গরু ▁চুল ের ▁মত ▁শালা ▁প ালতু ▁বিচারক ▁সবাই তোর ▁গ ফ ▁কি ▁ভার জিন ▁তুই ▁তো ▁খাই য় ্যা ▁দি ছো ছ ▁আবার ▁আরেক ▁মাই য় ্য ারে ▁নিয়া ▁ট ্র ল ▁ভিডিও ▁বানা ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁মা ▁কি ▁ভার ছি ন ▁ছিল ▁তোরে ▁তো ▁আফ ্রি দি ▁ও ▁দেখতে ▁পারে ▁না ▁আজকে ▁থেকে ▁তুই ▁আমার ▁ও ▁শ ত্র ু ▁মাদার ▁চোদ । শ বন ম ▁পা দি য়া ▁বু ড়ি চোদা ▁ই ঞ্ চি ▁মে ক ▁আপ ▁লাগ ানো ▁পা ব্ ল িক টা ▁নাকি ▁ফ কি ন্নি ▁ব স্তি গ ুলার ▁ক ্রা শ ▁তো গো ▁যা গো ▁ক ্রাস ▁এই ▁পা দি য়া ▁উ ল টা ▁হইয়া ▁নিজের ▁পুটকি টা ▁দেখি স ▁ওই টা ▁আরো ▁সুন্দর ▁ওরে ▁হালার ▁পো ▁হ ালারা ▁নাটক ▁বাস্তব ের ▁মি লাই য়া ▁দিছে গ ত ▁কিছু দিন ▁আগে ▁আমাদের ▁পা শের ▁বাড়ি তে ▁একটি ▁গা ভ ী ▁বাচ্চা ▁প্র সব ▁করে তে ▁গিয়ে ▁মারা ▁গেছে ৷ ▁তো হ ▁বা ছ ুর টার ▁জন্য ▁এই ▁ব ৈ শ্য ারে ▁আন লে ▁ভাল ▁হবে ৷ সালা দের ▁একটা কেও ▁যদি ▁সামনে ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ব ▁থু মাগি ▁নিয়ে ▁বালের ▁মজা ▁কান কির ▁পোল ক এরা ▁বিচারক ▁বাইন চোদ ▁মার্কা ▁লোক ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁হতে ▁পারে ▁তা ▁আজ ▁দেখলাম ▁এক ▁হাজার ▁টা ▁গালি ▁দিতে ▁মন ▁চা চ্ছে । সালা ▁স ালি দের ▁জুতার ▁মা লা ▁উপহার ▁দেও ▁ভাই ।। সব ▁গুলো ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁ক ম্ পি টি শ নে ▁গেছে ▁আর ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁জাজ ▁হয়েছে শ ালারে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁গ ার ▁দ রে ▁বাহ ির ▁করা ▁হোক বিচারক ▁মাদার চুদ ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করার ▁দরকার এই সব ▁ছাগল কে ▁বিচারক ▁বানিয়ে ▁পুরো ▁অন ুষ্ ঠ ান কে ▁কল ংখ িত ▁করা ▁হয়েছে আ বে ▁হালায় ▁মাসুদ ▁রানা টা ▁কে ▁আর ▁জাজ রা ▁সব ▁ছাগলের ▁ঘরে ▁ছাগল এই ▁মাগি ▁ওর ▁ভ ুদ া ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দুধ ▁বড় ▁করছে । পরি ম নি ▁গোয়া ▁মারা ▁খুব ▁দরকার ▁অ র ▁দুধ ▁বড় ▁বড় ▁এ জ ন্য ▁গোয়া ▁মারা ▁খুব ▁প্র য়ো জন । বাং লিশ ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁বাংলা য় ▁ভালো ▁করে ▁বলতে ▁জানে ▁নাহ ▁আবার ▁ইং লিশ ▁মারা এই ▁আবাল ▁গুলো কে ▁ধরে ▁রাস্ত ার ▁মধ্যে ▁দাঁড়িয়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টানো ▁উচিত ভিডিও টি ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁এই ▁সব ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই য়া য়া ▁ক প ালের ▁চ ারা ▁খুলে ▁ফেল বো ▁শালা ▁ম ম ▁মাগি ▁কয় ▁কী ▁কোন ▁পতিত াল য় ▁থেকে ▁আস ছ ির ▁রে ▁ফার িয়া ▁মাগি ▁রে ▁তো ▁ভাল ই ▁মনে ▁করতাম তুমি ▁মাগি হা বি ব ের ▁বউ ▁ছিল ▁এর ▁পর ▁ও ▁কেন ▁ওর ▁সাথে ▁ল ট র ▁প ট র ▁কর লা আমার ▁বালের ▁বিচারক ▁এগুলো ▁ওদের ▁একে কটা ▁কে ▁ধরে ▁থা পর ানো ▁উচিত দা ড়ি ▁অ য়া লা ▁টা ▁আ চোদা তোমার ▁ভ ুদ া ▁দেখে ▁অনেক ▁হাত ▁মার ছি মাস ুদ ▁রানা ▁কোথাকার ▁বাড় ার ▁বাল তো মাদের ▁ল ংটা ▁ছবি ▁কেও ▁আর ▁দেখে ▁না ▁শালার ▁মাগি দের ▁নিয়া ▁ছবি ▁করে ▁বাংলা প্র থ মে ▁ক্ষ মা ▁চাই ▁আপনাদের ▁কাছে ▁যারা ▁আমরা ▁মত ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আসে ন । ▁কারণ ▁আমি ▁গালি ▁দে ব ▁এসব ▁পাগল ▁বিচারক দের ▁এবং ▁যারা ▁এদের ▁বিচারক ▁বানিয়ে ছেন ▁তাদের । ▁আমার ▁বাড়ি ▁চ ট ্ট গ্রা মে ▁চ ট ্ট গ্রা মের ▁ভাষ ায় ▁পাগল দের ▁জন্য ▁একটা ▁এ স পে শাল ▁গালি ▁আছে ▁সেটা ▁হল ▁প ল েরে ▁ছ ু দি য় েরে ▁প ান িত ▁ফেলা ▁প ান িত ▁ন ফে লাই লি ▁প লে ▁মাই ন শ িরে ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁ছ ু দি ▁দি ই য়ে ▁ছ ু দি ▁দি ই য়ে । ▁আর ▁প ান িত ▁ফে লাই লি ▁ছ ু দি ▁দি ই য়ে ▁কই তো নো ▁পরে ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁প ান িত ▁ফে লাই ▁দি ই য়ে । ▁এর ▁অর্ থ ▁পাগল কে ▁ছ ু দে ▁পানি তে ▁পেলে ▁দাও । ▁পাগল ▁মানুষকে ▁বলবে ▁আমাকে ▁পানি তে ▁ফেলে ▁দিয়েছে ▁ছ ু দে ▁দিছে ▁বলবে ▁না । ▁এসব ▁বিচারক ▁পাগ লা দের ▁ছ ু দে ▁পানি তে ▁ফেলে ▁দেয়া ▁দরকার । এই ▁চোদ নার ▁বাল টা ▁কে টা ▁ভাই ওরে ▁সং র ক্ষ িত ▁আস নের ▁এম পির ▁বাড় ির ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হোক ও রা ▁বিচারক ের ▁যোগ্য ▁না । ▁ওদের ▁এক ▁এক ▁করে ▁খ ারা ▁চোদ ন ▁দাও । হালার ▁চুল ▁দা ড় ির ▁যা ▁হ াল ▁না ▁জানি ▁অন্য ▁জায় গার ▁কি ▁অবস্থা হা স তে ▁হাস তে ▁পে ট ▁ব্য থা ▁হয়ে ▁গেছে ▁মিথ ি লা ▁ভার ্ জিন ▁এখনো ▁এক ▁স প্ত া হে ▁বউ ▁তা মা ▁তা মা ▁হয়ে ▁যায় ▁এ গার ো ▁বছর ▁সংস ার ▁করার ▁পর ▁এখনো ▁ভার ্ জিন ▁কি ▁পরি মাণ ▁গাঁজা ▁সে বন ▁করলে ▁স ৃ জ িত ▁এই ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁আপনার াই ▁বলেন ওরে ▁সর বো না শ ▁কঠ ি ণ ▁ব ডি তো ▁নুসরাত রে ▁তুই ▁মর লে ▁তর ▁গোয়া দি য়া ▁দি বো ▁ডা ম বেল ! খ োদার ▁গজব ▁পর ুক ▁এই ▁সব ▁বেশ্যা দের ▁উপর ! তোর ▁হে ডা এই ▁গুলো ▁ভাই ▁মাগী ▁আর ▁মাগীর ▁দালাল ▁এই ▁গুলো রে ▁সারা ▁দিন ▁বাঁশ ▁দিলে ও ▁যে ▁না ▁দিলে ও ▁তাও । তু রে ▁পে তন ির ▁মত ▁লাগে । আর ▁তুর ▁মত ▁পাগল ▁কেউ ▁নাই তো রে ▁চুদ দে ▁সা গর ▁খবর সব ▁গুলা ▁জাজ ▁খানকির ▁পোলা বাংলাদেশে ▁ ১ . ৫ ▁কোটি ▁প্র বাস ীর ▁বউ ▁পর কী য়া ▁করে ,, ,,, এদের ▁কেউ ▁খ ারা ফ ▁বলে ▁না ,,, কার ন ▁এরা ▁মুখ ো শ ▁দার ী .. < br ▁/>< br ▁/> সব ▁দোষ ▁যেন ▁পতিত ার ,,,, < br ▁/>< br ▁/> প্র বাস ীর ▁বউ রা ▁বড় ▁পতিতা ।। < br ▁/>< br ▁/> যারা ▁পে টের ▁দা য়ে ▁পতিতা ▁হয় ,,, তাদের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই এই সব ▁বিচারক দের ▁পতিতা দের ▁বিচারক ▁হওয়ার ▁ট ্যা লে ন্ট ▁আছে । ▁মেয়ে ▁বিচারক ▁ব োদার ▁যোগ্য তায় ▁এ ▁ই ▁চে হার ▁পাই ছে । আর ▁ছেলে ▁বিচারক রা ▁বউ কে ▁ভা ড়া ▁দিছে ▁নয় তো বা ▁গ ার্ ল ফ ্রে ন্ড ের ▁ব োদা ▁ভা ড়া ▁দিছে । মাগী রে ▁বাঁশ ▁দিয়া ▁করা ▁দরকার ▁মি ল্ ক ▁ভাই রা স । স ালারে ▁মিনিট ▁পিটা তে ▁পার তাম ▁সাল িরে ▁মিনিট ▁চুদে ▁পার তাম হ তেই ▁পারে ▁কারন ▁স ৃ জ িত ের ▁ধ ন ▁হয়তো ▁মো টা ▁এবং ▁বড় ▁তাই ▁হয়তো ▁ওর ▁ধ ন ▁ ঢ ুকে ▁নি মা গ িরে ▁লে ংটা ▁কইরা ▁চুদ ছে ▁জ িত এক ▁ন ম্বর ▁মাগি এই ▁পতিতা কে ▁সবাই ▁না ▁বল ুন কথা ▁বার ্তা ▁ন র মাল ▁ভাবে ▁বললে ▁কি ▁হয় ▁ভা উ ▁এরকম ▁কেমন ▁বো ধ ▁কর চ্চ চ্চ চে ন ▁টাই প ▁কথা ▁বলে ▁কি ▁বুঝ ান । এটা ▁যে ▁চ রম ▁বির ক্ত িক র ▁লাগে ▁সেটা ▁কি ▁জানেন । ▁বাই রের ▁দেশের ▁অনেক ▁শো ▁দেখি ▁কই ▁তারা তো ▁এরকম ▁বলে না । ▁আর ▁কিছু ▁কিছু ▁শো তে ▁দেখলাম ▁ড িরে ক্ট ▁গরু ▁ছাগলের ▁মত ▁প্রশ্ন ▁কথা বার ্তা । ▁বাই রের ▁দেশের ▁গুলো ▁দেখে ▁অ ন্ত ত ▁শে খে ন । ▁নায়িকা ▁কেমন ▁লাগে ▁চুদ তে ▁কেমন ▁এরকম ▁টা ▁ছাড়া ▁কি ▁আর ▁কিছুই ▁নাই এই ▁মাদার ▁চু দের া ▁আমাদের ▁বদ নাম ▁করে ▁নাটক ▁চুদ াই ▁দো নের ▁নাটক ▁কর চে ▁খানকির ▁চে লেরা ছি ▁ছি ▁ছি ▁দি কার ▁যান াই ▁তোকে ▁যে ▁তুই ▁একটি ▁নারী ▁বলে ▁। ▁তোকে ▁নারী ▁না ▁বানিয়ে ▁মেয়ে ▁কুকুর ▁বানানো ▁উচিত ▁হো তো ▁। তাহলে ▁তোর ▁জন্য ▁আরো ▁ভালো ▁হতো ▁। বিচারক ▁এর ▁আস নে ▁এই ▁বান্ দর ▁ট ারে ▁কে ▁বস াইছে ক ই ▁একটা ▁বিচারক ▁ছাড়া ▁আর ▁সব ▁গুলা ▁প ালতু ।। এরা ▁এত ▁খারাপ ▁আ চ র ন ▁না ▁করলে ▁পারে ।। প কি ন্নি ▁কাজ ▁কার বার ।।। আ বাল চোদা অ রে ▁মাগির ে মাগির ▁প ুল ারা ▁এটা কি ▁ছবি ▁না ▁আর ▁কোনো এই ▁বিচারক ▁নামের ▁গরু ▁ছাগল গুলো রে ▁কোন ▁জ ঙ্ গল ▁থেকে ▁ধরে ▁আন লো ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক । সা ংবাদিক দের ▁কাম ▁কাজ ▁নাই ▁সালারা ▁আর ▁কোন ▁পথ ▁খু ঁ জে ▁পায় ▁না ▁আসছে ▁মাগি দের ▁চি পা ▁চা পা ▁দেখ াই ▁তে ▁! লু চ্চা ▁ফা হি ম ▁কি ▁করে ▁এখানে ▁ওরে ▁লা থি ▁মাই রা ▁বার ▁করো সা বি লায় ▁একটা ▁খানকি ▁খানকির ▁পোলা ▁রা ▁এইটা ▁নাই চ ▁মুভি ▁তোরা ▁পোলা প াই ন ▁মানুষ ▁কি ▁আর ▁ক বি ▁হালার ▁পুত েরা ▁এই ▁রকম ▁ছবি ▁তোরা ▁মা ▁বোন ▁কে ▁নিয়ে ▁দ খ চ বালের ▁মতো ▁তর ▁মুখ টা । দা ড়ি ওয়া লা ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁সাথে ▁ফার িয়া ▁ম ম ▁কম ▁খানকি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কোন ▁শালা ▁জাজ ▁বান াইছে খানকির ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁এ না কো ন্ড া ▁দিয়ে ▁মারা ▁খা এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁মাসুদ ▁রান ার ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁বসে ▁থেকে ▁যে ▁বসে ▁আছে ▁সে ▁একটা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না এ ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা কে ▁এ খান টা ▁উ ট ▁করতে ▁হবে ▁ঘ ন্ট ার ▁মধ্যে ▁আ উ ট ▁করতে ▁হবে ▁শালা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁ঠিক মত ন ▁বিচারক ▁প্র তার ণা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করা ▁হয়েছে ওরে ▁কুত্তা ▁ও ▁করবে না ▁আ চোদা এ ▁অন ুষ্ ঠ ানে ▁এখানে ▁বন্ধ ▁করার ▁অনুরোধ ▁রই লো ▁সব ▁মাদারচোদ ▁পরিচালক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁একমত ▁লাইক ▁দিন মাদার ি চুদ রা ▁অ ডি শন ▁কি বাব ▁নে ▁শে ই টাও ▁জানে ▁না তোর ▁মত ▁মাগির ▁কথা ▁শয়তান ▁চ ারা ▁কেউ ▁স ুন বে না ▁শয়তান ▁মাগি শালার ▁ঘ রের ▁শালারা ▁মনে ▁হয় ▁বাবা খোর ▁গাঁজা খোর ▁গা ঞ্ জু ট ্ টি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁হয় জা জ ▁ফা হ ম িরে ▁পা চ ায় ▁লা ত্তি ▁দিয়ে ▁এ খান ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । আ বাল ▁ ২ ▁টা ▁আবাল ▁বাড়ি ▁কই তর ার ▁আ া বাল ▁আ সি ফ ▁ই জ ▁র িয়ে ল ▁হিরো বিচারক ▁গুলো ▁বাপের ▁আগে ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁শুরু ▁করছে চুদির ▁বেটা ▁বালের ▁সিনেমা ক ত গুলো ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁বিচারক ▁হইছে ▁ছি ভাই ▁এই ▁মাগির ে ▁চুদ তে ▁কত ▁টাকা ▁লাগে পুর ান ▁পাগলের ▁ভাত ▁নাই ▁নতুন ▁প গ লে ▁আম দ ানী ▁এম পি ▁হয়ে ▁কি ▁কর ভ ো ▁স ান াই ▁মানুষকে ▁ধ ুত ▁খাই ভ ো মাগী ▁চুদ দে ▁দি বি সব ▁চোর ▁গুল ারে ▁বিচারক ▁বানিয়ে ছে ▁মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চারা ▁। ▁সব ন ম ▁ফার িয়া ▁আর ▁ম ম ▁ত রা ▁না ▁অভিনয় ▁করছ ▁তোদের ▁কথ ার ▁বা সা ▁কেন ▁এরকম ▁। ▁বেশ্যা ▁মাগি রা ▁ত রা ▁আ বাস িক ▁হো টে লে ▁গিয়ে ▁বস ▁। ▁ত রা ▁আ বাস িক ▁হো টে লের ▁যু গ ্ম ▁মাগি রা ▁। ▁বা সা ▁শিখ ▁। ▁আর ▁সব ন ম ▁ফার ি য়ার ▁সাথে ▁যে ▁বসে ছে ▁সালা ▁আবাল ▁তার ▁চুল ের ▁স্ট াইল টা ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁ভ িক্ষ া ▁করতে ▁এসেছে ▁। ▁এদের ▁কে ▁বিচারক ▁না ▁বানিয়ে ▁মাঠে ▁নিয়ে ▁গর ুর ▁হ াল ▁চা ষ ▁করা লে ▁ভালো ▁হবে । ▁সালা ▁আবালের ▁বাচ্চারা তুমি ▁চুদা ▁দেও ▁আর ▁ওরা ▁এইটা ▁করে ▁না ▁তাই ▁সবাই ▁তোকে ▁চি নে ▁না ▁তুই ▁জে ▁কী ▁অ বি ন য় ▁করস ▁বু জি ▁না ▁জাতির ▁জান নো ▁বা ষ ন ▁দিতে সে ▁শুনে ন আই ▁তোরে ▁চুদি এই সব ▁আবাল ▁দের ▁কে ▁বিচারক ▁বানাই সে ▁তোদের ▁আছে ▁বাল ▁চুদ । ▁তোদের ▁চেহারা ▁নিজ েরা ▁দেখে ▁নে ▁তোদের ▁কেমন ▁দেখায় ▁তারপর ▁অ ন্ন কে ▁করিস শ বন ম ▁ফার িয়া ▁তরে ▁বা শ ▁দি মু ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বুজ তে ▁পার লি ▁মাগি । আর ▁ম ম ▁তরে ▁ও ▁দি মু । নি জের ▁দেশের ▁সং স্ কৃ তি ▁নিজের াই ▁ধ্বংস ▁করছি । ▁বি দেশ ী ▁সং স্ কৃ তির ▁প্রতি ▁নির্ ভ র ▁হ চ্ছি । ▁সত্যি ▁বলতে ▁এক মাত্র ▁ম ঞ্চ ের ▁শি ল্প ীর াই ▁সেরা । মনে ▁রাখা ▁উচিত ▁যে ▁কোন ▁খারাপ ▁কা জে ▁প্র বেশ ▁কর ায় ▁শয়তান ▁এবং ▁এটা ও ▁সত্যি ▁যে ▁ ঐ ▁শয়তান ই ▁আবার ▁কিছু ▁প্রমাণ ▁রেখে ▁দেয় । ▁যাতে ▁করে ▁পর বর ্ত ী তে ▁বিপ দে ▁পড়তে ▁সহ জ ▁হয় । ▁এক ্ষ ে ত্র ে ▁পরিচালক ▁আবাল ▁হচ্ছে ▁মুর ্ খ ▁যদি ▁মিথ ি লা ▁তার ▁বউ ▁হয় ▁তাহলে ▁তারা ▁কি ▁করছে ▁তা ▁ছবি ▁বা ▁ভিডিও ▁করার ▁প্র য়ো জন ▁কী ? ▁কারো ▁প্রতি ▁স্ব দ য় ▁আবার ▁কারো ▁নির্ দ য় ▁এসব ▁স্ব জন প ্রী তির ▁আওতায় ▁পড়ে ▁বুঝ লেন । লু চ্চা ▁সাহ তা জ ▁মাগি ▁কাপ ড় ▁ঠিক ▁কর কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁করছে ▁শ ালী । ▁ওর ▁মা ▁বাবা ▁কি ▁করে অ স্থ ির ▁হইছে ▁ভাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁যে ভাবে ▁পোলা ▁গুল ারে ▁অপমান ▁করছে ▁আমি ▁থাকলে ▁ও গো ▁জুতা ▁দা ▁বাড়ি তে ▁জায়গায় ▁দা ড় ায় মাগির ▁হ ট ▁দেখতে ▁চাই লে ▁চোখ ▁রাখ ুন ত ারে কের ▁ইচ্ছা ▁প ূর ন ▁হইছে ▁মাগীর ▁পোলা ▁ য় ▁দেশের ▁নেতা ▁না ▁হইয়া ▁চোর ▁ও ▁সন্ত ্রাস ী ▁হইছে । আমাদের ▁আই ঞ্চ ল িক ▁ভাষ ায় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁কম ▁প ান বর ▁মা ছ ▁যদি ▁বেশী ▁প ান িত ▁পর লে ▁চাটা চা টি ▁করে ▁শালারা ▁কম ▁প ানির ▁মা ছ নায় িকার ▁অভিনয় ▁শেখ ▁হাসি নার ▁মত ▁ড াই নি তো রে ▁ঘ োর ার ▁সোনা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দেওয়া ▁যে তো ▁তাহলে ▁ভু জ তি মাদার চুদ রা ▁ছবির ▁চে ইন ▁কা ট লে ▁ছবি ▁আপ লোড ▁দি বি ▁না । লা ল ন রে ▁শ াই ▁পুটকি ▁মারছে বিচারক ▁ফালতু ▁শ াল ারাপ রি চ ালক ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । ▁নাস্তিক । ▁ইসলাম ▁ধর্ মের ▁অপমান ▁করছে । শ ূ য় রের ▁বাচ্চা এমন ▁বাই ঞ্ চোদ ▁মার কা ▁গান ▁আমার ▁লাই ফে ▁সু নি ▁নি । ▁ফালতু ▁আবাল ▁চোদ ারা ▁আর ▁ল ির িক স ▁খ ুই জা ▁পাই লো ▁না । ▁সব ▁আবালের ▁দল ▁গা ঞ্জা ▁খোর ের ▁দল । হালার ▁ঘরে ▁হালা ▁তোরা ▁যে ▁বিচার ▁করো ▁তো ▁করতে ▁পারি না বালের ▁গান ▁বালের ▁শি ল্প ী এই ▁হ ালারা ▁এই ▁ছবির ▁গান গুলো ▁দে স ালারা ▁কি ▁বু জে ▁এদের ▁কে ▁বিচারক ▁দিছে । সব ▁সালা ই ▁আবাল গু য়ে ▁গু য়ে ▁গ ন্ধ ▁ছ ড়া য়ে ▁ফেল ছে ▁ফা হ গু ▁রা গু ▁ম গু ▁ফার ি গু ছে লে ▁দু টাই ▁মাদার চুদ । ▁যেই ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কই ছিলো ▁এ খান ▁থেকে ▁এক ▁দ ৌ ড় ▁দিয়ে ▁চলে ▁যাও ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মাই রে ▁চুদি স নি তার ▁চেয়ে ▁স নি তা ▁দুধ ▁বড় জা জ ▁রা ▁ছিলো ▁এক ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁ওরা ▁মানুষ ▁কে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে ▁না ▁খানকির ▁পোলারা ▁ওদের ▁যে ▁ভাবে ▁ও প মান ▁করলো ▁স ত্তি ▁আমি ▁অ ভাগ ▁হো লাম ▁ভার িয়া ▁আপ ু ▁ও ▁এটা ▁ভালো ▁করে ▁নাই ▁আমি ▁কি ▁ক উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছ ির ানা ▁কে ▁জ নি ▁স ীন ▁মো মো ▁ফার িয়া কে ▁সি ফাত ▁কা কার ▁জার ্ মান ▁শে ফ ার্ ড ▁ফা মি ▁কে ▁ভা দ্র ▁মা সের ▁দেশ ি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কে ▁কে ▁চুদা তে ▁রা জি ▁দেন । তোমার ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁দেখে ▁ভয় ▁লাগে বাহ ্ ▁চুদির ▁ভাই ▁বাহ ্ ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁গান েরে ▁চ ুই দ্ দা ▁দি লা ।। ফ ার িয়া ▁খানকি ▁মাগি । তার ▁মারে ▁চুদি এই ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁বো ক চোদ টা ▁চ শ মা ▁পড়ে ▁আছে ▁কেন এই ▁শু য়ার ▁গুলা ▁বিচারক ▁হওয়ার ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁রাখে না ▁পর্ ন োগ ্রা ফি ▁মুভির ▁ড িরে ক্ট র ▁হতে ▁পারবে । যারা ▁কমেন্ট ▁করেছে ▁তাদের ▁উ দ ্যে শে ▁বলছি ▁ভাই ▁আর ▁বো নের া ▁তোরা ▁সালা ▁কা ঠ ি ▁করতে ই ▁জন্ মে ছিস ▁কোনো দিন ▁কিছু ▁করতে ▁তো ▁পার বি ▁না ▁কিন্তু ▁কেউ ▁কিছু ▁করতে ▁চাই লে ▁তাকে ও ▁গ াল ▁দিয়ে ▁ঘ র ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দি বি । ম ৌ স ুম ির ▁দুধ ▁এতো ▁বড় ▁কেনো আপনারা ▁দেশে ▁আর ▁মানুষ ▁প ান ▁না ▁এ ▁রকম ▁খানকি দের ▁ছাড়া । এ ▁ই ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁বাল ▁আছে সালা দের ▁কে ▁বান াইছে ▁বিচারক খন িক ের ▁পোলারা , জ ো রে ▁দি স মাগির ▁বুক ▁ও নেক ▁বড় বিচারক ▁সালা য় ▁বলদ ▁ল গে ▁একটা ▁বল দি শালার ▁পুত ▁পরিচালক ▁বালের ▁নাটক ▁বান াইছে , ছে লের ▁বদ লে ▁অন্য ের ▁মেয়েকে ▁দিতে ▁বলে । উ প স্থা প ক ঃ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এই ▁ধরনের ▁বেয়াদব দের ▁কে ▁এভাবে ▁অপমান ▁করা ▁দরকার ▁আপনি ▁অপমান ▁কর লেন ▁উনি ▁তো ▁একটু ও ▁বো ধ ▁কর লেন ▁না ▁যে ▁উনি ▁অপমান ▁হইছে ▁ও না দের ▁স্থান ▁পতিত াল য় ▁হওয়া ▁উত্ত ম ▁ফালতু ▁লোক ▁কেন ▁আপনারা ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁নিয়ে ▁আসে ন ▁যা দের ▁কোন ▁লা জ ▁লজ্জা ▁শর ম ▁ই য়া ▁জ্ ঞ ান ▁বো ধ ▁কোন ▁কিছু ▁নেই ▁তারা ▁কেন ▁আপনাদের ▁মিডিয়া য় ▁আসে ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ মাগী ▁বাজ ির ▁আর ▁জায়গা ▁পা ও ▁না ▁খুজে ▁কতো ▁গুলো ▁চোদ ানির ▁পোলা ▁আর ▁পতিতা ▁নিয়া ▁আসছে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁গো ▁হা তের ▁কাছে ▁পেলে ভাই ▁তু মার ▁মেয়ে ▁কে ▁খা ং কি ▁মেয়ের ▁কাছে ▁যেতে ▁দিবে ▁না । বে ই শা ▁মাগী কি ▁সব ▁বালের ▁বিচারক ▁নিজেই ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ওই ▁আবার ▁বিচারক ক ধ ো নের ▁নাটক । ▁খানকির ▁পোলা । মাদার ▁চু দের া ▁মানুষকে ▁ত দের ▁জ খ ার ▁মনে ▁হয় ▁আশা ▁সবাই ▁করতে ▁পারে ▁জ জের ▁আ চার ▁আ চার ন ▁ভাল না এ ▁হালায় ▁পা ক্ কা ▁বি ড়ি ▁খোর স ানি তা ▁দুধ ▁কত ▁বড় ▁, ▁আর বি ▁ম হি লার ▁দু ধু ▁এত ▁বড় ▁না , সান িত ার ▁নে কেট ▁বের ▁হবে ▁বেশি ▁দের ি ▁নাই ▁, ▁স ান িত ার ▁দুধ ▁কে ▁খ াবেন এ কে ▁ ৫০ ▁টাকা ▁দিলে ▁চুদা ▁যায় তুই ▁এম ▁পি ▁না ▁হয়ে ▁চোদা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁যা ▁। কুত্তার ▁মতো ▁চে হ েরা চে ▁দা চু দি খানকির ▁পোলা ▁বিচারক ▁গাজা গ োর ▁তুই ▁তো ▁চুল ▁বাল ▁কা ট স ▁না ▁আরেক ▁জন ▁কে ▁নিয়ে ▁মজা ▁করস ▁মাদারচোদ খানকি ▁মাগি ▁লাখ ▁সা মান ্য ▁তাই না ▁স ালি ▁এই ▁টাকা ▁তোর ▁দ ুদ ▁বর ো ▁না ▁করে ▁গ রি ব ▁মানুষ দের ▁দান ▁কর তি ▁আরো ▁বে সি ▁পা ব্ লি সি ▁পে তিত ুই ▁কে বল ই ▁তার ▁দুইটা ▁হ নু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁বসে ▁কি ▁পাগল সব ন রম ▁ফাই র ালারে ▁দেখলে ▁মন ▁চায় ▁ধ ন টা ▁মুখে ▁রাখ ি ▁ওর এই ▁সব ▁মাগীর ার ▁কারনে ▁আজ ▁বাংলার ▁মা ▁বো নের া ▁অব হে লি ত কে ▁হবে ▁বাল ▁রানা এক ▁একটা ▁খ ান্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁বিচারক ▁হই ছো স ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁তোদের ▁নাটক ▁আর ▁কোন ▁সময় ▁দেখবো ▁না শা হ রি য়ার ▁না জি ম ▁ভাই ▁খানকি ▁নিয়া ▁শো ▁বন্ধ ▁করুন ভাই ▁র ং পুর ের ▁মেয়েরা ▁ন টি ▁পার ার ▁ন টি ▁এরা ▁দুধ ▁বর ▁করে ▁ব্যাব সা ▁করে বালের ▁মুভি ▁বান ায় ▁হালার ▁প ুল ারা ও ও ▁কি ▁ক চ্চ ে ▁শ াল ির ▁বে টি ▁প ক ান ের ▁নিচে ▁একটা ▁থা প্ পর ▁মার বো ▁আজ ীব ন ▁এর ▁মত ▁ঝ ির ঝ ির ▁করবি ▁মাগি ▁স ান াই ▁তোর ▁দুধ ▁কি ▁বড় ▁কি ▁করে ১৮ ▁কো টির ▁চোদা ▁খাওয়া ▁শেষ ে ▁এখন ▁ ১৫০ ক োট ির ▁চোদা ▁খ াবে ▁মিথ ি লা শালা ▁গান কা টা ▁কেন ▁বান চুদ পরি চ ালক ▁গাজা ▁খাই ▁বান াইছে । এক টাকে ও ▁বিচারক ের ▁মত ▁লাগ তাছে ▁না ▁কুত্তা ▁গুলা তো রা ▁আবাল বো কা ▁চোদা বালের ▁সা উন্ড ▁দি ছো স ▁হ ালারা । ▁দুনিয়া তে ▁আর ▁সা উন্ড ▁খুজে ▁পা স ▁না শালার ▁পুত েরা ▁ত দের ▁কি ▁কাজ ▁নাই মাদার চুত ▁সালারা অ া বাল ▁মার্কা ▁বিচারক ▁অা হা ▁চ্যানেল ▁অ াই ▁এ গ ুল ারে ▁কোথা থে কে ▁ভ ের ▁কর চে ন ▁। ▁যত সব ▁অা বাল ▁শালা ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁টে ক ▁এদের ▁যা ত ্রা ▁থা মা তেই ▁হবে বালের ▁জাজ ▁সব ▁ভ দ্র তা ▁জানে ▁না তাকে ▁জাতীয় ▁মাগির ▁পদ ক ▁দেওয়া ▁হোক এক ▁পতিতা ▁আরেক ▁পতিত ার ▁সা ক্ষা ত কার ▁নি চ্ছে ওর ▁মা ▁ন টি ▁বিদায় ▁ও ▁ন টি ▁হয়েছে ▁ওরে ▁কুকুর ▁ও ▁করবো ▁না আ বাল ▁মার্কা ▁নায়ক ▁এক টার ▁কারণে ▁মুভি টাই ▁শেষ নার ী ▁ক স ▁কেন ▁মাগ িক ি ▁চ্যা টের ▁গান ▁শালার এই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁আর ▁টাকার ▁মাগি রা ▁বিচারক ▁হয় ▁কেমনে ▁ঘ া ▁জ ল তাছে ▁জীবনে ▁যদি ▁একদিন ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়া ▁মুখে ▁মার মু ▁কাম লা চুদ ারা কোন ▁বাইন চুদ ▁এ ▁এই ▁গান ▁বান াইছে ▁আমার ে ▁কেউ ▁মাই রা লা ▁এদের ▁নাটক ▁সিনে মার ▁গ ুষ্ টি ▁চুদি ▁। ▁চুদির ▁ভাই ▁সে ল ুন ▁দিতে ▁চাই না ট কির ▁পুত েরা ▁এত ▁ভালো ▁বুঝ ো ▁তাহলে ▁তোর াই ▁নায়ক ▁হয়ে ▁যায় ▁মানুষ গুলো ▁হ স্ত ন স্ত ▁ক স কা হালা ▁নিজের ▁চুল ▁দা ড় ির ▁ঠিক ▁নাই ▁অন্য র ▁কা টিং ▁বিচার ▁করিস ▁বাল ▁চোদা ▁বিচারক । দার ির ▁কোনো ▁ধো স ▁নাই ▁কি ণ্ড ু ▁বিচারক ▁দিলো ▁এমন ▁চার ▁কুকুর কে ▁অা মার ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হয় ▁ব োদার ▁মাসুদ ▁রানা ▁ওকে একটা ▁দেশের ▁অভিনে তা ▁অভিনে ত্রী ▁ত থা ▁সে লি ব ্রে টি ▁গুলার ▁আ চার ▁আ চ র ন ▁হবে ▁অন ুক র ণ ী য় ! ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এদের কে ▁মাটি ▁কা টার ▁জন্য ▁নিয়ে ▁আসছে । ▁যত ▁তারা তারি ▁চ ুক্তি ▁কাজ ▁শেষ ▁করে ▁টাকা ▁পাবে ▁তত ই ▁ম ঙ্ গল । ▁দেশের ▁শ ার ীর িক ▁পরি শ ্র ম ▁করা ▁শ ্র মি ক ▁ত থা ▁কাম লা দের ▁মানুষ ▁সম্মান ▁করে । ▁এই ▁কাম লা ▁গুল ারে ▁লা থি ▁মেরে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফেলে ▁দিতে ▁ইচ্ছে ▁করছে । ▁হ ্ লার ▁পুত েরা ▁বাল ▁ফালাই তে ▁বই ছে ▁বিচারক ের ▁আস নে । ▁যত ▁অ যোগ ্য ▁স্ট ু পি ড ▁আর ▁ছাগল গ ুল ারে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁করা ▁একটা ▁প্র োগ ্রা মে ▁পরি ন ত ▁করেছে । বিচারক ▁দের কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁দরকার ▁সালা দের ▁কথা ▁শ োন ▁মন ▁চাই ছে ▁কাছে ▁পেলে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করতাম বালের ▁বিচারক ▁সব ▁গুলো কে ▁পা স ায় ▁লা ত্তি ▁মারা ▁উচিত ▁যে ▁বালের ▁বিচারক ▁শালা ▁খ বি শ জা জ ▁গুলা ▁একে কটা ▁মাদার স ুদ বিচারক ▁দের ▁গ ুষ্ টি ▁চুদে ▁দিতে ▁হবে খানকির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁যে ▁ইং রে জ ী তে ▁কথা ▁বলি স ▁তা ▁টে ন্ সের ▁সাথে ▁মিলে না বালের ▁কে মেরা ▁ম ্যান এরা ▁বালের ▁বিচারক তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁না গা ▁ম রি ছ ▁ ঢ ু কা বো ▁মা ংস ▁খা বি না ▁তুই ▁গু ▁খা বি ▁স কা লে ▁উঠে ▁এক ▁গ ্লা স ▁মুত ▁তুই ▁প ান ▁করবি ▁তোর ▁পুটকি টা ▁ফা টা বো ▁তোর ▁খ তনা ▁আমি ▁করবো ▁গু য়ের ▁স ্য ু প ▁তোকে ▁খাওয়া বো ▁গু ▁খা ▁তুই ▁গু ▁খা । দা ড়ি ওয়া লা ▁শালার ▁কাছে ▁টাকা ▁নাই ▁শে ভ ▁করার ▁জন্য ▁মাদারচোদ সা হার ার ▁না কে ▁দিয়া ▁দুধ ▁গ লে সান াই ▁একটা ▁পতিতা ▁মেয়ে ফা হ মি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁ওর ▁দাঁ ড়ি ▁চাই ছা ▁দেওয়া ▁উচিত । মা ছ ুদ ▁রান ার ▁মারে ▁চুদি ▁আর ▁বিচারক ▁খানকির ▁পুলা দের ▁ভাব ▁হে ডা ▁দি ▁বর মু ▁খানকির ▁পুলা ▁ম াইয়া দের তর ▁ব ুন েরে ▁চুদি ▁খানকির ▁পুলা চা ম চার ▁বাচ্চা কেউ ▁তাদের ▁দাম ▁দেয় না ▁কারন ▁তারা ▁তাদের ▁ই চ্ছ ▁কি ত্র ▁আসে নি ▁তারা ▁সবাই ▁চ ক রের ▁স িকার ▁তাই ▁কি ন তো ▁মাল য় সি য়া ▁বা ▁আন সব ▁দেশে ▁বাংলা ▁ম হি ল ারা ▁না ▁মাগি রা ▁আসে ▁তাদের ▁বি সা ▁কে ▁দেয় ▁কয়ে ক টি ▁মাগি দের ▁য নে ▁প্র বাসি দের ▁কত ▁খারাপ ▁বা সা ▁স ুন তে হ য় ▁কেন ▁সরকার ▁কি ▁নেই ▁নাকি ▁দেশের ▁না গর িক ▁মাথা ▁নিচে দি য়ে ▁চ লার ▁হিসে ব টা ▁সরকার ▁নি যে ▁দিয়ে ছেন ▁আমি ▁একজন ▁বাঙ ালি ▁আমি ▁বিচার ▁চাই ▁ত ানা হ লে ▁আমি ▁লাই বে ▁নে মে ▁এটা ▁বল ব ▁তখন ▁কেও ▁কিছ ো ▁যেন ▁না ▁বলে পরি চ ালক ▁কি ▁মাল ▁খাই ছে ▁নাকি । সালা ▁মনে ▁হয় ▁গাজা ▁খাই ছে হালার ▁আবাল ▁মার্কা ▁জাজ ▁দের ▁আরো ▁রো স্ট ▁করার ▁দরকার খানকি ▁লজ্জা ▁নাই ▁তর ▁ম ইরা ▁ফু রা সান াই কে ▁বলছি ▁কতো ▁জন ▁থেকে ▁চোদা ▁নি ছো ▁দ ুদ ু ▁তো ▁তোমার ▁ফু ট বল শালার পুত েরা ▁খালি ▁ট্রে ই লার ▁দে স ▁কিন্তু ▁নাটক ▁তো ▁আপ ্ লোড ▁করছ ▁না ▁বাই ঞ্ চু দের ▁দল কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁গুলো র ▁অন্য ান ্য ▁দেশের ▁গুলো কে ▁দেখে ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁দরকার । ▁অ যোগ ্য ▁মূর্খ ▁রা ▁কিভাবে ▁ট ্যা লে ন্ট ▁ছি ন বে । আমি ▁চুদে ▁ওকে ▁বাচ্চা ▁দে ব ▁আমার ▁না ▁ওকে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁আমি ▁ওকে ▁চুদ ব ▁আর ▁কেউ ▁না ▁শ খ কে ▁আমি ▁চো দে ▁দেখতে ▁চাই ▁হো গ াই ▁কত ▁জ ুর স নি তা ▁আসলেই ▁এক ্টা ▁ফা ট কা ▁মাগি মাস ুদ ▁রানা ▁হে ▁অা বার ▁কোন ▁হ ালারে ! ▁অার ▁কি ▁কই তাম ▁বিচারক দের ▁বাইন চোদ ▁। ▁তাদের ▁মুখে ▁আমি ▁আর ▁বন্ধু ▁মিলে ▁ছাগলের ▁পে শা ব ▁ড ালি না ম্বার ▁ও য়ান ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁মা হি পরি চ ালক ▁একটা ▁গা ধা ,,,, < br ▁/> এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক ▁এই ▁ভাবে ▁মিল ▁ছাড়া শেষ ▁করে ▁দেওয়ার ▁কোন ▁মানে ▁হয় ... !!! ▁! < br ▁/> হালার পো ▁হালায় ▁তার ছ েরা ▁পাগল ,,,, < br ▁/> আর ো ▁কিছু ▁কা হি নি ▁যোগ ▁করে ▁মা তা ব্ব রের ▁না তন ির ▁সাথে ▁মিল ▁দিয়ে ▁দিলে ▁নাটক টা ▁আরো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হতো ,,,, < br ▁/> আপনারা ▁কি ▁বলেন .... ?? ??? ▁? চ ুই ল্লা ▁হালায় ▁হই তে ▁চাই ছে ▁কিন্তু ▁হে য় ▁বে কা ▁হইয়া ▁গেছে ▁ফ ই ন্নি ▁বাঙ ালী এমন ▁বিচারক ের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁শালা ▁বিচারক ▁এরা ▁আসলে ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁এই রকম ▁মানুষ ▁কি ▁বা বে ▁বিচারক ▁হইছে ▁মানুষ ▁কে ▁অপমান ▁করার ▁অধিকার ▁কে ▁দিয়েছে ▁এদের চ ্য নে ল ▁আই ▁কই ▁পাই ▁মাদার ▁চোদ ▁বিচার ▁গুলা ▁এই ▁খানকির ▁পো লার ▁বাড়ি ▁কই বিচারক ▁দের ▁চুদি ফা হ মি ▁সালা ▁ট শা ▁মুর খ ো ▁সালা আমি ▁স ানি তাকে ▁চুদ বো না ঊ য ু বিল্লাহ , এক ▁পাগল ▁পরিচালক , ▁আরেক ▁ছা গ লে ▁করছে ▁অ বি ন য় । ম ডে ল ▁য তো ▁আছে ▁সব ▁লুচ্চা এই ▁মাগির ▁চে হার াই ▁পতিত ার ▁মধ্যে ▁পরে ▁ছি ▁ছি ▁ওর ▁চরিত্র ▁খারাপ বিচারক ▁নির্ বা চন ▁করেছে ▁কোন ▁চুত মারানি । চুত মারানি ▁বিচারক ▁নির্ বা চন ▁করেছে । বাল ▁ছি ড়া ▁নায়ক ▁জা হিদ ▁খান ▁গর ুর ▁মত ন ▁অভিনয় এ রে ▁মাদারচোদ ▁ছবির ▁লা স্ট ের ▁টা ▁কি ▁তোর ▁ভা বির ▁ব োদার ▁বি তরে ▁ ঢ ুক াই ছো ত নি ? ওরে ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁মানুষ ▁যদি ▁বান র ▁থেকে ▁আসে ! ▁! তাহলে ▁হি ন্দু রা ▁বলে ▁গরু ▁তাদের ▁মা । ▁তাহলে ▁কি ▁বান্ দর ▁এর ▁জ র মো ▁কি ▁গরু ▁থেকে ? মানুষ ▁যদি ▁প শু ▁থেকে ▁জ র মো ▁হই য়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁মা ▁হা ওয়া ▁আর ▁বাবা ▁আ দম , ▁কই ▁থেকে ▁আস্ লো ? ▁? জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁আ ধ মরা ▁কইরা ▁ক ের ো সিন ▁দিয়ে ▁জ াল িয়ে ▁মারা ▁দরকার ।। ▁আর ▁সাব্বির ▁আপনার ▁মত ▁একজন ▁অভিনে তা ▁এমন ▁একটা ▁নাটক ▁এ ▁অভিনয় ▁করবেন ▁এটা ▁আশা ▁করি ▁নাই ,, ,,, স ানি তা ▁আমার ▁সা তে ▁সুদ া ▁সু দি ▁কর বাদ ু ধ ▁ধরে ▁টি প ▁মারা ▁উচিৎ ▁অস ম্ ভব ▁খানকি শালা কে ▁বিচারক ▁না কা ▁ফ কির ▁কিছু ▁তো ▁বুঝলাম ▁না । ▁বাংলাদেশ ি ▁আবার ▁বিচারক রা ▁তাকে ▁নিয়ে ▁আসে । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ্যানেল ▁। ▁ন ুন ুর ▁নিচে ▁দিয়ে ▁চলে । ▁সালা কে ▁একদম ▁গাঁজা খোর ের ▁মত ▁লাগে । ▁কো ত্ থে কে ▁চ্যানেল ▁আই য়ে ▁গরু ▁ছাগল ▁নিয়ে ▁আসে । এটা ▁ভ ো লে ▁নায়ক ▁ছাগলের ▁ঘরে ▁ছাগল এরা ▁বিচারক ▁আগে ▁হাই স্যা ▁ল ই । ▁পরে ▁কমেন্ট ▁করব । ▁নাহ ▁আজ ▁আর ▁ঘু মা তে ▁পার ব ▁না ▁হাস ির ▁জন্য তোমার ে ▁চুদি এই ▁হ ালারা ▁কই ত্ থে কে ▁আসে বালের ▁এক ্ট ্রে স !!! ▁ছি ▁। ▁এসব ▁মেয়েকে ▁চ ড় ▁দিয়ে ▁দা ত ▁খুলে ▁দেয়া ▁উচিত ▁। ▁বদ মা শ ▁মেয়ে ▁কোথাকার ! ▁! আমার ▁বাল ▁বি ছা ক সালা ▁বিচারক ▁না ▁গাজা খোর স লার গ রের ▁সালারা এই ▁ভু ছ কি ▁নাকি ▁রু পের ▁রাজ ক ন্য া ।। ▁ই য়া ক আ বাল ▁মার্কা ▁মানে ▁বি চি ▁ছ ারা ▁বিচারক গুলা ▁কই ▁তোরে ▁কেউ ▁স্ব প্ ন ▁দেখ ুক ▁বা ▁না ▁দেখ ুক ▁তোর ▁দুধ ▁সবাই ▁দেখে ▁মাগি সব ▁লুচ্চা ▁নায় কের ▁দল ▁এক ▁জায় গ াই । আর ▁তোর ▁সা তে ▁মাগি ▁ছাড়া ▁আর ▁কে ▁আসবে নায় িকা ▁কে ▁আসল ▁পতিতা ▁মনে ▁হয়েছে ।।।। ▁যে মিন ▁নায়িকা ▁তে মন ▁চরিত্র ▁হিসেবে ▁ঠিক ▁আছে আ বাল ▁চোদা ▁পরিচালক ▁কি চ ুই ▁বুজ লাম ▁না ▁ক ুনু ▁কি চ ুই ▁মিল ▁নেই স ানি তা ▁তুর ▁সু না ত ▁ক ছু ▁দে মু ▁মাগি ওরে তো ▁পতিতা ▁ল য়ের ▁পতিতা ▁ব ল্ লেও ▁ভুল ▁হবে ▁সে ▁তো ▁বিশ্ব ▁বে ই শ ্যা চুদ নার ▁পোলারা ▁বালের ▁রে প ▁চুদা ছ ▁আবাল ▁চোদা ▁পোলাপান এই ▁শ াল ির ▁অনেক ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁আর ▁এই ▁বেয়াদব ▁মেয়ের ▁নাটক ▁দেখবো না ▁শ ালি ▁শিক্ষ ত ▁গ ুরু পরি চ ালো ক ▁একটা ▁ছা গ োল ▁ম সার প ▁আরে কটা ▁ছা গ োল বিচারক ▁হই সে ▁ওরে ই ▁তো ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা ▁গো ▁মতো ▁লাগে ▁ওর ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁ভালো ▁আশা ▁করা ▁যায় ▁ছাগল ▁দিয়া ▁হ াল ▁চা ষ ▁করা লে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি । মাস ুদ ▁রানা টা ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁এইসব ▁মাগি ▁আর ▁জারজ ▁সন্তান দের ▁বিচারক ▁হিসেবে ▁কে ▁দিল ▁তোরা ▁বিচারক ▁দেওয়ার ▁আগে ▁বিচারক ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি বি না ▁তারা ▁কি ▁বিচার ের ▁যোগ্য ▁কিনা ▁আরো ▁বল ছ ▁বাংলা ▁নাটক ▁আর ▁বাংলা ▁গান ▁শো নার ▁জন্য ▁এই ▁ব্য াই স্যা দের ▁দেখার ▁জন্য আমার ▁এ ▁কমেন্ট ▁শাহ তা জ কে ▁দেখ াবেন ▁সবাই ▁দয়া করে । ▁আমার ▁খুব ▁ইচ্ছে ▁ওকে ▁পা গিয়ে ▁চুদ ব ▁এবং ▁খুব ▁মজা ▁করে ▁ওর ▁পাছায় ▁ব গা ▁ ঢ ু কা ব । ▁প্লিজ ▁হে ল্প ▁মি তো রে ▁চুদি ▁খানকি ▁মাগি । তোর ▁ধ ুদ ▁গো লা ▁হিরো ▁আল ম ▁কে ▁দিয়ে ▁টি পা হ ির ু ▁হওয়ার ▁স খ ▁মি টি য়ে ▁দিছে ▁বেশ ির ▁ভাগ ▁অ ভার ▁স্ মার ্ট ▁হিজ ড়ে ▁টাই পের ▁আমি ই ▁হয়তো ▁এক মাত্র ▁ব্য ক্তি ▁যে ▁মাসুদ ▁রানা ▁কে ▁তাই ▁জানি ▁না ▁এই ▁হো গার ▁পোল ারে ▁গ ার্ ল ফ ্র ন্ড ের ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁বলা তেই ▁দিলো ▁আরেক টারে ▁দিল ▁গ াল ফে ন্ড ের ▁বিয়ে ▁হয়ে ▁গেছে ▁বলে এ গুলা ▁দুধ ▁নাকি ▁শ ী তা কু ন্ড ের ▁পা হা ড় এই ▁দার িয়া লা ▁মাদারচোদ ▁কে ▁ওকে ▁তো ▁আমি ▁কোনো দিন ো ও ▁টিভি তে ▁দেখি ▁নাই খানকির ▁আবার ▁লজ্জা ▁সর ম মাগি কে ▁কেউ ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁আমরা ▁ওকে ▁চুদ বো ও ▁না বিচারক ▁গুলো ▁ব্যবহার ▁কুও ার ▁চাইতে ও ▁খারাপ । এই সালা ▁ব কা ▁চোদ ারা ▁এক ▁হ ির োর ▁ফ টো ▁দেখা ▁ই য়ে ▁ব কা ▁চোদা ▁হ ির োর ▁ফি লিম ▁চালা শ ▁কেন মি থি লা ▁খানকি ▁মাগির ▁পছন্দ ▁টা ▁এতো ▁জ ঘ ন্য । ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁ফা হ মির ▁মত ▁পাগলের ▁চোদা ▁খাই লো । হালার ▁পো ▁হ ালারা বিচারক ▁কে ▁জুতা ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা পুর াই ▁তে ▁ভ ো রে ▁দিলেন ▁ভাই ▁এমন ▁পো শা ক ▁আশা ক ▁নির মা তা ▁লোক দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র ান ▁দরকার ▁আমি ▁মাদার ▁চোদ দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াই -- -- -- -- ▁পো শা কের ▁কোন ▁ল ছ ছ ম ▁নাই । তুই ▁মাগি আ নার ▁জাজ ▁আ নার ▁ভাব । ▁ ।।। ম মর ▁ভাব ▁দেখে ▁হয় ▁ও ▁নাই কা ▁হয়ে ▁আসছে ▁সব । গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা খানকির ▁দের ▁মা কে ▁আগে ▁চুদা ▁দরকার এই ▁বে স সা ▁মাগির ▁জার ক ▁ছ ল টা ▁কে মাদার চু দের ▁দল ▁বিচারক তুর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ ▁মাগির ▁পো য়া ▁খানকির ▁পো য়া ▁অন্য কে ▁ছোট ▁করা ▁তুর ▁প্র পে শন ▁এইসব ▁করে ▁টাকা ▁খা স ▁তুর ▁লজ্জা ▁সর ম ▁নাই ▁মাগির ▁পো য়া ▁তুর ▁ব দা ▁আছে ▁কিনা ▁হাত ▁দিয়ে ▁দেখ ▁তো ▁মাগির ▁পোলা খানকির ▁প ুল ারা ▁যে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁বস ছো ছ ▁তু রা ▁কয় জন ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁দিয়া ▁সে লি ব ্রি টি ▁হই ছো ছ যে ▁বিচারক দের ▁ইচ্ছা ম তো ▁বাংলা ▁চোদা ▁দিতে ▁পার বো ▁অই ▁ই ▁আসল ▁মাসুদ ▁রানা ▁হিরো ▁ত ▁হিরো ▁ই ▁হয় ব বি ▁খান কী ▁দুধ ▁দেখ াইয়া ▁কয় ▁টাকা ▁পাই ছে ▁? খানকি মাগী ▁পারলে ▁তুই ▁আজকে ▁রা তে ▁মা জা ▁তোর ▁মত ন ▁মেয়ে ▁বেচে ▁থেকে ▁কোন ▁লাভ ▁নেই ▁তুই ▁নারী জা তির ▁কল ঙ্ ক ▁ও একটা ▁পাগল ▁বিচারক ▁আছে ▁না ▁ছ ুল ▁গুলা ▁বড় ▁বড় ▁দেখতে ▁দেখা ▁যাই ▁ডা জ বি ন ▁মানে ▁আর ্ব জ না ▁এই ▁খানকির ▁প ল ারে ▁কোন ▁বেশ ▁মাগির ▁পুলা ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁বস াইছে ▁ওর ▁বউ রে ও ▁পা টাই য়া ▁দি স ▁তোর ▁গো ষ্ট ির ▁মধ্যে ▁তো ▁সব ▁চালা য় ▁র িক শা ▁আর ▁তুই ▁বস ছো স ▁বিচারক ের ▁চি য় ারে মা হা স ▁তুই ▁স য়তান ▁হারামি এই ▁স োন ালী ▁মাথা ▁ওয়া লা ▁বোকা চুদা ▁কে ▁ভাই ? ▁মনে ▁হই তে সে ▁গ লার ▁ভিতরে ▁ধ ন ▁ ঢ ুক াই ▁গান ▁গ াই তা সে । সে ই ▁আগের ▁মত ন ই ▁মাদারচোদ ▁বিচারক ▁জুতা ▁ফ িক্ কা ▁মারা ▁দরকার সব ▁কয়টা ▁জাজ ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার । ▁আর ▁এই ▁সালা য় ▁আরেক ▁জ নের ▁চুল ▁নিয়ে ▁মজা ▁করে ▁আবার ▁জিজ্ঞ ে স ▁করে ▁সব ▁কয়টা ▁অ জ্ঞ ▁ঠিক ▁আছে ▁কি ▁না । ▁এই ▁সালা য় ▁নিজেই ▁তো ▁পাগলের ▁মত ▁চুল ▁রাখ ছে ▁রাস্ত ার ▁পাগল দের ▁মত ▁আর ▁অ র ▁পে ন্ট ▁খ ুল লে ▁অ র ▁সোনা ▁খুজে ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না ▁সালা য় ▁তো ▁একটা ▁হিজ রা । ▁আর ▁ফার ি হা ▁ম মো ▁এই ▁মাগি ▁কি ▁বিচারক ▁হয় ার ▁যোগ্যতা ▁রাখে । ▁সব ▁গুলা ▁কুত্তা ▁বিচারক ▁এর ▁জায়গায় ▁ব সি য়ে ▁রাখ ছে । ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কখনো ▁মানুষ ▁বি বে চনা ▁করা ▁যায় ▁না । মাদার চোদ ▁জন্মের ▁ভু লে ▁এমন ▁হয়ছে ▁দাঁ ড়ি ওয়া লা ▁। ▁চেহারা ▁দেখে ▁ম য়ে ▁হয় ▁গাঁজা ▁খোর শে দ ▁। ▁ওরে ▁আমি ▁পাইলে ▁ভরে ▁দিতাম ▁। ▁চুদির ▁প ুল ান ায় ক ▁না ▁আ মা ৰ ▁বাল স াল ির ▁বে টি ▁বুঝে নাই ▁নি চ ▁ত লা ▁বা ড়া ▁দিয়া ▁দ ুত লা ▁বান ানোর ▁কথা ▁টা কুক ুরের ▁মতো ▁লাগছে ▁ ।।। তোর ▁মা ▁আসলে ▁একটা ▁কুকুর ।।। রা স্ত ায় ▁ঘু রে ▁ঘু রে ▁কুকুরের ▁মতো ▁তোরে ▁জন্ম ▁দিছে ▁কুকুর ।।। এই ▁আবাল ▁বিচারক দের ▁বাংলাদেশে ▁বয় ক ট ▁করা ▁উচিত । এ জ ন্য ই ▁বলে ▁আবাল চোদা ▁বাঙ ালী । ▁স ৌ ভ িক ▁ ১০০% ▁এ টার ▁পর িক ল্প না ▁আগে ▁থেকেই ▁জানে । মনে ▁আ চে ▁কি ▁বি গ ত ▁দি নের ▁কথা ▁এর ▁মানে ▁কি । ▁খান গির ▁পোলারা ▁বাই চোদ ▁আমি ▁যদি ▁পে থা ম ▁মাদার ▁চোদ কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে টাই তাম ।।। ওই ▁খানকির ▁বাচ্চ ▁খানকি ▁মাগী ▁একটা ▁তোর ▁দুধ ▁তুই ▁পতিতা ব ৃ ত্তি ▁করে ▁বড় ▁বানাই ছো স ▁সেটা ▁তোর ▁বাপ ▁আর ▁ভাই দের ▁গ িয়া ▁দেখা । ▁মাগী ▁খানকি ▁রাস্ত ায় ▁রাস্ত ায় ▁দেখা স ▁কেনো । ▁শু য়ার ▁গুলা ▁আবার ▁এই ▁পতিতা কে ▁প্র ম োট ▁করতে সে । কি ▁রে ▁হালার ▁পুত ▁হা ▁করি ▁থাক চ ▁কা ভাই ▁আপনি ▁ঠ ী ক ▁কথা ▁বলছেন ▁এসব ▁গরু ▁ছাগল ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভাল ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁বিচারক ▁হিসেবে ▁চ্য ায় ারে ▁বস ান এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চি ম টি ▁করছে ▁রাখ ছি ▁কি ▁বিচারক ▁প ্য ানে লে ▁ওদের কে ▁জুতা ▁বাড় ানোর ▁দরকার ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করা ▁হয় ▁জানে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁ওদের কে ▁দিয়ে ▁ওদের কে ▁দিয়ে ▁একটা ▁কর ানো ▁হোক ▁যত গু লি ▁ছি লে ▁এই ▁জায়গায় ▁আসছে ▁তাদের ▁একটা ▁যোগ্য ▁এই ▁বিচারক রা ▁নয় ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁বালের ▁অ ডি শন ▁বোকা চোদা এই রকম ▁আবাল চোদা ▁বিচারক ▁দেওয়ার ▁আগে ▁দুই ▁বার ▁ভা বা ▁উচিত ▁ছিল ▁এই রকম ▁বিচারক ▁কেউ ▁তো দে ▁ও ▁না হা ং কির ▁পুলা ▁মাদার ▁ট ু স্ট ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এইটা ▁কি ▁শুন াই লি ▁বাংলা ▁গান রে ▁এই ভাবে ▁ডু বাই বি ▁হালা ▁বাইন ▁চুদ সান াই ▁স ান াই ▁ওরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁আর ▁বল লাম ▁না ও ▁সাল ির ▁মুখে ▁মাল উ ট ▁করতে ▁ম োন ▁চায় বে ▁না ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে নাটক ▁দেখতে ▁কার না ▁ভালো ▁লাগে । মো সার ফ ▁করি ম ▁তার ▁অ বি ন য় ▁দার ুন । কিন তু । ▁যখন ▁দেখি । তা হার ▁ব ৌ ▁নাটক ের ▁মদ ্যে ▁অ বি ন য় ▁কর তাছে । ত খ নি ▁মনে হ য় ▁পাই খ ানা ▁করে । প াই ▁খান ার ▁দিকে ▁চা য়া ▁থা কি । দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁শু য়ার টা ▁কে তুই ▁নাই কার ▁আওতায় ▁পার ছো ▁না ▁তুই ▁খানকির ▁আওতায় ▁আর ▁উপ স্থা প িকা কে ▁কি ▁বলবো ▁মেয়ে ▁নামের ▁কল ঙ্ ক শালা ▁ভালো ▁ভিডিও ▁পা ঠা ত ? খানকি ▁নাম্বার ▁চা ড়া ▁মাগি আ বাল ▁যত সব এই ▁মাগী কে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁তার ▁মনে ▁হয় ▁ধ ন ▁নাই ।। ▁এই ▁মাগির ▁স দর ▁ঘ া ট ▁তো ▁পুর াই ▁ফা কা ।। ▁জা হা জ ▁এমনি তেই ▁পার ▁হবে ব ুদ া ▁চুদে এতো ▁বড় ▁দুধ ▁দেখে ▁সার ারা ত ▁কমেন্ট ▁করে ▁করে ▁মাল ▁যে ▁কতো ▁বার ▁ফেল বো নাই ন চু দের ▁পুলা ▁গো রে ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁কে ▁সাল ির ▁বে টি ▁তরে ▁পা ডা ▁দিয়া ▁লাগ া মু চোদা আমি ▁মদ ▁খাই ▁আমার ▁মাথা ▁মা ত াল ▁ইচ্ছা ▁করতেছে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁ম াইয়া দের ▁নি চ ▁তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁তো ▁দো তা লা ▁করছে ▁এবার ▁নি চ ▁তা লা ▁আর ▁দো তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁কি ▁তিন ▁তা লা ▁করার ▁স গ ▁জা গ ছে ▁একটা ▁পুর াই ▁একটা ▁খানকি ▁গা জ ▁ভালো ▁তো ▁ফ ল ▁ভালো ▁আর ▁কিছু ▁ব ল্ লাম ▁না তোমার ▁লাই ফ ▁তোমার ▁তোমার ▁দুধ ▁কিন্তু ু ▁ফে সব ুক ▁তোমার ▁এক ার ▁না ▁আরেক ▁প্রশ্ন ▁করতে ▁ভু লে ▁গে ছেন ▁মাহ সান ▁ভাই ▁ওনার ▁এই ▁স ার্ জার ি ▁করা ▁দুধ ে ▁চা প ▁দিলে ▁কি ▁বে ল ুন ের ▁মতো ▁ঠ া স ▁করে ▁ফুটে ▁যাবে ▁নাকি ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁ইচ্ছা ▁তো ▁কর তাছে ▁এক ▁ঘ ন্ট ার ▁জন্য ▁বয় ফ ্রে ন্ড ▁হই ▁আর ▁টি পে ▁ঠ া স ▁করে ▁ফা টি য়ে ▁দেই এমন ▁চোদ ানি ▁অনেক ▁আছে । ন ক লে ▁ভ র পুর ছ বি ▁আবাল ▁সু পার ▁স টার কুক ুরের ▁বাচ্চার ▁ব্যবহার ! ▁অনেক ▁আশা ▁নিয়ে ▁এসে ছিল ▁অনেক ▁ভাই য়েরা ▁এভাবে ▁করে ▁কাউকে ▁না ▁করে ▁সরা স রি ▁ভালো ▁ব্যবহার ▁করলে ▁কি ▁হত !! ▁কিন্তু ▁বালের ▁জাজ ▁গুল ু ▁জে বা বে ▁অই খানে ▁তা ক লে ▁তা প্ পর ▁না ▁হয় ▁গালি ▁দিয়া ▁আস তাম ।।। তাহলে ▁কাউকে ▁আপ মার ▁করলে ▁কে ম ▁ন ▁লাগে ▁বুজ ত ।।। ▁এই ▁মাগীর ▁নাম ▁কি ▁আপনারা ▁কে ঊ ▁কি ▁জানেন ▁পি লি চ ▁বলেন দুর ▁খা ং কি ▁মাগি ▁এক ন কার ▁সম য়ে ▁কম ▁বয় ো সে ▁চুদা ▁দিলে ▁মজা ▁লাগে ▁চুদ ার ▁জায়গা তে ▁চুদ লে ▁ভ ুদ ার ▁খ তি ▁নাই ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দে ছ ▁কেন ▁ত কে ▁পুটকি ▁মারি ▁খা ং কি এই টা ▁একটা ▁চুতিয়া ▁শো ▁এর ▁অ ডি শন ▁আর ▁তে ▁হয় ▁একটা ▁রো ডি স ▁নাকি ▁বাল ▁একটা ▁চুতিয়া ▁শো ▁এর ▁অ ডি শন । ▁সালা ▁জাজ ▁দের ▁ভাব ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁ওরা ▁মান ব ▁জাত ীর ▁শ ্রে ষ্ঠ ▁এবং ▁স্ব য় ংস ম্ প ূর্ ণ ▁ব্য ক্ত িত্ব এই ▁শু য়ার টা হ ▁এমন ▁করে ▁কেন । চে নে ল ▁আই ▁এর ▁পরিচালক ▁গাজা ▁খাই ছে ▁না ▁হলে ▁এরকম ▁প গল ▁ছাগল রে ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁বালের ▁বিচারক ভাই ▁এই ▁কান কির ▁প ুল ারে ▁বিচারক ▁কে ▁দিছে ▁ওই ▁স ালারে ▁কয় ▁জন ▁ছি নে তুর ▁ম ায় েরে ▁তুই ▁পুটকি ▁মারি স ▁সালা ▁দাঁ ড়ি ▁ওয়া লা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ছাগল ের ▁বাচ্চারা ▁নাকি ▁বিচারক । পুর ুষ ▁ও ▁মহিলা ▁বিচারক ▁গাঁজা খোর এটা তো ▁অভিনয় ▁বাস্তব ▁কিছু ▁খানকির ▁পোলা গো ▁লাই গা ▁মেয়েদের কে ▁এই রকম ▁হই তে ▁হয় ▁ nic ক ত ▁ই স্ মার ্ট ▁ছেলেরা ▁এমন ▁আবাল ▁চুদা ▁শো তে ▁গিয়ে ▁নি য ের ▁স ৌ ন্দর ্য কে ▁অপমান ▁করছে ফ ার ি য়ার ▁পাছায় ▁লা থি ওই ▁শালা ▁শ ালি রা ▁কবে ▁থেকে ▁বিচারক ▁হয়ে ছিল খানকি ▁মাগীর ▁প ুল ারা ▁তোদের ▁মা ▁আর ▁বোন ▁দের ▁দিয়ে ▁এসব ▁নাটক ▁করা তি । যত ▁পাগল ▁ছা গ লে ▁দেশ টা ▁ভরে ▁গেছে মাদার ▁তোদের কে ▁কি ▁বিচারক ▁মনে ▁হয় । ▁মনে ▁হয় ▁তোদের ▁পুটকি তে ▁ডি মের ▁থ ি রা পি ▁দেয়া ▁দরকার ▁নিজেদের ▁চি হারা ▁কখনো ▁আয় না তে ▁দেখে সি স ▁মাদার ▁চোদ সান াই কে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চোদা ও দ ূর ▁প পি ▁শ ালি ▁পতিতা এই টা ▁হচ্ছে ▁বেশ্যা ▁মাগি খানকির ▁পোলা য় , ▁প বি এ ▁আর বী ▁হ র ফ ▁কে ▁বে ং গ াইছে , ▁জারজ ▁মাদার ▁চু দের ▁বা চ্ছ ারা সান াই ▁তুই ▁তো ▁সালা ▁পতিতা তরে ▁আ ড় ং ▁দুধ ের ▁ক ম্ প ানি ▁খু চ ছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তর ▁চিন্তা ▁দ ারা ▁তুই ▁বু লো ▁ফি লিম ▁বানা তে ▁চা স ▁তর ▁জা গা ▁বাংলাদেশে ▁নাই ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁নষ্ট ▁করতে ▁চা স ▁খানকি ▁মাগি খানকির ▁পোলারা ▁কি ▁নায় ো ক ▁কি ▁নাই কা ▁ত বু ও ▁মাগির ▁ড ্রে স ▁চে ঞ্ জ ▁করবে ▁না । ▁এই ▁বেশ্যা ▁গুলা ▁সব ই ▁নষ্ট ▁করলো । খন িক ের ▁হো লা ▁বিচার কার ী ▁তোরে ▁চো ▁দে ▁কোন ▁ডা ক্ত ার ▁এ ▁তোরে ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁উচিৎ ▁তোদের ▁মতো ▁জানোয়ার ের ▁জন্য ▁জুতার ▁মা লা ▁রে ডি ▁পরে ▁যা স চুদির ▁পোলারা ▁বাই চুদ ▁এটা ▁বন্ধ কর ার দ রকার ব বি ▁কোন ▁নায়িকা ▁হল ? ▁ওর ▁সোনার ▁মধ্যে ▁ন ুনু ▁ ঢ ু কিয়ে ▁রাখ লেও ▁ওর ▁তে জ ▁কম বে না । ▁কাদের ▁অভিনয় ▁নেয় ! . সব কটা ▁জানোয়ার ▁জানোয়ার ের ▁মত ন ▁ব্যবহার হ ট ▁সেক্স ী ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁চাই ▁চোদা চুদির ▁জন্য া এই ▁স প ▁মাদার ের ▁ছবি ▁জে ▁কে ডা ▁দে হে এই ▁মাগীর ▁পোলা ▁ছবির ▁শুরু তে ▁এ ড । ও রা ▁নিজের ▁কে ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁ওরা ▁হে ▁কি ▁এমন ▁হয়ে ▁গে লেন ▁ওরা ▁একটা ▁কে ▁তো ▁ছাগল ▁চ ুরের ▁মতো ▁লাগে ▁অপ মাণ ▁করা ▁শি খে ছেন ▁বাট ▁সম মাণ ▁দিতে ▁শি খে ▁নাই ভাই ▁মিথ ি লা ▁একজন ▁পতিতা । প তিত ার ▁মুখে ▁সবাই ▁জুতা ▁মারা তে ▁হবে চুত মার ান ীর ▁পোলা ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানা ও ▁না বালের ▁নায়ক মাদার ▁চোদ ▁বান্ দ রে ▁র ▁বাচ্চা টাকে ▁মা ছ ুদ ▁রানা ▁বান াইয়া ▁ফেল ুন বিচারক ▁দু ▁জ নের ▁পুটকি ▁মারা ▁দরকার ▁তাহলে ▁তাদের ▁ব্যবহার ▁ভালো হ বে । খানকি ▁আর ▁খানকির ▁ োল ারা ▁বিচারক । মনে ▁হচ্ছে ▁অই ▁জায়গায় ▁আমি ▁থাকলে ▁খানকির ▁পোলা গো ▁মার তাম ▁শি ওর ভাই ▁রে ▁ভাই ! ▁ফা হ মি ▁ভাই ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ভাই ▁এদের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলার ▁আগে ▁তাদের ▁হি স্ট ্রি ▁জাই না ▁তারপর ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁পরা ম র্শ ▁দিলাম । ▁য ত্ত সব ▁আবাল চোদা ! হা গল ের ▁দল কুক ুরের ▁লে জ ▁ঘ ি ▁দিয়ে ▁ড লে ▁সো জা ▁করা ▁যায় ▁আ ধ ুন িক ▁যু গের ▁খান কিব াল ▁টি প নি ▁ফার িয়া ▁খানকি ▁আ চুদা ▁মাগি তো রে ▁মাগি ▁কুক ু রে ও ▁চুদ বে ▁নাহ ালা ▁আবাল এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ট কশ োর ▁কুও ার ▁বাচ্চ ায় ▁হই ল ▁আসল ▁পতিত ার ▁সন্তান ম ম ▁কে ▁একটা ▁পতিত ার ▁মতো ▁লাগে । ▁অভিন য়ের ▁চেয়ে ▁চোদ ার ▁জ গ তে ▁গেলে ▁বেশি ▁নাম ▁কা মা বে ▁মাগি । ▁সব ▁কয়টা ▁আবাল ▁বিচারক !! ▁! ও ▁ঠিক ▁আছে ▁মাগী ▁আরে কটা ▁মুসলমান ▁ভা তার ▁ধরে ▁নে বে ▁ওর ▁কাজ ই ▁হচ্ছে ▁এ ট াল ু চা ▁খান কী ▁ছেলে ▁তোর ▁মুখে ▁যু তা ▁মারি মা লা উ ন দের ▁ট ার্ গে ট ▁থাকে ▁ইসলামের ▁বদ নাম ▁করা তরে ▁কোন ▁সালা ▁গান ▁গ ায় তে ▁কয় ছে ▁তরে ▁নিয়া ▁বাজ ারে ▁বিক ্র য় ▁করা ▁উচিত মা গীর ▁দুধ ে ▁গজব ▁পর বে ▁। গর ুর ▁দুধ ের ▁চেয়ে ▁বড় । গ রু ▁ফেল ▁খাই ছে । মা গ িরে ▁বু ধা । শ ুক রের ▁মুখ ▁দিয়ে ▁ওর ▁বু ধা ▁চাটা তি ▁হবে । কাউয়া ▁কাদেরের ▁সা থ শ ালি ▁তুই ▁একটা ▁বড় ই ▁মাগি মাদার ▁চোদ গুলা ▁সব ▁পাগল এরা ▁কি ▁বিচারক ▁নাকি ▁ন টির ▁বাচ্চা ▁দার ি ▁টা ▁ওয়া লা ▁পাগলের ▁বাচ্চা কে ▁হবে ▁আবাল ▁রানা মাগির ▁লজ্জা ▁শর ম ▁নাই ▁তার ▁জ ম্ ম ▁ঠিক ▁নাই ▁জারজ ▁সন্তান কে ▁এই ▁বাইন চুদ ▁মাসুদ ▁রানা ▁এ রে ▁পাইলে ▁আগে ▁জুতা পি টা ▁করতাম সবাই ▁লাই ন ▁ধর ো ▁মাগী ▁কে ▁খাওয়ার ▁জন্য নায় ক ▁কে ডা ▁সালা ▁তে লি সা মা ত মা গ িরে ▁আমার ▁কাছে ▁নিয়া ▁আস ▁তার ▁নি চ ▁তা লায় ▁ক লা ▁গা ছ ▁ত ি মু আর ▁শে য়ার ▁তর ▁মার ▁ভ োদার ▁বি তর ▁শে য়ার ▁কোর ুম ▁তর ▁মায়রে ▁চুদি ▁উ ওর ▁দে ▁তর ম ায়রে ▁চুদি সব ▁গুলা ▁মাদার ▁চুদ ▁ছিলো ▁বিচারক পাগল ▁বলে ▁নায়ক সা উয়া ▁রানা । ▁ভি ন্ন ▁ক ায় দায় ▁টাকা ▁ইন কাম ▁চল তাছে নেক ্ স ট ▁প্র োগ ্রা ম ▁কে ▁চু ▁বে ▁ভু টকি ▁শ বন ম ▁ফার িয়া ▁আর ▁কা লা ▁মা ▁গি ▁ম ম ▁কে ▁আর ▁ ঐ ▁আ ক্স োদা ▁দুই ▁শালার ▁অ ন্ড কো ষ ের ▁সাথে ▁পাথর ▁বাই ধা ▁দিয়া ▁ভিডিও ▁করতে ▁দেয়া ▁হবে কী ▁রে ▁মা ঘ ী ▁দি নে ▁কয় ▁কে জি ▁করে ▁দুধ ▁বিক ্রি ▁করি ছ । আমি ▁কে জি ▁নি ব । ▁তোর ▁দুধ ের ▁পা য়ে শ ▁খে তে ▁খুব ▁ইচ্ছা ▁করে । ওই ▁হালার ▁পুত েরা ▁তোরা ▁কি ▁বালের ▁জাজ ▁রে তারা ▁আমার ▁শা উয়ার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি ছে ▁সব ▁গুল ারে ▁চুদি মাগি টারে ▁কেন ▁জে ▁পরি ছ ালা ক ▁রা ▁নেয় ▁বু জি ▁না এই ▁শালা ও ▁সেই ▁দের ▁একটা দেশে ▁অনেক ▁পাগল ▁আছে ▁বলে ই ▁এইসব ▁র িয়ে লি টি ▁শো ▁এর ▁ছাগল েরা ▁এসব ▁পাগল দের ▁নিয়ে ▁মজা ▁করতে ▁পার ছে !! ▁! সান িত ার ▁চুদা ▁চুদির ▁ভিডিও ▁গে ম স ▁দেখতে ▁চাই , ▁পারলে ▁সেটা ▁দেও , পাগল ▁চুদা ▁জাজ হে ডার ▁বিচারক ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁মা ঘ ির ▁পোলা সান াই ▁কে ▁তো ▁দেখতে ▁পারছি ▁না ▁এখানে ▁তো ▁বড় ো ▁মত ▁একটা ▁গা ভ ী ▁দেখা ▁জা চ্চ ে ▁দেশের ▁সবচেয়ে ▁আ চোদা ▁শো ▁সব ▁জাজ ▁গো ▁মারে ▁চুদ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁লা তি দি য়ে ▁পা লাই ▁দে য়ার ▁দরকার ▁চে য়ার ▁থেকেই ভ ানা ▁আপ ুর ▁পা ছা ▁টা ▁জো স দ য়া ▁করে ▁এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁আপ লোড ▁করবেন ▁না । ▁মুসলিম ▁দেশ । ▁আর ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁পা ব না ▁হ স পি টা লে ▁দিয়ে ▁দিন বিচারক দের ▁ম ায় েরে ▁বাপ আরে ▁শালার ▁ভাই ▁শালা ▁ছবি ▁দেখলে ▁দেখ ▁না ▁দেখলে ▁না ▁দেখ ▁খারাপ ▁ক মে ন স ▁করিস ▁কেনো কোন ▁গা ছ ▁বল দে ▁এ ▁নাটক ▁পরিচ াল না ▁করছে ▁আবাল পুর ুষ ের ▁নাম ▁শুন লে ▁ম য় ুর ীর ▁মাস িক ▁ছ ু টে ▁যায় মাগি ▁তুই ▁দ ুদ ু ▁খা ব খ ায় ▁মাগী ▁পোলা ▁তোর ▁বাবার ▁টাকার ▁এম ▁বি উ ঠ ায় ▁বি গ গা পন ▁দেশ ▁তোর ▁গু টিক ▁চুদ ু ▁ল টির ▁বা টা ▁হো লে ▁বাল ▁নাটক ▁লা ব ▁হয়না ▁কত ▁খ াইতে ▁চায় ▁তোদের ▁নাটক ▁এই ▁জন্য ▁চলে না সব গু লি ▁খানকির ▁ছেলে ▁বিচারক ▁হয়েছে জ য় ▁ভাই ▁আপনার ▁রে গ ুলার ▁একজন ▁ভি উয়ার ▁আমি ▁আপনার ▁বেশ ▁আর ▁কম ▁সব ▁ভিডিও ▁দেখি ▁আমি ▁কিন্তু ▁সব ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আজ ▁এমন ▁একটা ▁বেশ ্যার ▁আপনি ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি বেন ▁চিন্তা ▁করি নি ▁এমন ▁পতিতা কে ▁হাই লাই টে ▁না ▁এনে ▁এমন ▁পতিতা কে ▁জে লে ▁দেওয়া ▁ভালো ▁আপনি ▁হয়তো ▁স ান াই ▁এর ▁পে ই জের ▁পোষ্ট ▁গুলা ▁দেখেন ▁নি ▁দেখলে ▁হয়তো ▁ওর ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নিতে ন ▁না ▁স ান াই ▁চাই ▁অপে ন ল ী ▁এর ▁মতো ▁বাংলাদেশে ▁তৈ র ী ▁করতে ▁এমন ▁বেশ ্যার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁আর ▁কোন ▁ইউ টু বার ▁না ▁নিলে ▁ভালো ▁হয় সবাই ▁যে ▁হ ারে ▁চুদে ▁খ াল ▁বানা চ্ছে ▁আমি ▁চিন্তা ▁করছি ▁তোমরা ▁চুদে ▁খ াল ▁বানা বা ▁আর ▁আমি ▁সে ▁খা লে ▁মা ছ ▁চা ষ ▁করবো ▁কি ▁বল ▁ব ন্দু রা ▁আমি ▁কি ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ছ িক োন ▁মাদার ছ োদ রা ▁যে ▁এসব ▁ভিডিও ▁করে । ক ঠ িন ▁হইছে ▁ভাই ▁মাদার চো দের ▁আরো ▁বলার ▁ছিল ▁বাইন চোদ ▁পে ত্ ন ীর ▁মত ন ▁শালা ▁ঘ রের ▁দেখা ▁যায় ▁পাগল ▁মত ▁আবার ো ▁হইছে ▁বিচারক ▁বাইন চোদ পরি চ ালক ▁গরু , এরা ▁চার টাই ▁বা স্ট ার্ ড । খানকির ▁পু তে গ রে ▁চ দ াইয়া ▁মুরি ▁বি জ াইয়া ▁খাওয়া মু ▁মান ুস রে ▁অপমান ▁করা ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছু ▁পার স নাম াইয়া ▁মানুষ ▁এর ▁আর ▁কোনো ▁কাম ▁পাওয়া ▁যায় ▁না .. ▁খালি ▁বেশ্যা ▁গ ির ি ▁করে ব লের ▁ভিডিও সান িত ারে ▁নাই কা ▁বানাই বো ▁বাল ▁নাই কার ▁বান ানোর ▁নাম ▁আর ▁স ান িত ারে ▁চোদ ার ▁কাম এতো ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভির ▁মাঝে ▁ডি স ▁লাইক ▁দেয় ▁মানুষ ▁এর ▁হলো ▁আসল ▁মাদারচোদ আসলে ▁দোষ ▁টা ▁এদের ▁না ▁!! ▁দোষ টা ▁হলো ▁কি সু ▁ফালতু ▁? ▁আ ব ▁ াল ওই ▁স ালি ▁জাজ ▁মো বাই ল ▁নিয়ে ই ▁তো ▁সারা দিন ▁পড়ে ▁আছে বিচারক ▁দের ▁আ চ র ণ ▁গরু ▁ছাগলের ▁চেয়ে ▁ও ▁খারাপ ▁এসব ▁প শু ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার তর ▁নি চ ত লা টা ▁ব ারা ▁নি ব ▁মাগি ▁স ান াই একটা ▁খা ং কি ▁মাগি ▁আর ▁চ্যানেল ▁গুলা ▁ওরা ▁সব ▁পাগল পু লিশ ▁যে ▁কত ▁মাদার ী ▁এই ▁ছবিটা ▁দেখলেই ▁বুঝা ▁যায় ▁তুই ▁জে ▁একটা ▁বে শ্ বা মাগি ▁তা ▁ভালো ▁করে ▁বুঝলাম আমার ▁বালের ▁বিচারক ▁হে ডার ▁বিচারক ▁থাক ▁আর ▁কিছু ▁বলবো ▁না ▁আমি ▁তো ▁ভ দ্র ▁ছেলে মেয়ে টি ▁একটা ▁মাল ও কে ▁কুও া ▁দিয়ে ▁চোদা তে ▁হবে ▁তাহলে ▁ভার ্ জি নি টি ▁ভা ঙ বে পরি চ ালক ▁গাজা ▁খাই লো ▁না ▁আমি ▁গাজা খ াই লাম ▁, ▁সত্য ▁ঘটনা ▁না ▁তুলে ▁এই টার ▁শেষ ▁দিলেন ▁কিভাবে ▁, ▁আসল ▁অপ রা দি ▁কোথায় ▁গেলো এই ▁আবালের ▁বাচ্চা ▁গুলার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁লাগবে ▁নিজের ▁যোগ্যতা ▁নয় ▁অন্য দের ▁কী ▁যোগ্য তার ▁মা প ▁দেবে গ রু ছ ুদ া ▁সাকিব বা ও ▁মিথ ি লা ▁কে ▁নিয়ে ▁ভাবে ই ▁না ▁তুই ▁মিথ ি লার ▁চুদ ার ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চা ষ ▁তাই ▁রা গে ▁এই ▁ভিডিও ছি ঃ ▁জ ঘ ন্য ▁জানোয়ার ের ▁মত ▁ব্যবহার । এদের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই এই ▁বান্ দির পুত ▁কে ▁কে ▁কোন ▁বিচারক ▁হই সে । মা স্ত ানি ▁লাগ াই সে ▁বান্ দির পু লায় । তোর ▁চুল ▁দেখ স স । তুই ▁বিচারক ▁হই সো স ▁আবার ▁মাসুদ ▁রানা ▁সিলে ক্ট ▁করস । শালা । ▁আর ▁ম ম ▁তো ▁আমাদের ▁এ লা কার ▁গালি ▁দিতে ▁চায় ছিলাম ▁না । ন তুন ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁বস ছে ▁যে । যোগ ্য তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁সম্মান ▁পাইলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি সব ▁শালা ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁টা ▁বিচারক ▁মাদারচোদ ▁রে ▁ভু লে ▁গেছে ▁ওরা ▁এক সময় ▁নতুন ▁ছিল ▁এ পি সো ড ▁দেখে ▁মুখ ▁খারাপ ▁না ▁করে ▁পারলাম ▁না ▁স রি ▁গ াই সম মু ▁কত ▁জ নের ▁চোদা ▁খেয়ে ছে ▁তার ▁ক নো ▁খবর ▁বা ▁হিসা ব ▁নেই সাথে ▁মাগী ▁দুই টাও ▁আছে যারা ▁মাসুদ ▁রানা ▁প্র োগ ্রা ম ▁টি ▁ও পে ন ▁করেছে ▁তাদের ▁মাথায় ▁কি ▁কিছু ▁আছে ▁নাকি ▁সালারা ▁ছাগল । দুই দি নের ▁অভিনে তা ▁অভিনে ত্রী ▁কে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁দিয়েছে । এক জন ▁ছাড়া ▁বাকি ▁বিচারক দের ▁হারামজাদা ▁জা দি ▁হারামজাদা ▁জা দি ▁ভাব ▁আছে ম ফি জ ▁র ং ▁পু রে ▁মেয়ে ▁রা ▁হয় ▁তার ▁পুর মান ▁ম ফি জ রা ▁সারা ▁জীবন ▁ম ফি জ ▁থাকবে ▁খানকির ▁দুধ ▁কেটে ▁পু টি ▁মা ছ ▁দিয়ে ▁ঝ োল ▁করে ▁খা বো মি তি লার ▁চাইতে ▁বেশ ্য ারা ▁অনেক ▁ভালো ওই ▁চু ল্লা ▁খানকির ▁পোল ারে ▁কে ▁বা ছ াই ▁করার ▁চে য় ারে ▁ব সি য়েছে ▁সালা ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চা সব চেয়ে ▁ভালো ▁লাগছে ▁বিচারক ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ান ায় ক ▁এর ▁জন্য ▁শা বন ুরের ▁মান স ম্ মান ▁শেষ .. ▁এই ▁সব ▁ছাগল ▁পাগল ▁নায় কের ▁কারনে ▁এখন ▁আর ▁মুভি ▁দেখি ▁না ... এ ▁মাগির ▁দুধ ▁গুলি ▁বে কু ▁দিয়ে ▁পি ট তে ▁হবে ▁হাতে ▁দিয়ে ▁হবেনা গো প নে ▁চুদা ▁নে লে ▁ফোন ▁কর ▁আমি ▁শা কিল ▁ 01844915194 ম মু কে ▁আমরা ▁চুদে ▁দে ব্ ্ ্ ্ ▁চুদে ▁ব োদা ▁ফা টি য়ে ▁দে ব । প্র থ ম ▁দেখলাম ▁বাইন চোদ রে ▁কে ▁ও শালা দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে টানো ▁উচিৎ । ▁তারা ▁খুব ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁মনে ▁হয় । ▁বের ল ▁ফার ি হার ▁বে টকি ▁মার্কা ▁চেহারা ▁আর ▁অভিনয় ▁দেখলে ▁আমার ▁গা ▁জ ্ব লে । প্র তি যোগ ীদের ▁ক ন বে ন্স ▁না ▁করতে ▁পারলে ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁ব সি স ▁কেন ▁রে ▁শালারা । শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁এইসব ▁ছবি ▁বানিয়ে ▁আমাদের ▁মুসলমান ▁দের ▁বদ নাম ▁করেছে ▁। ▁আমি ▁ভার তীয় ▁প শ্ চি ম ব ঙ্গ ের । ওরে ▁পতিত াল য়ের ▁মেয়ে ▁রে । ▁তর ▁বাপ ▁কই টা ▁তর ▁মা ▁জে ▁জিজ্ঞ ে স ▁কর ৷ তুই ▁একটা ▁মাদার চুদ , ▁খানকির ▁ছেলে , ▁তোকে ▁গালি ▁দিলে ▁গালি কেই ▁অপমান ▁করা ▁হবে ▁ন টির ▁পুলা । বল দ ▁নায়ক ▁জা য়ে দ ▁খান । মাগি ▁এত ▁খারাপ ▁যে ▁অ রে সম ালো চ িত ▁মানে ▁যে ▁জন প্রিয় তা ▁না ▁এই ▁মুর ্ খ ▁মাগির ে ▁কে ▁বুঝ াবে বালের ▁জাজ ▁বালের ▁শো ▁গা ঞ্জা খোর ▁জাজ ▁শালা ▁র িক ু য়ে স্ট ▁আপনারা ▁এসব ▁শো ▁তে ▁না ▁য াইয়া ▁নিজের ▁ক্র িয়ে টি ভি টি ▁টা ▁সা মাজ িক ▁য োগা যোগ ▁মা ধ্য ম ▁ইউটিউবে ▁তুলে ▁ধরে ন ▁এ স বে ▁য াইয়া ▁অপমান ▁হওয়ার ▁দরকার ▁নাই খানকির ▁পোলারা ▁স ৌ ভ িক ▁গ ংরা ▁নো বেল ▁কে ▁নিয়ে ▁কি ▁ফা ত রা মি ▁করলো ▁তারপর ▁নো বেল ▁দুই ▁বাংলা য় ▁হি ট ▁হলো ▁তারপর ▁প্র ত্য য় ▁কে ▁চি নে ▁না ▁এখন ▁প্র ত্য য়ের ▁পাছায় ▁মুখ ▁ ঢ ু কিয়ে ছে । ▁সাল মান , ▁স ৌ ভ িক , ▁আ জা দ , ▁ত ৌ হিদ ▁এই ▁বাল ▁গুলো কে ▁মানুষ ▁এখন ▁ঘৃ না ▁করে । চে নে ল ▁প্র ো ম ট ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁পতিতা ▁দের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি চ্ছে বেশ ্যা ▁লজ্জা ▁বলতে ▁কিছুই ই ই ▁নাই বো ন ▁মানুষ ▁তোকে ▁বলছি ▁তুই ▁জি গ াই ছ োর ▁তোর ▁সাথে ▁দো ন ▁আছে ▁কেন ▁মো মো রে ▁আর ▁ফার িয় ারে ▁ওর ▁ধ োন ▁দিয়া ▁ছ োদা বি ▁স োন ▁তো গো ▁বেটা ▁দুই ▁ট ারে ▁কেউ ▁চে নে ▁না ▁তো গো ▁বাড় ী ▁কই কথা ▁শুন লে ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁ওই ▁মেয়ের ▁চেয়ে ▁বড় ▁পাগল । ▁তুই ▁কি ▁বাং গ ালী ▁না ▁উ গ ান্ ডা ▁থেকে ▁আগ ত দের ▁মধ্যে ▁একজন ▁পোলা প াই ন ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ঠিক ▁মতো ▁আবার ▁মানুষকে ▁প চ ায় । ▁আবাল তুর ার ▁মারে ▁চুদ ্ দা ম ▁শ ুদ ু ▁বি গ ্ গা পন হায়রে ▁প্র ভা ▁মিনিট ▁সেক্স ▁তাও ▁আবার ▁ধ ন ▁মুখে ▁চু খে ফা হ মি ▁খা ং কির ▁ছেলে ▁তোর ▁বি চ ির ▁ম দ্ধ ে ▁টা ▁লা থি ▁মার মু । ▁আর ▁শ বন ম ▁মাগি ▁আর ▁ম ম ▁মাগি ▁তোদের ▁দুই ▁জ নের ▁হো গা ▁দিয়া ▁একটা ▁বা শের ▁বা গান ▁ ঢ ু কা মু এ ঢ ি ▁কি ▁বিচারক ▁না ▁কি ▁ফা জ লামি ▁টি বেল ▁ওরা ▁ত ▁সব ▁গুলো ▁মাদার ল ী ম হান ায় কের ▁ছবি তে ▁ডি স লাইক ▁দেয় ▁খা ড়া ▁খা টা শের ▁বাচ্চারা মাস ুদ ▁রানা ▁কোন ▁সোনার ▁বাল ▁আর ▁এই ▁দা ড়ী ▁ও য ালা ▁মাদারচোদ ▁টা ▁কে ▁এ রে ▁তো ▁এর ▁আগে ▁কখনো ▁দেখি না ▁এই ▁মাগির ▁পুত ▁নিজে ▁জানে ▁মাসুদ ▁রানা ▁কে ▁মাদারচোদ ▁রে ▁লাগে টা ▁কেমন ▁শালা ▁চোর ▁দুইটা ▁মাগির ▁সাথে ▁দুইটা ▁মাই গ ্যা ▁আসছে ▁বাইন চোদ মাগী ▁তোরে ▁হো টে লে ▁নিতে ▁চায় ▁মাগী এই ▁সব ▁ফালতু ▁মাগি দের ▁কেন ▁আপনি ▁আপনার ▁শো ▁তে ▁ব সা লেন ▁ভাই ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁আপনাকে ▁দিয়ে ▁এইটা ▁আশা ▁করি নাই য শ োর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁খানকির ▁পো ▁হালার ▁পো ▁হালা ছাগল ▁মেয়ে মাদার চোদ ▁নাটক ▁না ▁করে । ▁মাগির ▁দালালি ▁করলে ▁ভালো ▁মান াবে মা গ িরে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চুদ ানির ▁কাম পাগল ের ▁বাচ্চারা ▁এ ▁কি ▁নাটক ▁বান ায় টা কা ▁পাই য়া ▁মেয়েটা ▁আজ ▁অনেক ▁খারাপ ▁হয়ে গে কে ▁ল িক ▁ছে ▁দুধ ▁দেখে ▁ধ ন ▁থা ড় াই গে জা জ ▁মাল ্ টি মি ডিয়া ▁ভ ং ▁ধরে ছে ▁তারা ▁পি য়ার ্ স ▁ব ্র সন ান ের ▁ল ুক ▁আর ▁ড ্যান িয়ে ল ▁ক ্রে ই গের ▁এ টি টিউ ড ▁ওয়া লা ▁মাসুদ ▁রানা ▁হা জ ির ▁করবে । ▁সেই ▁হা জ ির ▁করা ▁মি শ নে ▁মাসুদ ▁রানা ▁খো ঁ জার ▁দায় িত্ব ▁দিয়েছে ▁একা ডে মি ▁এ ওয়ার ্ ড ▁প্রা প্ত ▁ড িরে ক্ট র ▁ক্র াই ম ▁থ ্রি লার ▁স্ পে শ ালি স্ট ▁ই ফ তে খ ার ▁আহ মে দ ▁ফা হ মি ▁রে ক র্ড ▁তে ই শ বার ▁একা ডে মি ▁এ ওয়ার ্ ড ▁মন োন ী ত ▁অভিনে ত্রী ▁জা কি য়া ▁বার ী ▁ম ম ▁এবং ▁ডে ব্য ু ▁মুভি তেই ▁একা ডে মি ▁এ ওয়ার ্ ড ▁ছি নি য়ে ▁নেয়া ▁শ বন ম ▁ফার িয়া কে । ▁বাকি ▁দুই জন ▁ম হা ▁গু ণ ী ▁বান্ দা ▁আছে ▁আমি ▁চি নি ▁না । ▁ক্ষ মা প্র ার্থ ী । ▁অথচ ▁এই ▁ম হার থ ীদের কে ▁তাদের ▁বিচার ▁কাজ ▁চাল ানোর ▁আগে ▁হো ম ওয়ার ্ ক ▁করার ▁জন্য ▁ইউটিউবে ▁এ মি টি ভি ▁রো ডি সের ▁চ্যানে লে ▁ধরে ▁সাবস্ক্রাইব ▁কর িয়ে ▁দিয়েছে । ▁এরকম ▁মা চোদ ▁রানা ▁র ▁অ ডি শন ▁দেখে ▁আমার ▁স ্য ানে মা ▁দেখার ▁সাধ ▁মি টে ▁গে সে । ▁ভাই ▁রে ▁হ লি উ ড ▁গ্রে ড ের ▁সিনেমা ▁বানা বি ▁বলে ▁মাই কি ং ▁করতে স স ▁আগে ▁তাদের ▁অ ডি শন ▁সি স্ট ে ম টা ▁এ ট লি স্ট ▁শিখ ▁সারা ▁প ৃথি বী তে ▁সবাই ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল চা ষ ▁করার ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নিলে ▁মে ই সি ▁উ ই লি য়া ম স ▁কখনো ▁আর িয়া ▁স্ট ার্ ক ▁হতো ▁না ▁সু পার ব ্যা ড ▁এ ▁ডে ব্য ু ▁করা ▁এ মা ▁স্ট োন ▁একদিন ▁গিয়ে ▁লা ▁লা ▁ল ্য ান্ড ▁এর ▁জন্য ▁একা ডে মি ▁এ ওয়ার ্ ড ▁জি তে ▁আস তো ▁না । এই ▁বিচারক ▁দের ▁গর ুর ▁সা তে ▁বে দে ▁ঘ া স ▁দে উয়া ▁উচিত ▁আমার ▁বিচার ▁মতে সালার ▁শাকিব ▁পাগলের ▁গো ষ্ টি ▁শাকিব ▁সালা য় ▁হলো ▁পাগল ▁আর ▁ওর ▁ছবি ▁যারা ▁দেখে ▁তারা ও ▁পাগল এতো ▁দিন ▁মাগি গো ▁অনেক ▁ভালো ▁জান তাম ▁ওরা ▁দি ▁বাইন ▁চোদ ▁খানকি ▁মাগি ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেই খা ▁মাথা ▁গরম ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব ন ▁খা ডা স ▁গুলা ▁চ্যানেল ▁আই ▁পাই ছে ▁কোথায় তরে ▁কত জন ▁চোদ ছে ▁মাগির ▁বাচ্চা পর ী ম নি ▁আ বাস িক ▁হো টে লে ▁মাগি এই ▁আবাল ▁মার্কা ▁জাজ দের ▁দিয়ে ▁হ াল চা ষ ▁কর িয়ে ▁বো ম্ব াই ▁ম রি চ ের ▁ভা ম্ পার ▁ফ ল ন ▁ফ লিয়ে ▁আর ▁সেই ▁ম রি চ ের ▁পে স্ট ▁বানিয়ে ▁তাদের ▁ত লায় ▁লাগ িয়ে ▁দেওয়া ▁হউক ▁কি ▁কথায় ▁ক নো ▁ভে জ াল ▁আছে ! প তিত ার ▁আরেক ▁নাম ▁মিথ ি লা ক নড ম ▁ছি ড়ে ▁যে ▁গুলার ▁জন্ম ▁হয় ▁সেই ▁গুলা ▁ই ▁এই ▁রি য় ালি টি ▁স োর ▁বিচারক ▁হয় । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বিচারক রা ▁ইন্ ডি য়ান ▁বিচারক দের ▁দেখে ▁শিখ তে ▁পারে না ▁কিভাবে ▁পার্ টি সি পে ন্ট ▁এর ▁ব্যবহার ▁করতে ▁হয় ▁এর াই ▁অভিনয় ▁জানে না ▁আবার ▁আসছে ▁এখানে মা ং গের ▁বে টি ▁তো ক ▁মানুষ ▁স্ব প্ নে ▁চো দে ▁মা ং গের ▁বে টি ▁নাই কা ▁চোদ াইছে । ▁তোর ▁ভ োদা ▁ছ ু তে ▁চায় ▁মানুষ স ালারা ▁গান জা ▁খ াইয়া ▁মুভি ▁বান ায় সালার ▁পরিচালক ▁হি ন্দু ▁তাই ▁এই ▁বাজে ▁নাটক ▁হয়েছে , ▁তারে ▁জো তা ▁মারা ▁ও চ িত মাগির ▁দুধ ▁অনেক ▁বড় মাগি ▁তুই ▁কোন ▁মায়ের ▁মেয়ে ▁তুর ▁মা ▁কোন ▁পর জ ায়ের ▁মাগি ▁স ালি ▁রে ং ড় িক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁তো গো রে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁মাথা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁এ ▁ধরনের ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁দিয়া ▁মাসুদ ▁রানা ▁খু জ তেছে ম ম ▁তোমার ▁জন্য ▁আ তা ▁গা ছে ▁তো তা ▁পা খ ি ▁ড ালি ম ▁গা ছে ▁কাউয়া ।। ▁সারা ▁শরীর ▁ফ র্ সা ▁তোমার ▁কা লা ▁কেন ▁শা উয়া ।। ▁কাজ লের ▁ভাই ▁বা বুল ▁রে ▁সাথে ▁নিয়া ▁ল ই তি ▁হে ▁খুব ▁ভালো ▁এসব ▁পারে । ▁ন ডি ▁মাগীর ▁প ুল ারা । জা জ গুলো ▁দেখলে ▁ইচ্ছে ▁মতো ▁থা প্র াইতে ▁মু ন্ চ ায় পা দি য়া ▁কে ম তে ▁জাজ ▁হয় ▁আই ▁ড ো ন্ট ▁নো সব ▁কুকুর ▁আর ▁শ ুক ুর কে ▁বস াইছে ▁বিচারক ▁সালা দের ▁পেলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা কি ▁বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁এ ▁কুত্তা ▁দের কে ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার ▁এ ▁সমাজ কে ▁কি ▁শিক্ষা ▁দিচ্ছে ▁অসা মাজ িক ▁আমি ▁হ বো ▁বালের ▁রানা মাদার ▁চোদ ▁মুভি ▁কথা ▁কি লার ▁না ▁কেন নে কা চু দি ▁তোমার ▁স্বামী ▁তোমাকে ▁চুদ বে না তো ▁অন্য জন ▁চুদ বে । যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁সব ▁বলদ ▁মাদার চুদ মন ▁চায় ▁ওর ▁মুখে ▁পায় খ ানা ▁করি শ খ , অ ভি ন য় জ গ তে ▁এসেছে ▁শ খ ▁করে ! ▁এসে ▁নি ল য়ের ▁সাথে ▁প্রে ম ▁করেছে ও ▁শ খ ▁করে ! সে ই ▁শ খ ▁করেই ▁নি ল য় কে ▁বিয়ে ! বি য়ের ▁পরে ▁আবার ▁শ খের ▁শ খ ▁হল ▁নি ল য় কে ▁ছেড়ে ▁দেওয়ার ! শ খ ▁এ ▁কেমন ▁অ দ্ ভ ুত ▁শ খ ▁তোমার ? য াই হ ো ক ▁তোমার ▁ন ্যা কা মো ▁কথা ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে । অ ত এ ব , তুমি ▁ভুল ▁করে ও ▁অভিনয় ▁ছেড়ে ▁দে য়ার ▁শ খ ▁করে ▁বো সো না ▁যেন , তাহলে ▁অ ন্ত ত ▁আমি ▁তোমার ▁এই ▁ন ্যা কা মো ▁ক ন্ ঠ ▁শো না ▁থেকে ▁ব ঞ্চ িত ▁হ ব । ধন্যবাদ ▁। স ানি তা ▁এখন ▁পতিতা ▁হয়ে গে ছে ▁আমি ▁জানি ▁কারণ ▁পরি ছ ালক ▁ওকে ▁খারাপ ▁খারাপ ▁গালি ▁দিলে ও ▁সে ▁কিছু ▁বলে ▁না ক য়েত টা ▁সু টিং ▁দেক লাম মাগী ▁সা গী ▁আজ ▁কাল ▁বিচারক খানকি পো লা তুই ▁তো ▁একটা ▁ফা উ ল । কুত্ত া আর ▁তুমি ▁তো ▁শালা ▁বড় ▁আবালের ▁বাচ্ছা ▁আবাল ▁প ূ টকি ▁মারা ▁তুই ▁গা ধার ▁বাচ্ছা বো কা চোদ ারা ▁বিচারক ▁হইছে ▁য ত্ত সব ▁আবাল ▁বুঝলাম না ▁নাটক ের ▁ম ডে ল রা ▁কিভাবে ▁সিনে মার ▁ম ডে ল ▁ঠিক ▁করে এই ▁ধরনের ▁বিচারক ▁দের ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁করা ▁দিয়া ▁উচিত ▁এই ▁ভাবে ▁মানুষকে ▁অপমান ▁কর বার ▁মতো ▁সাহস ▁কি ▁করে ▁হয় ▁বোকা ▁চোদা ▁সব ▁বিচারক বিচারক দের ▁অবস্থা ▁দেখলে ▁মন ▁চায় ▁পি ছে ▁কুত্তা ▁লাগ িয়ে ▁দেই ▁হালার ▁ন ড ির ▁পোলা গুলো ▁যাক গে ▁আমি ▁কি ▁কাউকে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁ঠে লে ▁দি ছি ▁তাই ▁না ▁! ওরে ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁ইং রে জি ▁বলতে ▁তো ▁পারি স ▁না । ▁আ মের িক ান ▁এক সে ন্ট ▁এ ▁বাংলা ▁বলে ▁কি ▁নিজের ▁রে ট ▁ব ারা বার ▁চেষ্টা ▁করছ স ▁তোর ▁মত ▁ছি ন াল ▁মাগী দের ▁জন্য ▁বাকি ▁মেয়েরা ▁নষ্ট ▁হচ্ছে । পুর ো ▁মাগী ▁একটা জুতা ▁কি ▁বাংলাদেশে ▁নাই ▁ভাই ▁ ৷ ▁শু য়োরের ▁জাত দের ▁পিটা এটা ▁নায়িকা ▁নাকি ▁সা উয়ার ▁মাথা মা গ িরে ▁কে ▁আন চে ইস লাম ▁নিয়া ▁ফ ান ▁করিস ▁না ▁হারাম ীর ▁বাচ্চারা .. , . , ... এ গুলো ▁তো ▁আবাল ▁মনে ▁হচ্ছে জ ুই ▁বালের ▁কথা ▁শুন লেই ▁শরীর ▁জ ্ব লে , বির ক্ত িক র মান ে ▁দা ড় াল ▁যে ▁ব রি শাল ের ▁মেয়েরা ▁এই ▁রকম ▁মাগী ▁হয় ! ▁নায় লার ▁মত ▁সব ▁মাগী দের ▁ব রি শাল ▁থেকে ▁লা থ থি ▁মেরে ▁ব েরে ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার । ভ ার্ জিন ▁হতে ই ▁পারে ▁এতদিন ▁পথ ▁ভুল ▁করে ▁সবাই ▁গোয়া য় ▁ঠ া প াইছে ▁ ... ▁স ৃ জ িত ের ▁কাছে ▁প্রশ্ন ▁সে ও ▁কি ▁পথ ▁ভুল ▁করে ▁গোয়া য় ▁ঠ া প ালো ▁নাকি ▁আসল ▁পথ ▁চি ন্ তে ▁পার লো ▁? ম ূর্ খ চুদ ারা ▁করেছে ▁অভিনয় , দুর ▁খানকি ▁মাগী । বিচারক ▁যে ▁আ ড়া ▁চোদা ▁হে তের ▁সাথে ▁মাল ▁ফার িয়া ▁ছিল ▁তাই ▁হে তে ▁নিজ েরে ▁অনেক ▁ভাব তা চে ▁তাই ▁সবাইকে ▁অপমান ▁কর তাছে ।।।। আসলে ▁তার ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই ▁তাই ▁সবাইকে ▁অপমান ▁করেছে ।। ।।। আ বার ▁সাথে ▁তো ▁একটা ▁মাল ▁আছে ▁ফার ি য়ান ি পু ▁সা কি ▁তো ▁একটা ▁মাগি ▁তার ▁ক নো ▁ছবি ▁ভালো ▁ক নো ▁অ বি ▁নয় ▁নাই খানকির ▁পোলা ▁মেয়েদের ▁সর ম ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই জিব নে ▁ব হ ুত ▁চুদ ন ▁খাই চো হ োগা ▁মারা ▁সারা ▁গু গল ▁কি ▁বলে ▁!! ▁তোদের ▁যে ▁কে ▁বিচারক ▁বানাই লো ▁রে ▁তার ▁তো ▁।। আল্লাহ ▁কি ▁তোরে ▁দেখে না । ▁তুই ▁খানকি ▁তো ▁বাংলাদেশের ▁না গর িক ▁না ▁হা গল ▁ছাগল । ▁বে স্ সা ▁। ▁আর ▁জে ▁ভিডিওটা ▁করলে ▁সে ও ▁কি ন্ত ▁একটা ▁খারাপ ▁ছেলে । ▁নাহ য়ে ▁এসব ▁খানকির ে ▁জে ▁কেনো ▁ভিডিও ▁শো তে ▁আ নে । ▁দুর ো ▁খানকি ▁খানকি ▁খানকি ▁মাগী ▁ম গী ▁বাংলাদেশ ▁ত ্য গ ▁কর ▁মাগী । হ ুদ াই ▁ছেলে ▁গুলার ▁স্ব প্ ন ▁ভে ঙ্গে ▁দিল ▁শো টি । ▁আর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জাজ দের ▁জন্য ▁শত ▁শত ▁ছেলে ▁অপমান িত ▁হল । ▁মান হান ীর ▁কে স ▁দিয়ে ▁দি ও ▁ভাই য় ারা ।। ▁আবার ো ▁বলি ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জাজ আর ▁ফা মি কে ▁সালা া কে ▁পতিত লায় ▁নিয়া ▁দে উ বো কা চোদা ▁শালা ▁বিচারক এসব ▁আবাল ▁নায়িকা দের ▁চুদা চু দি ▁পরিচ াল কের ▁ছবি তে ▁অভিনয় ▁করার ▁সুযোগ ▁দিয়েছে ▁চল চ্চ িত ্র মাদার চুদ িরে ▁চ িন ছি ▁বাট ▁মাদার চুদ টারে ▁চি না লাম ▁না সা উয়ার ▁গান বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁বাদ ▁দিয়া ▁রা জ্জা ক ▁বা ▁সাল মান ▁শাহ ▁তৈরি ▁করুন । ▁য ত্ত ▁সব ▁আবালের ▁দল শু য়ার ের ▁বাচ্চারা ! ▁এই ▁জন্যে ▁সবার ▁উচিৎ ▁বাংলাদেশের ▁এইসব ▁ফ ই ন্নি ▁মার্কা ▁শো ▁এর ▁এ ডি শ নে ▁না ▁যাওয়া । ▁থ ার্ ড ▁ক্লা স ▁সব ▁জাজ ▁দিয়ে ▁বালের ▁শো ▁করে । ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা । দা ড়ি ওয়া লা ▁স ালারে ▁আর ▁লাই কা ▁দুই টারে ▁ধ ইরা ▁বা শি ▁ডে ট ▁ফেল ▁গা ঞ্জা ▁খা ও য় াইয়া ▁থা পর ানো ▁জাই তো ▁তবে ▁ভালো ▁হই তো মাদার ▁চোদ রা ▁মজা ▁করার ▁জন্য ▁বিচারক ▁সাজ চ ত ▁না ▁এত ▁দিন ▁তোদের ▁মত ন ▁নি চু ▁মনের ▁মানুষ গ ▁নাটক ▁দেখে চে ▁মানুষ ▁চি ▁চি ▁চি ▁সব ▁গুলা ▁গাজা ▁খোর ▁সাল র ▁এত গুলা ▁বা শ ▁দিলেন ▁বাল ▁টা ▁বুঝ লো ও ▁না ▁নি চ তা লা ▁মানে ▁কি ম য় ুর ী ▁না ভি টা ▁ভ োদার ▁মতো ই ! এই ▁মাগি ▁তোর ▁থেকে ▁হিরো ▁আলো ম ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো শালা দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ,,, মি ডিয়ার ▁জ গ ত ▁টা ▁মাগি ওদের ▁বিচারক দের ▁কে ▁চুদ ার ▁দরকার ▁। ▁আর ▁যারা ▁অ ডি শন ▁দিতে ▁গিয়ে ছে ▁তাদের ▁ও ▁। ▁পাগল দের ▁কাছে ▁যাবে ▁ক্যান ▁বিচারক রা ▁তো ▁আপ ুর ▁ভক্ত ▁। প ভা ▁তো খানকি তার ▁অনেক চ ূ দার ভি ড ী ও দে খা যায় তাকে পরি চ ালক কি তাকে নি য়েরা ত কা টাই শ বন ম ▁ফার িয়া ▁ম ম ▁এরা ▁কেমনে ▁বিচারক ▁হয় ▁এদের ▁বাংলাদেশের ▁সিনেমা ▁জ গ তের ▁অভি জ্ঞ তা ▁কত টুক ুন ▁ছিঃ ▁ল জ্ জার ▁বিষয় । ▁আর ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এইটা । নাম ▁ও ▁জানি না ▁কুত্তার ▁বাচ্চার । ই তা ▁নাকি ▁বিচারক । য ত্ত সব ▁আবাল ▁ ঢ া কায় । চ ্য ানে লের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আমার ▁কমেন্ট ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁দয়া ▁করে ▁প ৌ ঁ ছে ▁দিবেন ▁প্লিজ । ▁ফ ের দ ৌ স ▁স্যার ▁প ূর্ ণ ি মা ▁ম্যা ম ▁এর াই ▁বাংলাদেশের ▁লি জে ন্ড । ▁বালের ▁রানা ▁চরিত্র ের ▁জন্য ▁আবাল ▁বিচারক দের ▁অন ুষ্ ঠ ান ▁প্রচার না ▁করতে ▁গিয়ে ▁আপনাদের ▁চ্যানেল টার ও ▁সম্মান ▁রাখ লেন ▁না । ▁! কুত্তার ▁বাচ্ছা !! ▁এসব ▁বালের ▁অন ুষ ্ট ান ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁আবাল ▁বিচারক ! কি ▁বালের ▁জাজ আ লা ▁হিজ র ার ▁বা চ্ছ ারা ▁বাল ▁ছ িরো ও রা ▁সব ▁জাজ ▁খানকির ▁বাচ্চা বিচারক দের ▁ব্যবহার ▁দেখে ▁দেখ ারে ই ▁মন ▁চা চ্ছে ▁না ▁আর ▁দেখবো ▁না ▁বাল ▁রাজ ▁ভাই ▁একদম ▁পার ফে ক্ট ।। ক চ্ছ প ▁তার ▁মাথা ▁বের ▁করতে ▁পারেন াই .... তাই ▁ভার ্ জিন ▁না ▁বেশ্যা ▁তা ▁দা দা বা বু ▁বুঝতে ও ▁পারেন াই ... এখানে ▁দুষ ের ▁কিছু ▁নাই রে ▁পাগ লা যারা ▁প্রকা শে ▁হত ▁ ্যা ▁করেছে ▁তাদের ▁কঠ র ▁বিচার ▁চাই । ▁এত ▁খারাপ ▁ভাষ ায় ▁কোন ▁দিন ▁কারো ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁প্রতিবাদ ▁করি নি । ▁ভাল ▁ভাষ ায় ▁প্রতিবাদ ▁করলে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁আ ত্ত া ▁শান্তি ▁পাবে না । ▁তাই ▁নিজের ▁মন কে ▁শান্ত না ▁দেওয়ার ▁জন ▁ ্য ▁আজ ▁অনেক ▁খারাপ ▁ভাষ ায় ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁বা ধ ▁ ্য ▁হলাম । ▁কেউ ▁পার বেন ▁ওর ▁ফ ্রি জের ▁য ৌ না ঙ্গে ▁ম ধ ▁ ্যে ▁আ গু নে ▁পো রা ▁লা ল ▁হয়ে ▁যাওয়া ▁গরম ▁র ড ▁দুই ▁ই ঞ্ ছি ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিতে । ▁এমন ▁ভাবে ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিবেন ▁সে ▁যদি ▁না ▁মরে ▁যায় ▁প্র শ্ বাব ▁করতে ▁পারে ▁এবং ▁সারা ▁জি বন ▁সে ▁যদি ▁কোন ▁ছে লের ▁সাথে ▁য ৌ ন ▁ ্য ▁সং গম ▁করতে ▁না ▁পারে । ▁অপ ারে শন টি ▁হবে ▁ও ষ ু ধ ▁খেয়ে ▁বে হ ুস ▁করে ▁নয় ▁ন র মাল ▁ভাবে । ▁তাহলে ই ▁ন ▁ ্য ায় ▁বিচার ▁হবে । ▁খানকি ▁মাগি ▁ন ▁ ্য ায় ▁বিচার ▁চা স ▁আয় ▁তোরে ▁আমি ▁ন ▁ ্য ায় ▁বিচার ▁দি মু । ▁ভারত ▁থেকে আমি ▁পর্ দা শ ীল ▁মহিলা ▁দেখেছি ▁কিন্তু ▁অই ▁ম হি লার ▁মত ▁পর্ দা শ ীল ▁দেখি ▁নি । ▁আর ▁শালা ▁অ রে ▁ব কা ▁দিয়া ▁নিজের ▁মুখ ▁না ▁অপ বি ত্র ▁কর ুম ▁না । আমার ▁হালার ▁গর ের ▁হালা ▁অ গল । ▁ত রা ▁বন্ড ▁বা হি ন ির ▁দল । তর ▁শ ট ▁পি লি মের ▁পুটকি ▁মারি । বা তি জার ▁পুত াই ত তুই ▁শালা ▁দালাল হাই রে ▁পতিতা ▁এগুলো ▁সব ▁মাগি ▁পতিতা ▁হা চি না ▁মাগি ▁সরকার ▁এর ▁কুকুর ডি সির ▁খবর ▁প্রকাশ ▁করেন । ▁লুচ্চা ▁ডিসি ▁কি ▁করছে ▁এখন এই ▁লোক গুলো র ▁জানোয়ার ের ▁তো ▁খারাপ মাদার চ দ কাম র ুল ▁রিফাতের ▁ম ায় েরে ▁আজকে ▁চো দি ছ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ম হা ▁জা মালপুর ের ▁মান ▁সম্মান ▁শেষ ▁কইরা ▁দি ছ স এই ▁মাগি কে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁দরকার সালার ▁সোনা ▁কা টার ▁দরকার খানকির ▁পোল ারে ▁পুটকি ▁মারা ▁উচিত সব ▁মাদার ▁চুদ রা ▁দার িয়ে ▁দেক লো স বার ▁আগে ▁মিন্নী ▁কে ▁নে ংটা ▁করে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হ ও ক । থা হ লে ▁ই ▁সব ▁সত্যি ▁বে ড়িয়ে ▁আসবে । এই ▁ধরনের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁প্রশা স নের ▁লোক ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁ভালো ▁মানুষ ▁অ শ ান্ত ি তে ▁আছে স ন্ত ান ▁আছে ▁আবার ▁চুদা স ▁স্যারের ▁দো শ ▁নাই ▁স ালী রে ▁ঘো ড়া ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আপ না দের ▁কয়ে কটা ▁কমেন্ট ▁দেখলাম ▁মি ন নী ▁প্রথমে ▁বুঝতে ▁পারে নি ▁কি ▁করছে ▁হা টা ▁তো ▁ন রম ালি ▁হবে ▁তার ▁জানা ▁নেই ▁বড় ▁কিছু ▁হয়ে ▁যাবে ▁তার ▁ভাব না ▁ছিল ▁ধরে ▁বুঝি ▁হু ম কি ▁ধ া ম কি ▁দিবে । কি ন্ত ূ ▁যখন ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁শুরু ▁করলো ▁মি ন নী ▁কি ন্ত ূ ▁থে মে ▁থাকে নি ▁চি ৎকার ▁চে ঁ চা মে চি ▁করছে ▁কি ন্ত ূ ▁মেয়ে ▁চোদ ার ▁পাগল ▁সব ▁হালায় ▁ধ ন ▁গু টি য়ে ▁ভাগ ছে ▁একজন ও ▁সাহস ী ▁লোক ▁ছিল ▁না ▁খুনি রা ▁ছাড়া । একটা ▁মেয়ে ▁এনে ▁দেন ▁হালা ▁গো ▁বলবো ▁আমি ▁আগে ▁যাই ▁হালা ▁বাঙ ালি ▁কুত্তা ▁চোদা ▁জা তী সব ▁আবাল গুলো ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ল । তু রা ▁চুদ ানির ▁পো য়ার ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নেই এত দিন ▁কিভাবে ▁চল ল ▁মাগীর ▁পোলা এ ▁শালার ▁গ ুষ্ টি ▁তর ▁ফাসি ▁হই তে সে হ ৈ ▁চ ৈ ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁আজ ▁যদি ▁নুসরাত ▁আমার ▁বোন ▁হতো ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁নিজ ▁হাতে ▁ফাঁসি ▁দিতাম ?? ▁? মিন্নি ▁হল ▁মাগি ▁তার কার ণ ে ▁রি পাত ▁কে ▁মার লো ▁সবাই ▁কে ▁ফাসি ▁ছ াই হ ালারা ▁সব ▁মে য়াদ ▁উত্ত ির ্ ন ▁গাজা ▁খাই ছে বে হা য়া ▁মহিলা ▁পর্ দা ▁করে ▁আজ ▁আমাদের ▁সকল ▁হি জা প ী ▁নারী দের ▁অপমান ▁করলো । মু ন্নি ▁মাগি ▁কে ▁কেন ▁এ খ োন ▁পুলিশ ▁দ রে না ওর ▁ন ুনু ▁কেটে ▁দাও শ ালারে তো ▁দেখা য াই ▁অর্ জিন াল ▁একটা ▁মা ত াল তো দের ▁ধো নে ▁ই ট ▁ঝ ু লিয়ে ▁রাখা ▁দরকার শ ালী ▁মিন্নির ে ▁ধর ক ুর ্ত ার ▁বাচ্চা ▁অব ৈ ধ ▁বলে ▁আমি ▁কি ▁গালি ▁দিতে ▁পারি ▁মান নী য় ▁স্প িকার । হ ারে ▁বাং গালি ▁বড় ▁বড় ▁ল িক ছার ▁দেওয়ার ▁মা জে ▁এক ▁নাম্বার । ▁এত ▁গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁কো বাল ো ▁কেউ ▁দর লো ▁না ? ▁সন্তান কে ▁মান ুস ▁না ▁বানিয়ে ▁জানোয়ার ▁বানাই ছ ▁এখন ▁ভ োগ ান্ত ি ▁কা ও কে ▁কা দা লে ▁কা দ তে ▁হয় স্যার ের ▁দোষ ▁দি বি ▁কেমনে ▁তুই ▁তোর ▁মতো ▁তে ঁ ত ুল ▁দেখলে ▁কার ▁জি বে ই ▁না ▁জ ল ▁আসবে ▁তা ছা ড়া ▁তোর ▁যা ▁ব ডি ▁স্ট ্রা ক চার ▁জ ব্ বার ▁জিনিস ▁নি গ্র ো ▁দিয়ে ▁তোরে ▁খেল ানো ▁যাবে ▁এক ▁সাথে ▁টা ▁ল ই তে ▁পার বি ▁তুই ▁না ▁জানি স ▁স্যারের ▁সংস ার ▁আছে ▁তুই ▁কেনো ▁দুধ ▁খা ওই য়া ▁স্যার কে ▁মা ত াল ▁বানিয়ে ▁উল্ টা ▁স্যার কে ▁রে প ▁করলি ▁ভিডিওতে ▁যা ▁দেখলাম ▁স্যার ▁তোরে ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁তুই ▁উল্ টা ▁স্যারের ▁উপর ▁চ ড়ে ▁চ ড়ে ▁উঠ তে ▁ছি লি ▁যাই হ ো ক ▁কারো ▁সংস ারে ▁অ শ ান্ত ি ▁করার ▁আগে ▁বি বেক ▁খা টানো ▁উচিত ▁আর ▁তোর ▁মতো ▁মহিলা ▁কারো ▁মা ▁হতে ▁পারে ▁না ▁সত্যি ▁কার ের ▁গ র্ ভ ধার ি ণ ী ▁মা ▁কখনো ▁এমন ▁কাজ ▁করে ▁না ▁অ ভাবে ▁পর লে ▁মানুষের ▁বাস ায় ▁কাজ ▁করে ▁খায় ▁নো ংরা মি ▁করেনা ▁বেশ্যা ব ৃ ত্তি ▁করেনা । ব দম াই শ ▁বান চুদ ই গু ▁একটা ▁মাগি ▁এর ▁বিচার ▁চাই মা গ িরে ▁আর ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁এই ▁দুই টারে ই ▁ডিম ▁থ ্য ারাপ ি ▁দেওয়া ▁হোক । ভিডিও ▁দেখে ▁তো ▁স্প ষ্ট ▁বুঝ ায় ▁যাচ্ছে ▁যে ▁এটা ▁সত্য ▁তো ▁এতে ▁আবার ▁তদন্ত ▁সুদ ানোর ▁কি ▁আছে ▁বাই ন্ চো তের ▁ভাব ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁যে ▁কাজ টা ▁শালার ▁বেটা ▁আসলেই ▁করছে । কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফাঁসি ▁দে ▁মাগি ▁তুই ▁বেশ্যা ▁তুই ▁খানকি ▁তুই ▁এখন ▁গ লায় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁মারা ▁যা ▁দেশের ▁মানুষ ▁তাতে ▁স স্তি ▁পাক মাদার ▁চোদ ▁মিন্নির ে ▁তুই ▁বি য়া ▁করবি ▁তাই ▁মন ন ির ▁সা ফ ট ▁করছ । বালের ▁তদন্ত ▁করবে মাদার ▁চুত ▁তুই ▁চোর ▁তুই ▁মিথ্যা ▁বা দি সালা ▁বাট পার ▁চেহারা ▁দেক লেই ▁বু জা ▁জায় ▁তুই ▁একটা ▁ল ুই চ চা ▁বদ ▁মাই ছ সালা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ▁এই ▁সব ▁পাগলের ▁মে ল ান টি ▁নাম্বার ▁মাগী ▁ও ▁চি টিং বাজ । এই ▁মাদারচোদ ▁জনগ ণের ▁কি ▁সে বা ▁করবো জুতা ▁মার ▁মাগির ▁চা ও য়াল রে হালার পো ▁মিথ্যা ▁হে ডি ং ▁দে স ▁কেন এই ▁কুলা ▁ল ং গার ▁বাচ্চা কে ▁উপ য ুক্ত ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক সালা ▁তুই ▁একটা ▁কুকুর ▁তোকে ▁কুকুরের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করলাম ▁এত ▁সুন্দর ী ▁ব ৌ ▁তার ▁পর ▁ও ▁ম য় লায় ▁চাটা ▁দেও ▁কি ▁করে শালার ▁পুত ▁নিজে ▁আ কাম ▁করে ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁করবে । ▁হাই রে ▁বাংলাদেশ চুদির ▁পুত েরে ▁বানানো ▁হোক ওই ▁মাগির ▁এতে ▁হাত ▁আছে ▁নি শ্চ িত মাগি ▁মজা ▁পাই ছি ষ ▁তুই ▁ডিসির ▁মাল ▁ভ ের ▁করে ▁সাথে ▁আরও ▁অনেক ▁জন ার ▁তুর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁মাল ▁আ উ ট ▁হবে ▁অনেক ের ▁আর ▁দোষ ▁করে ▁বি ঁ চার ▁চাই ছি ষ ▁তুই ▁তোর ▁ভ োদার ▁ভিত র ▁এ সি ড ▁দিয়ে ▁জ্ বা লাই য়া ▁দেওয়া ▁দরকার ▁খা ং কি ▁মাগি ▁মানুষ ▁দেখলে ▁দোষ ▁তুই ▁যা ▁কর সি ছ ▁কা ▁কিছু না ভাব ▁চুদ াইয়া ▁কান্না ▁করো ▁মানুষ েরে ▁দেখা ও ▁একজন ▁জীব ন্ত ▁মানুষকে ▁পু ড়িয়ে ▁মার ছো ▁তার ▁কষ্ট ▁কত টুকু ▁হয়েছে ▁জ ালি মের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁খুনি ▁তোদের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই মাগি ▁সার ের ▁দোষ তো ▁অা ছে ▁সাথে ▁সাথে ▁তর ও ▁চাকরি ▁যাবে ▁স্বামীকে ▁রেখে ▁অন ন্য ▁পুরুষ ের ▁সাথে ▁পর ো কি য়া ▁কর ▁স ালি ▁খানকি ▁মাগি ▁তুই ▁হল ই ▁দ ্ বি তীয় ▁মিন্নি শালা ▁তর ▁মা কে ▁ছ ু দি এই ▁ল ুই চ্ছ ার ▁ফাঁসি ▁চাই দ রা খা ওয়ার ▁পরে ▁এখন ▁সব ▁বাই ন্ চ দে ▁বলে ▁এমন ই ▁আস ছি সালা ▁আবার ▁মুখ ▁দেখায় ▁কেমনে । ক ান কির ▁পোলা কে গো ▁সবার ▁সামনে ▁ফাসি ▁দেওয়ার ▁দরকার । ▁কিভাবে ▁মেয়ে টাকে ▁আগুন ▁দিয়া ▁পু ড় াইয়া ▁মারছে । ▁ঠ ন্ড া ▁মাথায় ▁কিভাবে ▁এই ▁কাজ টা ▁করতে ▁পারে । লু চ্চা ▁প্রশা সন শালা ▁তুই ▁পড় তেই ▁তো ▁পারি স ▁না ! মিন্নি ▁নামের ▁পুরুষ ▁বি লা স ী ▁এই ▁বেশ ্য ারে ▁থ ার্ ড ▁ডি গ ্রি ▁দিলে ▁সব ▁ত থ ্য ▁আয় নার ▁মতো ▁পরি ষ্কার ▁হয়ে ▁যাবে ।।।। ঐ ▁বে টির ▁মাল ্ টি প্ লা গ ▁মার্কা ▁পর কি য়া ▁আর ▁য ৌ ন তার ▁বলি ▁হলো ▁এই ▁রিফাত সালার ▁দু শ্চ রিত ্র অ জ্ঞ ান ▁হা ওয়া ▁এগুলো ▁সব ▁নাটক ▁এই ▁খানকি ▁মাগী রে ▁রাস্ত ায় ▁ফালাই য়া ▁সা ধারন ▁জনগ ন ▁মিলে ▁চোদা ▁উচিত ব গা ▁ফ ুরি ▁ডি ▁সি ▁সাথে ▁ছ ুদ া ▁দেয় ।। তোর ▁মত ন ▁বেশ্যা ▁ন ড় ির ▁কারনে ▁আজ ▁সমাজ ▁টা ▁নষ্ট ু ▁হয়ে ▁গেছে ▁তুই ▁রে ন ডি ▁কি ▁করে ▁বল লি ▁ছ ারে ▁র ▁ক ন ▁দো স ▁নাই ▁তাহলে ▁দো স ▁তোর ▁ব োদার নি শ্চ য় ই ▁এখানে ▁বিএন পি ▁জামা তের ▁বড় ▁হাত ▁আছে ▁তাড়া তাড়ি ▁খ তি য়ে ▁দেখা ▁দরকার ▁প্রশা স ক ▁কার ্য াল য়ে ▁আ কাম ▁কু কাম ▁দেশ ▁কত ▁উন্ন ত ▁হয়েছে ▁আর ▁কত ▁কি ▁দেখা বি ▁সাংবাদিক ▁মিডিয়া ▁আ স্তা ▁খানকির পুত ▁তাদের ▁কারণে ▁আজ ▁এই ▁দ শা ▁দেশের ▁আ কাম ▁কু কাম ▁তদন্ত ▁করবে ▁শি য়াল ের ▁কাছে ▁মুরগী ও কে ▁টাকা ▁রো জের ▁টা ▁কাম ল ারে ▁দুই ▁বে লা ▁খা ও য় াইয়া ▁পরে ▁চোদ ান ের ▁কাম ▁চোদ মার ানির ▁মাগি । এক ▁কাজ ▁কই রে ন ▁পুরো ▁ভিডিওটা ▁চ্যানে লে ▁দিয়ে ▁দেন । ▁ঘো লা ▁করার ▁দরকার ▁নাই । ▁সালার ▁নি ও জ ▁চ্যানে লেও ▁সরা স রি ▁ভি ডি ো ▁দিয়া ▁দেয় । ভিডিও ▁ফুটে জ ▁থাকার ▁পর ও ▁এই ▁কুত্তা টা ▁এভাবে ▁বাইরে ▁বি চ র ণ ▁করছে ।। বালের ▁তদন্ত ▁কমি টি ▁গ ঠ ন ▁করবো ▁বাই ন্ চোদ ▁এর ▁দল ▁চোখে ▁দেখা ▁ঘটনা ▁আবার ▁তদন্ত ▁করবে জুতা ▁মার ▁হ ালারে মাগি ▁ব ুর খা ▁খ ুল মিন্নি ▁মাগি টার ▁ন ম্বর ▁আসামি ▁হওয়া ▁উচিত কু লা ঙ্গার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কাজ ▁করার ▁আগে ▁কি ▁কিছু ▁বুঝ ছি লে আই ▁সব ▁মাগি ▁গো ▁পতিত াল য় ▁রাখা ▁উচিত লু চ্চা ▁শালা এই ▁শ ালি ▁আসল ▁খুনি ▁সি সি টি ভি তে ▁পরি স্ কার ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁রিফাত ▁কে ▁জ খন ▁কি ল ▁গু সি ▁মার ▁ছিলো ▁তখন ▁এই ▁মিন্নী ▁সা বাব িক ▁ভাবে ▁হা ট ছিলো ▁এই ▁আসল ▁খুনি মজা ▁কর ▁শ ালি খানকির ▁পোলা ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখায় ▁কিভাবে ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁তো ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচিত হ ুম ▁ধরা ▁খাই লে ▁সব ▁পে ক ▁হয়ে ▁জায় । মাদার ▁স োদ কে । ▁আর ▁ ঐ মাগি কে ▁জুতার ▁মা লা ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁সারা ▁বাংলা ▁দেশ ▁কে ▁দেখ ানো ▁হক এই ▁বেশ্যা দের ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিত তর ▁বাড়ি ▁কই বে ▁শালার ▁বাচ্ছা ▁আ চুদ ার ▁গর ের ▁আ চুদ ার ▁বা চ্ছ াই ন ▁মিন্নি ▁তর ▁মা ▁লাগে ▁নাকি ▁যে ▁মিন্নির ▁দোষ ▁তুলে ▁ধর লি না । জ ানো য়ার কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁দিয়ে ▁বাহ ির ▁করা ▁হোক বর গ ুন ার ▁সব ▁পুরুষ ▁দিয়ে ▁ব ৌ ▁মাগি কে ▁চুদ ানো ▁হোক ▁তাও ▁মো নে ▁হয় ▁ব ৌ ▁মাগির ▁জ ালা ▁মি ট বে ▁না এক ▁মাদার চু দে ▁কয় ▁লাখ ▁টাকা ▁হার ছে ▁ওরে ▁বলে ▁এক জনে ▁ভালো ▁ভালো ▁খা বার ে ▁কথা ▁বলে ▁নিয়া ▁আসছে ভন্ড টা ▁শুধু ▁মাগি বাজ ▁নয় ▁মনে হ য় ▁নে শা খোর ▁ও ▁কেন না ▁সালা ▁কেমন ▁করে ▁হে লে দু লে ▁কথা ▁বলছে ।। এখানে ▁খ তি য়ে ▁দেখার ▁কি ▁আছে ▁শালা ▁লুচ্চা কোন ▁বালের ▁বিচার ▁চা ও । ▁মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁স ্য ারে ও ▁পাই ছে ▁বাহ ▁ভাই । ▁পর্ নো ▁চ্যানেল ▁খুলে ▁বস ছেন ▁দেখি ▁প্র মো শন ▁ভাই ▁প্র মো শ নের ▁আস ায় ▁চোদা ▁খা চ্ছে ▁মান ব তা ▁আজ ▁ম য় নার ▁মার ▁ভ োদার ▁চি পার ▁গ ন্ধ ে ▁মারা ▁যাচ্ছে ভ াল ▁করে ▁চু ▁দা চু দি ▁কর উ চ িত ▁শিক্ষা ▁হবে ▁খুন ীদের ▁কাউকে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁পি টি য়ে ▁মারা ▁কেটে ▁মারা ▁ধর্ষ ন ▁করে ▁মারার ▁আগে ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁চিন্তা ▁করবে ▁এবার ▁থেকে । ▁প্র ত্য েক দিন ▁খুন ের ▁খবর ▁কোথা ও ▁না ▁কোথা ও ▁বাংলাদেশে । ▁খুন ের ▁যেখানে ▁শাস্তি ▁থাকবে ▁এক মাত্র ▁সেখানে ই ▁খুন ▁বন্ধ ▁হবে । তুই ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ম োর ▁তুই ▁মরে ▁জা মালপুর ের ▁মাটি কে ▁কল ঙ্ কম ুক্ত ▁কর ▁তুই ▁তাড়া তাড়ি ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ম োর ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ন টি মাগি ▁কে ▁পাবলিক ▁কেনো ▁দো লাই ▁দিচ্ছে ▁না এই ▁শয়তানের ▁বাচ চ ারে ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁দরকার লু চ্চা ▁বদ মাই শ ▁চোর ▁বাট পার দের ▁বড় ▁বড় ▁প দে ▁ব সি য়ে ▁দিয়েছে ▁আরো ▁অ জ ানা ▁কত কিছু ▁যে ▁আছে ▁আর ▁কা লে ▁কা লে ▁আরো ▁কত ▁কি ▁যে ▁দেখতে ▁হয় ▁কে ▁জানে ! সব ▁লুচ্চা মাগি ▁তার ▁মানে ▁জা মাই ▁একটা ▁ক াই চি স সালা ▁দেশের ▁কি যে ▁হলো ▁টাকার ▁জন্য ▁ব ুর ার ▁চোদা ▁খায় । ▁আর ▁আমরা ▁সালা ▁দ ন ▁ক চ লাই ▁ম রি । স্যার ▁এর ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁তার ▁মানে ▁তুই ▁নিজ ▁ই চ্ছ ায় ▁স্যার ▁এর ▁চোদা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁গে ছি লি । ▁কেন ▁তোর ▁স্বামী ▁তোকে ▁ভালো ▁করে ▁চ ুই দ্ দা ▁তোর ▁ভ োদা ▁ঠ ান্ ডা ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁চোদা ▁খাওয়া ▁বেশ হা ▁মাগি । ▁এভাবে ▁গো প নে ▁আর ▁কত বার ▁চোদা চ ৌ দি ▁কর চি লি । ▁জাতি ও ▁বেশ হা ▁মাগি । ▁আবার ▁হি জা ব ▁পর ছে ▁। সালার ▁ধ নে ও ▁জ র ▁নাই । ▁ঠিক ▁ভাবে ▁চুদ তে ও ▁পারে ▁না । খ তি য়ে ▁দেখার ▁কি ▁আছে ▁আগে ▁তার ▁ন ুনু তে ▁ই ট ▁বে দে ▁দেওয়া ▁হউক ▁জা তে ▁আর ▁কোন ▁মাদার ▁চোদ ▁এই ▁সাহস ▁না ▁পায় ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা এই ▁খানকির ▁ছে লের ▁সোনা ▁ক াই টা ▁ফালা য় ▁দেখ সালা ▁লু চু ▁মি য়া শু য়ের ের ▁বাচ্চা ▁কি শের ▁জে লা ▁প্রশা স ক আপনি ▁প্রমাণ ▁করার ▁কে ▁আপনার ▁এত ▁চুল ক ানি ▁কা ▁ফাই জ লামি ▁চুদ ান মি নিট ▁কে ▁করছে ▁জান স ▁না ▁ভাব ▁ভ ুদ া ছ ▁! ▁সেটা ▁সবাই ▁জানে খ ো লাম ে লা ▁পো শা ক ▁পরে ▁এতদিন ▁জুয়ার ▁আস র ▁মা তি য়ে ▁রেখে ছে ▁আর ▁আজ ▁ক ্য মের ার ▁সামনে ▁লজ্জা ▁লাগে । ▁ওর ▁পাছায় ▁লা থি ▁মেরে ▁তো লেন । ▁দেখলেই ▁কেমন ▁বেশ্যা ▁বেশ্যা ▁লাগে । এই ▁মাগির ▁ফ ুলার ▁বো ই রে ▁ছ ু ধার ▁ধ রকার হ ের ▁সোনা ▁কেটে ▁জু লাই য়া ▁রাখ বার ▁উচিত ▁লুচ্চা ▁সালা য় ▁বলে ▁ডিসি । যারা ▁ওকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁তাদের কেও ▁জ বাই ▁করা ▁হোক ▁ও খান কার ▁মানুষ গুলো ▁কত বর ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ফির াইতে ও ▁গেলে ো ▁না মিন্নির ▁পা চা ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁বের ▁হয়ে জা বে ▁এই ▁শ াল ির ▁সব ▁কিছুই ▁মিথ ্য ▁আর ▁তুই ▁কি ▁ওকে ▁বিয়ে ▁করবি ▁নাকি ▁সালা এই ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁ শি ▁চাই ▁অ তি ▁তারা তারি চোদ ান ীর ▁মাগী ▁ভাল ম তো ▁চুদা ▁খেয়ে ▁খুশি ▁হয়ে ▁বলতে ছে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই । ▁খানকির ে ▁শাহ বা গ ▁মো ড়ে ▁এনে ▁নে শা খোর দের ▁দিয়ে ▁প্রকা শ্য ে ▁চুদ ানো ▁উচিৎ । শালা কে ▁জা মাই ▁আদ র ▁করেন হায়রে ▁মাগী ! ফা সি ▁হোক ▁মাগির ▁পোলা গো খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ো ▁আগে ▁ফা টানো ▁দরকার ▁। চুদির ▁প োর ▁প্রকা শ্য ে ▁পা সি ▁দে তাহলে ▁মাগি ▁কার ▁বিচার ▁চাই স !!! ▁করছ ▁ভুল ▁শ িকার ▁করলে ▁তো ▁বাচ ঁ তে ▁পার তি !! ▁! ক তো টা ▁নি ল র্ জ্জ ▁শু য়োরের ▁বাচ্ছা ▁আবার ▁কে মর ার ▁সামনে ▁কথা ▁বলে শালার ▁পুত ের ▁ভিডিও ▁থা কি ও ▁নাকি ▁তদন্ত ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁জন্য । ▁আর ▁বির োধ ী দ ল ▁এ ডি টিং ▁করা ▁কোন ▁ছবি ▁ফেলে ▁সেটা ▁দিয়ে ▁গ্রে প্ত ার ▁করে ▁ফেলে । ▁দেশ টার ▁একে বার ে ▁শেষ ▁করে ▁দিল ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা । ▁এর ▁জন্য ▁শ তা ংশ ▁সাংবাদিক েরা ▁দায় ী । এই ▁মাগীর ▁বিচার ▁চাই ▁খানকি ▁ই ব লিশ ও নাকে ▁ভালো ▁করে ▁প ালি শ ▁ম ্যান ▁দিলে ▁সব ▁বেরিয়ে ▁যাবে ▁লুচ্চা ▁এক ট ান য়ন ▁মারে ▁চুদি ▁ও ▁কে ম োন ▁মা স্তান ▁দেখ তাম ▁জো দি ▁দেশে ▁থাক তা ▁মাঝে ▁মাঝে ▁ভা বি ▁জ োগ দি ▁এ ▁সো ব ▁মা স্তান ▁দের ▁চুদ ার ▁জন ো এসব ▁মহিলা ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ।।। ▁নিজের ▁অপরাধ ▁ধরা ▁পর ছে ▁দেই খা ▁এখন ▁কত ▁কিছুই ▁বলবে ।।। শ ালি ▁বে স্যা ▁মা ঘ ি এই ▁মা ং গের ▁বে টি ▁নে শা ▁করে ▁তা ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁এই ▁শ ালি ও ▁জড়িত ওর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারে ক ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁জার ো জ ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা বা ংলা য় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁হ র লি ▁দোষ ▁নাই ▁ক লি ▁দোষ ▁হয় ▁তুমি ▁চুদা ▁দাও ▁তাতে ▁দোষ ▁নাই ▁আর ▁যে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁তার ▁দোষ ▁হয়ে ▁গেল লা শ ▁দেখতে ▁চাই ▁সালা ▁দের ল জ্জা ▁হয় ▁নিজেকে ▁বাংলাদেশ ি ▁ভাব তে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁নির্ ম ম ভাবে ▁কুপিয়ে ▁জ খ ম ▁করছে ▁আর ▁সব ▁হিজ ড় ার ▁দল ▁দাঁড়িয়ে ▁দাঁড়িয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ তাছে কেন ▁এ ▁সম্পর্কে ▁সং বাদ ▁প চার ▁করবেন না ▁লুচ্চা ▁ডিসি যে ▁বল লো ▁এ ধ র নের ▁ডিসি ▁মানুষের ▁কি ▁সে বা ▁দিবে ▁এ স ালারা ত ▁আছে ▁সোনার ▁জ ালা ▁নিয়ে ▁বাস তো ▁মাদারচোদ ▁লুচ্চা ▁ওর ▁মা ▁জানে ▁ওর ▁আসল ▁বাবা ▁কে ল ুই চ্চা ▁বে ডা ▁তুই ওর ▁বি চি ▁কেটে ▁দিন । ▁সালা ▁গ ান্ জা খ ুর । ▁দেখতে ই ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁মা ত ালের ▁মতো । সা ংবাদিক ▁ভাই য়েরা ▁আপনারা ▁মনে ▁করেছেন ▁বাংলার ▁জনগ ন ▁ভ োদ াই ▁আসলে ▁তা ▁না ▁যেখানে ▁মুক্তিয ুদ্ধে ▁কে লা ব ▁তার ▁সাথে ▁আমি ▁লীগের ▁পার্ টি ▁অফি স ▁সেখানে ▁পুলিশ ▁সব ▁ধরনের ▁আইন ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁বা হি ন ীর ▁লোক জন ▁থাকে ন ▁এতদিন ▁তারা ▁কি ▁করেছেন ▁আর ▁সব ▁দেশে ▁জুয়া ▁খেলা ▁চলে ▁আর ▁কে লা বে ▁সমস্যা ▁নাই এই স ালারে ▁চাকরি চ িত ক রা হ ্য ক দুই ▁মাগির ▁মেয়ে ▁দুই ▁মাগি ▁একটি ▁নতুন ▁আর ▁একটি ▁পুর ন ▁তোদের ▁ভাই ▁বোন ▁নেই ▁মাগি রা ? ধ ো নের ▁কথা ▁বলে সালা ▁বদ মাই শ আ স্ তে ▁আস্তে ▁আওয়ামী লীগ ▁কুকুর দের ▁সব ▁কুক মো ▁ফাঁ স ▁হবে ▁সামনে এসব ▁খানকির ▁পোলারা ▁আবার ▁আইনের ▁লোক ▁ওদের ▁মায়রে ▁চুদি বর গু না তে ▁মানুষ ▁থাকে না ▁থাকে ▁সব ▁জানোয়ার ▁এর ▁দল ▁আর ▁ছেলেরা ▁সব ▁হিজ রা এক ▁বেশ ্যার ▁দেশে ▁ব সা বাস ▁করতে ছি ▁আমরা । বাল আ ধা ▁ঘ ন্ টা ▁ধরে ▁ড লা ড লি ▁আর ▁হাত ▁মারার ▁পর ও ▁ধ ন ▁দা ড় ▁কর াইতে ▁পারে ▁না ▁যে ▁ভা দ াই ম ্যা ▁সে ▁আবার ▁কি ▁বালের ▁ল ী লা ▁করলো ▁হা ▁হা ▁হা হারা ম ▁যা দা ▁তুই ▁কি ▁করে ▁করছ ত ▁মেয়ের ▁কিছু ▁হয়নি ▁হালার ▁পো য়া ডিসি ▁এবং ▁ ঐ ▁মাগি ▁দু জনে ই ▁খানকির ▁পোলা । সালার ▁যত ▁সম্প ত্তি ▁আছে ▁সব ▁বাজে ▁আপ ্ত ▁করা ▁হোক খা ং কির ▁পোলা ▁তাও ▁আবার ▁স িকার ▁করেনা কু লা ঙ্গার ▁সন্তান ▁জন্ম ▁দি লি ▁কেন ▁তোরা । সালার ▁পুত ের ▁চেহারা ▁এবং ▁কথা বার ্তা ▁প্রমাণ ▁করে ▁সে ▁লুচ্চা মি ▁কর চে এই ▁বদ মাই শ তো হ ্ ▁ডি ▁সি ▁লীগ ▁ ️ ▁ ️ তুই ▁কা দ স ▁কেন ▁সালা ▁বলে ▁কি ▁জানে ▁না ▁কেন ▁ফাসি ▁দেই বো কা ▁চোদা ▁তুই কাউয়া ▁কাদের ▁বলবে ▁ওরা ▁চুদা চু দি ▁করে নি ▁শুধু ▁কুলা কু লি ▁করেছে তুই তো ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁তুই ও ▁নুসরাতের ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁ছি লি ▁মনে ▁হয় ▁মাদারচোদ । ▁নুসরাতের ▁জ ল ন্ত ▁দেহ ▁দেখে ▁তোর ▁চোখে ▁পানি ▁আ সি নি । খানকির ▁পোলা ▁ভিডিও ▁বানা স ▁কাদের ▁নিয়ে । মাদার চোদ চুত মার ানির ▁পুলা ▁কান কির ▁পুত ▁তুর াই তো ▁দেশের ▁ব ্র ▁বি শ জ ানো য়ার ▁গুলো র ▁ফাসি ▁হক ▁আমিন চু প ▁থাক ▁খ ান্ কি ▁চুদা চ ূ দি ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁ওই ▁এ তি ম ▁ছে লের ▁কথা কুত্ত া ▁দিয়া ▁চোদা ও ▁খানকির ▁পোল ারে মিন্নির ▁ব্যা বার ে ▁নয়ন ▁এর ▁ক নো ▁দোষ ▁ছিলো ▁না ▁মিন্নী ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগি ও কে ▁তো ▁আগে ▁পতিত াল য়ে ▁দেখা ▁গেছে ▁ওই ▁র ক মি ▁ব ড ির ▁গ ঠ ন নাই কা ▁তো ▁মাগির ▁ব্যব সা ▁করে ▁তার ▁রে ই ট ▁কতো ? ▁? সালা ▁কুকুর মাদার চুদ ▁মি ত্ত া ▁খ তা ▁বল চে ▁মাদার বো র্ড ▁মাদার টে ক ▁মাদার চুদ পা ছার ▁উপরে ▁লা থি ▁মার ের ▁কুকুর কে এই ▁মি ন নি ▁খানকির ে ▁জ বাই ▁করা ▁হোক ▁আরে ▁শা ম িরে ▁বাচ াইতে ▁হো ই লে ▁শা ম িরে ▁জ র াইয়া ▁ধ োর তি ▁দুই ▁একটা ▁কোপ ▁খাই তি ▁তাহ ো লে ▁বুঝ তাম ▁যে ▁তুই ▁সাম িরে ▁বাচ াইতে ▁চেষ্টা ▁কর ছো ত ▁আস ো লে ▁খানকি ▁তুই ▁তর ▁সাম িরে ▁খুন ▁কর াই ছো ত এরকম ▁মাগীর ▁পোলা দের ▁জন্যই ▁ধর্ষ ক েরা ▁ছাড় ▁পায় । বা ট পার ▁সালা মিন্নি ▁মাগি ▁পা সি ▁চায় ল ম্ প ট ▁ডিসি লো কটা ▁তো ▁খুব ▁ভ দ্র ▁জানোয়ার । তুই ▁মাগি ▁একটা ▁খানকি ▁তুই ▁হ লি ▁না টের ▁গ ুরু ওর ▁মারে ▁চোদ খানকি ▁মাগি ▁কয় ▁কি ▁স্যারের ▁কোন ▁দো স ▁নাই । এমন ▁ভাবে ▁ছেলে টাকে ▁মার লো ▁আর ▁এই ▁সব ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁তা কিয়ে ▁দেখ লো ? ▁হায়রে ▁সোনার ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ । ▁দুই ▁জন ▁মানুষ ▁যদি ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁তাহলে ▁এই ▁ভাইকে ▁জীবন ▁দিতে ▁হতো ▁না । অপ রাধ ▁অপরাধী ▁কোন টার ▁সমালোচনা ▁করবো না ▁শুধু ▁একটা ▁জিনিস ই ▁দেখতে ▁পেলাম ▁এখানে ▁এত ▁লোক ের ▁ভি ড়ে ▁একটা ▁লোক কে ▁এভাবে ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁কুপিয়ে ▁মার ল ▁একটা ▁মানুষ ▁এগিয়ে ▁গেল ▁না ▁তাই ▁এমন ▁জাতির ▁উপর ▁ধ িক্ কার ▁ছাড়া ▁আর ▁কোন ▁কিছু ▁বলার ▁থাকে ▁না । ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁ভ ী তু ▁জাতি মাদার চোদ ▁দুর্ নী তি বাজ ▁ঘ ুষ খোর ▁হারাম খোর ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁ধর্ষ কের ▁বাচ্চা ▁ধর্ষ ক ▁এখনো ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁মর লো না য ুদ্ধ ক ালী ন ▁সময় ▁আওয়ামী ▁গো ষ্ঠ ী ▁ভার তে ▁পাল িয়ে ▁গিয়ে ▁দা দা ▁বা বু দের ▁সাথে ▁আ কাম ▁কু কাম ▁করে ▁জারজ ▁সন্তান ▁জন্ম ▁নিয়ে ছে ▁আর ▁স্বাধীন তা ▁শেষ ে ▁সেই ▁জারজ ▁রা ▁দেশে ▁এসে ▁মুক্তি ▁য োদ্ধা ▁সে জে ▁শ হী দ ▁মুক্তি ▁য োদ্ধা দের ▁অব মান না ▁করে ▁মুক্তি ▁য োদ্ধা ▁ক্লা ব ▁নাম ▁ব্যবহার ▁করে ▁সেই ▁ক্লা বে ▁নারী ▁পুরুষ ের ▁অন ৈতিক ▁কা জের ▁কার খ ানা ▁গ ড়ে ▁তুলে ছে । ▁এ ▁হলো ▁খুনি ▁হাসিনা ▁আওয়ামী ▁গো ষ্ঠ ীর ▁ন ীতি মা লা ▁ও ▁রাজন ৈতিক ▁কাজ ▁ ॥ গুদের ▁ব্যাব সা ▁করে ▁মেয়ে ▁গুলা মি ণ্ মি ▁একটা ▁মাগী পতি তা ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই !! ▁তুই ▁ভালো ▁না ▁মেয়ে ▁গান টা ▁রিফাতের ▁জি ব নের ▁সাথে ▁পুর প ুরি ▁মিলে ▁গেলো ! ▁একটা ▁বিশ্বাস ঘা ত ক ▁বে ই মান ▁ল ুই চ্চা ▁লা ফা ঙ্ গা ▁মেয়ের ▁কারণে ▁অা জ ▁জীব ন্ত ▁দুইটা ▁যু ব ক ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি ▁করে ▁লা শ ▁হতে ▁হলো !! ▁! এখানে ▁মিন্নি ▁নাটক ▁করে ▁রিফাতকে ▁বাড় ী ▁থেকে ▁নিয়ে ▁এসে ▁ওর ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁মার িয়ে ছে ▁ও ▁একটা ▁খানকি ▁ওর ▁ফাসি ▁চাই । ▁মন ো যোগ ▁দিয়ে ▁দেখেন ▁ওর ▁সামনে ▁ওর ▁স্বামীকে ▁কুপিয়ে ▁মারে ▁আর ▁ও ▁ঠ ান্ ডা ▁মাথায় ▁ওর ▁দুই ▁ভা তার কে ▁মেরে ▁পাঠ িয়ে ▁দিয়ে ছিলো । ▁ও ▁একটা ▁মাগী বাংলাদেশের ▁কোন ▁বা হিনী ▁এবং ▁ডিসির ▁উপরে ▁এবং ▁মন্ত্রী দের ▁উপরে ▁জনগ ণের ▁কোন ▁ভ র সা ▁নেই ▁কারণ ▁তারা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁দেখলে ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করবে ▁আর ▁মানুষ ▁না ▁দেখলে ▁চু প ▁করে ▁থাকবে ▁বলবে ▁এটা ▁আমি ▁জানি ▁না ▁ভ র সা ▁শুধু ▁আছে ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁তা ▁আ লার ▁উপর ▁কারণ ▁তিনি ▁সব ▁সময় ▁বান্ দার ▁পাশে ▁থাকে ন শ ালারে ▁প ুই তা লা ▁শ ালারে এই ▁মাগির ▁পুরা ▁পর িক ল্প না ▁মাগির ▁ব োদার ▁বি তরে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁উচিত ▁একটা ▁ফ ুলের ▁মত ▁জি বন ▁ন স ট ▁করলো ▁মি ন ির ▁পাছ ার ▁ভিতরে ▁বাস ▁দেওয়া ▁উচিত সে ▁এত ▁বড় ▁অফি সার ▁তার কি ▁এটা ▁সা জে ▁এ জ ন্য ▁বল লাম ▁সে ▁একটা ▁জানোয়ার ▁আর জে ▁ক্যা মেরা ▁করেছে ▁তাকে ▁ধন্যবাদ ▁স ্য াল ু ট ▁মে য় ▁খারাপ ▁অভি সার ▁একটা ▁বাইন চোদ শাল ির ▁একটা ▁দিয়া ▁হয় নাই ▁আরো ▁টা ▁লাগ বো । কম ▁হলে ▁রাস্ত ায় ▁জন ▁পুরুষ ▁ছিল । ▁এ ▁গুলা ▁সব ▁হিজ লা । ▁হিজ লা ▁বললে ▁ও ▁কম ▁হবে । জুতা ▁মার ▁শালা ▁র েরি ফাত কে ▁মার লো ▁তোমরা ▁দেখ লা ▁এই খানে ▁জ ত ▁গ ূ লা ▁ছিল ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই ▁খুনি দের ▁গ্রে প্ত ার ▁কর তি ▁ও খানে ▁সবাই ▁মিলে ▁গ ন ▁ধো লাই ▁দিয়ে ▁মা ংস ▁ভাগ ▁দিয়া ▁বিক ্র ির ি ▁কর তি হালার ▁এ ▁ই ট ▁বান্ দা ▁হোক । বান চো ত হালার ▁পুত রে ▁বি চি ▁থে ত লিয়ে ▁দে সালার ▁ল জ ্যা ▁নাই ▁সালা ▁আবার ▁কথা ▁বলে ও ছি ▁কুত্তা ▁কোথায় মাদার চোদ ▁পাবলিক ▁শালারা ▁চোদ ন ▁মারছে ▁। এসব ▁জানোয়ার কে ▁পাবলিক ▁এর ▁হাতে ▁তুলে ▁দেওয়া ▁হক ▁কারণ ▁যারা ▁সমাজ ▁র ক্ষা ▁করতে ▁পাবলিক ▁এর ▁বিচার ▁করবে ▁তার াই ▁এসব ▁বাজে ▁কা জে ▁লি প্ত ▁তাদের ▁বিচার ▁কে ▁করবে । সালার ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁সত্য ▁কথা ▁বাই র ▁হবে স্যার ের ▁দো স ▁নাই ▁চোদা ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁দিছে ▁শ ালি ▁মাগি এই ▁মাগীর ▁জন্য ▁দুই ▁জন কে ▁মর তে ▁হলো । সা ওয়ার ▁ভিডিও ▁শুধু ▁জ র িয়ে ▁ধরে ▁থাকে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ডি স িরে ▁কল িকা তা ▁হার বাল ▁খাওয়া এখন ো ▁কেন ▁ফাঁসি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ফা সি ▁দে ▁সালা কে ছি ▁ছি ▁শালা ▁আবার ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁এসে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে চে ▁ছি ওই ▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা মার । ▁ওরা ▁আইনের ▁নাম ▁করে ▁। ▁বে আই নি ▁কাজ ▁করে । ▁আর ▁ধরা ▁পর লেই ▁কিছু ▁জানে ▁না । এমন ▁ঘটনা ▁বাংলাদেশে ▁অ হ র হ ▁ঘট ছে ▁যা ▁আমাদের ▁দ ৃষ্টি গো চ র ▁হয় ▁না । এই ▁ল ুই চ্ছা ▁কে ▁ ঔ ▁নার ীর ▁সাথে ▁বিয়ে ▁দেয়া ▁হোক । এই ▁মাগির ে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁য দী ▁প্রমান ▁হয়ে ই ▁যায় ▁তবে ▁এই ▁মাগির ে ▁জ নে ▁ধর্ষ ন ▁করে ▁ম েরা ▁ফেলা ▁হোক ▁আর ▁এই ▁বি ডি য় ▁তে ▁প্রমান ▁হয়ে ই ▁গেল ▁সব ▁ধ ূ ষ ি ▁এই ▁মাগি এই ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁এ সি ড ▁মারা ▁হোক আমার ত ▁ছি রা ▁জুতা ▁নাই ▁থাকলে ▁তাকে ▁পি টাই ▁তা ম ▁শালার ▁হারাম ▁খোর যে খানে ▁ভিডিও ▁তে ▁সব ▁ক্ লিয়ার ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁সেখানে ▁আবার ▁কিসের ▁তদন্ত ▁করবে ▁ড াই রে ক্ট ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁ ঐ ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চার ! এ গুলো ▁সব ▁মাদার ▁চো দের ▁ফাসি ▁চাই ▁আর ▁পি ছু নে ▁ব্যা গ ▁ওয়া লা ▁ওই পি চ চ কে ▁দ রে ▁ফাসি ▁ঝ ুল ানো ▁হক । এই ▁ভিডিও ▁করছে ▁তাকে ▁সা লে ▁এক ু শে ▁পদ ক ▁এবং ▁ম েরি ল ▁প্রথম ▁আলো ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁তাকে ▁নো বেল ▁পুর স্ কার ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁নো বেল ▁কমি টির ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁জানা বো এমন ▁লুচ্চা দের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁দেওয়া ▁জন্য শালার ▁বিচার ▁চাই ।।।। ।। পু লিশ ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁নাই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁দেশ টা ▁নিজেদের ▁মনে ▁করে আর ▁যাই ▁হোক ▁মাল ▁টা ▁কিন্তু ▁সেই ▁একদম ▁চ্যা প টা ▁ডিসি ▁হালার পুত ▁খ াইয়া ▁মজা ▁পাই ছে যত ▁শ ব ▁ছাগল ▁পাগল মিন্নি ▁খা ং কি ▁মাগি ▁পুর াই ▁দায় ী ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে । ▁এই ▁ভিডিওতে ▁স্প ষ্ট ▁বুঝ াই ▁যায় । ▁ওর ▁জা মাই রে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও ▁পি ছে ▁পি ছে ▁কি ▁সুন্দর ▁হেটে ▁যাচ্ছে । ▁তারপর ▁নাটক ▁শুরু ▁করলো ▁বাচ ানোর । ▁কিন্তু ▁মনে ▁মনে ▁ঠিক ি ▁বলতে ছে ▁আজ ▁তুই ▁মর বি । ▁বাংলাদেশে ▁এরকম ▁খা ং কি ▁মাগির ▁অভাব ▁নাই । ▁ম াইয়া ▁জাত ▁ব হ ুত ▁খারাপ । ▁এ গ ুল ারে ▁ধরে ▁আগে ▁জে ন্ত ▁রাস্ত ায় ▁পুরা ▁উচিত । ▁এর পর ▁বাকি ▁বিচার সালা ▁লু চ্ছ ার ▁ফাঁ শি ▁হওয়ার ▁দরকার স র্ব প্র থ ম ▁ ঐ ▁বেশ্যা ▁নার ীর ▁কঠ োর ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ▁মনে ▁আমি ▁মনে ▁করি । সবাই ▁জুতা ▁মারো ▁এই ▁জানোয়ার ▁ডিসি কে ভিডিও তে ▁যে টা ▁দেখলাম ▁এটা ▁সত্য ▁এই ▁কু ▁ত ্ত ার ▁বাচ্ছা ▁যে ▁আরো ▁কত ▁মেয়ের ▁ই জ্জ ত ▁নষ্ট ▁করে ▁ছে ▁তার ▁নেই ▁ঠিক ▁সালার ▁দেখতে ▁পুরো ▁সা ধু বা বা ▁এর ▁প্রকা শ্য ে ▁জ বাই ▁করা ▁দরকার মাগি ▁আ কাম ▁করার ▁সময় ▁বাচ্চার ▁কথা ▁মনে ▁ছিল না ।।। খানকি ▁মাগি ▁চোদা চুদির ▁সময় ▁মজা ▁পাই ছো ▁আর ▁টাকা ▁পাই ছো ▁ ঐ ▁সময় ▁ভা বো ছ ▁নাই ▁তোর ▁যে ▁জা মাই ▁এবং ▁বাচ্চা ▁আছে ▁। ▁আমি ▁মতে ▁দো গো ▁কোনো ▁বা চার ▁অ দ িকার ▁নাই । ▁আমি ▁তো গো ▁দুই ▁জ নের ▁। ▁আর ব ▁দেশের ▁মতো ▁শ িরো চ িত ▁চাই ▁লক্ষ ্য ▁জন ো তার ▁সামনে ▁। অ র ▁মে য় েরে ▁এখন ▁সবাই ▁চুদ হালার ▁পুত েরা ▁স্যার ▁স্যার ▁চোদা স । ▁য াইয়া ▁শালার ▁গ ালের ▁উপর ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার । আ বে ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁সাংবাদিক ▁কুত্তা ▁মিনিট ▁হবে ▁না ▁হবে ▁মিনিট । ▁বাকি ▁মি নি টে ▁কি ▁হইছে ▁দেখলে ▁তুই ▁নিজ েরে ▁ঠিক ▁রাখ বি ▁না । ▁ভালো ▁করে ▁দেখ । সব ▁গা ঞ্জা ▁খোর ▁মাগি ▁খোর লু চ্চা ▁চুদ ানির ▁পুলা এটা ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কেন ▁এত ▁বা ড়া বা ড়ি ▁করছে ▁আমি ▁কিছুই ▁বুঝি না ▁সুন্দর ী ▁প্র াই ভে ট ▁সে ক ্রে টার ি ▁নিয় োগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁চ চুদা চু দি ▁করার ▁জন্য ▁তা ▁না ▁হলে ▁ছেলেদের ▁কি ▁চা কর ির ▁জন্য ▁অভাব ▁পড়ে ছে ▁নাকি এই ▁বাংলার ▁মানুষ ▁যারা ▁মজা ▁দেখে ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁কি ▁যে ▁বলতে ▁মনে ▁চায় ▁যা ▁ভাষ ায় ▁প্রকাশ ▁করতে ▁পারি না । শালা ▁কুত্তা ▁শালা ▁বান্ দির ▁পোলা ▁তার ▁মেয়েকে ▁কে ঊ ▁চুদে না ▁কেন এই ▁মাদার ▁চুদ ▁চুদা ▁দোয়া ▁আবার ▁বড় ▁কথা ▁বলে স রিফাত ▁নয়ন ▁দু জন ই ▁একটি ▁নির্ দি ষ্ট ▁মাগীর ▁গু দের ▁প্রতি ▁আস ক্ত ▁হয়ে ▁পড়ে ছিল । ▁পুরুষ ের ▁য ৌ ন ▁ ঈ র্ ষা ▁এই ▁রকম ের ই ▁ভ য়ান ক ▁হয় ▁যা ▁মু ন্ন ী ▁মাগী ▁এবং ▁তার ▁স র্ব দা ▁পি চ্ ছিল ▁য ৌ ন ▁গ হ ্ব র ▁সেটা ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারে নি । ▁ফ ল ▁স্ব র ূ প ▁এই ▁ঘটনা । ▁মাগী টা ▁শাস্তি ▁না ▁পেলে ▁নতুন ▁ল ্যা ও ড় ার ▁স ন্ধ ানে ▁থাকবে । ▁আপনাদের ▁কার ুর ▁সম সময় ▁যদি ▁ঠ া টি য়ে ▁বাঁশ ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁সুযোগ ▁স ন্ধ ানী ▁হয়ে ▁উঠ ুন । ▁সুযোগ ▁আসবে ▁চা ষ ▁করার । ▁নো ংরা ▁দেশ ▁বাঁ ড়া । খানকির ▁প ুল ারে ▁জ ালা ই য়া ▁মার জনের ▁গায়ে ▁আগুন ▁দেয়া ▁উচিত ন য়ন ▁খানকির ▁পুত ের ▁ফাসি ▁চাই খানকির ▁পোলা ▁এখনো ▁মর নাই ▁কেন ▁আর ▁ ঐ ▁মাগি ই ▁বা ▁কেমনে ▁বেচে ▁আছে স ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হি ▁হি ▁হি ▁হি ▁সব ▁কিছু ▁সাজ ানো ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁তে ▁সেটা ▁কি ▁তুর ▁ভ ুত । ▁লুচ্চা ▁বাদ াই মা ▁শালা ▁বি য়াদ প ▁নারী ▁লো ভি ▁শয়তান ▁জুতার ▁মা লা ▁পরে ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁উচিত ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁এই ▁সব ▁বি য়াদ পের ▁জন্য ▁আজ ▁শ তো ▁শ তো ▁পরিবার ের ▁আগুন ▁পর কি য়ার ▁দা বাল নের ▁অস হায় ত ্ব ▁হয়ে ▁ভে ং গে ▁যাচ্ছে ▁শ তো ▁শ তো ▁সংস ার ▁এই ▁বি য়াদ প ▁পুরুষ ▁এবং ▁ম হি লার ▁কঠিন ▁বিচার ▁হওয়া টা ▁খুবই ▁জ র ুরি । স্যার ের ▁দোষ ▁থাকবে ▁কেন ▁স্যার তো ▁তোর ▁সোনা ▁পাঠ াই ▁দিছে ▁মাগী ▁তু দের ▁মতো ▁বে ই শ ্যা ▁মাগীর ▁কারণে ▁এরা ▁এসব ▁করতে ▁সুযোগ ▁পাই । বো কা ▁চোদা ▁পাবলিক ▁এক ▁জ নের ▁সাথে ▁থাকতে ▁পারে ▁বি য়ের ▁আগে ▁কতো ▁কিছু ▁করে ▁মাদার ▁চোদ ▁নয়ন ▁এতো ▁মাম লার ▁আসামি ▁কেন কি সের ▁বিচার ▁চায় ▁নাটক ▁করে । ▁ডি ▁সি ▁আর ▁এই ▁বেশ্যা কে ▁আদ াল তে ▁নিয়ে ▁জন স ম্ মু খে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দিন । ▁ঝ া মে লা ▁শেষ ▁। ▁তারপর ▁ঘ ন্ টা ▁ফ ্রি ▁স্ট াই লে ▁চল ুক ▁স ্য ারে ▁দোষ ▁থাকবে ▁কি ▁করে । ▁এই ▁মহিলা ▁তো ▁সা গর ▁ক লা ▁খাওয়া ▁শ খ ▁হয়ে ছিল । আর ▁স্যার ▁ক লা ▁দিছে ▁বি না ▁মূল ্যে । মাগী ▁কুক র্ ম ▁করার ▁আগে ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না । মিন নি কে ▁আমি ▁চো দে ▁মারতে ▁চায় ▁বাংলার ▁নেতা দের ▁ও ▁নে তার ▁বউ দের ▁কে ▁আমি ▁চো দি ▁বাংলার ▁পুলিশ ▁ও ▁পুলিশ ের ▁বউ ▁দের কে ▁আমি ▁চো দি ▁বাংলার ▁সরকার কে ▁আমি ▁চো দি ▁কারন ▁ওরা ▁সব ায় ▁র ং বাজ ▁লা ল ন ▁পাল ন ▁করে ▁সবাই ▁মিলে ▁বাবা ▁ই য়া বা ▁গাজা ▁খুন ▁খারাপ ি ▁সব ▁ধর ণের ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে এই ▁খানকি ▁এই ▁সব ▁করছে ▁ওর ▁মায়ের ▁চুদি । সালার ▁ধ নে ▁ই ট ▁বে ধ ে ▁দিতে ▁হবে ▁সালা ▁জনগ নের ▁চা কর ▁সালারা ▁নিজেদের ▁আল্লাহ ▁ভা বা ▁স ুরু ▁করেছে ▁মানুষ ▁কি ▁গ বর ▁খায় ▁এটা ▁হে কার ▁করে চে শু য়ার ের ▁বাচ্চার ▁মাথা ▁থেকে ▁ট ু পি ▁খো লে ▁না ▁কেন মি ন্ন ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ফাঁসি ▁চাই ছি ঃ ▁মিন্নি ! ▁যখন ▁এই ▁দেহ ▁ব্যব সা ▁করে ছ ▁তখন ▁বাচ্চাদের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁!!! ▁হা ▁হা ▁হা ! ▁! মা গ িরে ▁নি গর ো ▁ক ুরু ▁দিয়ে ▁পু স দি লে ▁স ত্তি ▁কথা ▁বেরিয়ে ▁আস পে পু লিশ ▁হচ্ছে ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁মাদারচোদ সালা ▁অমানুষ ▁সালা ▁কে ▁কুত্তা ▁পে ঠা ▁করার ▁ধ রকার এ ▁সব ▁হাসিনা ▁সোনার ▁ছেলেরা ▁ব ত মান ▁সরকার ি ▁অফি স ▁গুলো ▁পতিতা ▁হয়ে গে ▁ছে এই ▁লু চ্চ ার ▁বিচার ▁হবেনা আ বাল ▁একটা । ▁নিজে ▁আ কাম ▁করে ▁অন্য ের ▁নাম ▁দেয় । ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । এই ▁খানকির ▁পোলা কে ▁ল ্যা ংটা ▁করে ▁পে টানো ▁হোক মাগি চুত মারানি ▁আবার ▁বলে ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই । ▁চোদ ্ দা ▁চোদ ্ দির ▁আগে ▁সন্তান ▁স্বা মীর ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না । ▁ডিসি ▁বই লা ▁কথা । চোদ ্ দ লে ▁চুত মারানি ▁খুশি । ▁জনগণ ▁কি ▁দু ধু ▁খাই । পাগল ▁ছাগল ▁তোদের ▁কা হি ন ীর ▁সাথে ▁বর গ ুন ার ▁বাস্তব ▁কাহিনী ▁একদম ▁অ মি ল ▁সালা ▁বর গ ুন ার ▁পোলা ▁বাল ▁বানাই ছ ▁কিছু ▁জানো ▁না ▁লা ফ ▁দিয়ে ▁উঠে ▁ভিডিও ▁বান াইতে ▁গে লি ▁রা ম ▁পা ঁ ঠা ▁গুলা মিন্নি ▁সব ▁জানে ▁এই ▁শ ালি ▁ছেলে টা ▁কে ▁মার িয়ে ছে আ হা ! ▁! সব ▁জায়গায় ▁ডিসির ▁নাম ▁কেন ▁ ঐ ▁বেশ্যা ▁মহিলা টার ▁নাম ▁নাই ▁কেন ▁এদের কে ▁ইসলামের ▁নিয় মে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগির ে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দেয়া ▁হোক । এত দিন ▁সাংবাদিক ▁বাল ▁ফালাই ছে ▁সাংবাদিক ▁সব ▁হল ▁ম ালো য়ান ের ▁জাত ▁ভারতের ▁দালাল এ ▁কেমন ▁স্ত্রী ▁যে কি না ▁স্বামী ▁এত গুলো ▁কোপ ▁খাওয়ার ▁পর ▁ও ▁নির ্ব িকার ভাবে ▁একা ▁হেটে ▁যেতে ▁পারে । ▁নারী বাদী ▁হ ▁ও ▁বেশ্যা বাদী ▁নয় । লু চা ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁তরে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁ছিল । ▁আইনের ▁লোক ▁বে য়াই ▁নি ▁ক জ ▁করে ▁এর ▁কোন ▁বিচার ▁হবে ▁মনে ▁হয় ▁না । ▁এখানে ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁এটা ▁ছবি ▁না ▁যে ▁এ ডি এ ড ▁করা ▁এটা ▁ভিডিও ডিসি ▁বলতে ▁ভু জ ায় ▁ডি ষ্ট িক ▁ইন ছার ্য ▁সালা ▁একটা ▁জে লা ▁কে ▁কল ঙ্ কিত ▁করেছে অ ই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ফা শি ▁চাই পু লিশ ের ▁আস্ ক ারা ▁পেয়ে ▁শালারা ▁আরও ▁বেশি ▁লাই ▁পাই ছে ▁আগে ▁ধ ইরা ▁পুলিশ ▁নামে ▁কিছু ▁স ন্ রা স ▁আছে ▁ওদের কে ▁শা য়ে স্তা ▁করা ▁উচিত ? ▁যে ▁মাগির ▁বাচ্চা গুলা ▁রিফাত রে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁ওদের কে ▁ক্র স ▁ফ ায়ার ▁দিলো না ▁কেন ? ▁বর্তমান ে ▁এরকম ▁আরো ▁অনেক ▁মাগির ▁ছেলে ▁আছে ▁যা দের ▁ঘ রের ▁পিছনে ▁বে ড়া ▁নেই ▁আসছে ▁রাজন ীতি ▁চুদ াইতে । ▁ক্লা স ▁পা স ▁করে ▁নাই ▁অ ত চ ▁রাস্ত ায় ▁হেটে ▁হেটে ▁সি গ ারে ট ▁চুদ ায় আমি ▁প্রথম ▁থেকেই ▁জান তাম ▁ঘট নার ▁মু ল ▁হো তা ▁মিন্নি ▁মাগি ▁অন্য ের ▁চুদা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁রিফাতকে ▁হত্যা ▁কর ায় ▁মিন্নি ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁মিন্নির ▁হে ডা ▁দিয়ে ▁বড় ▁বড় ▁লো হার ▁র ট ▁সি দ্ধ ▁ডিম ▁ ঢ ু কা লে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে এই ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁ন ড ির ▁পোলা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁একটা ▁লুচ্চা ▁ল ম প ট ▁সেটা ▁তার ▁বা ব ▁ব ন্ গি মায় ▁বুঝা ▁যা চ্চ ে ▁মাগির ▁পোলা ▁তোরে ▁পাইলে ▁তোর ▁ই ট ▁বে দে ▁যু লিয়ে ▁দিতাম । সা ংবাদিক দের ▁কোন ▁কাজ ▁আর ▁নাই । ▁সবার ▁পা ছা তে ▁আ ঙ ুল ▁দিতে ▁হবে । ▁যার ▁সাথে ▁ফি লি ংস ▁করছে ▁সে তো ▁খুশি ▁ডিসি ▁ম হ দ উ য়ের ▁সাথে । ▁আমার ▁তো ▁ক প াল ▁খ ুল ▁গেল । ওই ▁ডিসির ▁ম াইয়া ▁থাকলে ও ▁ডিসির ▁মাই য় ারে ▁আমি ▁চুদি বো কাম ুন ▁নাটক ▁করছে ▁রান ডি ▁স ালি ▁মাগি ▁মি ন নি ▁আস ো লে ▁সব ▁জানে ▁মি ন নি ▁জে ▁আজ ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁করবে ▁নায় ন ▁সব ▁এই ▁স ালি ▁নায় ন ▁সাথে ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁করার ▁জন্য ▁মি ন নি ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁কর াই ▁ছে ▁না তো ▁রিফাত ▁কে ▁জ খ ুন ▁মারার ▁জন্য ▁টে নে ▁নিয়ে ▁জা ছিলো ▁ত খ ুন ▁এই ▁মি ন নি ▁এ দ িক ▁উ দ িক ▁না ▁দেখে ▁মানুষ ▁কে ▁বল তো ▁কি ▁আমার ▁সা মি ▁কে ▁মারছে ▁তো মো রা ▁বাচা উ ▁না ▁বো লে ▁স ালি ▁ক ুত তির ▁বে টি ▁হাতে ▁ডি জিটাল ▁বা গ ▁নিয়ে ▁আস তে ▁আস তে ▁হা ট ছে ▁তাই ▁পুরা ▁বুঝা ▁জাই ▁জে ▁এই ▁খু নে ▁সম পর নো ▁হাত ▁এ ▁মি ন ন ির ▁কিন্তু ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁কর ালি ▁ক ানো ▁রে ▁রান ডি ▁স ালি ▁মি ন নি ▁আল্লাহ ▁তার ▁ফ ল ▁বুঝ াই ▁দে ছে ▁ত ৌ কে ▁অ ল পো ▁বো ই সে ▁সা মি ▁হালা ▁তুই ▁রে ▁মি ন নি ▁রান ডি ▁মাগি ▁তুই ▁মুসলমান ের ▁মেয়ে ▁হো য়া ▁তুই ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁করলি ▁তাই ▁আল্লাহ ▁তা লা ▁ত ৌ কে ▁সা স তি ▁দিল ৌ ▁রিফাত ▁কে ▁হারিয়ে সালার ▁পাগল ▁সহ বাস ▁না ▁ই টাকে ▁জি না ▁বলা ▁লাগে ▁সহ বাস ▁এক ▁মা এ ▁বো উ য়ের ▁সাথে ▁হয় মাদার ▁চু দের ▁ভাব ▁দেখ ক াই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁ঘটনা ▁সত্যি বে য়াদব ▁মেয়ের ▁বিচার ▁চাই ▁উপ য ুক্ত মেয়ে তো ▁চুদা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁খুব ▁অ স্থ ির ▁হয়ে ▁আছি ▁গো সব ▁গো লা ▁আবাল । খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁উ র্ ধ তন ▁কর্ম ▁কর ্ত ারা ▁এমনি ▁লুচ্চা ▁হয়ে ▁থাকে ▁এদের ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁দরকার । আমি ▁তোর ▁মা ▁বোন কে ▁চুদি । ▁সালা ▁অপ রা দ ▁ ঢ া কার ▁জন্য ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছে ▁সালা ▁মাদারচোদ কিছু ▁জানোয়ার টা ▁এই রকম ▁ধরা ▁ছেলে ▁বলে হা সি না ▁সরকারের ▁আম লে ▁অফি সে ▁আদ াল তে ▁সা গ রে ▁ব ন্দ রে ▁এ স্ কু লে ▁কলে জে ▁গা ডি তে ▁বা ডি তে ▁ট য় লে টে ▁হ ালি ▁চুদা ▁চুদি ▁কি ▁স ুরু ▁হইয়া ▁গে সে । ▁এটা কি ▁চুদা ▁চুদির ▁প্রতি য ু গি তা ▁চল সে । ▁হা ং কি ▁মাগির ার ▁পা ডা ত ▁কি ▁এক জি মা ▁হই সে । ▁সা মি ▁সা ডা ▁যার ▁তার ▁লা টি ▁দিয়া ▁চুল ক ানি ▁ব ন্দ ▁কর বা । ▁আমি ▁সরকার কে ▁বল ব ▁আপ ্ নি ▁কুর আ নের ▁আইন ▁বাহ ির ▁করে । ▁মৃত্যু ▁দ ন্ড ▁দিয়া ▁জাহান্না মে ▁পা টি য়ে দেন তুমি ▁ক ান্ দা ▁চুদা ও ▁কেনো ?? ▁বা ঞ্ চো ত ▁তুই বেশ ্যা ▁মাগির ▁!!! ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁চাই ▁! ▁বি য়ের ▁আগে ▁ক লা ▁খাই ছ ▁সে ▁মজা ▁বাদ ▁আরেক ▁ছেলে কে ▁তুই ▁খানকি । ▁তোকে ▁জিজ্ঞ া সা ▁করলে ▁সব ▁বের ▁হবে । ▁ওকে ▁রিমান্ ড ▁নেওয়া ▁হোক হা ▁হা ▁হা ▁বলদ মানুষ ▁নামে ▁জানোয়ার গুলো ▁দাঁড়িয়ে ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁। ▁একটি ▁লোক ▁ও ▁কি ▁ছিলো ▁না ▁এই ▁প শু গুলো কে ▁বাঁ ধা ▁স ৃষ্টি ▁করতে ▁? ▁হায়রে ▁আমার ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ▁!! ▁! শালা ▁ডিসি ▁তুই ▁চ ▁করব ▁আর ▁মানুষকে ▁দেখা বো একটা ▁বলদ ▁খালি ▁চু ম্ মা ▁করি য়া ছে ▁ভ দার ▁জ ালা ▁মি টাই য়া ▁দেয় নাই এ রে ▁জে ▁চু ূ দ লো ▁সে ▁ভাল ▁জে ▁ভিডিও ▁করলো ▁সে ▁খারাপ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এ ▁মাগি ▁তাহলে ▁কি ▁অফি সে ▁এখন ▁মাগি ও ▁রাখা ▁হয় । শালার ▁ধো নে ▁ই ট ▁জু লা ও মজা ▁কি ▁খালি ▁ডিসি ▁পাই সে ▁ওই ▁ম াইয়া ▁পায় ▁নাই । চা কর ী ▁দি সে ▁দেই ক্ষা ▁শরীর ▁দেয় ▁যারা ▁তারা ▁পতিতা । সবাই ▁ডিসির ▁দোষ ▁দিচ্ছে ▁আর ▁ওই ▁মহিলা টা ▁সা ধু । দু নি য়া টা ▁এমন ▁যেখানে ▁ছেলেরা ▁কিছু ▁করলে ▁অপরাধ ▁আর ▁মেয়েরা ▁করলে ▁পরি স্থ িত ির ▁শ িকার । ▁আর ▁ডিসি ▁যে টা ▁মন ▁চায় ▁সেটা ▁করুক ▁এটা ▁ওনার ▁পার্ স োন াল ▁ব্যা পার । ▁এটা ▁নিয়ে ▁না ক ▁গ ল ানোর ▁দরকার ▁নেই । ডিসি ▁ছাড়া ও ▁এ দেশে ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁নারী ▁পুরুষ ▁এসব ▁কা জে ▁জড়িত । কোন ▁বালের ▁মাথা ▁বুঝ াই লেন ▁ভাই মাগির ▁সাথে ▁মাগ ার ▁কুত্তার ▁যেমন ▁পে চ িয়ে ▁থাকে ▁মানুষ ▁দেখে ▁লজ্জা ▁পায় । ঠিক ▁সে ভাবে ▁মাগ ার ▁লি ং গ ▁মাগির ▁ব ুদ ার ▁ভিতরে ▁আ টকি য়ে ▁রাস্ত ায় ▁দাঁড়িয়ে ▁করে ▁রাখা ▁হোক এই ৷ ▁খানকি ▁মাগি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ৷ ▁হক লু চ্চা মি ▁করছে ▁এখন ▁গা ঢ া কা দে ▁লু চ ▁চা ▁হারা ▁মি দ ৌ ড় ▁দিলো ▁কই ▁ভি উ স ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁তোরা ও ▁এ গুলা ▁ক্যা প শ নে ▁দি স ▁বাহ ▁চুদির ▁ভাই ▁বাহ ▁খ । ন কির ▁পোল । ▁ম । গির ▁ব । চ চ । ▁তোর ▁ম । রে ▁চুদ ▁তোর ▁ব নের ে ▁চুদ শালার ▁বন্ড ▁গ্র ু প ▁পাইলে ▁একটা ▁একটা ▁করে ▁ধ রিয়া ▁হা কি ▁ও লা ▁বা শ ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ ঢ ু কি য়া ▁মৃত্য ুর ▁টিক ি ট ▁হাতে ▁ধর াইয়া ▁দিতাম । অ গ রে ▁চুদে ▁মেয়ে ▁গ ূ লো কে প্র ত্য ে কটা য় ▁এমন ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পুলা ▁ও গো ▁কি স ুই ▁হই বো ▁না ▁জানা ▁ই ▁আছেন ুনু ▁খ ার াই ছিলো ▁তাই ▁করছে ▁ ॥ ▁সর ল ▁মনে ▁অন্যায় ▁করছে ▁এত ▁বলা বল ির ▁কি ▁আছে লু চ্চ ার ▁বাচ্চ ারে ▁গ ণ ▁ধো লাই ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো ▁। সে ▁নিজেই ▁নাকি ▁তার ▁অপ কর মের ▁ত দন ত ▁করবে । অ ারে ▁কুও া ▁তুই ▁বিষ ▁খেয়ে ▁মর । মাগির ▁ছেলে দেরকে ▁আজকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁মেয়ে ▁দের কে ▁আগে জ য় ▁চোদা চুদির ▁জয় মান নী য় ▁স্প িকার ▁ডিসি কে ▁ইন্ ডিয়া ▁পাঠ িয়ে ▁হার বাল ▁ডা ক্ত ার ▁দেখ ানোর ▁অনুরোধ ▁হ ুদ াই ▁মিনিট ▁সময় ▁নষ্ট ▁করলো । ▁টি সু ▁না ▁থাকলে ▁ব ন্য ায় ▁সব ▁বে ঁ সে ▁যে তো । ▁মহিলা টি ▁পে ন্ টি ▁খুলে ছেন ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁খু লেন ▁নি ▁বাহ ▁বাহ ▁পা ওয়ার ▁যোগ্য । ▁মিনিট ▁কে ▁কে ▁দেখ লেন সা মি ▁কে ▁দ রে ▁মারে ▁বউ ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁পিছনে ▁হা টে ▁এই ▁মাগির ▁কারনে ই ▁রিফাত ▁মর চে আ হা ▁কি ▁সু ম ধ ুর ▁গান ▁যা ▁শ োন লে ▁কুকুর ▁ও ▁পা লা বে ▁শালা য় ▁জাতীয় ▁বদ মাই শ ▁প্রতি মন্ত্রী কে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ানো ▁উচিৎ । ▁তাহলে ▁আর ▁তদন্ত ▁দরকার ▁হবে ▁না । ▁শালার ▁পোলা ▁ভিডিও ▁থাকার ▁পর ও ▁তদন্ত ▁দরকার । অ রে ▁হা তি ▁দিয়ে ▁চুদ ান ▁তাহলে ▁মিন্নির ▁শ িক্ খা ▁হবে ▁রিফাত ▁বাই য়ের ▁আ ত্ত া ▁শান্তি ▁পাবে ▁আমি ▁গ রি পুর ের ▁হা বি বু ল্লা খানকির পো লা ▁ডিসি ▁মেয়েদের কে ▁চাকরি ▁দেওয়ার ▁নামে ▁লুচ্চা মি ▁হালার ▁পো ▁এখন ▁ধরা ▁খাই ছে ▁কত ▁রকম ▁অভিনয় ▁করে ▁খানকির ▁পোলা ▁লুচ্চা ▁হালার পুত কো থায় ▁ডিসির ▁মুখ ▁তো ▁দেখছি না ▁তবে ▁তার ▁বদ নাম ▁কর ছো ▁শালা ▁শয়তানের ▁বাচ্চা সালা ▁গ ্রা মের ▁স ন্ মান টা ▁নষ্ট ▁করতে ছ স পাগল ▁ছাগল ▁গুলো প র্ ণ ▁তার কার ে ▁চাকরি ▁দিলো ▁কেমনে আমার ▁পথ ম ▁থেকে ▁সন্দেহ ▁এই ▁মাগির ▁কথা ▁বলার ▁দর ন ▁দেখে ৷ ▁এই ▁মাগির ▁চোখ ▁দেখে ▁বু জা ▁যায় ▁এক ▁পুরুষ ে ▁সন্ত ুষ ্ট ▁নয় মি ন্ন কে ▁তাই রে ▁তে ল ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁ম ালি শ ▁করে ▁চুদ লে ▁ভালো ▁হতো ▁তাই র ▁বি শ ▁কত টা ▁দেখ তাম ডিসি ▁তর ▁বউ ▁ত ▁কত ▁সুন্দর ▁ক ালো ▁হলে ▁কথা ▁ছিল ▁সালা ▁লু চ্ছা ▁মেয়ে ▁দেখলে ▁জি ব্ বা ▁ন রে ▁চার দি নের ▁চো রা ▁এক দি নে ▁দ রা কুত্ত া ▁শালা শালা পুত েরা ▁ক ের ো সিন ▁তৈ ল ▁তোর ▁কোন ▁বাবা ▁কি নে ছে । ▁আবার ▁বলি স ▁এটা ▁আ ত ্ম ▁হত্যা । ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই । ▁মা দ রা সা তে ▁বসে ▁এমন ▁করিস । মা গ িরে ▁ভালো ▁করে ▁চোদা ▁দিলে ▁গে য়ান ▁ফিরে ▁পাবে এরকম ▁করে ▁নুসরাতের ▁পরিবার ▁ও ▁একদিন ▁কান্না ▁করে ▁ছিল ▁তোদের ▁জন্ম ▁দেওয়া ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান দের ▁কারণে ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ডি ▁সি ▁পাগল ▁হইয়া ▁গেছে ▁ল ুই ছ চা খানকির ▁পোলা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানোর ▁দরকার হালার ▁সোনা ▁ক াই টা ▁দেয়া ▁উচিত ▁ন টির ▁পুলা য় ▁এই ▁ঘটনা ও ▁অস ্ব ী কার ▁করতেছে ! বালের ▁কথা ▁ছাড় ▁কিছু ▁না পু রা ▁পা ক্ কা ▁খেলোয়াড় ▁এই ▁দুই ▁মাগী ▁ম ▁খানকি মাগী ▁ত ই ▁নি উ ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁নি উ ▁সোনা ▁ই ▁ভ ইরা ▁দিতে ▁হই ব কি ▁বালের ▁নিউজ ▁করিস ▁বাইন চোদ ▁তোর ▁বাবা ▁ডিসি ▁অফি সে ▁বসে ▁এই ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁কেন ▁করলো । ▁তোর ▁ব ারা ▁ডিসির ▁পি ঠ ের ▁কুকুর কেই ▁খা ওয়ান ো ▁দরকার । খানকির ▁পোলা ▁মন্ত্রী ▁দেখ স ▁না ▁ডিসি ▁চুদা চু দি ▁করছে । ▁আবার ▁তদন্ত ▁কি ▁দেখে ও ▁কি ▁দেখ স ▁না । বি য়াদ প ▁গুলো ▁য খ ন্য ▁কাজ ▁করে ▁মা ▁বাবার ▁কি ▁কষ্ট ▁দিল । এই ▁সব ▁কাজ ▁করার ▁আগে ▁মা ▁বাবার ▁কথা ▁চ িন তা ▁করতে ▁হয় । স াল ির ▁ছেলেদের ▁দ্র ুত ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক । মি য়া ▁খ লি ফ ার ▁বড় ▁বোন ▁মাগি ▁তুই ▁চুদা ▁নিতে ▁পারবে না ▁তাই ডিসি ▁শালা ▁একটা ▁কু ংলা গার ▁সন্তান ▁শালা ▁আইনের ▁লোক ▁হয়ে ও ▁বে য়ান ী ▁কাজ ▁করছে ▁এইসব ▁কু ংলা গার ▁সন্তান ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত আজ ▁যদি ▁সা ধারন ▁জ জন গ ন ▁এটা ▁কর তু ▁আর ▁ভাই র াল ▁হত ▁গ ন ▁ধো লাই ▁দিয়ে ▁জে লে ▁দেয়া ▁হত ▁আসলে ▁সাধারণ ▁জনগ ন ▁এগুলো ▁করেনা ▁করে তু ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁নেতা ▁খে তারা ▁তাদের ▁ক্ষ ম তার ▁জো রে ▁আরো ▁না ▁জানি ▁কত ▁কি ▁করে ▁মুখ ো সের ▁আ ড়া লে ▁সালা ▁আবার ▁ডিসি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁মাগী টা ▁আবার ▁বলে ▁স ারে ▁আমার ▁খ তি ▁করে নি ▁মাগী মাগির ▁ভ োদার ▁ভি তোর ▁র ড ▁দেয় ▁না ▁কেনো সা ব্ বা শ ▁খানকির ▁ছেলে অ পি সের ▁মেয়েদের ▁না ▁চুদে ▁তুর ▁মারে ▁গ িয়া ▁চুদ ▁তুর ▁মা ▁খুশি ▁তুই ▁ও ▁খুশি মাস ুদ া ▁ভা ট ্ টি ▁মু ন্নি ▁সা হা ▁কই ▁মাগি রা ▁এখন ▁চু প ▁কেন ঐ ▁শ ালী ▁কে ▁ধরে ▁আই নে ▁আনা ▁হোক । ▁মাগির ▁পুত ▁কে ▁ধরে ▁লে জ ▁গে টে ▁দেয়া ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চা ।। ▁ভ দ্র ▁লোক টার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ।। ▁তুই ▁মাগি দের ▁মত ▁আ চ র ণ ▁করছি লি ।। ▁তোদের ▁মত ▁বে লা জ ▁যত দিন ▁দুনিয়া তে ▁থাক বি ▁তত দিন ▁অনেক ▁মানুষ ▁কে ▁চরিত্র হীন ▁হতে ▁হবে । ▁মেয়ে টার ▁ক ন্ ঠ ▁শুনে ই ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁খুব ▁অ ল্প ▁শিক্ষ িত ▁মেয়ে ।। ▁এই ▁জন্যই ▁মেয়েদের ▁কে ▁কাজ ▁করতে ▁দিতে ▁নেই ।। ▁তারা ▁সুযোগ ▁পে লেই ▁কুক র মে ▁জ র িয়ে ▁পরে ।। ▁মা ব ুদ ▁আমাদের ▁হে ফা যত ▁করুন সালা ▁আ কাম ▁কু ▁কাম ▁কর । ▁আবার ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা আমি ▁আগে ও ▁বলে ছি ▁এখনো ▁বলছি ▁সব ▁দোষ ▁ম াইয়া ডার ▁যে ▁মারছে ▁বা ▁রিফাত ▁খুনি ▁যা কে ▁পুলিশ ▁ক্র স ফ ায়ার ▁করে ▁মারছে ▁তার ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁আমাদের ▁দেশে ▁হাজার ো ▁প্রে মি ক ▁আছে ▁যা দের ▁বুকে ▁সারা ক্ষ ণ ▁প্রে মে ▁দা গার ▁আগুন ▁জ ্ব লে ▁তারা ▁বর্তমান ে ▁নে শা ▁গ্র স্ত ▁তারা ▁বুঝ বে ▁যে ▁মারছে ▁সে ▁ভাল ▁করছে ▁এদের ▁জ ্ব াল িয়ে ▁কয় লা ▁করা ▁উচিৎ ▁যে নে ▁শুনে ▁অন্য র ▁প্রে মি কা ▁কে ▁কেন ▁বিয়ে ▁করে ? ▁তা গো ▁মাই রে ▁চুদি ▁হে তি রা ▁অন্ধ ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁ম াইয়া ডার ▁দোষ ▁দিয়া ▁এখন ▁আর ▁লাভ ▁নাই ▁সে ▁ও ▁প্রে মে ▁অন্ধ ▁ছিলো ▁বুঝতে ▁পারেন াই ▁সে ▁এতো ▁কিছু ▁ঘট বে তোর ▁স্বা মীর ▁সাথে ▁ধো কা ▁বা জি ▁কর ছো ▁এর ▁বিচার ▁তো ▁তোমাকে ▁পেতে ▁হবে ▁তবে ▁তোমার ▁একটা ▁প্র শ ং সা ▁করতে ▁হয় ▁তুমি ▁তোমার ▁প ্য ান্ টি ▁খ ুল ছো ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁টা ▁খো লে নি ▁হি জা ব ▁এর ▁প্রতি ▁সম্মান ▁দেখ াই ছো ▁মাগি ▁একটা ▁তোর ▁হে ডার ▁ভিত র ▁আই ক্ কা আ লা ▁বাঁশ ▁ ঢ ুক াইতে ▁হই বো লু চ্চা ▁ডি ▁সি ▁তার ▁ফাঁসি ▁চাই । বাল ▁হালা ▁দ রা ▁ক াই ▁চে ।।।। ▁চা ▁ডে লে ▁দে উ ফা সি ▁দেওয়া ▁হউক ▁চোদ ার ন ির ▁প ুল ারে আরে ▁ভাই ▁! ▁তোমার ▁প ্যা স াল ▁থা মা ও । ▁এ ▁সব ▁শুনতে ▁চাই ▁না । ▁ল ম্ প ট ▁লুচ্চা ▁ডি ▁সি কে ▁ধরে ▁ওর ▁লি ঙ্গ টি ▁কেটে ▁ফে লো । ▁আর ▁সাধনা ▁মাগী কে ▁ধরে ▁উ ল ঙ্গ ▁করে ▁ওর ▁ব োদ ায় ▁গরম ▁লো হার ▁র ড ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দাও । ▁ব োদার ▁চুল ক ানি ও ▁কম বে ▁কিছু টা ▁মজা ও ▁পেতে ▁পারে । ▁এরা ▁জাতির ▁কুলাঙ্গার ▁এবং ▁সমা জের ▁ক ্য ান্ সার । মাগী ▁চোদা ▁দিতে ▁ভালো ▁লাগলো সালার ▁ধ ন ▁কা টাই য়া ▁দে সে ▁চুদা চুদ ী ▁করছে ▁এখানে ▁হ্যা কার ▁কি ▁করছে ▁হ্যা কার ▁কি ▁ওরে ▁কোনো ▁বাবার ▁বড় ি ▁খাওয়া য়া ▁দি সে ▁যার ▁কারণে ▁হালা ▁হু শ ▁হারা য়া ▁মাগী ▁লাগ াই সে ! ▁! মিন্নি ▁মাগির ে ▁রিমান্ডে ▁নিলে ▁সব ▁ত থ ্য ▁বের ▁হবে ▁আমি ▁সি ওর খানকির ▁পুত রে ▁বহি স কার ▁করে ▁নাই ▁কেনো ▁সরকার কি য়া মত ▁বেশী ▁দু রে ▁নেই ▁রে ▁! ▁হারামজাদা ▁রা ▁! মাগি ▁ছে হারা ▁দেখলে ▁কি ▁সমা স ▁বা স্ট ার্ ড ম ুক্তি ▁য ুদ ্ব ারা ▁দেশ কে ▁চুদে ▁দাও । ▁ও ▁মুক্তিয োদ্ধ ারা ডি সির ▁এই ▁দালাল কে ▁ক ুত তা ▁দি ▁চুদা ▁হে ক মাগি ▁তখন ▁মনে ▁ছিলো না ▁তুই ▁তো ▁মি য়া ▁খ লি ফা কেও ▁হার ▁মান া বি মিন্নি ▁সহ ো ▁ ঐ ▁সব ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁসি ▁চাই দেশ ি ▁কুকুর ▁লীগ ▁সবচেয়ে ▁খারাপ ▁এবং ▁লুচ্চা ▁এবং ▁চোর ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁দল টির ▁একটি ▁নিক ৃষ্ট ▁দল ▁এদের কে ▁সারা ▁জীবন ▁লজ্জা ▁শর ম ▁হবে ▁না চা ক রি ▁চাইতে ▁গেলে ▁ছেলে ▁লা ক্ষ ▁ঘো স ▁চায় । ▁ম াইয়া ▁হলে ▁ফ ্রি ▁চাকরি ▁ঘো স ▁লাগে ▁না । ▁কাহিনী ▁চোদ ন ▁চোদ ন ▁এর ▁জন্যই ▁ওদের ▁চাকরি ▁হয় । ▁ছেলেদের ▁হয় ▁না । ▁মা ধার ▁চো দের া ▁তোদের ▁কারণে ▁আজ ▁ছেলেরা ▁বে কার ▁ঘু রে ▁আর ▁নে সা ▁করে ▁বে ড় ার চুদ তে ▁ভাল ▁লাগে লু চ্চা ▁হাতে ▁দেশে ▁চাল ানো ▁কি ▁ঠিক মিন্নি ▁মাগির ে ▁রিমান্ডে ▁নিলে ▁সব ▁বে ড় ▁হবে ▁ওর ▁সাজ ানো ▁সবকিছু ▁সেটা ▁ওর ▁চ লা ফ েরা ▁দেখলেই ▁বুঝ ায় ▁ওর ▁শা মি কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁মারে ▁আর ▁সে ▁রি লা ক্ সে ▁হা ট ছে ▁সবার ▁পিছনে ▁এটা তে ▁কি ▁ক্ লিয়ার ▁নয় ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে ▁মাগির ে ▁রিমান্ডে ▁নিলে ▁সবকিছু ▁বে ড় ▁হবে আল্লাহ ▁ওদের কে ▁দুর ্য োগ বা শি ▁করুন ▁আল্লাহ ▁ওদের কে ▁কখনো ই ▁ক্ষ মা ▁করবেন ▁না ▁? ▁? মাদার চুদ ▁মহিলা ▁মি জি য়া ▁তোমাদের ▁বাবার ▁খ াইয়া ▁আই ছে ভাই ▁তুমি ▁দ শ ▁টা ▁খুন ▁করো ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই ▁শুধু ▁বলতে ▁হবে ▁তুমি ▁কুত্তা ▁লি গ ▁সব ▁মাফ ▁হয়ে ▁যাবে ▁হাই রে ▁হাসিনা একটা ▁হিজ র ার ▁য তো ▁ট ু কি ▁দাম ▁আছে । ▁এই ▁মানুষ ▁নামের ▁কুও ার ▁ছা ও গো ▁দাম ▁দেওয়া ▁ঠিক না ▁এরকম ▁অমানুষ ▁পাবলিক । আর ▁যে ▁ন টির ▁পোলারা ▁মারছে । ও রা তো ▁মায়ের ▁পে টে ▁থেকে ▁হয় ▁নাই ▁পতিতা ▁গো ▁গু য়া ▁দিয়া ▁অ গো ▁জন্ম । ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁করে ▁আরো ▁কত ▁না ▁কিছু ▁করেছে ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ▁এইসব ▁কুলা ঙ্গ ারে ▁জন্য ▁আজ ▁অনেক ▁বদ নাম ▁হয়ে ▁যাচ্ছে জুতা ▁মার ▁সালা ▁গালে । ন য়ন ▁বন্ড কে ▁যে বা বে ▁গুলি ▁করে ▁মেরে ছে ▁পুলিশ ▁সব ▁কয় টাকে ▁গুলি ▁করে ▁মারার ▁দরকার ▁পুলিশ ের ▁কাছে ▁এক টাই ▁অনুরোধ ▁একটা ও ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁যেন ▁না ▁বাচ তে ▁পারে ▁এই ▁দুনি য়ার ▁মাটি তে ▁কত ▁নি ষ্ট ুর ▁বা বে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করলো ▁ছেলে টাকে ▁খু বি ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁দেখে সালা য় ▁কাল পি ট । ▁মদ ▁খা ওর ার ▁মতো ▁কথা ▁কই তাছে । ওর ▁ন ুনু ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হক আমি ▁মা লা য়ে শি য়া ▁থেকে ▁বলছি । ▁মিন্নির ▁মতো ▁মেয়েকে ▁ফাঁ সির ▁আগে ▁জন ▁ই য় ু জ ▁করার ▁পর ▁ওর ▁স রি ল টা ▁টুক র ো ▁টুক র ো ▁করে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁খাওয়া ক । ▁আর ▁ধন্যবাদ ▁পুলিশ কে ▁এই ▁য ন্ন ▁জে ▁মিন্নির ▁মতো ▁মাগি কে ▁ধর ার ▁য ন্য । ▁আর ▁ওর ▁গ ুদ ির ▁ভিত ড ▁গরম ▁ডিম ▁আর ▁আস ু লা ▁বা শ ▁দিলে ▁সব ▁শ িকার ▁করবো । ▁আমার ▁সোনার ▁বাংলা ▁আমি ▁তো মায় ▁ভালোবা সি । ▁জয় ▁বাংলা ▁জয় ▁বাংলার ▁পুলিশ ▁সে লু ট তো দের ▁সব ▁ক টার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁আই ক্ কা লা ▁বাঁশ ▁দেয়া ▁দরকার ▁খেয়ে ▁দে য়ে ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ? ডি জিটাল ▁বাংলাদেশ ▁এগিয়ে ▁যাচ্ছে ▁চোদা চু দি তে মিন্নি ▁কুত্ত ারে ▁এখনো ▁কেনো ▁রি মাই ন্ড ে ▁নেওয়া ▁হয় ▁না ▁এটাই ▁আসল ▁খুনি ল ুই চ্চা ঐ ▁মাগী রে ▁কি ▁করছে মার ▁হালা গো রে ▁য ানে ▁জুয়ার ▁যায় গা ▁আবার ▁ভাত ▁খ াইতে ▁আসে ▁ভাত ▁খা ও নের ▁আর ▁যায় গা ▁পায় না ▁যারা ▁নির অপ রাধ ▁তাদের ▁ছেড়ে ▁দেন ▁স্যার ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁দেখেন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁এসেছে ▁অপরাধ ি দের ▁শা স্ত ির ▁আও তাই ▁নিয়ে ▁যান স ালারে ▁জুতা ▁মারে ন সালা য় ▁কয় ▁কি ▁কোন ▁দো শ ▁বলে ▁নাই তোর ▁ঘরে ▁মা ▁বোন ▁নাই ▁একদিন ▁তোর ▁মেয়ের ▁সাথে ▁এরকম ▁হবে ▁তখন ▁বুঝ বি ▁লুচ্চা ▁কোথাকার । এদের কে ▁ধরে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত । মন ুষ ের ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখায় ▁কিভাবে এরা ▁এত ▁কষ্ট ▁করে ▁এই ▁সরকার কে ▁ক্ষ মত ায় ▁এনে ছে । ▁বি নি ম য়ে ▁একটু ▁আ ধ টু ▁ল ূ চ্চা মি ও ▁করতে ▁পারবে ▁না ! ▁আর ▁ভাল ্লা গে ▁না । এর ▁তদন্ত ▁করবে ▁সরকার ▁এরা ▁ত ▁সরকারের ▁পা ▁চাটা ▁গু লাম ▁তাই ▁এরা ▁অপ রা দ ▁করলে ▁সরকার ▁তার ▁তদন্ত ের ▁দায় িত্ব ▁নিবে । ▁এরা ▁সরকারের ▁কু ▁কর মের ▁ফ স ল । ▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁বাং গা ▁দেশ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁থু ▁থু ▁থু ▁সরকারের ▁পা ▁চাটা ▁গু লাম । মাদার চু দের ▁তাও ▁লজ্জা ▁শর ম ▁নাই ▁সে ▁বলে ▁তদন্ত ▁চুদ াবে । হ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিৎ মিন্নি ▁খানকির ▁হাত ▁আছে ▁সবার ▁আগে ▁ভিডিওটা ▁দেখলে ▁একটা ▁বাচ্চা ও ▁বুঝতে ▁পারবে ▁অথচ ▁পুলিশ রা ▁কিছুই ▁বোঝ ে ▁না ▁আহ ারে ▁না বাল ্য ক ▁পুলিশ জ ুতার ▁বার ি ▁সালা ▁লুচ্চা মি ▁চুদা ও ▁হ্যা কার ▁দোষ ▁দেও ▁ওর ▁ফাসি ▁চাই ▁না ▁হলে ▁অন্য ▁এ স পি ▁ডিসি দের ▁কোনো ▁দা মি ▁থাকবে ▁না সালা কে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক এই ▁মেয়েটা ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগী ▁ওর ▁হাত ▁রয়েছে । এই ▁কুলা ং গার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁লি ঙ্গ ▁কা টা ▁হোক আ চুদ ার ▁ঘ রের ▁আ চুদা ▁তোদের ▁মতো ▁আ চুদা ▁এখনো ▁বাংলাদেশে ▁আছে ▁বোকা চুদ ার ▁বাচ্চারা ▁আমার ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানাই ছ স এই ▁শালার ▁কি ▁বিচার ▁হবেনা খা ং কি ▁মাগী ▁তোদের ▁আবার ▁সম ্য সা ▁কি ত দন্ত ▁সে ▁করবে ▁মাগীর ▁পুত হায় ▁রে ▁মানুষ ▁দি নে ▁দু পু রে ▁পা ব্ ল িক ▁প্ লে সে ▁একটা ▁মানুষকে ▁কুপ ানো ▁হচ্ছে ▁আর ▁বাকি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁মিলে ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁কি ▁করতে ▁পার ত ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এসব ▁কাদের ▁ফা দের ের ▁কথা ▁আর ▁শুনতে ▁চাই ▁না ▁। ▁এদের কে ▁যদি ▁পার ো ▁হাত ▁পা ▁কেটে ▁দাও । ▁ল ্যা ংটা ▁করে ▁পাছায় ▁আল কা ত রা ▁লাগ া ও ▁কা লা ▁কুত্তার ▁ঘু ▁খাওয়া ও । ▁হো গা ▁দিয়ে ▁বাঁশ ের ▁ক ঞ্ চি ▁ ঢ ু কা ও । মা হী ▁চুদা ▁দেওয়া ▁সময় ▁মান ▁সম ্যান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আর ▁তর ▁মতো ▁ন ষ্টা ▁মাগীর ▁হি জা ব ▁মান ায় ▁না গো য়া মার ▁সে ষ ▁কোন ▁সালা য় ▁বলে ▁দেশ ▁ডি জিটাল ▁সে ▁সালার ▁গোয়া ▁মার এটা তো ▁পুর াই ▁সি না মার ▁স্ট াই লে ▁হত্যা ▁করা ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁সব ▁কয় টাকে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝা ▁গেলো ▁মিন্ন ▁এর ▁সাথে ▁জ রি তো ▁আছে । ▁ওর ▁স্বামী ▁কে ▁জোর ▁করে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁ওর ▁সামনে ▁দিয়া ▁কিন্তু ▁ও ▁কোনো ▁প্রতিবাদ ▁করে নি ▁যখন ▁কোপ ানো ▁শুরু ▁করছে ▁তখন ▁একটু ▁অভিনয় ▁করলো ▁বাচ ানোর । আরে ▁মাগি ▁যখন ▁তোর ▁সামনে ▁দিয়া ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেলো ▁তখন ▁চ্যা চা ▁মে চি ▁করলি না ▁কেন ▁মানুষ ▁ডা ক লি না ▁কেন !! ▁! তুই তো ▁একটা ▁খানকি ▁তোর ▁জন্য ▁আজ ▁দ ূ টি ▁ছে লের ▁প্র ান ▁গেলো স ালারা ▁তোদের ▁দেশের ▁লোক ▁বাই রের ▁সব ▁দেশে ই ▁আছে ▁তোদের ▁দেশের ▁প্রধান ▁এবং ▁পুলিশ রা ▁কি ▁জানে না ▁কে চ িন তে ▁জ ারা ▁যায় ▁তারা ▁অপরাধ ি ▁নয় ▁শুধু ▁সাধারণ ▁মানুষকে ▁বিপ দে ▁ফেলে ▁কি ▁ভাবে ▁টাকা ▁নিবে ▁এই ▁ধ ান ধা মাগী ▁চুদা চুদির ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না । ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁র ড ▁গরম ▁করে ▁ছ য়ে ক ▁দিতে ▁হবে । চুদা চুদির ▁কথা ▁হ ুন তে ▁হ ুন তে ▁আর ▁ভাল ্লা গে ▁না মাগি ▁সো ব ▁জানে সার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁আল ু ▁ন টি মাগি ▁তাইলে ▁দোষ টা ▁কার ▁তুই ▁আর ▁তোর ▁স ারে ▁তো ▁কর ছো ও ▁এ স ▁ডি ▁ও ▁এ স ▁ডি ▁মারা ও ▁হ গ ্ গ লে ▁বাল ▁ডা ▁মানে ▁কি ▁সেই ডা ▁ক ও ▁না ▁ক্যা ত ালি ▁এক ▁হাতে ▁বাজে না ▁ডিসির ▁ব ৌ ▁ডিসি কে ▁চুদ তে ▁দেয় না ▁এটা ▁বড় ▁কারন । ▁একজন ▁পুরুষ ▁মানুষ ▁না ▁চুদ তে ▁পার লেই ▁এই ▁আ কাম ▁করে । ▁অনে কে ▁আমাকে ▁অস ভ ্য ▁বলতে ▁পারে ▁কিন্তু ▁আমি ▁খা টি ▁বাংলা ▁ভাষ ায় ▁কথা ▁বলছি । ▁দেশে ▁সেই ▁রকম ▁ভালো ▁মান ের ▁পতিত াল য় ▁নেই ▁পুরুষ রা ▁একজন ▁আরেক জন কে ▁পুটকি ম ারা ▁ছাড়া ▁কিভাবে ▁য ৌ ন তা ▁মে টা বে ▁আমার ▁জানা ▁নেই । ▁যে ▁বিষয় টা ▁বলার ▁জন্যে ▁আমি ▁কমেন্ট ▁লিখ তে ▁চেয়ে ছি । ▁সেটা ▁হলো ▁মেয়ে টি ▁একটা ▁বেশ্যা ▁এতে ▁সন্দেহ ▁নাই । ▁কথায় ▁আছে ▁যে দিন ▁থেকে ▁নারী ▁বাইরে ▁পা ▁দেয় ▁সে দিন ▁থেকে ▁খানকির ▁খা তায় ▁নাম ▁লেখ ায় । ▁মেয়েটা ▁বার ▁বার ▁কে মের ার ▁দিকে ▁তা কা চ্ছে ▁লক্ষ ▁করলে ▁বুঝা ▁যাবে । ▁এটা ▁একটা ▁ফাঁ দ ▁ডিসি কে ▁বিপ দে ▁ফে লার ▁একটা ▁সাজ ানো ▁খেলা । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁নামের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ গ ুল ারে ▁সা ত রা স্ত ার ▁মো ড়ে ▁ফাঁসি ▁চাইএই ▁ডিসির ▁ব ৌ য়ে ▁মাগী ▁বা জি ▁করে এদের ▁আর ▁কি ▁হবে ▁জ ত ▁মাদার ▁চুদ এসব ▁খারাপ ▁মেয়েদের ▁ফাঁ শি ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ▁খানকির ▁বে টি ▁কো তা কার ▁জানি হালা ▁হা সে ▁হ ালারে ▁জুতা ▁মার প্ লিজ ▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁সা খা ত ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁মিডিয়া ▁কে ▁কল ং কিত ▁করবে না ক ুক্ত ার ▁বাচ্চারা ▁মজা ▁করতে ▁ভালো ই ▁লাগে ▁ত দের ▁পুলিশ ▁কি ▁বাল ▁ফালাই ▁নাকি ▁গা ঞ্জা ▁খায় ▁আ বুল ের ▁মতো ▁কথা ▁বলে ▁কেনো ??? ▁বাংলাদেশের ▁বর্তমান ▁শা ষ ন ▁ব্যব স্থা ▁কি রকম ▁জানি ▁তাই ▁ওই ▁অভি জ্ঞ তা ▁থেকে ▁বলছি ▁এখানে ▁কারো ▁ফাসি ▁হবে ▁না ▁বর ং ▁দু য়ে ক ▁মাস ▁যাবে ▁কোর ্ট ্র ▁নিয়ে ▁যাবে ▁খ ব রে ▁দেখ াবে ▁রা য় ▁দিবে ▁এই ▁সেই ▁হা বি ▁জা বি ▁করতে ▁করতে ▁মাম লা ▁শেষ ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সব ▁লু ট ▁হয়ে ▁গেছে জার জ ▁লীগ জুতা ▁মারো ▁মাদারচোদ ▁ডিসির ▁বাচ্চা কে ▁শালা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা এই ▁হ ালারে ▁ধরে ▁ওর ▁ধ ন ▁কেটে ▁দি ওয়া ▁হ ও ক লোক টার ▁কোন ▁লা জ ▁লজ্জা ▁নেই ▁বে হা য়া ▁বেশ রম ▁কোথাকার ▁কত কিছু ▁ঠিক ▁থাকার ▁পর ▁ও ▁অস ্ব ী কার ▁করে ▁বাইন চুদ মিন্নি ▁কান কি ▁ক ▁দু রে ▁নিয়া ▁জা ক ▁ওকে ▁পু লিস ▁রি মান ্ত ▁দিলে ▁কই বো ভাই ▁এখানে ▁যারা ▁কমেন্ট স ▁করেছেন ▁সবার ▁টাই ▁ভালো ▁তবে ▁আমি ▁যা ▁লিখ বো ▁সেটা ▁আমার ▁মো নের ▁রা গ টা ▁প্রকাশ ▁করতে ▁চাই ▁ওই ▁ডিসির ▁ব ৌ ▁কে ▁চুদ বে ▁সবাই ▁ডিসি ▁বো সে ▁বো সে ▁দেখ বে ▁যে ▁ভাবে ▁ও ▁চুদে ছে ▁আর ▁ওর ▁ধ োন ▁পা থ রের ▁উপরে ▁থু য়ে ▁হাত ুর ▁দিয়ে ▁ধো নের ▁আগ ায় ▁বাড়ি ▁দিতে ▁হবে ▁আর ▁ওই ▁ম হি লার ▁ভ োদ ায় ▁ঘো ড় ার ▁ধ োন ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ▁মাগি ▁স্বা মি ▁থু য়ে ▁পর ের ▁সাথে ▁চুদা ▁লাগ া ও ▁মাগি আ স্ত ো ▁একটা ▁মাদার চো ত মাগি ▁মিথ্যা ▁বলে ▁ব ুদ ার ▁মাঝে ▁তৈ ল ▁ডে লে ▁আগুন ▁দেয়া ▁দরকার মাদার ি কে ▁জুতা পি টা ▁করলে ▁বে ই র ▁হবে কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁এতদিন ▁বাঁ চ িয়ে ▁রাখা ▁উচিত ▁ছিল ▁না । ▁ধ ূর ্ত ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হোক যে ▁হালা ▁বল চে ▁যে ▁এটা ▁সাজ ানো ▁ঘটনা ▁এই ▁শালা ▁ও ▁অপরাধ ির ▁চেয়ে ▁ও ▁বড় ▁হারামি ▁কে লে ব !! !!! ▁! চুত মারানি এই ▁শালার ▁পুত ▁তুই ▁কান্না ▁কর ▁কেন কুত্ত া ▁লীগ ▁থাকা ▁ক ালি ন ▁দেশে ▁কোন ▁সঠিক ▁বিচার ▁হবে ▁না । সা ব্ বাস ▁কা কের ▁ক ণ্ ঠে ▁কু কি লের ▁স ুর ▁হারাম ির ▁বাচ্চা আ বাল ▁মার্কা ▁দেশে ▁বাস ▁করি ▁আমরা ▁যে দেশে ▁আসা মী ই ▁তার ▁মাম লার ▁তদন্ত ▁করে এই ▁মাগির ▁সেক্স ▁আছে ▁ব হু সালা ▁সাল ির ▁জুতা ▁মারো মি নি ▁জড়িত ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক লু চ্চা ▁মেয়েরা ▁লাই ন ▁ধর ুন এত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেল লো ▁হিজ রা ▁রা ও ▁ত দের ▁থেকে ▁ভালো ▁আছে ও ▁সব ▁জান ু য়ার রা ▁মিন্নিকে ▁পা ওয়ার ▁আ শ ায় ▁রিফাতকে ▁খুন ▁করল । কিন্তু ু ▁ছ ল না ▁করছে ▁মিন্নি ▁তাহলে ▁রিফাতকে ▁কেন ▁মার লি । মিন্নির ▁কে ▁নিয়ে ▁সবাই ▁সা দ ▁মি টা তি ▁তাহলে ▁এর ▁সঠিক ▁বিচার ▁হত । এই ▁মাগির ে ▁কুপ ানোর ▁দরকার ▁আর ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁অ কল রে ▁কুপ ানো ▁ও ▁দরকার কুত্ত ালীগ ▁এর ▁জানোয়ার ▁দের ▁কাছ ▁থেকে ▁এর ▁চেয়ে ▁বেশী ▁আর ▁কি ▁আশা ▁করা ▁যায় স রকার ী ▁মাল ▁বই ল ্যা ▁কথা ▁ভাই । খানকির ▁বাচ্চা ▁হই বো ▁তাই ▁মাথা ▁ঘু রা য় ▁ডিসির ▁ক নড ম ▁ফু টা ▁ছিলো ▁ডিসি চোদা ঠিক আ ছ েরি ফাত কে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেলো ▁তখন ▁মিন্নি ▁সা ম্ ভাবিক ভাবে ▁নয়নের ▁দলের ▁সাথে ▁হেটে ▁গেলো ▁এটা ▁দেখে ই ▁বোঝা ▁যায় ▁যে ▁মিন্নি ▁মাগী ▁পুরা ▁জরিত তো দের ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরা ▁জারজ ▁সন্তান পাগল ▁চোদা দেশ ▁টা কে ▁মাদার চো দের া ▁আগ রা ▁বানিয়ে ▁পে ল ছে । হাম্ ম ালি গ ▁হা ম্ ম ালি গ ▁চোদ ার ▁লি গ ? বালের ▁টে লি ফ ্ লিম হালার ▁পুত কে ▁জুতা ▁পি তা ▁করল ু চ্চা মি ▁শালা ▁ফ কি ন্নির ▁পোলা !!!! ▁আবার ▁নাম ▁রাখ ছে ▁বন্ড ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ া ▁দিয়া ▁হি মাল য় ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিৎ ন ুসরা তের ▁পরিবার ের ▁সাথে ▁আমরা ▁ও ▁কে ঁদে ছি । ▁এখন ▁তোমাদের ▁পা লা । ▁কুলা ং গার গুলা ▁আ কাম টা ▁করতে ▁একবার ▁আপনাদের ▁কথা তো ▁মনে ▁রাখে নি । এই ▁খানকির ▁পুলা দের ▁ব ্রা শ ফ ায়ার ▁করা ▁হোক ।। স্যার ও ▁মজা ▁পাই ছে ▁আমিও ▁মজা ▁পাই ছি ▁তাই ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই । ▁এই ▁মহিলা ▁আবার ▁বিচার ▁চা চ্ছে ▁বাচ্চার ▁দো হায় ▁দিচ্ছে । ▁আরে ▁বেয়াদব ▁বোন ▁এইসব ▁খারাপ ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁আপনার ▁বাচ্চা টার ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না । ▁আপনার ▁মত ▁বোন দের ▁জন্য ▁আজ ▁সম গ্র ▁বোন রা ▁আ ত ঙ্ কিত । মাগি ▁ভালোবাসা ▁চুদ ায় মিন্নি ▁খানকি ▁মাগি ড ারে ▁য োন ী ▁দিয়া ▁এ সি ড ▁প্র বেশ ▁কর িয়ে ▁রিমান্ ড ▁এ ▁জিজ্ঞ ে স ▁করা ▁দরকার সা ংবাদিক রা ▁এখন ▁মুর গির ▁বাল ▁দেখে ▁মুর গার ▁বাল ▁দেখে ▁না ! ▁! এই ▁মিথ্যা ▁বা দি ▁মাগি ▁তুই ▁যদি ▁চেষ্টা ▁করলে ▁পার তি ▁তোর ▁রিফাতকে ▁বাচা তে ▁তোর ▁কোনো ▁কথা ▁আমরা ▁বিশ্বাস ▁করবো ▁না ▁ড ায় নী চোর ের ▁দ শ দিন ▁গ ের স্ত ের ▁এক দি নে ▁যথেষ্ট ▁এই ▁দুই ▁লুচ্চা ▁লু চু ন্নি দেরকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁এনে ▁উপ য ুক্ত ▁সা স্তি ▁দেন ▁এদের ▁কারনে ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁হতে ছে যে ▁লোক টা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁শে য়ার ▁করছে ▁তাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এই ▁ধরনের ▁মুখ ো শ ▁ধার ী ▁লু চ চ ারা ▁কখনো ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁শুধু ▁লু চ চা মি ই ▁করে ▁শালা ▁চরিত্র ▁হি ন ▁ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁আগে ভাই ▁স ান জি দা ▁ই য়া স মিন ▁সাধনা ▁কে ▁জা মালপুর ▁পতিত াল য়ে ▁পাঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁জন ▁সা ধার নের ▁কা জে ▁লাগবে ▁এ ছা ড়া ▁ডিসি ▁আহ ম্ মদ ▁কবির কে ▁পতিত াল য়ের ▁দালাল ▁বানিয়ে ▁দেওয়া ▁হোক বড় ্ গ ুন ার ▁হত্যা ▁যারা ▁দা ড়িয়ে ▁প্র ত্য ক্ষ ▁করেছে ▁সা হা য ্য ▁করা তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁তারা ▁হচ্ছে ▁ন পু ংস ক ▁। ▁এর ▁বেশি ▁আর ▁কিছু ▁বলতে ▁চাই ▁না । ▁আর ▁মিন্নি ▁হলো ▁নারী জা তির ▁কল ংক হায়রে ▁মাদার চো ▁যে ▁ক্যা মেরা ▁লাগ িয় ছে ▁তাকে ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁উচিৎ বালের ▁ভিডিও ▁বানাই ছো ▁প্র ো তি বাদ ▁করো সালার ▁আবাল ▁তোর ▁লজ্জা ▁সর ম ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁ঘটনা ▁টি ▁খ তি য়ে ▁দেখ বে । সালা ▁লুচ্চা মি ▁কইরা ▁ধরা ▁পড় ছে ▁আর ▁বলতে ছে ▁যে ▁তাকে ▁ফা স ানো ▁হইছে ▁সালা ▁লুচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লজ্জা ▁করেনা ▁বু ড় ো ▁বয় সে ▁লুচ্চা মি ▁কইরা ▁ধরা ▁পড় ছে ▁লুচ্চা ▁টা কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক । অ া গে ▁মাগীর ▁বিচার ▁হোক খে লা ▁দিয়ে ▁পরে ▁চলে ▁গেছে ▁বাংলা দের ▁চুদ ানির ▁পুত াই ▁এখন ▁কোথায় ▁ত রা ▁জদি ▁একটা ▁মো তু য়া য় ▁এ স ▁করতো ▁তাহলে ▁আন লো ন ▁করতে ▁ত রা ▁এখন ▁কর ▁তার ▁ফাসি ▁চা ▁কারন ▁এরা ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁নষ্ট ▁করে ▁দিছে ঘট না ▁সত্য । তাকে ▁প্রকা শ্য ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টানো ▁হোক ।। সালা ▁ল ুই চ্ছা । সব ▁শ ালারে ▁পো ন্দে ▁সি দ্ধ ▁ডিম ▁আর ▁গরম ▁র ড ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ক থায় ▁আছে ▁কয় লা ▁দুই লে ▁ম য় লা ▁জায় না । ▁এতো ▁সুন্দর ▁বউ ▁থাকতে ▁আরেক ▁মেয়ের ▁সা তে ▁হ ছ টি ▁ন ছ টি ▁করে । ▁শালা য় ▁আসলে ▁একটা ▁খারাপ শ ালি ▁তোর ▁জন্য ▁ছেলে ▁টা ▁জীবন ▁গেছে ▁শ ালি ▁নয়ন ▁কে ▁বিয়ে ▁করছে ▁মাগী ▁সব ▁অভিনয় ▁করছে সি সি ▁ক্যা মের ায় ▁সে ▁নিজে ▁ও সব ▁ধার ন ▁করে ▁ব ্লা ক মে ইল ▁করে ▁আস ছিল । ▁কথায় ▁আছে ▁চোরের ▁দ শ ▁দিন ▁গ ের স্থ ের ▁একদিন । ▁পাপ ▁বাপ কেও ▁ছাড়ে ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত । মা গীর ▁জা মাই ▁এখন ▁কই ▁জা মাই ▁কি ▁কয় ▁স ুন তে ▁মন ▁চায় তুমি ▁মরে ▁যাও ▁তুমি ▁এ দেশে ▁বাঁ চার ▁অধিকার ▁নাই ▁তোমার ▁মত মাগী ▁এ দেশে ▁বাঁ চার ▁অধিকার ▁নাই ▁এ গুলা ▁করার ▁আগে ▁তোমার ▁সন্তান কে ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না মাগির ▁ফু লা ▁করছে ▁কাম টা সালার ▁এমন ই ▁হতে ▁পারলাম ▁না তুই ▁একটা ▁ম গির ▁বড় ▁দালাল আর ▁কিছু ▁আবাল ▁আছে ▁মিন্নির ে ▁বি য়া ▁করার ▁জন্য ▁পাগল ▁আছে । ▁এই ▁মেয়ে ▁কত ▁খারাপ ▁ভিডিওতে ▁দেখেন । দুর ▁মাদার ▁চোদ ▁হ গল ▁এটা কি এই ▁মাগীর ▁সোনা টার ▁মধ্যে ▁ক চু ▁ডু কা ▁এই ▁মাগী ▁কাজ টা ▁করেছে এ ▁সব ▁যারা ▁করে ▁তাদেরকে ▁বহি স্ কার ▁করা ▁উচিত । ▁হারামজাদা ▁বদ মা শ । ▁ওরা ▁সরকারের ▁পাল িত ▁জানোয়ার । ▁আর ▁এদের ▁উপর ▁ভ র সা ▁করে ▁ভোট ▁চোর ▁সরকার ▁ক্ষ মত ায় । কি সের ▁তদন্ত ▁এই ▁লুচ্চা ▁হারামি ▁চুত মারানি ▁কে ▁আজ ই ▁বহি স্ কার ▁করে ▁চুদা বাজ ির ▁দা য়ে ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁হোক মাগি ▁তরে ▁কি ▁ধর্ষ ন ▁করছে ▁সে চ্ছ ায় ▁তো ▁খা উজ ▁মি টাই তে ▁গে ছি লে । ▁তোদের ▁মত ▁বেশ্যা ▁মাগি দের ▁কারনে ▁দেশে ▁এই ▁অব স্তা এই ▁মাগির ▁পু ট কির ▁ভিতরে ▁পদ ্ মা শে তুর ▁পি লার ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেয়া ▁দরকার ▁মাগি ▁চোদা ▁দে য়ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁হায়রে ▁মানুষ ▁তোদের ▁কুও া ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দরকার শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁কে ঁদে ▁লাভ ▁নেই ▁কারণ ▁অন্যায় ▁করার ▁আগে ▁ভা বা ▁উচিৎ ▁ছিল ▁এখন ▁শুধু ▁ফাঁ সির ▁দ ড়ি তে ▁ঝ ো লার ▁অপেক্ষায় ▁থাক ▁। হালার ▁লুচ্চা ▁ডিসি এই ▁খু নে ▁মাগী টার ▁হাত ▁আছে ▁এটা ▁বুঝা ▁যায় কুত্তার ▁বা চ্ছ াই ন ▁সুন্দর ▁লাগে ▁ত দের হালার ▁পুত েরা ▁মিন্নি ▁খানকির ▁দালাল এই ▁বদ মাই শ ▁লুচ্চা ▁ডিসির ▁পদ ক ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ▁যে ▁ভিডিও ▁টি ▁আপ লোড ▁দিয়েছে ▁তাকে ▁দেয়া ▁হউক । ডি সির ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুত রে ▁দেয় ▁হা চি না মাদার ▁চুদ ▁তরে ▁চি রা ▁জুতা ▁দি ▁ক ালি ▁পি টাই তো ▁আ চি লো ▁কান ▁কি র ▁পুলা ▁তর ▁পাশে ▁জে ▁মাল টা ▁আ চে ▁ও টা ▁তো ▁করতে ▁পার তে ▁না অ া হ ারে ▁মাগি জার জ ▁দের ▁অ তি ▁দ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হ ▁উ ক । স ালারা ▁চোর শালা কে ▁ক বি রাজ ▁দেখা ▁দরকার ▁। ত ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা য়া ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করার ▁দাবি । দুর ▁মি য়া ▁এ ▁তো ▁আগের ▁কা হি নি ▁আসল ▁রহ স্য ▁কি ▁হল ▁সালা ▁সব ি ▁চা পা বাজ সালা ▁বু ড়া ▁পা ডা । ঐ ▁ডিসি ▁মনে ▁হয় ▁আগে ▁য োন লীগ ের ▁স ধ্য স্য ো ▁ছিলো ▁না ▁হয় ▁এম ুন ▁প দে ▁থেকে ▁এ ▁গান িত ▁কাজ ▁করতে ▁পারে না আর ▁ডিসি ▁হল ▁খানকির ▁পোলা ▁লুচ্চা বাহ ▁শালার পু এই গু লি ▁তো ▁আওয়ামী ▁ল ী গে ▁কুত্তা ▁লীগ ।। সে ক্স ী ▁ডিসি এতো গুলো ▁মানুষ ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ লো ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁যায় ▁নাই ▁এগুলো ▁সব ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চা মা গীর ▁ভ োদা টার ▁মধ্যে ▁ডিম ▁দিয়ে ▁দেখা ▁উচিত ▁ডিম টা ▁সে দ্ধ ▁হয় ▁কি ▁না ! বে ষ ্যা ▁মাগী ▁আবার ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁এসে ▁বলে ▁ওর ▁বাপের ▁দোষ ▁না ।।। দো ষ ▁হবে ▁কেমনে ▁তুই ▁তো ▁নিজ ▁ই চ্ছ াই ▁ভ োদা টা ▁খুলে ▁দি স ছ ।।।। এখন ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁নিয়ে ই ▁পরে ▁থ কো পু লিশ কুত্ত া ▁গো লো ▁গ রি ব ের ▁বালো ▁চায় না ▁তারা ▁টাকা ▁খেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁সম সা ▁গো লো ▁মাটি ▁চা পা ▁দেয় ▁তাই ▁খারাপ ▁পুলিশ ▁গো লো র ▁পো সা ক ▁খুলে ▁মারতে ▁মারতে ▁পি সি য়ে ▁ফেলা ▁দরকার এই ▁জান ু য়ার ▁টা কে ▁চি ডার ের ▁বাচ্চার ▁ধ ন ▁কেটে ▁যা বত ▁জীবন ▁কারা দ ণ্ড ▁দেয়া ▁হোক ্ ▁প্রশা স নের ▁কাছে ▁বিচার ▁চাই ▁যাতে ▁করে ▁প শু ▁গুলো ▁সাব ধান ▁হয়ে ▁যায় অ রে ▁বাবা !! ▁কি রে ▁খানকি ▁মাগি ! ▁তুই ▁ব োর কা ▁কেন ▁পরে ▁আছি স ▁চুত মারানি ▁তরে ▁পে ন টি ▁পরা য়া ▁রাস্ত ায় ▁না মান ো ▁দরকার । চুত মারানি ▁ব োর কার ▁অপমান ▁করিস ওই ▁বেশ্যা টাকে ▁জন ▁সম্ নু খে ▁আনা ▁হোক তুই ▁মরে ▁জা ▁তোরা ▁বেচে ▁কি হ বে ▁মাগির ▁জাত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁কে ▁রিমান্ডে ▁নি লেই ▁সব ▁রহ স্য ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে আরে ▁ছাগলের ▁বাচ্ছা ▁মা দ ্রা সা ▁কোন টা ▁তাও ▁জানি স ? খানকি ▁তরে ▁পাইলে ▁চুদা ▁ক ারে ▁কয় ▁বুজ াই তাম । ▁আমিও ▁বলি ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁তর । ▁ত দের ▁মত ▁এমন ▁ব্যা স সার ▁জন্য ▁আজ ▁বাংলার ▁ঘরে ▁ঘরে ▁অ শ ান্ত ি । সালা ▁ঠিক ▁মত ▁ঠে ল তে ▁পারে ▁না ▁মিনিট ▁পর ▁মাল ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গেলো ▁মাগির ▁ফাঁ সা ▁চাই মাগী ▁সেই ▁নাটক বাজ । ▁ওর ▁নাটক ▁দেখে ▁ওরে ▁কোপ াইতে ▁ইচ্ছা ▁করতেছে । ▁ও ▁এই ▁হত্যার ▁সাথে ▁জড়িত । শুধু ▁দেখ ানোর ▁কি ▁দরকার ▁এই ▁জানোয়ার ▁দের ▁খুব ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁? সালা ▁লুচ্চা ▁সালা কে ▁ফাঁসি ▁চাই বেশ ির ▁ভাগ ▁পুলিশ ▁মাদার ▁চোদ ফা সি ▁দিতে ▁দের ী ▁হলে ▁সবাই ▁প্র সা শ ণ ▁ও ▁সরকারের ▁গো স ঠ ী ▁চো দেন । ত দন্ত ▁ত দ ন্ তে ▁ই ▁দিন ▁যাবে ▁দেশ টাকে ▁জাহান্না ম ▁বানিয়ে ▁দিলো ▁কুত্তার বা চ্চ ারা মার ▁সি ন্নি ▁ডিসির ▁তা উ ল্লা য় ▁ডিসি কে ▁কল িকা তার ▁হার বাল ▁খা য়া ও এই গুলো ▁হলো ▁পতিতা ▁মাগি ▁বেশ্যা ▁খানকি ▁চোদা চুদির ▁তদন্ত ▁করতে ▁চায় ▁খুব ▁মজা ▁পাই ছো স ▁না ▁মাগি ▁মজা ▁তুই ▁ও ▁পাই ছো স ▁মজা ▁তর ▁স্যার ▁ও ▁পাই ছে কে মেরা ▁যে ▁লাগ িয়ে ছে ▁তারে ▁পুরুষ ্ কার ▁দেওয়া ▁হোক । ▁আর ▁এই ▁ধর ণের ▁উ চ্চ ▁পদ স্থ ▁কর্ম কর ্তা দের ▁রো মের ▁সামনে ▁পতিত াল য়ের ▁নারী ▁রাখা ▁হোক ▁তাদের ▁মন ▁চাই লে ▁সি ব লিস ▁গ ন রিয়া ▁এই ড স ▁তৈ র ী ▁করুক । ▁ত বু ▁দেশ ▁নি রা প দে ▁চল ুক । ফা ঁ সি ▁না ▁হই তেই ▁হয়ে ▁গেল ▁বোকা চোদা ▁ভু য়া ▁খবর এই ▁ন ডি ▁ডিসির ▁চোদা ▁খেয়ে ▁বিয়ে ▁করার ▁চাল ▁করছে । বাংলাদেশে ▁কুকুরের ▁মত ▁কাজ ▁কাম ▁চল তেছে ▁এক ▁জন ▁বড় ▁মা ফের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁অপ ি সে ▁এই ▁রকম ▁নি চু ▁কাজ ▁কি ▁ভাবে ▁করে ▁সালা ▁কে ▁জুতার ▁বার ি ▁দিলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে সের কম ▁হয়েছে ▁ডিসি ▁সাব ▁বাংলাদেশের ▁নতুন ▁পর্ ন ▁স্ট ার ▁!! ▁! ▁! হালার ▁ঘ রের ▁হ ালারা ▁বাল ▁করছে বাল ▁বান াইছে ▁এরা ▁তো ▁মিন্নির ▁প ক্ষে ▁কাজ ▁করছে ম ুক্তি য ুদ্ধ ের ▁চেতনা ▁বিক ্রি ▁করে ▁। ▁জুয়ার ▁আস র ▁ব সি য়ে ▁চা পা ▁মেরে ▁চেতনা ▁চেতনা ▁চোদ ায় ▁। ▁খানকির ▁পোলারা ▁মুক্তিযুদ্ধ ারা ▁কি ▁কখনো ▁বলে ছিল ▁চেতনা ▁বিক ্রি ▁করে ▁খা ▁? ▁কুত্তা ▁লীগের ▁বাচ্চারা ▁দেশ টারে ▁দুইটা ▁ভা গে ▁বি ভ ক্ত ▁করে ▁দিয়েছে ▁আর ▁বলে ▁আমরা ▁মুক্তিযুদ্ধ ের ▁পক্ষ ের ▁লোক ▁। ▁বাকি ▁এই ▁দেশের ▁লোক ▁গুলো ▁কি ▁এই ▁দেশে ▁ভে সে ▁এসেছে ▁নাকি ▁রে ▁? ▁! কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নয়ন ▁তোরে ▁যেন ▁আল্লাহ ▁মাফ ▁না ▁করে । ▁তোর ▁উপর ▁আমার ▁বদ ▁দোয়া ▁রই ল । এ টাই ▁বাংলাদেশ ▁যেখানে ▁প্রকা শ্য ে ▁খুন ▁হয় ▁অ ত চ ▁মানুষ ▁দাঁড়িয়ে ▁থেকে ▁দেখে ▁এর ▁পর ▁যখন ▁একজন ▁নি হ ত ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁ফে ই সব ুকে ▁শো ক ▁পাল ন ▁করার ▁মতো ▁মানুষের ▁অভাব ▁হয়না ▁ইউটিউবে ▁ন ানা ▁রকম ▁ভিডিও ▁আপ লোড ▁হয় ▁। অ ত চ ▁সে দিন ▁যদি ▁এই ▁মানুষ ▁গুলো ▁সেখানে ▁হিজ ড়া দের ▁মতো ▁দাঁড়িয়ে ▁না ▁থেকে ▁প্রতিবাদ ▁কর ত ▁তাহলে ▁একটা ▁তা জা ▁প্রা ণ ▁ঝ র তনা ▁। কি শের ▁ডিসি ▁সালা ই ▁মাদার ▁চুদ পাপ ▁বাপ কেউ ▁ছাড়ে ▁না । সালা ▁লু চ্ছা সালার ▁ডিসি ▁তখন ▁মনে ▁হয় ▁নে শা ▁অব স্ থায় ▁ছিলো ▁এই ▁জন্য ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁দেখে ▁নাই এরা ▁বিয়ে ▁করবে না ▁আর ▁প্রথম ▁শ ্রে ণ ীর ▁কর্ম চার ীদের ▁সাথে ▁বি ছ ান ায় ▁যাবে ▁তাতে ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই ▁যে ▁সমস্ত ▁কর্ম জীব ী ▁মেয়েরা ▁বিয়ে ▁করেনা ▁অথ বা ▁ডি ভ ো র্ স ▁হওয়ার ▁পর ▁বিয়ে ▁করেনা ▁তাদের ▁বেশ ির ভাগ ই ▁এরকম ▁রা ষ্ট ্রী য় ▁মাগী । বাংলাদেশ ▁শত ক রা ▁নারী দের ▁চাক ুর ী ▁নামে ▁তাদের ▁ই জ্জা ত ▁লু ট ▁করা ▁হচ্ছে ▁জা মালপুর ▁মানুষ ▁বে জ ম্ ম ▁ছোট লোক ▁টা ট কা ▁শয়তান এই ▁কুত্তা ▁গুলো ▁কেনো ▁মরে ▁না ▁এই ▁জান ু য়ার ▁দের ▁জন্য ▁আরো ▁বেশি ▁ক্ষতি ▁হচ্ছে ▁দেশের ▁বন্ধ ▁কর ▁খানকির ▁প ুল ারা আরে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দের ী ▁হয় ▁কেন ▁আর ▁এই ▁না প িত ▁বলে ▁ও ▁জানে না ▁কেন ▁ফাসি ▁হয় ক ান খ ির ▁পোলা কে ▁জুতা ▁মারতে ▁মারতে ▁হত্যা ▁করা ▁হউক খানকি ▁মাগির ▁চুদ ানোর ▁সময় ▁মজা ▁লাগ ছিলো ▁তখন ▁বা চার ▁ইচ্ছা ▁ছিলো ▁চুদ াইতে ▁গিয়ে ▁দ রা ▁খাওয়ার ▁পরে ▁এখন ▁তার ▁বা চার ▁ইচ্ছা ▁নাই তোর ▁মার ▁বু ূ দা ▁দেখ াই লি জা মাল ▁পুর ের ▁ডিসি ▁লুচ্চা ▁তার ▁দ ্ব ারা ▁দেশের ▁উন্নতি ▁সম্ ভব ▁না ▁তাকে ▁চাক ুর ী ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক সালা ▁হাসি নার ▁গু য়াই ▁যা ▁খানকির ▁পুত এই ▁মাগি ▁কে ▁কেনো ▁পা শি ▁দে উয়া ▁হয় ▁না কুক ুরের ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁ফাঁ শি ▁দাও মিন্নি ▁মাগি ▁তো ▁পি ছে ▁পি ছে ▁হেটে ▁যাচ্ছে ▁যখন ▁ছেলে টাকে ▁কি ল ▁ঘু সি ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিলো ▁পোলাপান । ক ই ▁তখন ▁তো ▁সে ▁আ ট কা তে ▁গেলো ▁না । স্ প ষ্ট ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁সব । ওরে ▁এখনো ▁কেনো ▁গ্রে ফতার ▁করেনা ▁পুলিশ ? ▁মাদারচোদ ▁রি পোর্ট ার খানকি ▁মাগির ▁পোলারা ▁তোরা ▁আর ▁কি ▁কি ▁করবি ▁সাধ নার ▁পে টে ▁ডিসির ▁বাচ ছা ▁আছে হালার ▁পুত ▁কিছুই ▁বুজ লাম ▁না ▁সু ধু ▁তর ▁না কের ▁ট ান ▁স ুন লাম মেয়ে টা ▁অনেক ▁পর্ দ ান শ ীল । ▁আ কাম ▁করার ▁সময় ▁ও ▁সে ▁হি জা ব ▁খো লে ▁নাই । ▁ভা বা ▁যায় ওই ▁মাগী ▁ত ের ▁রে ট ▁কত পা পের ▁ফ ল তো ▁পেতে ▁হয় ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মুখে ▁জুতা ▁মার বিচার ▁হবে ▁কঠিন ▁বিচার ▁সব ▁দোষ ▁ক্যা মের ার ।। ▁কেন ▁এমন ▁ভিডিও ▁হলো ▁হাস াই লি ▁রে ▁মাগী মা গীর ▁বিচার ▁চাই যত ▁দ্র ুত ▁সম্ ভব ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হোক ▁। ▁এদের ▁মতো ▁ন র ▁পি শা চ ▁অ ত্যা চার ী ▁গো টা ▁বিশ্ বে ▁বির ল । ▁ফাঁসি ▁তে ▁তো ▁কষ্ট ▁কম । ▁রা ফ ির ▁মতো ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁কে ▁ক ের ো সিন ▁ ঢ ে লে ▁আগুন ▁ধর িয়ে ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁। ▁এদের ▁মধ্যে ▁কাউকে ▁কর ু না ▁ব শে ▁ছেড়ে ▁দিলে ▁বাংলা ▁দেশের ▁জনগ ণের ▁ক পা লে ▁আরও ▁দুর্ ভ োগ ▁ঘ না বে । ▁তাই ▁কাল তি বি ল ম্ব ▁না ▁করে ▁ফাঁসি ▁র ▁কাজ ▁শেষ ▁করা ▁হোক ▁। ▁রা ফি ▁র ▁জ ্বল ন্ত ▁আ ত্ মার ▁চ ির শ ান্ত ি ▁লাভ ▁করুক ▁। এখন ▁থেকে ▁যে ▁মন্ত্রী ▁মুক্তিয োদ্ধ ার ▁কথা ▁বলবে ▁তাকে ▁কুত্তার মত ▁পি টানো ▁উচিত । বালের ▁আগা ▁বানাই চ ত ▁হালার ▁ঘ রের ▁হ ালারা অ ফি স ▁রু মের ▁পাশে ▁এমন ▁ক ক্ষ ▁প ৃথি বীর ▁কয় টি ▁দেশের ▁আম লা ▁পায় । ▁চুদ ার ▁জন্য ▁ব ্রি টি শরা ▁এসব ▁করে ছিল ▁এবং ▁এ ▁ধ ারা ▁এখন ও ▁আছে । মাগির ▁পোলারা ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁দেশ ▁কেনো ▁মেয়েটা ▁যদি ▁মারার ▁পে লেন ▁করতো ▁তাহলে ▁তো ▁মেয়েটা ▁নয়নের ▁সাথে ▁পাল িয়ে ▁যে তো এই ▁কুলাঙ্গার ▁বেয়াদব ▁হল ুদ ▁মিডিয়া ▁গুলো ▁একটা ▁ফালতু জা তী ▁আজ ▁ল জ্জ িত ▁তোদের ▁মতো ▁মাদারচোদ ▁গো ▁কারনে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁দ নের ▁কত ▁পাওয়া ▁রে ▁বউ র ▁সাথে ▁বড় ▁জ ুর ▁থাকতে ▁পার ছ ▁তোর ▁তো ▁বউ ▁আছে ▁তাহলে ▁আরেক ▁জ নের ▁ধ ু দের ▁দিকে ▁পাছ ার ▁দিকে ▁ন জ র ▁পরে ▁কেন ▁সালা ▁কুকুরের ▁বা চ্ছ আমি ▁হলে ▁শালা দের ▁পাছায় ▁বাঁশ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁রো দে ▁শু কিয়ে ▁দিতাম আপ না দের ▁শ িরো নাম ▁টা ▁এই ▁ভাবে ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো ▁ডিসির ▁চোদা ▁খেয়ে ▁জ্ ঞ ান ▁হারা লেন ▁নারী ▁সহ কার ী কি সের ▁তদন্ত ▁সবার ▁সামনে ই ▁চোদা চু দি ▁করছে ▁শালার ▁পুত ▁কে ▁ধরে ▁লি ং গ ▁কা টা হ ো ক ▁সি সি ▁কে মেরা ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ডি সির ▁ব ৌ ▁এখন ▁খুব ▁সু বি ধা ▁পাবে ▁পর ▁পুরুষ ের ▁সাথে ▁চুদা চু দি ▁করতে ▁পারবে মাদার চো দের ▁বাচ্চা কে ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক মাদার চোদ ▁নাকি ▁হালায় ▁পুটকি ▁মারতে ▁গ িয়া ▁ধরা ▁খায় ছে । মিন্নি ▁মাগির ▁পা সি ▁চাই ▁এই ▁মাগির ▁কারনে ▁আজ ▁এত ▁প্র ান ▁গেলো চোদ ানি ▁তোরে ▁বাঁ চার ▁মতো ▁ব্যব স্থা ▁করে ▁দি বো ▁তাই না ▁চোদা ▁খা ওয়ান োর ▁আগে ▁মনে ছিলো ▁না ▁আর ▁তোর ▁আ শে পা শে ▁কর্ম চার ীদের ▁সাথে ▁খারাপ ▁ব্যবহার ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁ছিল ▁না শালা ▁জে না হ ুর ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে তো মাকে ▁জনগ ন ▁চোদ তে ▁মাগি খানকি কে ▁আ বাস িক ▁হো টে লে ▁চাকরি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগি ▁রিফাত ▁হ ত্ত ার ▁সা তে ▁পার সন ▁জরিত ▁সেটা ▁সুদ ু ▁নয়ন ▁বন্ড ▁জান ত মা গীর ▁ঘ রের ▁মাগী বে শা ▁ম গি ওর ▁সোনা ▁কেটে ▁ওর ▁হাতে ▁দেয়া ▁হোক মাগি ও ▁রাখ ছে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁আবার ▁ডি লার ▁মার াই ▁মেয়ে ▁ডি লার ▁বলে ▁চুদে ক ত গুলো ▁বে ইস সার ▁ছেলে সে ক্স শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কার ▁বিচার ▁চাই ব িক ্র িত ি ▁রু চি ▁সারা দিন ▁যে ▁মাগী ▁এই ▁টে বি ল ▁ ঐ ▁টে বি ল ▁কাজ ▁করে ▁বের াই ▁তাদের ▁সাথে ▁বড় ▁লে বেল ের ▁হয়ে ▁কি ▁করে ▁পি উ ন ▁এর ▁সাথে ▁শ ুই ! ছি ঃ ! ▁ডিসির ▁ব ৌ ▁এর ▁জন্য ▁খুব ▁কষ্ট ▁হচ্ছে । ▁সে ম ▁প্র ব লে ম ▁আমিও ▁ফে স ▁করে ছি । ▁আজ ি ▁যেনো ▁এমন ▁স্বামী ▁কে ▁ডি ভ ো র্ স ▁দেয় । ▁আমি ▁দ ূর ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আমার ▁জীবন ▁থেকে ▁এমন ▁কি ট ▁কে । চুদির ▁ভাই র ▁আবার ▁বিশ্ রা ম ▁ক ক্ষ ্য ▁লাগে ।।। শ ালারে ▁জুতা ▁মার । অ চোদা ▁কাজ ▁করে । ▁এখানে ▁আইন ▁চোদা স । ▁এই ▁রকম ▁দেশের ▁স্বাধীন তা ▁এবং ▁গ ন ত ন্ত্র কে ▁লা থি ▁মারি । ▁প ূর্ ব ের ▁পাকি স্ত ানি ▁ভালো ছিলো । ▁বাংলাদেশ ▁নাম ক ▁দেশ ▁হয়ে ▁দেশ টা ▁বে হা য়া ▁হয়েছে । ▁চোর ▁চুরি ▁করে ▁চোর ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে ▁কে ▁চুরি ▁করেছে । ▁এ ▁আজ ব ▁নাটক । ▁পাছায় ▁ডিম ▁ভ র লে ▁সব ▁বাড় াবে । বান চো তের ▁ধ োন ▁রে ল লাই নের ▁উপর ▁রেখে ▁হা মার ▁দ ্ব ারা ▁পি টানো ▁উচিত । চুত মারানি ▁ন টি ▁পুটকি মার স ▁আর ▁কয় দিন ▁দি স স ▁ক ▁আর ▁বাচ চা ▁কয়টা ▁ফালা ইস স ▁ক খানকির ▁ছেলে ▁যে ▁ক্যা মেরা ▁লাগ াইছে ▁এটা ▁তার ▁দোষ ▁না ▁যে ▁আ কাম ▁করছে ▁সেটা ▁তার ▁দোষ । ▁আ কাম ▁করলে ▁অপরাধ ▁নয় ▁দেখলে ▁অপরাধ । আ পা ▁কয় দিন ▁খবর ▁পর বেন ▁তারপর ▁ভ ূ লে ▁জ াবেন ▁আসল ▁পদ ক তো ▁ব ূ কে ▁প োদ ক ▁নিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ডিসি ▁চ িন তা ▁করে ▁আরো ▁ন ত ূ ন ▁মাল ▁পা বো শ ালী ▁তোর ▁কারণে খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার সব ▁সালারা ▁ল ুই চ্চা ভাই ▁মাল ▁টা ▁ব ডি ▁টা ▁আ নেক ▁ভালো ▁লাগে ▁তাই ▁ডিসি ▁সা মাল তো ▁পারে ▁নাই । শালা ▁আবার ▁কথা ▁কয় ▁কোন ▁মুখে শাল ির ▁ঘ রের ▁শ ালি ▁তখন ▁দেখি ▁ব োর কা ▁খুলে ▁মা ত ছি লি ▁সাই য়ে ▁তখন ▁ঘ া মি য়ে ▁ক স ▁বেরিয়ে ▁ছিলো ▁এখন ▁দো স ▁নাই ▁চো ত মারানি ▁তোদের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশের ▁এ ▁অব স্ হা ▁স্যার ▁চোদা স ▁ও ▁তোর ▁তো ▁দ ্ বি তীয় ▁স্বা মি ▁দু ▁টার ▁ই ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁দরকার ন য়ন ▁আর ▁রিফাত ▁ছাড়া ▁অনেক ▁খানকির ▁পোলা ▁আছে ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁জড়িত । ▁সব ▁গুল ারে ▁বাই ন্ধ া ▁একটা ▁একটা ▁র গ ▁কেটে ▁মারা ▁লাগে । সালা ▁আবাল ▁চুদা ▁ক চ ুক ্ষ ে তে ▁গিয়ে ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁মর । স ালারা ▁মুক্তিয োদ ্ বা দের ▁নাম ▁দু বাই স উ পর ▁আর ▁নি চ ▁কি ▁মাদার ▁এর ▁বাচ্ছা এক ন ▁বুঝে চি ▁এই ▁খানকির ▁কারনে ▁চে লে টির ▁প ান ▁গেলো শ ালারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়ে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচিত । খানকির ▁পো লার ▁গোয়া ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ায় দে ▁সবাই । ত গ রে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁সালার ▁পু ▁তে ▁রা ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁চোখে ▁দেখার ▁জন্য ▁সবাইকে ▁অনুরোধ ▁কর লেন । ▁আবার ▁দা বী ▁কর লেন ▁এগুলো ▁কার সা জি ▁এগুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ভাই ▁। ▁আহ সান ▁হা বি ব ▁পে য়ার ▁আর ▁আমি ▁কিছু ▁কই লেই ▁পাবলিক ের ▁পা ছা ▁পো ড় ায় । ▁পাবলিক ▁এ হ ন ▁ঘ ুম ায় ▁তাদের ▁হিসা ব ▁থাকে ▁না । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চাদের ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হোক ▁তারা তারি ডিসি ▁ষা ঁড় ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁এই ▁ভিডিও গুলো ▁কি ▁আপনার ▁ষা ড় ▁লা ▁হা ও লা ▁অ লা ▁কু য়া তা ▁এগুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁আপনি ▁তো ▁এখন ▁ভাই র াল ▁প্রা য় ▁সে লি ব ্রি টি ▁হয়ে ▁গে ছেন । ▁আপনার ▁অনু ভ ূ তি ▁কি ▁ষা ড় ▁চি ল্লা ই য়া ▁মার্ কেট ে ▁পাওয়া ▁যাই বো ▁মিনিট ▁সময় ▁দিলে ▁মার্ কেট ▁পাওয়া ▁যায় । ▁আপনার ▁রু মের ▁পরি বেশ টা ▁কেমন ▁ছিল ▁ষা ড় ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁ছিল না । ▁শয়তানের ▁দল েরা ▁কবে ▁ক্যা মেরা ▁লাগ াইছে ▁আমি ▁কি ▁জানি ▁আপনার ▁ভিডিও ▁থেকে ▁পোলাপান ▁গুলি ▁কি ▁শিখ তে ▁পার ল ▁ষা ড় ▁বুঝ লে ▁বুঝ ▁পা তা ▁না ▁বুঝ লে ▁তে জ পা তা । লাই ট ▁বন্ধ ▁না ▁করে ▁ক্যা মেরা ▁বন্ধ ▁করা ▁দরকার ▁ছিল ▁সবাই ▁বলে ▁আপনার ▁মত ▁গ ণ ্য মান ্য ▁জ ঘ ন্য ▁ব্য ক্তি ▁রা ষ্ট ্র ের ▁জন্য ▁ক্ষ তিক র ▁আপনি ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁ষা ড় ▁আমিও ▁বলি ▁আমি ▁তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো । ▁সকল ▁অফি সে ▁ক্যা মেরা ▁লাগ িয়ে ▁দি ও ▁নতুন ▁কোন ▁অফি সে ▁চাকরি ▁নিলে ▁সেখানে ▁কি ▁ক্যা মেরা ▁দিয়ে ▁দিব ▁ষা ড় ▁শয়তানের ▁দল ▁আবার ▁সা ক্ষ ী ▁হয় তি । ▁আপনার ▁খাওয়া ▁দা ওয়া ▁চলে ▁ষা ড় ▁ ঢ ে লে ▁দেওয়ার ▁পর ▁আর ▁খাওয়া ▁দা ওয়া ▁করি নি । ▁সব ▁মি লিয়ে ▁এখন ▁আপনার ▁কাছে ▁কেমন ▁লাগে ▁ষা ড় ▁আমি ▁মার্ কেট ▁পেয়ে ছি । ▁তোরা ▁পোলা প াই ন ▁না ▁থাকলে ▁আমি ▁শেষ । ▁মাঝে ▁মাঝে ▁উপরে ▁নিচে ▁কিছু ▁দেখুন ▁লাগে ▁ওই ▁ড াই ন ির ▁ফাঁসি ▁চাই জ ত ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল আমরা ▁খ তি য়ে ▁দেখবো ▁এটা ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁র ▁হাত ▁আ চে ▁সালা ▁এটা ▁তদন্ত ▁করবি ▁আর ▁না ▁হলে ▁কি ▁করব িক ি সের ▁তদন্ত ▁খানকির ▁পোলা ▁তদন্ত ▁করলে ▁তো ▁তুই ▁মা প ▁পেয়ে ▁জা বি ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁এখানে ▁এসে ▁হাস তি ▁না ▁বেয়াদব এই ▁জ মু না ▁টি বির ▁খানকির ▁পোলারা ▁আসল ▁ঘট ো না ▁তো লে ▁ধরে না ▁খানকির ▁পো লার ▁কতো ▁খাই চি স ??? ▁মিন্নি ▁কি ▁ড ো ক াইয়া ▁দিছে ▁তোদের ▁কে ঐ ▁শ াল ির ▁বে টি ▁কি ▁এক জনের ▁জন্য ▁ষ োল ▁জ নের ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে । ফ ুর িয়ে ▁মারছে ▁যে ▁দেখ ছ ▁নাই সব গু লাই ▁আ চোদা ম ুক্তি য োদ্ধা ▁ক্লা ব ▁নাম ▁দিছে ▁আসলে ▁চুদা চুদির ▁ক্লা ব । স্যার ▁তো ▁আ কাম টা ▁বেশি ▁খ ন ▁করতে ▁পার লো ▁ন ▁সালা ▁আগে ▁জি ন সন ▁খেয়ে ▁নিলে ▁তো ▁বি শি খন ▁করতে ▁পার তো এই ▁কুত্তা কে ▁সরকার ▁এখনো ▁চাকরি তে ▁রাখ ছে ▁কেন তো দের ▁মত ▁বেশ্যা ▁মাগী দের ▁জন্যই ▁আজ ▁প ৃথি বী তে ▁গজব ▁আস তেছে ▁এখন ▁স রু ▁কথা ▁খানকি ▁কোথাকার ▁!!! ▁! শালার ▁দুঃ খে ▁মরে ▁গেলাম ▁এত গুলা ▁মানুষ ▁দাঁড়িয়ে ▁দাঁড়িয়ে ▁দেখ ল ▁একটা ▁মানুষ ▁ফ ের ানোর ▁চেষ্টা ▁করলো ▁না খানকির ▁ঘ রের ▁খানকি ▁সার ▁না ▁বলে ▁অা ব্ বা ▁বল ▁বল ▁তর ▁বাপের ▁কোনো ▁দুষ ▁নাই । মাদার চোদ ▁কে ▁লে ংটা ▁করে ▁পি ঠ ানোর ▁দরকার ।। শয়তান ▁মাগি ▁মিন্নি ছি ঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ম রি ▁তুই ▁ম রি ▁যা ▁লজ্জা ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁কেমনে ▁বউ ▁বাচ্চাদের ▁মুখ ▁দেখ াই বি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বাংলাদেশের ▁সব ▁থেকে ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁হচ্ছে ▁পুলিশ ▁।। বাংলাদেশ ▁সরকার ▁যত দিন ▁না ▁পর্যন্ত ▁এই ▁মাদারচোদ ▁পুলিশ ের ▁সঠিক ▁আইন ▁না ▁চাল ু ▁হচ্ছে ।। ▁তত দিন ▁পর্যন্ত ▁এমন ▁হতে ই ▁থাকবে ।। বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁প্রতি ▁আহ ্ব ান ▁জানা চ্ছি ▁।। বাংলাদেশ ▁পুলিশ ▁মাদারচোদ ▁দের ▁মানুষ ▁বান ানোর ▁জন্য ন য় নের ▁মায়রে ▁চুদি ▁খান খ ির ▁প ুলার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আর ▁মিন্নি ▁বেশ শার ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ড ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁থাকে ▁তবে ▁তার ▁ও ▁ফাঁসি ▁চাই ▁নয়ন রে ▁আমারা ▁দেখলে ▁খ োন ▁কইরা ▁ফাই ল মু ▁আইনের ▁মায়রে ▁চুদি এই ▁মাগির ে ▁এর ুম ▁কইরা ▁ভিডিও ▁বান ান ▁উচিত । আর ▁চাই ড ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কি ▁কর চে ?? ▁? এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁সবাই ▁টাকা ▁হ ারে ▁তাহলে ▁তোর ▁কোন ▁বাপ েরা ▁জি তে ▁শালার ▁ব্যাট ারা ▁আসলে ▁এটা ▁প্রশা স নের ▁দোষ ▁কিন্তু ▁জানি ▁এখানে ▁জুয়া ▁খেলা ▁হয় ▁তারা ▁কোনো ▁পদ ক্ষে প ▁নেয় নি ▁যার ▁ফ লে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁এত গুলো ▁লোক ▁এই ▁খেলার ▁স ঙ্গে ▁জড় িয়ে ▁গেছে ▁আমি ▁প্রশা সন কে ▁বলবো ▁এখানে ▁প্রশা স নের ▁লোক ▁খেলতে ▁আসে ▁এক জনের ▁মুখে ▁শুন লাম ▁প্রধানমন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসিনা কে ▁অন ুস র ণ ▁করে ▁বলছি ▁আগে ▁যে ▁প্রশা সন ▁এখানে ▁জ গ তে ▁আসে ▁তাদেরকে ▁ধরা ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মহিলা ▁একটা ▁তার ▁নাকি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে ▁আবার ▁অন্য জনের ▁সাথে ▁কু কাম ▁করে ▁বে ড় ায় ▁ব ▁ম ▁! ▁বউ ▁নাই ▁তুর ▁বাস ায় ▁ছি ▁ছি ▁ডিসি । কি ▁সুন্দর ▁একটা ▁কি ▁ঘট ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁মিডিয়া য় ▁মাদারচোদ ▁রা জি ▁কাহিনী ▁চোদা চ্ছে ▁মিডিয়া ▁মাদারচোদ ▁বউ ▁পর কী য়া ▁করে ▁আর ▁এক ▁সাংবাদিক ের ▁ল গে ▁তার ার ▁খবর ▁নাই ▁পরে ▁ব গা ▁ধ ইরা ▁ট ানা ট ানি ▁করে আ বাল গো ▁খ াইয়া ▁কাজ ▁কাম ▁নাই ▁এখন ▁এই গু লাই ▁করবো । ▁যত স ত ▁আবালের ▁দল । ▁রি পোর্ট ▁মারে ন ▁সবাই শ ালী ▁তোর ▁ক প াল ▁ভালো ▁যদি ▁আমার ▁এ লা কায় ▁হ তি ▁তোকে ▁আমি ▁ব ডি ▁দিয়ে ▁কোপ াই তাম শুধু ▁মাম লা ▁নয় ▁ফাঁ শি ▁চাই ▁সব ক য় টার । ▁মি ন নি ▁খানকির ▁ফাঁ শি ▁চাই । শালা ▁এতদিন ▁শুধু ▁মো বাই লে ▁জুয়া ▁খেল ছি ▁বাস্ত বে ▁খে লি নায় ▁তাই ▁সরকারের ▁কাছে ▁আবে দন ▁জুয়া টা ▁ব ৈ ধ ▁করা ▁হোক ▁সাথে ▁মদ ▁তাহলে ▁অ ন্ত ত ▁ই য়া বা ▁খেয়ে ▁বাংলার ▁তর ুন প্র জন্ মের ▁ছেলে পে লে ▁একে বার ে ▁ধ্বংস ▁হবেনা । মাগি ▁নাটক ▁কর ের মাগি ▁ড ুক াই ▁ছে জে ▁ ঐ ▁সময় তো ▁আ রা ম ▁লা ক ছে ▁তোর ▁কাছে এই ▁সব ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চারা ▁ওই ▁দেশ টা ▁কে ▁আরো ▁নষ্ট ▁করছে সালার ▁বে টার ▁শর ম ▁নেই ▁আবার ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁কথা ▁বলতে ▁এসেছে । ▁আর ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁শুধু ▁ডিসি কে ▁কেন ▁আনা ▁হলো ▁মহিলা কেও ▁আনা ▁উচিত ▁ছিলো । এ কে ▁জন ▁সাধারণ ▁কে ▁দেওয়া ▁হক ▁আমরা ও ▁একটু ▁পে ন টি ▁খ ুল ম ুক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁তো ম গো ▁সামনে ▁তো ম গো ▁বন্ধু রে ▁মারছে ▁আর ▁তোমরা ▁খা ড় াইয়া ▁বাল ▁ফালাই ছো বাংলাদেশের ▁র ন্দে ▁র ন্দে ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁বেশ রম ▁বে হা য়া ▁কুলা ং গার ▁দের ▁কে ▁ব সি য়েছে ▁বি না ভ োট ের ▁সরকার ▁ভোট ▁চোর যে ▁ক্যা মেরা ▁টা ▁লাগ াই ছিলো ▁তার ▁বিচার ▁আমিও ▁চাই ▁সালা ▁ক্যান ▁ক্যা মেরা ▁লাগ ালো ▁না ভা ঙ্গ ি স ▁শালা ▁ডিসির ▁মুখে ▁দা ড়ি ▁নেই মাগি ▁কয় ▁কি ▁মাগির ▁মনে ▁হয় ▁আরো ▁এক শ ▁জ নের ▁চুদা ▁লাগবে । কি ▁বলেন ▁আপনারা । সালা ▁নি শা খোর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁আগে ▁মনে ▁ছিল না । ▁যখন ▁নি ষ্ পাপ ▁একটি ▁মেয়েকে ▁ক ের ো সিন ▁ ঢ ে লে ▁আগুন ▁ধর িয়ে ▁মারা ▁হলো । ▁তখন ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁সবার ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁বলে ▁আমাদের ▁পরে ▁কি ▁হবে । ▁তাই ▁বলবে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁জন তার ▁সামনে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার । ▁যেন ▁এদের কে ▁দেখে ▁আর ▁বাকি ▁লোক গুলো ই ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে । কো থ ার ▁বাচ্চা ▁শ ুর ুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁সন্তান ▁জন্ম ▁দেয় ▁বে শা ▁মেয়ে ▁রা মু স লিম ▁হোক ▁যাই ▁হোক ▁আমরা ▁তো ▁সবাই ▁মানুষ ▁ভিডিও টি ▁দেখার ▁পর ▁চোখে ▁জ ল ▁নে মে ▁আসল ▁আর ▁মানুষ ▁এত ই ▁স্ বার থ পর ▁হয়ে ▁গেছে ▁সবার ▁সামনে ▁রিফাতের ▁খুন ▁হচ্ছে ▁এ থ চ ▁কে ই ▁এগিয়ে ▁আস লো ▁না ▁যদি ▁সবাই ▁যদি ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁রিফাতের ▁এভাবে ▁য গ ন্য ো ▁মৃত্যু ▁হতো ▁না ▁আমি ▁সরকারের ▁কাছে ▁এই ▁বিচার ▁চাই ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁যে ভাবে ▁খুন ▁করেছে ▁তাদের ▁যেন ▁সঠিক ▁বিচার ▁হয় ▁এই ▁কাম না ▁করি ▁আর ▁বি শেষ ▁করে ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁ফাসি ▁হোক ▁কারণ ▁ভিডিও ▁টি ▁ভালো ভাবে ▁দেখার ▁পর ▁জানা ▁গেল ▁যে ▁মিন্নি ▁কেন ▁আরো ▁বেশি ▁হাত ▁আ চ্ছে ▁এই ▁রিফাত ▁ভাইয়ের ▁খুনি তে ▁কারন ▁আপনারা ▁সবাই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভাবে ▁ল খ ▁করুন ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁আস ার ▁পর ▁মিন্নি ▁কে ▁যা ওয়ার ▁জন ো ও ▁ডা কে ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গিয়ে ▁ওই ▁জান ু য়ার দের ▁কাছে ▁চলে ▁যায় ▁ওই ▁জান ু য়ার ▁রা ▁যেন ▁জানে ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁সঠিক ▁সম য়ে ▁আ চ্ছে ▁এই ▁বলতে ▁গিয়ে ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁মিন্নি ▁টা ▁দু রে ▁গিয়ে ▁রিফাত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গিয়ে ▁আবার ▁কলে জের ▁ভিতরে ▁ধ ুকে ▁পরে ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁ধ ু কার ▁পর ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁এসে ▁সবাই ▁মারতে ▁শুরু ▁করে ▁আর ▁যখন ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ও ▁সেই ▁দেখে ই ▁কিছুই ▁কর লেন ▁না ▁তার ▁পি ছু ▁পি ছু ▁আস্তে ▁আস্তে ▁হা ট তে ▁লাগ লেন ▁আর ▁যখন ▁জান ু য়ার ▁রা ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁কু পা তে ▁শুরু ▁করে ▁মিন্নি ▁নামে ▁বি য়াদব ▁মহিলা টা ▁তার ▁কা হি নি ▁শুরু ▁করে ▁দর শ ক ▁ও ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁তার ▁সা ধু টা ▁প্রকাশ ▁করে ▁নিজে ▁বাচ্চার ▁জন ো ও ▁যা হা তে ▁ওর ▁স ন এ া সের ▁প্র তির ু প ▁যেন ▁কে ই ▁বুজ তে ▁না ▁পারে ▁আমার ▁বলার ▁এই ▁যে ▁রিফাত ▁ভাইকে ▁যারা ▁খুনি ▁করেছে ▁সরকার ▁তাদের ▁সবাইকে ▁যেনো ▁ফাসি ▁দেই ▁আর ▁মিন্নির ▁মাগি কেও ▁ফাসি ▁চাই ▁জনগ ন ব সবাই ▁চাই ▁মিন্নির ▁সাথে ▁যারা ▁জরিত ▁তাদের ▁ও ▁এই ▁ফাসি ▁হোক ▁কারন ▁এই ▁বিচার টি ▁যদি ▁সু স্ত ভাবে ▁না ▁হয় ▁মিন্নির ▁জন ো ও ▁আরো ▁অনেক ▁ভাই দের ▁জি বন ▁হারা বে ▁আমি ▁চাই ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁ও ▁তার ▁সাথে ▁যারা ▁জরিত ▁তাদের ও ▁ফাসি ▁হয়ে ▁রিফাত ▁ভাইয়ের ▁আ ত্ত া ▁শান্তি ▁হোক ▁এই ▁কাম না ▁এই ▁বিচার ▁যেন ▁সরকার ▁মেনে ▁নো ক ▁এই ▁বিচার ▁সকল ▁জনগ নের ▁দাবি ▁এই ▁বিচার ▁করুন ▁সরকার ▁আর ▁জনগ ন ▁এই ▁ভিডিও টি ▁য িনি ▁উপ স্তা পন ▁করেছে ▁তাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ সালা ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ লো ▁লোক ▁কে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করছে ▁কিন্তু ু ▁কোন ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁বাচা তে ▁এগিয়ে ▁আস লো ▁না দু নি য়ার ▁মানুষ ▁চোদা চু দি ▁করে ▁দোষ ▁হয়না ▁ছাত্র ▁চো দে ▁না উয়া ▁চো দে ▁হুজুর ▁চো দে ▁সাংবাদিক ▁ও ▁চো দে ▁খালি ▁ডিসি ▁চুদ লে ▁দোষ ▁হয়তো দের ▁মত ▁বেশ শা ▁খা ং কির ▁সা মান ্য ▁চাকরি ▁জন ▁নিজের ▁ই জ্জ ত ▁দেহ ▁বি লিয়ে ▁দিয়ে ▁এই ▁ডিসি ▁মত ▁অস ৎ ▁দুর্ নী তি ▁চরিত্র হীন ▁মানুষকে ▁খুশি ▁ফ ুত ি ▁আন ন্দ ▁র ং গল ী লা ▁করার ▁জন ▁ভ োগ ের ▁পা ঞ ী ▁তোর ▁স্বামী ▁সন্তান ▁আজ ▁কোন ▁মুখে ▁তোর ▁পরিচয় ▁দিবে ▁তো ই ▁নারী ▁নামের ▁কল ংক শালার ▁ন ুন ুর ▁ঘো ডা ▁কেটে ▁দেওয়ার ▁দরকার । ব য় স ▁তো ▁কম ▁হয় ▁নাই ▁এখনো ▁লুচ্চা মি ▁করস ▁লজ্জা ▁করে ▁না ▁কিভাবে ▁তোর ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখা চ্ছি স ▁নির্ ল জ্জ ▁বেশ রম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কুত্ত া ▁সাংবাদিক । ▁এই ▁মেয়ে টাকে ▁আর ▁বেচে ▁থাকতে ▁দিবে ▁না । মাগী ▁মুখ ▁ডা কে ▁ব োদা ▁খুলে দে ▁ব্য শা ▁মাগী সালা ▁মাগী ▁চোদা ▁লোক ▁প্রশা সন ▁ক্যা ডার ের ▁বদ নাম ▁করলি ▁তুই কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁হোক আরে ▁এইসব ▁আ কাম ▁কু কাম ▁সবাই ▁করে । ▁দেখা ▁যায় ▁তুই ও ▁কর ছো ছ ▁কিন্তু ▁এখন ▁সা ধু ▁সাজ ছো ছ । ▁আমরা ▁কেউ ▁ই ▁ধো য়া ▁ত ুন সি ▁পা তা ▁না । এই ▁খ ানে ▁যারা ▁কমেন্ট ▁করতেছে ▁তাদের ▁ভে তরে ▁অনে কেই ▁এই রকম ▁কা জের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সে ▁মেয়ে ▁হোক ▁বা ▁ছেলে । ▁অ হ র হ ▁স্ ক ুল ▁কলে জের ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁র িক্ সা ▁সি এন জি ▁গো পন ▁বা সা ▁বা ▁হো টেল ▁পার্ ক ▁ই ত্যা দি ▁জায়গায় ▁গিয়ে ▁য ৌ ব নের ▁র স ▁বের ▁করছে । তাই ▁বল ব ▁এই গুলা ▁কখনো ▁বন্ধ ▁হয়নি ▁আর ▁হবে ও ▁না ।। আর ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁সুযোগ ▁গুলা ▁কা জে ▁লাই গ াইয়া ▁ভাই র াল ▁হওয়ার ▁ধ ান্ দা ▁খু জ ো ছ ▁বাইন চোদ । ▁আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁নিজের ▁ই ▁তো ▁ঠিক ▁নাই । ▁দা ড়ি ▁রাখ ছো ছ ▁তাও ▁আবার ▁স্ট াইল ▁মার াইয়া ▁একটু । তুই ▁নিজে ▁ঠিক ▁হ ▁আগে ▁বে জন্ মার ▁বাচ্চা । বে শি ▁সা ধু ▁সাই জ ো ▁না ▁নিজে ▁চোদ না । তোর ▁পরিবার ের ▁ভে তর ▁ও ▁অনে কে ▁এই গুলা ▁করে ▁বে ড় াইতে ছে ▁য াইয়া ▁দেখ । ▁এই ▁জিনিস ▁গুলা ▁আজকে ▁নতুন ▁না ▁অনেক ▁পুরা তন ▁তাই ▁কোন ▁আইন ▁করে ▁এই গুলা ▁বন্ধ ▁করা ▁যাবে ▁না । ▁যত দিন ▁না ▁মানুষ ▁ব্যা ক্তি গ ত ▁ভাবে ▁ঠিক ▁হবে ▁তত দিন ▁এই গুলা ▁চল বে । ডিসি তে ▁চুদ লে ▁আই নে ▁আছে ▁আর ▁গ রি বে ▁চুদ লে ▁বিচার ▁আছে মাগী ▁খানকি ▁তোকে ▁জাহান্না মের ▁লা কর ী ▁বানানো ▁হবে ওই ▁পা ▁চাটা ▁কুত্তা ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁কর ▁মা ঝ খানে ▁কেটে ▁কেটে ▁কেন ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁কর ছিস ▁মি নি ▁কি ▁তোরে ▁রা ত্র ে ▁বে লা ▁থাকতে ▁দিব সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁প্রকা শ্য ে ▁আজ ▁সোনার ▁বাংলার ▁এই ▁অবস্থা ▁ওই ▁কুত্তা দের ▁জন্য এই ▁হলো ▁ব ঙ্গ দেশের ▁অবস্থা । ▁ডিসি ▁যদি ▁এই রকম ▁ল ুই ছা ▁হয় ▁তাইলে ▁দেশের ▁কি ▁ভ বি ষ্য ত ▁সালার ▁চে হ েরা ▁শ য় ট ান ের ▁মত ন শ ালী ▁চুত মারানি ▁এখন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি ছ । ▁চিন্তা ▁করি ছ ▁না । ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁সরকার ▁আছে ▁তোদের ▁পাশে । কি চ্ ছু ▁করার ▁নাই ▁কুত্তা ▁লি গের ▁দল ভন্ড ▁লুচ্চা ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মারো ই ছ ▁চুত মারানি ▁মাগী ▁আবার ▁নাটক ▁চুদ ায় ▁খানকি সা ংবাদিক ▁ত রা ▁আগে ▁কি ▁বাল ▁ফালা ছো । গান ই ▁হো ন ান ▁আর ▁কি ▁বাল ডা ▁ফার বেন ▁ম স জি দের ▁সহ র ▁মাগি দের ▁আ ড ্ ডা ▁জুয়ার ▁আ ড ্ ডা ▁আবার ▁মাগি রা ▁বলে ▁নাকি ▁ডি লার ▁শি প ▁মাল ▁ঠিক ▁আছে এদের ▁কিছুই ▁হবেনা ▁এরা ▁জানোয়ার ▁লীগ শ ালারে ▁গ ণ ধ ো লাই ▁দেওয়া ▁দরকার সালা ▁বদ মাই শ ▁মাগির ▁পোলা এই ▁গুলা ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁শালার ▁পুত রে ▁রিমান্ডে ▁নিলে ▁সব ▁বেরিয়ে ▁আসবে এই ▁শয়তান ▁মেয়ে টাকে ▁দেখতে ▁মনে ▁চায় না ▁ওর ▁মুখে ▁ওয়া ক ▁থ ুন টি ▁মাগি ▁তখন ▁তো ▁হো গা ▁ভি জে গে ছিলো ▁পানি তে ▁এখন ▁ঠে লা ▁সাম লা ▁ভিডিও ▁ধার ন কার ি ▁ভাইকে ▁ন বেল ▁দেয়া হ ো ক ঐ ▁খানকি ▁যে ▁বল ল ▁ওকে ▁জোর ▁করে ▁ভয় ▁দেখিয়ে ▁সাই ন ▁নি ছে ▁কিন্তু ▁এখানে ▁তো ▁অনেক ▁আন ন্দ ▁করতেছে ▁এটা ▁কেমন ▁করে ও ▁ছা মায় ▁আই ক্ কা ও লা ▁বাস ▁দেওয়া ▁দরকার শ ালারা ▁মি ন ন ির ▁দালাল চোর ের ▁দিন ▁গ ৃ হ স্থ ের ▁দিন ▁দেখ ▁মাগী ▁কেমন ▁লাগে বালের ▁ভিডিও ▁বান ায় ▁এসব ▁তো ▁আমরা ▁সবাই ▁জানি ▁! মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁এ গুলা ▁বলে ▁তুর ▁মারে ▁গালি ▁শো না তে ▁চা স ▁কেন ▁ডিসি ▁হয়ে ▁এ গুলা ▁করবে ▁কেন ▁সি ▁সি ▁ক্যা মেরা ▁লাগ াইছে ▁তাতে ▁ধরা ▁পর লো ▁যে ▁আইনের ▁লোক ▁হয়ে ▁এ গুলা ▁করে ▁এখন ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁হলে ▁এখন ▁অনে খ ▁কিছু ▁হয়ে ▁যে তো ▁ডিসি ▁কে ▁আর ▁মেয়েটা ▁কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হউক ▁একমত ▁হলে ▁ল ইক ▁দিন মাগির ▁বিচার ▁চাই লু চ্চ ার ▁মা জ ায় ▁জোর ▁নাই ▁এই ▁মাল ▁চালা য় ▁কিভাবে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁দরকার ▁পর তো ▁পারে ▁এই ▁মাল ের ভ োট ▁চুরি ▁করে ▁আও মী লীগ ▁খ মত াই ▁এসে ▁আজ ▁প য র্ ন্ত ▁শ িকার ▁করলে ▁না ▁আর ▁এই ▁চুদ না ▁শ িকার ▁করবে ▁হা ▁হা ▁হা হা স ্যকর ▁তোরে ▁কু ঠ ি ▁মানুষ ▁চুল রে ও ▁তোর ▁শর ম ▁হবেনা ▁খানকি ▁প্র মো শ নের ▁আ শ ায় ▁স্যার রে ▁চুদা দি তে ▁দি ছি লি ▁বা ▁একবার ের ▁জন্য ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ের ▁হ কের ▁কথা ▁ভাব লি না ▁তোদের ▁মত ন ▁মানুষের ▁জন্য ▁আ চ ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা দেশের ▁আইন ▁যে ▁সবার ▁জন্য ▁স মান ▁নয় ▁এখানে ও ▁আবার ▁প্রমাণ িত ! ▁এই ▁মাদারচোদ ▁এখনো ▁স্ব প দে ▁কিভাবে ▁আছে ▁যারা ▁সময় ▁মত ▁ব য়া সে ▁দা ড়ি ▁না ▁লা কে ▁কেটে ▁এবং ▁সে ফ ▁করে ▁তাদের ▁মো খ ▁দেক তে ▁ম হি লার ▁ভ ুদ ার ▁মত ▁লাগে ▁মহিলা দের ▁ভ ুদ ার ▁বাল ▁কার লে ▁যেমন ▁লাগে ▁তে ম নি ▁ডিসির ▁মো খ টা ▁স ের কম ▁রা ক ছে চোদ মারানি ▁তাহলে ▁ত ▁সব ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁পার্ কে ▁গিয়ে ▁চোদা চু দি ▁করবে ▁আইন ▁ব্যব স্ত ার ▁ত ▁কোন ▁দরকার ▁নাই বে য়াদব ের ▁বাচ্চা ▁বেয়াদব ▁হ্যা কার ▁গ্র ু প ▁বর্ ণ না ▁হ্যা কার ▁গ্র ু প ▁বার ▁করে ▁দিব ▁লুচ্চা মি ▁কি ▁করস ▁শরীর টা ▁দেখ ছিস ▁নিজের ▁ছবিটা ▁দেখ জুতা ▁মার ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ারে মাগী ▁চুদা ▁দেওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁তাকে না ▁সন্তান ের এই ▁শালা ▁একটা ▁লু চ ছা ▁পথ মে ▁তাকে ▁চাক ুরি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁পরে ▁পা চ াই ▁বাঁশ ▁দয়া ▁হোক অ ন ুর োধ ▁যখন ▁করেছে ▁তাইলে ▁প্রকাশ ▁চোদা ও ▁কেন জা মালপুর ▁তো ▁পতিতা ▁বেশি ▁তাই ▁এরকম ▁হয়ছে বে ই শ ্যা ▁মাগী এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ৷ ▁জুতা ৷ ▁মারা ৷ ▁হক শালা ▁আবাল ▁চোদা ▁রা তো রে ▁এখনো ▁তোর ▁স্বামী ▁তা লা ক ▁দেয় ▁না ▁মাগী ▁আর ▁সন্তান ▁কার ▁এটা ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁কা কের ▁বাস ায় ▁কো কিল ▁ড ী ম ▁পেরে ছে । দ ান ব ▁দের ▁ফাসি ▁চাই ।। ▁না ▁হলে ▁জনগ ন ▁একদিন ▁ওদের ▁কে ▁গ ন দো লায় ▁দেবে ভাই ▁আপনি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছেন ▁চোর ▁কোন দিন ▁চুরি ▁করে ▁বলে ▁কি ? ▁যে ▁আমি ▁চুরি ▁করে ছি ▁আবাল ▁তো ▁আবাল ই ▁আপনি ▁একটা ▁আবাল সালা ▁লু চা শালা ▁বাঁ চার ▁জন্য ▁এখন ▁নাটক ▁করতেছে ▁। এই ▁কথাটা ▁সত্য ▁কথা ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এবং ▁দ্র ুত ▁বিচার ▁করতে ▁হবে খানকির ▁পোল ারে ▁প্রশ্ন ▁করতে ▁মাল ▁পড়ে ▁গেছে । ▁সব ▁জায়গায় ▁ ঢ ে লে ▁দিতে ▁মন ▁চায় ▁মাগির ▁পোলা ভিডিও ▁নাকি ▁হাত ▁দিয়া ▁বান ান ▁জায় ▁ওরে ▁আবার ▁কেউ ▁হি জা ব ▁সহ ▁চোদ রে ▁ভাই সালা ▁চুদ তে ▁পারে ▁না মি ন্ন ীর ▁নয়নের ▁সাথে ▁গো প নে ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁সরকার ি ▁কাজ ী ▁এ ▁বিয়ে ▁সম্প ন্ন ▁করেন । ▁এই ▁শ ালী ▁পর কি য়া ▁প্রে মে ▁জড়িত ▁ছি লে । ▁এই ▁সব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁দের ▁কারণে ▁এরকম ▁ঘটনা ▁ঘ টে ▁থাকে । ▁এই ▁শ ালী কে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক ল ুই চ চা ▁বদ মাই শ ▁গুল ারে ▁দিয়া ▁দেশের ▁উন্ন য়ন ▁হবে ▁কুত্তার ▁মতো ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁হ য়া ▁জাই বে ▁। ▁বদ মা শের ▁বাচ্চা ▁বদ মাই শ এই মাগি আগে থে কে বাই রে খা ওয়ার অ ব বাস । এক ক লায় মাগির হ য় না । ছি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তু দের ▁জন্য ▁দেশ ▁অনেক ▁পি চ িয়ে ▁আছে মা গ িরে ▁পতিতা ▁প লি তে ▁বিক রি ▁করে ▁দেয় ▁তার ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁কোথায় ▁এরা ▁কেন ▁ঘ ুম ায় ▁একটা ▁ম লি ▁মানুষ ▁জদি ▁কিছু ▁করে ▁তাহলে ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁সবাই ▁আন োল ন ▁করে ▁এখন ▁কোথায় ▁তারা মাগি ▁পতিত াল য়ে ▁যাও ▁বাঁ চ তে ▁পার বা সালা ▁মাগি ▁খোর এই ▁খানকির ▁পো লার ▁জন্য ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁শালারা ▁ঘ ুষ খোর আমাদের ▁সুন্দর ▁দেশ টা ▁কিছু ▁মানুষ ▁রু পি ▁কুত্তার ▁কারনে ▁ধ ংশ ের ▁প থে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁স হি হ ▁বুজ ▁বু জার ▁তাও ফিক ▁দান ▁করুন ▁আমিন আ বালের ▁দল ▁বাল ▁বানাই ছো ▁বালের ▁মত ▁হয়েছে ▁তোমাদের ▁ভিডিও ওর ▁ধ োন ▁কেটে ▁দিন সু ▁প্রিয় ▁দেশ বাসী ▁আমরা ▁বাংলার ▁সকল ▁না গর িক ▁এ ▁মিন্নি ▁নাম ক ▁পতিতা কে ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ট ে ▁দেখতে ▁চাই ▁যা হা তে ▁এই রকম ▁মিন্নি ▁আর ▁বাংলার ▁ঘরে ▁জন্ম ▁না ▁নেয় সালা য় ▁একটু ▁খেলতে ও ▁পার ল ▁না ▁অথচ ▁দোষ ▁পর ল ▁খানকির ▁পোলা ▁ভালো ▁মান ুস ▁আসামি ▁করিস ▁আর ▁খারাপ ▁গুলা ▁ছেড়ে ▁দে ছ সালার ▁বাই ▁এত ▁ক তা ▁না ▁বই ল্লা ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁দিলে ▁ ঐ ▁তো ▁চলে খানকির ▁আবার ▁চোদা ▁খ াবে । শালা ▁লুচ্চা ▁হ্যা কার ▁মে কার ▁কিছু ▁না ▁এই ▁নার ীর ▁সাথে ▁লুচ্চা মি কুত্তার ▁বাচ্চা মিন্নি ▁মাগির ে ▁ধ ইরা ▁উ ল ঙ্গ ▁কইরা ▁বাই রা লে ▁সব ▁বলে ▁ফেল বে ▁ ঐ ▁মাগি ▁ঘট নার ▁মূল ▁কারন চো ব ▁চুত মারানি ▁স্যারের ▁কোনো ▁দো স ▁নাই ▁আমার ▁কি ▁ক ানা ▁আমরা ▁কিছু ▁দেখি ▁নাই ▁চুত মারানি ▁তো গ োর ▁জন্য ▁হাজার ▁হাজার ▁কর্ম ▁জ ী বি ▁নার ীর ▁ক ল্ ক ▁হায়রে ▁মাদার তার ▁নিচে ▁র ট ▁গরম ▁করে ▁দিলে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ▁খানকি ▁ন টি ▁বে সা ▁এমন ▁একটা ▁ফ ুলের ▁মত ▁ছেলে টাকে ▁জীবন ▁দিতে ▁হল ত ▁রা ▁পুটকি ▁মারা ▁খা ▁সালারা খানকি ▁চোদা ▁মাগি ▁তুই ▁কি ▁মা ▁নাকি ▁তুই তো ▁মা ▁নামের ▁কল ঙ্ ক ▁আবার ▁সন্তান ের ▁দো হাই ▁দি চ্ছি স ▁সন্তান ের ▁কথা ▁আগে ▁ভা বি স ▁নাই ▁মাগি ▁যে ▁তোর ▁ন ষ্টা মির ▁কারনে ▁তাদের ▁জীবনে ▁কি ▁প্র ভাব ▁পর তে ▁পারে ▁। ▁আবার ▁বলছি স ▁সন্তান ের ▁মুখ ের ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁বেচে ▁আছি স ▁। ▁মাগি ▁এখন ▁যে ▁মানুষ ▁তোর ▁সন্তান কে ▁বলবে ▁না ▁যে ▁তোর ▁আসল ▁বাপের ▁নাম ▁কি ▁এর ▁কি ▁গ ্যার ান্ টি ▁আছে সব ▁গুলো ▁মিথ ্য ুক ▁মাদার ▁চুদ ▁ওরা ▁সবাই ▁জানে ▁ও খানে ▁খারাপ ▁কাজ ▁হয় ▁তার ▁পর ও ▁এখানে ▁আসে ▁ওর াই ▁তো ▁দেশের ▁পরি বেশ টাকে ▁নষ্ট ▁করতেছে ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ও ▁রে বে ের ▁ভাই দেরকে এই ▁লু চ ছা ▁দ রা ▁খায় ছে ▁কেউ ▁একে ▁জুতা ▁দিয়া ▁মার ▁নেই লে ▁ওর ▁চে ম ▁কেটে ▁দিয়ে ▁হিজ লা ▁বানিয়ে ▁দাও রিফাত ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁বি এ দায় ▁নিয়ে ছে ▁বলে ▁তুই ▁মাগি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁পার ▁পেয়ে ▁গে লি ▁রিফাত ▁তার ▁বাবার ▁কথা ▁বলে ছিল ▁নাকি ▁ত কে ▁নিয়ে ▁বাস ায় ▁যেতে ▁চেয়ে ছিল । এই ▁মাগী ▁তোমার ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ▁করছে ▁তুমি ▁বল ছ ▁মাগী ▁খানকি ▁মিনিট ▁চু মা ▁চু মি ▁কর ছো ▁ই স্ প ট ▁দেখ ▁জা চ্ছে ▁আবার ▁বানানো ▁ভিডিও ▁মারা ও ▁মাগী এই ▁লুচ্চা ▁লা ফা ঙ্ গা ▁গুলো র ▁বউ ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁তাও ▁কেন ▁যে ▁ছ ো টে ▁জ রি না ▁স খ ি না ▁ম র্ জি নার ▁পে ছনে ▁আল্লাহ ▁ভাল ▁জানে । আসলে ▁কুত্তার ▁পে টে ▁ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয়না । য দি ▁যোগ্যতা ▁সহ িত ▁ডিসি ▁হত ▁তাহলে ▁তার ▁মান ▁রাখ ত ▁ডিসি ▁হয়েছে ত ▁ঘো ষ ▁দিয়ে । স কল ▁ভাই ▁এবং ▁বোন ▁ ঐ ▁মাগি ▁বিচার ▁চাই ▁এক ▁জ নে ▁কেন ▁ও ▁চুদা ▁দিল ▁বাকি ▁সবাই ▁কেন ▁ও ▁চুদা ▁দিল ▁না ▁এ ▁জন্য ▁বিচার ▁চাই । ওদের ▁জন্য ▁কান্না ▁করে ▁ক ুনু ভ াল ▁নাই ▁কারন ▁এরা ▁মানুষ ▁রু পি ▁জানোয়ার এই ▁খানকির ▁পোল ারে ▁বর খা স তো ▁করা ▁হোক এই রকম ▁ল ুই চ্ছা ▁বদ মাই শ ▁খানকির ▁পোলা দেরকে ▁জো তা পি টা ▁করে ▁অফি স ▁আদ াল ত ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । এই ▁হালার ▁চেহারা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁বু শ ▁হালায় ▁ঘ ুষ ▁খেয়ে ▁বু শ ▁হয়েছে । মাগি ▁তোরে ▁কিছু ▁করে নায় ▁চোদ ▁ছে শালার ▁ঘরে ▁শালা ▁মিন্নি ▁তর ▁মাগি ▁লাগে বো কা চুদা ▁আবার ▁মুখ ▁দেখায় ▁কেমনে আমরা ▁চাই ▁ওই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক য দি ▁মু ন্নি ▁এই ▁হত্যার ▁সাথে ▁জরিত ▁থাকে ▁তাহলে ▁তাকে ▁এমন ▁ভাবে ▁শা ম ্ত ি ▁দেওয়া ▁হক ▁য ানো ▁ভ বি ষ্য ৎ তে ▁কোন ▁মেয়ে ▁অার ▁স্বামী ▁রেখে ▁ন ষ্টা মি ▁না ▁করে । মু ন্নির ▁মত ▁দেশে ▁প্রা য় ▁মেয়ে ▁অা ছে ▁যা দের ▁বলা ▁হয় ▁প্রে মি কা ▁রু পি ▁খানকি । এই রকম ▁মেয়েদের ▁জন্য ▁অা জ ▁যু ব ▁সমাজ ▁ধংস ্ব । স ংস ারে ▁অ শ ান্ত ি । ▁অার ▁বিয়ে ▁করতে ▁গেলে ▁কোন ▁স্ব তী ▁নারী ▁পাওয়া ▁যায় ▁না । ▁তাই ▁সরকার ে ▁উচিৎ ▁পর কি য়া ▁প্রে মের ▁অভি যোগ ▁পেলে ▁অ াই ন ত ▁ব্যব স্থা ▁করা । ▁সরকার ▁যে ▁ভাবে ▁স রি ষা ▁অভি য ান ▁চাল িয়ে ▁দেশ ▁থেকে ▁জ ঙ্গ ি ▁শেষ ▁করেছে । ঠিক ▁ ঐ ▁ভাবে ▁ য় দি ▁দেশের ▁প্র ত্য ে কটা ▁পার্ কে ▁ও ▁লি ট নের ▁ফ ্ল ্যা ট ▁নাম ক ▁ ঐ ▁রকম ▁রু ম ▁গুলো তে ▁যদি ▁প্রতি নিয় ত ▁অভি য ান ▁চালা তো ▁তাহলে ▁খু বি ঈ ▁ভালো ▁হতো । বে ঁ চে ▁যে তো ▁হাজার ো ▁যু ব ক ▁যু বত ীর ▁চরিত্র । ডিসি ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁বাড় ীর ▁গ ্রা মের ▁ম হ ল্লার ▁সক লের ▁হাতে ▁হাতে ▁বি ডি উ টি ▁প ৌ ছ ানো ▁হোক ▁ও ন ারা ▁দেখ ুক ▁তার ▁উ ল ঙ্গ ▁কুলা ঙ্ কার ি । ▁তারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা । ▁আর ▁মাগির ▁বি ডি উ টা ▁তার ▁বাচ্চাদের ▁সামনে ▁তুলে ▁ধরা ▁হোক ▁তাহলে ই ▁লা জ ▁হবে । চুদ ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না এর ▁জায়গায় ▁যদি ▁সা ধারন ▁কেউ ▁হত ▁তবে ▁এতো ▁ক্ষ নে ▁মিডিয়া ▁ও ▁পুলিশ ের ▁ঠ ্যা লায় ▁ঘ ুম ▁হারাম ▁হয়ে ▁যে ত ▁আর ▁চো ট ্রা ▁শালা য় ▁পা ঞ্জা বি ▁পরে ▁ট ল ▁মারছে ▁আমি ▁দেখেছি ▁ভিডিও ▁টি ▁ও টা ▁ওই আরে ▁বু কা ▁চুদা ▁ভাই রে ▁নিয়ে ▁গেলে না ▁কেনো এটা ▁হাসি নার ▁উন্ন য় নের ▁অ ংশ ▁খান িক র ▁বাচ্চা ▁হাসি নার ▁ভ োদা ▁চা ট এই ▁সব ▁ডি ▁সি ▁মা দা সু দের ▁জন্য ▁বাং দেশে ▁সুন্দর ী ▁কোন ▁মেয়ে ▁পাই ▁নাই ▁সব ▁বু গ ▁করতেছে । ▁আর ▁ ঐ ▁সব ▁ম গি রা ▁উপরে ▁উ টার ▁জন্য ▁বছরের ▁বু ড় ার ▁সাথে ▁সুদ া ▁দিতে ▁রা জি ▁আছে । ▁ধ নে ▁জোর ▁থাক ▁বা ▁না ▁থাক । ▁প্র য় জনে ▁নিয়ে ▁সু য়ে ▁থাকবে । তার ▁পরে ও ▁উপরে ▁উ ট তে ▁হবে । ▁আর ▁এই ▁সব ▁ই ছি ▁ডি ▁সির ▁মত ▁জ ত ▁মাদার ▁সু ধ রা ▁আছে । ▁বাংলা দের ▁সুন্দর ী ▁মেয়েদের কে ▁ভ োগ ▁করতেছে । ▁স ুন ার ▁বাংলা ▁এক ন ▁আর ▁নেই ▁বু ধার ▁বাংলা ▁হয়ে ▁গেছে । বি ষ ▁খেয়ে ▁বা ▁গ লায় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁মরে ▁যা ▁কুলাঙ্গার ▁ডিসি । ▁তোর ▁বেচে ▁লাভ ▁কি ▁এই ▁করবে ▁সেই ▁করবে ▁শেষ ▁প য ন্ত ▁বাল ও ▁করবে ▁না মান ে ▁দি ছি ▁চোদা ▁দি ছি ▁চোদা কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গে ছিস শালার ▁পুত েরা ▁এখন ▁ক ান্ দো ▁কেন ▁যখন ▁নাকি ▁নুসরাত কে ▁পু ড়িয়ে ▁মার লা ▁তখন ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁যে ▁পাপ ▁বাপ কে ▁ছাড়ে ▁না ▁এখন ▁কে ন্দে ▁কোন ▁লাভ ▁নাই ▁ও প ারে ▁গিয়ে ▁আরো ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁পেতে ▁হবে ▁এরকম ▁ক ান্ দা ▁নুসরাত ▁ও ▁কাঁ দ ছিল ▁তোরা ▁শু নি স ▁নি ▁আজ ▁তোদের ▁কান্না ▁কেউ ▁শুন বে ▁না ▁এ কেই ▁বলে ▁আল্লাহর ▁বিচার জা তের ▁মেয়ে ▁ক ালো ▁ভালো ▁ন দ ীর ▁পানি ▁ঘো লা ▁তোর ▁কারনে ▁ম ▁নষ্ট ▁হলো ▁দুই টি ▁ছেলে ▁পোলা ▁আমি ▁যদি ▁পাই তাম ▁তোরে ▁তোর ▁ব োদার ▁ভিতরে ▁ ঢ ুক াইতে ▁মা মি ▁মু লা ▁খানকি মাগী ▁র ূ পের ▁অ হ ং কার ▁করিস ▁চুত মারানি ▁ব ▁ম ▁তোর ▁ভ ুদ ার ▁ভিত র ▁আ ঙ্গ ুল ▁ ঢ ু কিয়ে ▁তোর ▁মাস িক ের ▁র ক্ত ▁তোর ▁মুখে ▁খা ওয়ান ো ▁উচিত ▁তোমাকে ▁যেন ▁প্র ত্য ে কটা ▁মায়ের ▁ঘরে ▁একটা ▁না ▁হয় ▁তোর ▁মত ▁মান ি ▁হলে ▁দেশের ▁ছেলে ▁একটা ও ▁থাকবে ▁না ▁তোর ▁মত ▁মাগির ▁যারা ▁আছে ▁তাদেরকে ▁আমি ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁তোদের ▁মত ▁মাগির ▁সা ওয়ার ▁ভিত র ▁চুত রা পা তা ▁ভ রা ▁উচিত ▁ম রি চ ের ▁গু ঁ ড়া ▁দিয়ে ▁তোর ▁ব োদার ▁ভিতরে ▁ত রকার ি ▁র ান্না ▁করে ▁সেই ▁ত রকার ি ▁তোর ▁চ ৌ দ্দ গ ুষ্ টি ▁কি ▁মাস িক ের ▁র ক্ত ▁দিয়ে ▁এক সাথে ▁খাওয়া ▁উচিত ▁খানকি মাগী ▁এই ▁বাংলার ▁ঘরে ▁যেন ▁আরে কটা ▁অন লাই নে ▁শুধু ▁এক মাত্র ▁তোর ▁মায়ের ▁পে টে ▁যেন ▁দেয় ▁ব ▁ম ▁তোর ▁মত ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁এই ▁বাংলা য় ▁নেই ▁যত ▁নষ্ট ের ▁গো ড়া ▁হচ্ছে ▁তুই ▁তোর ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁দেখেছি ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ▁কে ▁যখন ▁ওর ▁আমার ে ▁তুই ▁দা ড়িয়ে ▁ছি লি ▁তোর ▁মতো ▁নাকি ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁সরকার ▁যদি ▁তোর ▁ফাঁসি ▁না ▁দেখ ▁তোর ▁পক্ষ পা তিত ্ব ▁করবে ▁সরকার ▁এটাই ▁হচ্ছে ▁কথা ▁তোর ▁মত ▁মাগির ▁আসলেই ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁গিয়ে ▁চোদা খা ওয়ার ▁যোগ্যতা ▁রাখ ি স ▁তোর ▁মত ▁আমি ▁এই ▁বাংলার ▁একটা ও ▁যেন ▁না ▁হয় ▁তোর ▁মত ▁মেয়ে ▁যদি ▁হয় ▁দুনিয়া তে ▁কোন ▁ছেলে ▁থাকবে ▁না ▁সবাই ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে ▁শুধু মাত্র ▁র ূ পের ▁অ হ ং কার ▁এর ▁কারণে ▁হে ▁সুন্দর ী ▁নারী রা ▁তোমাদের কে ▁বলছি ▁র ূ পের ▁অ হ ং কার ▁টা ▁বাদ ▁দাও ▁মনের ▁মিল ন ▁আজ ▁থেকে ▁বছর ▁বছর ▁পর ▁চলে ▁যাবে ▁কিন্তু ▁একটা ▁কথা ▁মনে ▁রে খ ো ▁মনের ▁মিল ন ▁কখনো ই ▁যাবে ▁না ▁এটা ▁হচ্ছে ▁মূল ত ▁বাস্তব ▁কথা ▁আমার ▁কমেন্ট ে ▁কেউ ▁কষ্ট ▁পেয়ে ▁থাকলে ▁আ ন্ত র িক ▁ভাবে ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁নি চ্ছি ▁সক লে ▁ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃষ্টি তে ▁দেখবেন ▁আশা ▁করছি ▁আজকে ▁খুব ▁কষ্ট ▁নিয়ে ▁এই ▁কথা টুকু ▁লিখ তে ▁হচ্ছে ▁কারণ ▁সম্প ন্ন ▁দ ুষ্ টা মির ▁এ ▁মেয়েটা ▁সম্প ন্ন ▁মেয়েটা ▁প্ ল ান ▁করে ▁ছেলে টি ▁কে ▁মার িয়ে ছে ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁দেখেছি ▁খুব ▁ভালো ▁করে ▁নিজের ▁চোখে ▁সি সি ▁ক্যা মের ায় ▁ভিডিও টি ▁ধরা ▁পড়ে ▁সেই ▁ভিডিওটা ▁দেখতে ▁পেয়ে ছি ▁আরও ▁অনেক গুলা ▁সা মাজ িক ▁য োগা যোগ ▁মা ধ্য মে ▁আমরা ▁অনেক ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁পেয়ে ছি ▁তার ▁মধ্যে ▁সম্প ন্ন ▁বুঝা ▁যায় ▁যে ▁তাই ▁তাই ▁সম্প ূর্ ণ ▁দায় ী ▁সক লে ▁ভাল ▁থাক ুন ▁সক লের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁কাম না ▁করছি ▁আল্লাহ ▁হা ফে জ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফে ক ▁ভিডিও ▁বানা স ▁কেন ? এরা ▁নুসরাত ▁হত্যা ▁মাম লার ▁আসামি ? তোর ▁মাগি চোদ ানি ▁মাগির ▁তুমি ▁পড়া শ ো না ▁কেন ▁এখনো ▁কেন ▁মানুষ ▁নাই ত দের ▁মত ▁ন টি ▁দেশের ▁বাই রা ছ ▁সমাজ ▁ন স্ট ▁করস ▁কে ▁বলছে ▁ত কে ▁বাঁ চ তে তুই ▁মজা ▁লু ট বে ▁আর ▁হে কার দের ▁দুষ ▁শালা ▁আবাল বালের ▁ভিডিও ▁ভু য়া ▁ভিডিও ▁বান াবে না স্যার ▁যখন ▁ষা ঁড় ▁হো য়ে ▁তোমার ে ▁ল লি প প ▁বল ▁বান ায় ছিল ▁তখন ▁কই ▁ছিল ▁তোমার ▁এই ▁সন্তান ের ▁চিন্তা ▁তোমাকে ▁সবাই ▁তারা ▁রে ট ▁দিয়ে ▁দিছে । তুই ▁নে ক্স ট ▁স ানি লি ও ন । খে লা ▁হবে ▁।। মিন্নি ▁বেশ ্য ারে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁হোক । ▁তাহলে ▁অনেক ▁ত থ ্য ▁বেরিয়ে ▁আসবে । চ রিত ্র হীন ▁মাগী ▁একটা । ▁না ং গের ▁আ শ ায় ▁ভা তার ▁মেরে ▁এখন ▁অভিনয় ▁চোদ াইতে ছে । ▁এক ▁খানকির ▁জন্য ▁দুই ▁দুইটা ▁জীবন ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেল । তরে ▁কুত্তা দি য়ে ▁চুদা খানকির ▁পোলা ▁কত বড় ▁নির্ ল জ্জ ▁তার ▁লা জ্জ ▁নাম ক ▁শ ব্ দ ▁টি ▁তার ▁জানা ▁আছে ▁বলে ▁মনে হ য় ▁না । জ ানো য়ার সালার ▁পুত ▁অন্য ▁চ্যানেল ▁এর ▁ভিডিও ▁থেকে ▁ভ য়ে স ▁চুরি ▁করে ▁আপ লোড ▁করে ছিস ▁তুমি ▁কি ▁বো বা ▁নাকি ▁মাদার চুদ ▁যে ▁অন্য ের ▁ভ য়ে স ▁চুরি ▁করে ছিস । পি অ ন ▁মাগি ▁যেখানে ▁সেখানে ▁চুদা ▁খা উয়ার ▁জ্ ন্য ▁পি অ ন ▁হই সে ব ুদ ার ▁খবর ▁দেও । ▁এই ▁দেশ ▁এ ▁তর াই ▁ত ▁খারাপ । ▁যখন ▁এই ▁গুলা ▁শুরু ▁হলো ▁তখন ▁কি ▁কর ছিস । না কি ▁এখন ▁টাকা ▁দেই ▁নাই শ ালি ▁চাকরি ▁করতে ▁এসে ▁ন ষ্টা মি ▁করে ।। কে নো ▁খ ালা ▁খ াল ু ▁ঠিক ▁মতো ▁দিতে ▁পারে ▁না । ▁ছি ▁ছি ▁আপনাদের ▁মত ▁নার ীর ▁জন্য ▁আজ ও ▁নারী রা ▁ক ঙ্ ক কিত ।। তো রে ▁তো ▁জুতা ▁পিটা ▁দেওয়ার ▁দরকার । এই সব ▁কুলাঙ্গার দের ▁কে ▁জুতা ▁মা লা ▁দিয়ে ▁ঘ োর ানো ▁দরকার খানকি ▁মাগি ▁সন্তান ▁চোদা ও ▁বেশ্যা ▁মাগ িক ি ▁সুন্দর ▁আমাদের ▁দেশ ▁অফি সে ▁নার ি ▁নির জা তন ▁করে ▁কুকুরের ▁বাচ চ ারা ▁জারজ কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ন জ ীর বি হীন ▁শা স্ত ির ▁ব্যব স্থা ▁করা ▁দরকার তুই ▁মর ো শ ▁না ▁কেনো ▁তুই ▁একটা ▁খানকি হালার ▁পুত ▁দ রা ▁খাই ছে ▁সে টার ▁বিচার ▁না ▁করে ▁কে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তারে ▁খো ঁ জে ▁বের ▁করার ▁চেষ্টা ▁করছে মাগী রা ▁বেশি ▁করে ▁লাগ া বো এসব ▁খানকি ▁মাগির ▁লাই গা ▁এই ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁আরেক ▁চুদ ানির ▁পোলা ▁ডিসি ▁ওর ▁পু ট কির ▁মধ্যে ▁ভ ইরা ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁দ শ ▁ই ঞ্ চি ▁বি চি ▁এই রকম ▁কুলাঙ্গার ▁জন্ম ▁দিলে ▁এই ▁অব স্ থায় ▁হবে ▁ফাসি ▁তারা তারি ▁হওয়া ▁দরকার মিন্নি ▁মাগী ▁হই লো ▁সব ▁না টের গ ুরু ▁ওর ▁হা টা ▁কেমন ▁মনে ▁হয় ▁শু টিং ▁করছে ▁ওর ▁স্বামীকে ▁মারছে ▁আর ▁ও ▁স্বা ভাবিক ▁থাক লো ▁কেমন ▁করে !! ▁ওই ▁জা মাই কে ▁মার াইছে ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চায় ▁বাংলার ▁মানুষ গ রু ▁ছা গ লে ▁ব রে ▁গেছে ▁দেশ ▁টা খানকি ▁অব স্য য় ▁জরিত ▁খানকির ে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হ ও ক ডিসি ▁হিজ রা হ ▁হালার ▁দো ন ▁নাই ▁পতিত ায় ▁পাঠ ানো ▁হক । বালের ▁স্ত্রী । ▁হা টার ▁স্ট াইল ▁দেখ ছ ? মাগির ▁ব োদ ায় ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁ম স লা ▁ ঢ ে লে ▁দাও ▁সব ▁ঠিক ▁হো য়ে ▁যাবে এই ▁মিন্নী ▁মাগির ▁বিচার ▁না ▁হলে ▁আরও ▁হাজার ▁মিন্ন ীর ▁জন্ম ▁হবে ।।। এই টা ▁একটা ▁রাস্ত ার ▁মাগি আরে ▁খা ং কির ▁পোলা ▁মেয়ে ▁অপরাধ ▁দি স ▁না ▁আবালের ▁মত মাগি টা ▁পা সি ▁চায় শালা ▁ক ুতার ▁বাই ছা মিন্নি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁টার ▁পা সি ▁চাই ▁। ▁ভিডিও ▁তে ▁স্প ষ্ট ▁বুঝা ▁যায় ▁মিন্ন ীর ▁এর ▁পিছনে ▁সরা স রি ▁হাত ▁আছে তো রা ▁কুত্তা ▁চোদা ▁সা ম্ বাদ িক ▁তার ▁কেনো ▁জ ুন ▁কর লা ▁এখন ▁ য়ে টা কি ▁ ড়ি চি ▁নাকি ▁অ ন্ন ো ▁কে ▁বুজ বো ▁কি বা ব্য হ ো ক ▁সে ▁জে লা ▁প্রশা স ক ▁ধো নের ▁জ্ বা লা ▁তো ▁আছে ▁নাকি ! এই ▁মাগির ▁কথা গুলো ▁শুনে ▁আমার ▁কাছে ▁থাকা ▁আরে কটা ▁জা মালপুর ের ▁মাগির ▁ভিডিও ▁আছে ▁সেটা ও ▁মন ▁চাই তাছে ▁সবার ▁কাছে ▁ভাই র াল ▁করে ▁করে ▁দেই আমার ▁স ারে ▁আমার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁দিল ▁আই ক্ কা ▁আলা ▁বাঁশ মেয়ে টা । করে ছে ▁অ ভাবে ।। ▁আর ▁ডি ▁সি । ▁ল ুই চ চা ।। ▁মেয়ে টাকে ▁চুদে ছে ▁। ▁চু ম মা । ▁খেয়ে ছে । ▁লে ও ড়া । ▁ ঢ ুক াইছে । ▁দুধ ▁টি পি লো । তুমি ▁কুলা ং গার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কুলাঙ্গার ▁এ গুলা ▁নিয়া ▁এত ▁দালালি ▁করতে ছিস ▁কেন ▁তুই ও ▁মনে হ য় ▁এ ধ র নের ▁লোক ▁তোর ▁ফ ্যা মি ল ির ▁লোক ▁জন ও ▁এরকম ই ▁হবে ▁তা ▁না ▁হলে ▁তোর ▁এত ▁চুল ক ানি ▁কেন মি ন্ন ী ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁মিন্নী ▁খানকি ▁সব ▁য ানে ▁খানকি তে ▁খুন ▁কর াইছে ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই ▁মিন্নী ▁ছিল ান ের ▁বাঁ চার ▁অধিকার ▁নাই ▁মিন্নী ▁খানকির ▁কারনে ▁আরও ▁অনেক ▁মেয়েরা ▁তার ▁সা মীর ▁সাথে ▁এমন ▁করবে ▁আপনাদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁যে ▁মিন্নী ▁খানকির বিচার ▁করার ▁দরকার ▁নাই ▁ছিল ান রে ▁সরা স রি ▁ফাসি ▁চাই মাদার ▁ছ ুদ ▁কি বু জ াই লি ▁রা বি শ স ালি কে ▁পুলিশ ▁দ রে না ▁কেন হায়রে ▁ভ োদার ▁দেশ শালা ▁ল ুই চ্চা মান স িক ▁ভাবে ▁কিসের ▁অস ু স্থ ▁সব ▁সালারা ▁নাটক ▁বাজ । লু চ্চা তুই ▁মর ▁কুলা ং গার ▁মহিলা মিন্নি ▁ধ ্ব ষ ন ▁করা ▁হক ▁বর গু না ▁বাস ী ▁মিন্নি ▁ধ ্ব ষ ন ▁করে ▁রাস্ত ার ▁পতিতা ▁বানানো ▁হক ▁ফাসি ▁দিলে ▁হাজার ▁মিন্নি ▁জন্ম ▁হবে ব দম াই স ▁আরও ▁বলে ▁ত দন ▁ত ▁করবে ▁পুলিশ না ▁আমি ▁সে লিম ▁বলতে ছি ▁ত দন ▁ত ের ▁গো স ট ীর মাই রে ▁ল ই লাম ▁আগে ▁বাইন চুত ের ▁ব দা ▁আর ▁ য়ে ▁মাগী ▁রু মে ▁ছিল ▁তারে ▁একটু ▁জাই গা ▁ব রা বর ▁এ সি ড ▁দিলে ▁বিচার ▁শেষ আগে ই ▁বলে ছিলাম ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে ।।। শাল ির ▁বাচ্চার ▁গো পন ▁অ ঙ্গে ▁ম রি চ ▁আর ▁ল বন ▁লাগ ানো ▁দরকার ।।। কুত্তার ▁বাচ্চার ▁জন্য ▁রিফাত ▁কে ▁আজ ▁এভাবে ▁মর তে ▁হলো ।।। দ ুক ্ষ িত ▁কেউ ▁কিছু ▁মনে ▁করবেন ▁না ।।। ভ ুদ া ▁ফা টাই য়া ▁এখন ▁বে হ ুস ▁হয়ে ▁লাভ ▁কি ▁ভা বি লে ▁কি ▁হবে ▁গো ▁যা ▁হবার ▁তা ▁হইয়া ▁গেছে শালা ▁যদি ▁নির্ দো ষ ▁না ▁হত ▁প্রচার ▁না ▁করতে ▁বলেছে ▁কেন তুমি ▁কোন ▁লাই নে ▁হা ট ছো ▁তোমাকে ও ▁হু গা ▁মারা ▁হোক ▁সারা জীব ন ▁খালি ▁গো প নে ▁চুদ বা ▁এর ▁মা শ ুল ▁দিতে ▁হবে ▁না মাগি ▁কি ▁কয় ▁স্যারের ▁চুদা ▁আবার ▁হবে । চোদা ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁লাগছে ▁স্যারের ▁এই ▁জন্য ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁স্যারের ▁পে নি স ▁টা ▁মনে ▁হয় ▁বড় ▁মাগি ▁স ালি ▁এই ▁পতিতা কে ▁এক ▁দো ম ▁ভ োদার ▁ভিতরে ▁বা শ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁বাস টা ট ▁মাগি ▁এই ▁গুলো র ▁জন্য ▁সমাজ ▁সব ▁কিছুই ▁শেষ ▁হয়ে ▁ য়া চ্ছে ▁। শালা য় ▁লুচ্চা ▁দেখলেই ▁বুঝা ▁যায় । আ ওয়ামী লীগ ের ▁ঘো ষ্ টি ▁রাজাকার ▁অ শিক্ষ িত ▁মুর ্ খ ▁আবাল ▁চোরের ▁গর ের ▁চোর ▁মাগি ▁পতিতা ▁হা চি না ▁সরকার ▁এর ▁কুকুর ▁বলে ▁কথা হারা মজা দা ▁ডিসি তো ▁ব হ ুত ▁বড় ো ▁একটা ▁ল ুই চ্চা । এই ▁মাগি ▁কে ▁ও ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হউক মাগী ▁একটা পু লিশ ার ▁সব ▁মাগি ▁চোদা ▁মাদার ▁চোদ ভাই ▁ওই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ভিডিও ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁ভিডিও ▁কি ▁ব ুল ▁চি লো ▁মাগি ▁স্যারের ▁দু স ▁তা ক বো ▁কেমনে ▁হে টা ▁মে লাই য়া ▁যে ▁দি চ ত ▁আগে ▁মাগি ▁আমার ▁সির িয়ে ল ▁টা ▁কয় ▁কতো ▁নাম্বার শালা ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চার ▁দ ন টা ▁কেটে ▁দেওয়া ▁দরকার মাগি ▁তে জ ▁দেখিয়ে ▁কথা ▁বলছে ▁এ খ ো না ▁নির্ ল জ্জ ▁মহিলা ▁একে ▁যদি ▁স্বা স্তি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁এরকম ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁যাবে । ▁তাই ব লে ▁ডি আই জি ▁ধো য়া ▁ত ুল সি ▁পা তান া ▁ও উ ▁সো মান ▁লুচ্চা ▁জাতি ▁ওর ▁মতো ▁চরিত্র হীন ▁ডি আই জি ▁চায় না ▁লুচ্চা ▁ডি আই জি । ত দের ▁দু জন কে ▁নে ংটা ▁করে ▁পু ট কির ▁বাড়ি ▁দিতে ▁হবে ▁চ িক ন ▁বে ত ▁দিয়ে ▁আর ▁সারা ▁দেশে ▁গু রা তে ▁হবে ▁তারপর ▁রাস্ত ার ▁মধ্যে ▁প কা সে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে ▁ত ানা ▁হলে ▁দেশে ▁এমন ▁ঘ ন টা ▁হাজার ও ▁ঘট বে এই ▁মাগির ▁জন্য ▁শত ▁নারী ▁কল ংক ো ▁হয় এই ▁মাগির ে ▁দর ো ▁আর ▁সবাই ▁চোদ ো শালা ▁আবার ▁সবার ▁সামনে ই ▁ঘু রে ▁বেরিয়ে ছে কু লা ঙ্গার ের ▁বাচ্চ ারে ▁দেখ ▁আল্লাহর ▁বিচার ▁একদিন ▁হয়ে ▁থাকে ডি ▁সি ▁ফি ট ▁লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ও ▁সে ▁ডিসি ▁মন্ত ্র ন াল য় ▁থেকে ▁যে ▁বে জ ম্ মা ▁কুকুর ▁গুলো ▁এই ▁খবর ▁দিয়েছে ▁তারা ▁খ োদ ▁হা য়ে না ▁হাসিনা ▁কে ▁জিজ্ঞ ে স ▁কর লেই ▁তো ▁এই ▁উত্ত র ▁পেয়ে ▁যায় ▁হা য়ে না ▁প্রধান মন্ত ্র ীর ▁ফি ট ▁লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ▁ও ▁দু ▁দু বার ▁পো ন্দ ান মন্ত ী ▁কিভাবে ▁হয়েছে ▁এই ▁প্র শ্ নের ▁উত্ত র ▁মন্ত ্র ন াল য় ▁গুলো ▁আ ত্ ন ▁জিজ্ঞ া সা ▁করলে ▁ও ▁পেয়ে ▁যায় ▁!! ▁! চ ্যা টের ▁বাল ▁তুই ▁ডিসি ▁কার ▁এত ▁সাহস ▁হবে ▁তোকে ▁হু ম কি ▁দেওয়ার । ▁মাদার ির ▁বাচ্চা । তোর ▁বাড়ি তে ▁পতিত াল য় ▁চাল ু ▁কর ▁সরকার ি ▁অফি সে ▁এসব ▁করার ▁অধিকার ▁কে ▁দেয় ▁তোকে । মাগী টাকে ▁মার্ কেট ে ▁দেখতে ▁চাই ▁দাম ▁যেনো ▁হা তের ▁না গা লে ▁থাকে । সার ের ▁কোন ▁দু শ ▁থাকবে ▁কেন ▁চুদা ▁দিলে ▁তো ▁মজা ▁দুই ▁জ নে ই ▁পাবে ▁এই ▁হারাম ▁জা দি ▁একটা ▁ব্য শ্য ানি চ পাপ ▁দ ুদ ুর ▁বাচ্চা মু ন্নি ▁মাগি ▁জড় ী ত ▁দে কেন ▁ওরা ▁চার ▁প চ ▁জন ▁ওকে ▁দ রে নি তাছে ▁অই ▁মাগি ▁সা দার ন ▁মানুষের ▁মত ▁হা ট তাছে এ তের ▁সোনা ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হক পাগল ▁ছাগল ▁তু দের ▁আর ▁কে য়ে ▁দে য়ে ▁কোনো ▁কাজ ▁নায় শালা ▁লুচ্চা মি ▁কর ▁আবার ▁প্র চ ায় ▁না ▁করতে ▁অনুরোধ ▁কর । ত দন্ত ▁চোদ ান ▁লাগে ▁কি তে ▁বুঝি ▁না । ▁প্রমান ▁পাই ছে ▁এখন ▁বিচার । আরে ▁ছাগলের ▁দল ▁শুধু ▁মিন্নি ▁মিন্নি ▁করস ▁কেন ▁এদের ▁বাপ ▁মায়ের ও ▁দোষ ▁আছে । এই ▁হত্যার ▁পিছনে ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে ▁ওই ▁মাগীর ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত মাগির ▁ব োদার ▁বি তর ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁হোক এটা ▁বাংলা দের ▁জন্য ▁কোন ▁ব্যা পার ▁না ▁ওই ▁লোক ▁করতেছে ▁অফি স ▁সহ কার ির ▁স ঙ্গে ▁আর ▁ওর ▁মেয়ে ▁করবে ▁গা ড় ীর ▁ড ্র াই ভার ের ▁স ঙ্গে ▁সালা ▁একটা ▁লু চ্ছ ার ▁বাচ্চা ▁লু চ্ছ াল জ্জা ▁ও ▁করেনা ▁বেয়াদব ▁একটা হালার ▁হালা ইন কি ▁বল ব ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁স্যার ▁তো ▁তোমাকে ▁করছে ▁তাই ▁খান কী ▁মা ক িক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁সাংবাদিক তা ▁কর ▁না । ▁এই ▁সব ▁নির ি হ ▁একটু ▁লো ভি ▁এদের ▁সা ক্ষা ৎ ▁কার ▁নি চ্ ছো । যে ▁বা ব ারা ▁এই ▁প্রতি ষ্ঠ ান ▁এর ▁মালিক ▁তাদের ▁কে ▁য াইয়া ▁প্রশ্ন ▁কর ▁প্রশা স নের ▁লোক দের ▁কে ▁জিজ্ঞ া সা ▁কর ▁বুজ মু ▁হে ড ম ▁কত । চোদ ানি ▁মাগি ▁তুই ▁মরে ▁যা । ▁যে ▁ভাই ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁করছে ▁তাকে ▁ধন্যবাদ বেশ ্যা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বোন ▁হলে ▁কি ▁কর তি ?? ▁মাগীর ▁পোলা ▁ভিডিও ▁চোদা স । ও ▁মাগির ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁অা ফি সার ▁কে ▁ধরে ▁অ াই নের ▁অা ও তায় ▁অ ানা ▁হই ক ▁তারা ▁যদি ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁তা ▁হলে ▁জনগ ন ▁কি ▁করবে লু চ্চা মি ▁কইরা ▁এখন ▁অন ুন য় ▁বি ন য় ▁কর তাছে । ▁মামুন ▁বাড় ির ▁আ ব দার ▁নাকি মেয়ে টির ▁এই ▁ভাবে ▁ভিডিও ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁সব ▁দো হ তো ▁ ঐ ▁সালা ▁ডিসির ▁পারলে ▁ডিসির ▁ভিডিও ▁করে ▁প চার ▁করো ▁সেটা ▁তো ▁কারন ▁সে ▁পুরুষ ▁আর ▁এটা ▁একজন ▁নারী ▁তাই ▁খুব ▁সহ জে ▁আ নেক ▁কিছু ▁করা ▁জায় ▁সাংবাদিক ▁কত ▁বড় ▁হারামি ▁মেয়েটা ▁মুখ ▁লু কিয়ে ▁র িক্ শ ায় ▁উঠ ছে ▁তাও ▁ভিডিও ▁করছে ▁আরে ▁ভাই ▁ও তো ▁কারো ▁মা ▁বা ▁বোন ▁পরি স্থ িত ির ▁স িকার ▁হয়ে ▁হয়তো বা ▁তাকে ▁এই ▁কাজ টি ▁করতে ▁হয়েছে ▁অপমান ▁করতে ▁হলে ▁ডিসি ▁কে ▁করুন । বাহ ▁সরকার ি ▁অফি স ▁আদ াল ত ▁এখন ▁পতিত াল য় ▁হয়ে ▁গে সে ▁তাহলে ▁রে প ▁কারা ▁করতেছে ▁হায়রে ▁কুত্তা ▁ব ল্ লেও ▁কুত্তার ▁ই জ্জ তে ▁ট ান ▁লাগবে ▁কয় ▁দিন ▁পরে ▁তার ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সেক্স ▁করব ▁সালার ▁পুত । এই ▁শালা ▁তোর ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ ▁আজ াই রা ▁পা চ াল ▁পারি স এই ▁খানকির ▁পো লার াই ▁দেশ টা ▁শেষ ▁করলো মাদার চো দের ে ▁দেখলেই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁হালায় ▁চোর ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা তুই ▁তাড়া ▁তারি ▁চ ুই ▁চাই ট ▁করে ▁মর । ▁না ▁হলে ▁তোর ▁কো পা লে ▁আরো ▁আ নে ▁দু খ ▁আছে । ▁বেয়াদব ▁মহিলা ▁সা মির ▁পায় ের ▁জুতা ▁কখনো ▁খ ুল চো চ ▁আর ▁তুই ▁লু চ্চ ার ▁পায় ের ▁জুতা ▁মু জা ▁খুলে ▁দি লি । তুই ▁খারাপ ▁দেশের ▁মানুষ ▁দেখ চে । তুই ▁একটা ▁রাস্ত ার ▁রে ন্ ডি ▁মা ঘ ী । তা ঁর ▁শো নার ▁মধ্যে ▁একটি ▁আ স্তা ▁ই ট ▁বে ঁ ধ ে ▁দুই ▁দিন ▁দাঁ ড় ▁কর িয়ে ▁রাখা ▁উচিত ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁। ▁তোমার ে ▁এমন ▁চুদা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁যেনো ▁মর নের ▁আগে ▁আর ▁তোমার ▁চুদা ▁না ▁চায় ▁ব ুদ ায় যে ▁লুচ্চা ▁গুলো ▁নার ীর ▁অধিকার ▁প্রতি ষ্ঠ ার ▁কথা ▁বলে ▁ ঐ ▁শালারা ▁এই ▁ডিসির ▁মতো ▁নারী ▁লো ভ ী ▁যার ▁কারনে ▁ট ক ▁শো ▁টে বি ল ▁এ ▁আর ▁কথা ▁বলে ▁না ঘট না ▁যে ▁সত্য ▁এবং ▁এই ▁শালা ই ▁জরিত ▁সেটা ▁ওনার ▁চেহারা ▁বা ▁কথা ▁বলা তেই ▁পরি ষ্কার ▁বুঝা য়া য় । সার ের ▁দোষ ▁নাই ▁তোমার ▁দোষ ▁নাই ▁তুমি ▁বিচার ▁চা ও ▁তাহলে ▁দোষ ▁কার ▁পা সের ▁বাড় ির ▁জ লি ল ▁কা কার ▁নাকি ▁মাগি ▁বিচার ▁চোদা ও ▁বিচার ▁পাছ ার ▁ভিতরে ▁দি মু ম ন্নি ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই চোদ ার ▁সাংবাদিক লু চ্চ ার ▁মুখে ▁তদন্ত ▁করতে ▁হবে ▁ওর ▁লি ঙ্গ ▁টা কে ▁তদন্ত ▁করলে ▁সবকিছু ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে মিন্নি ▁একটা ▁চু ন্নি ৷ ▁সে ▁নিজে ও ▁জড়িত ৷ । শ ালী ▁তর ▁ব ুদ ায় ▁এত জা লা ▁তর ▁সা মি ▁কি ▁তরে ▁চুদা ▁দিতে ▁পারে না ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁স্যারের ▁দোষ ▁না তা ক লে ▁ত কে ▁চুদ ল ▁কি বা বে এই ▁মাগির ▁পো লার ▁দ ানা ▁চে চে ▁দেয়া ▁হোক সালা ▁বদ মাই স কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করে ▁দেওয়া ▁হউক মার ার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁না ▁যে ▁আমার ▁পর ের ▁সময় ▁কি ▁হবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁কুত্তার ▁মতো ▁পার ার ▁ও চ িত আ ইন ▁কান ুন ▁জনগ ণের ▁জন্য । আজ ▁জারজ দের ▁ই ▁রাজ ত ্ব । যা দের ▁দিয়ে ▁জারজ ▁জন্ম ায় ▁তার াই ▁আবার ▁নি তির ▁চা বি ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁কর ের াই ট ▁এই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই তারা ▁তারি ▁মর ▁বে লা জ্জা ▁মাগি গ াই ▁গর ুর ▁জ খন ▁পাল ের ▁সময় ▁হয় ▁তখন ▁ষা ঁড় ▁গর ুর ▁উপরে ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁উঠে ▁ভিডিওতে ▁যেমন টি ▁দেখলাম ▁এই ▁মাগি ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁স ্য ারে কে ▁উপ বু ঘ ▁করার ▁চেষ্টা ▁করছে ▁আমি ▁তোকে ▁বা চার ▁উপ ায় ▁বলে ▁দিলাম ▁আ ক্ কা উ লা ▁বা শ ▁ব ুদ ার ▁বি তর ▁ডু কিয়ে ▁মরে জা ▁সা তে ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁দি বি ▁সু ব োর ▁সালা ▁মাগি মাগী রে ▁ক্র শ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সব ▁কিছ ুর ▁মূল ▁মাগী । তুই ▁মরে ▁যা ▁মাগ িক োন ▁তদন্ত ▁করার ▁দরকার ▁নাই ▁শ ালারে ▁জুতার ▁মা লায় ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁সেই ▁ন ডি কে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁এক সাথে ▁থাকার ▁ব্যাব স্তা ▁করা ▁হ ও ক আরে ▁ভাই ▁মা ত বর ▁বাড় ির ▁কুত্তা ▁তোমার ▁এইটা ▁আমাদের ▁সেই ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ▁চুত মার ান ীর ▁পোলা ▁হু গা ▁মাই রা ▁দেশ টারে ▁শেষ ▁কইরা ▁ফালাই লো ▁ভাই ▁ভিডিওটা ▁দেখুন ▁দরকার ▁তো জ ানো য়ার ▁এর ▁বাই চা বা চার ▁জন্য ▁মাদার চুদ ▁নাটক ▁কর তাছে ▁এই ▁টা ▁অ রি শালার ▁বলদ ▁তোদের ▁অ বি ন য় ▁তো ▁গাজা ▁ভ োর ের ▁মতো এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁এ ধ র নের ▁কাজ ▁করার ▁পর ▁সমা জে ▁বাস ▁করে ▁কি ▁ভাবে ▁ম রা ▁উচিৎ ▁এদের ▁। কুত্তার ▁বাচ ছা ▁সত্যি ▁কথা ▁এখন ▁বাহ ানা সা ংবাদিক রা ▁এত ▁খানকির ▁পোলা ▁হয় ▁কেন ? স্যার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁চোদ ার ▁সময় ▁তো ▁স্যারের ▁কাজ ▁থেকে ▁ঠিক ই ▁চোদা ▁ল ও । ▁মাগির ে ▁রাস্ত ায় ▁না মান ো ▁হক ▁সবাই ▁মিলে ▁ফ ্রি তে ▁চুদে ▁দি বো হে তে ▁পদ দ ▁পি য়ন ▁ম াইয়া ▁ই গ ্ গ োর ▁লাই ▁কি ল্লা ই ▁জি ন্দে গী ▁গ রি লি ▁বে ক্ কিন ▁কল িকা তা ▁হার বাল ▁অ র ▁দোষ । ভাই ▁আপনাকে ▁গালি ▁দিয়ে ▁মুখ টা ▁নষ্ট ▁করব ▁না ▁খ ান্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁এখানে ▁তুই ▁কি ▁দেখ াই লি ▁এখানে ▁দেখার ▁মত ▁কি ▁আছে ▁মাদারচোদ ▁সময় টা ▁নষ্ট ▁করলি সব ▁শালা ▁কে ▁দ রে ন ▁জো য়ার ি ▁এবং ▁বদ মা সি ▁চলে ▁এখানে এখানে ▁ভাই ▁বি রা ট ▁ঝ া মে লা ▁আছে ▁কোপ ানোর ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁পরে ই ▁পুলিশ ▁আসছে । এদের ▁সবাইকে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁আর ▁মিন্নিকে ▁প্রকা শ্য ে ▁পাথর ▁মেরে ▁হত্যা ▁না ▁কর লেই ▁নয় ▁কারণ ▁এই ▁শ ালি ই ▁মে ইন ▁খুনি এখন ▁দেখা ▁জায় ▁তার ▁মত ন ▁ভালো ▁মানুষ ▁নেই ▁আবার ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল ন ▁করে ▁বাইন চো দের ▁শর ম ▁নাই ফা ঁ সির ▁আগে ▁এদের ▁মেরে ▁হাত ▁পা ▁ফা টাই ▁ফেলে ▁ল ব ণ ▁ঝ াল ▁মা খ ায় ▁রো দে ▁শ ুক ায় ▁তারপর ▁এদের ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ঠিক ▁হয় ▁কারণ ▁এরা ▁তো ▁এখন ▁আর ▁মানুষ ▁নয় ▁জানোয়ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁এমন ▁ভাবে ▁একটা ▁মানুষের ▁প্র ত্যা শার ▁করছে ▁এরা ঐ ▁শালা ▁ভি লেন খানকি ▁মাগী রে ▁ফাসি ▁দেয় না ▁কেনো ▁এখনো মাগি ▁বলে ▁কি ।।।। চোদা ▁খ াইতে ▁তো ▁মজা ▁লাগছে ।।।। আমার ে ▁একবার ▁দে স ।।। আমি ▁বুঝলাম ▁না ▁দেশে ▁এতো ▁সমস্যা ▁থাকতে ▁মিডিয়া ▁কেন ▁এই ▁বালের ▁পিছনে ▁পড়ে ▁আছে স ালারা ▁বোকা ▁চোদা । ▁মিন্নির ে ▁ক প াইল ▁না ▁কেন । এই ▁সাল ির ▁মাগির ে ও ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হোক ত দন্ত ের ▁মারে ▁চুদি ▁সালা । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ▁লু চ চা বাই ঞ্ চোদ ▁আবার ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁কথা ও ▁বলে । ল জ্জা ও ▁নাই । ন য় নের ▁চেয়ে ▁শি শ্ব ▁সন্ত ্রাস ী ▁আছে ▁ধরা ছো ঁ য়ার ▁বাইরে ▁আছে ▁আমাদের ▁সমা জের ▁মানুষ ▁নয়ন ▁থেকে ▁নয়ন ▁বন্ড ▁বান াইছে ▁মিন্নি ▁শয়তান ▁নষ্ট ▁বে য় দ ব ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁কারনে ▁এই ▁টা ▁ছেলে ▁অ কা লে ▁চলে ▁গেলো ▁মিন্নির ▁চরিত্র ▁ও ▁পতিতা ▁চেয়ে ▁ও ▁খারাপ ▁এর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এক ▁নয়ন ▁পরে ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁শান্তি ▁আ চ্ছে ▁আসবে ▁ও ▁না ▁এই ▁শয়তানের ▁কারনে ▁হাজার ▁হাজার ▁মা ▁বাবার ▁বুক ▁হ ালি ▁হচ্ছে ▁এই ▁শয়তানের ▁ফাঁসি ▁মিন্নি ▁তো ▁ভি জা ▁বি ড় াল ▁টাকার ▁লো ভ ▁বেশি মাদার চো দের ▁চেহারা তে ও ▁লু চ্চ ার ▁ছা প ▁অনেক ▁পাপ ▁ভার ী ▁হবার ▁কারণে ▁প্রকাশ ▁হয়েছে ▁পাপ ▁বাপ কেও ▁ছাড়ে না । শালা ▁বাইন চুদ ▁সাংবাদিক ▁গ ির ী ▁করস । ▁মেয়েদের ▁কে ▁হয় র ানি ▁করছ ▁কেন । খানকি ▁চোদা ▁খাওয়ার ▁সময় ▁মাথায় ▁ছিল ▁না ▁তোর ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে শালা ▁ভা দ াই মা ▁এখন ▁কি ▁ফে ব ্র ু য়ার ি ▁মাস ▁জানা ▁নেই ▁সে খা ▁নেই ▁রি পোর্ট ার ▁হয়েছে এই ▁জানোয়ার ▁এখনো ▁ডিসি ▁থাকে ন ▁কিভাবে ! ন ির ্ল জ্জ ▁নিজের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করছে ▁এই ▁তদন্ত ের ▁ফ লা ফ ল ও ▁যে ▁কি ▁হবে ▁সেটা ▁আমাদের ▁জানা ▁আছে । ▁অ রে ▁তো ▁সাথে ▁সাথে ই ▁চাকরি ▁থেকে ▁অব ্য হ তি ▁দেয়া ▁উচিৎ ▁ছিল । ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁একজন ▁চোর ▁কে ▁বিশ্বাস ▁করে ▁কিন্তু ▁একজন ▁পুলিশ কে ▁বিশ্বাস ▁করে ▁না ▁আর ▁জ ত ▁নেতা ▁পো তারা ▁আছে ▁সব ▁সালা ই ▁চোর ভাই ▁এই ▁মিন্নি ▁মাগির ▁র িক সা ▁ও লা দের ▁দিয়ে ▁আগে ▁ওর ▁গ ুদ মার িয়ে ▁গ ুদ ▁ফা টি য়ে ▁দিতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমি ▁খুশি ▁হ বো তুমি ▁পতিত াল য়ে ▁যাও ▁তাহলে ▁বা চার ▁মতো ▁বাঁ চ তে ▁পারবে । ▁প্রতি দিন ▁বড় ▁বড় ▁সা গর ▁ক লা ▁খে তে ▁পারবে । শ ালী ▁আ কাম ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁নাই । ▁তু রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁উচিত সব ▁ছাগলের ▁দল ▁ফালতু ব ড ▁দর নে ▁লুচ্চা চুত মার ানির ▁পোলারা ▁ভিডিও ▁হইছে ▁মিনিট ▁হইছে ▁মিনিট ▁চোদা স ▁কা শ ালি ▁এখন ▁কি চু ▁বু জে না কিছু ▁করার ▁নাই ▁মানুষকে ▁মারতে ▁মনে ▁তাকে ▁না ▁হারামি রা মাদার ী ▁তুই য় ▁জ রি তো সার ের ▁জু দি ▁দো স ▁না ▁থাকে । ▁তালে ▁তোরে ▁চু ন্ মা ▁দিলো ▁দুধ ▁টি প লো ▁আর ▁ব োদার ▁বি তো রে ▁নো ক ▁দিল ▁কেন । ▁আর ▁তোর ▁ব োদা ▁জু দি ▁এতো ▁চুল ▁ক াই ▁তালে ▁এক ▁কাছ ▁কর তি ▁ব োদার ▁বির ের ▁এক ▁এক ্ কা ▁আলা ▁বা ষ ▁ডু কিয়ে ▁দিয়ে ▁ ডিও টি তে ▁আস তি ▁মাগির ▁গর ের ▁মাগি বাহ ▁কি ▁বি শাল ▁খবর ▁নিয়া ▁আই ছে ▁বাল ▁ছি রা ▁ত াল ▁গা ছে ▁উ ঠা য়া ▁দিছে ▁সাংবাদিক ▁ভাই য়েরা মা গ িরে ▁রিমান্ডে ▁নিতে ▁হবে তুই ▁যে ▁পতিতা ▁প্রকা শ্য ে ▁এসে ▁সে টাই ▁প্রমান ▁করলি আগে ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁কিন্তু ▁যখন ▁একজন ▁জ ্য ান্ত ▁পু ড়িয়ে ▁মেরে ছিল ▁তখন ▁একটু ও ▁আফ সো স ▁হয়নি ▁এখন ▁মর ▁শালা বা ট পার টার ▁মুখ ের ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁লুচ্চা ▁তার ▁প্রমান ▁সেই ▁বুঝা চ্ছে ।।। মাগি ▁কি ▁বলে ▁রে খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ান ▁দরকার ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁হইছে ▁তো ▁দালাল ী ▁করে ঐ ▁ম াইয়া ▁হই লো ▁শয়তানের ▁খা ড়া ▁জি ল কি শালা ▁কে ▁সবার ▁সামনে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক ▁। ▁সাথে ▁ ঐ ▁শ ালি টা ▁কেও ▁। সব ▁লুচ্চা ▁বদ মাই স ▁গুলো র ▁হাতে ▁দেশের ▁দায় িত্ব ▁দিয়ে ▁রেখে ছে ▁হা ▁আর ▁কি ▁দেখা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁জনগণ সালার ▁গর ের ▁সালারা ▁আসামি দেরকে ▁অন্য ▁কারা গ ারে ▁নে ওয়ার ▁খবর ▁তারা ▁য ানে ▁কেমনে ▁আবালের ▁আইন ▁নাটক ▁করে ▁নাটক ট য় লে ট ▁খাওয়া ▁পুরুষ ▁এখন ▁পতিত াল য়ের ▁মালিক মাগি ▁আবার ▁বর কা ▁পর ছে ▁আমাকে ▁নিজের ▁কাছে ▁নিজে ▁পরিচয় ▁দিতে ▁লজ্জা ▁করে ▁যে ▁আমরা ▁আসলেই ▁বাং গালি ▁নাকি ▁এত ▁গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁কি ▁ভাবে ▁একটা ▁মানুষকে ▁দু জন ▁মিলে ▁এই ▁ভাবে ▁কো পা তে ▁পারে ▁কেও ▁আসল ▁না ??? ▁জা মালপুর ের ▁কি ▁কোন ▁পুরুষ ▁নাই ▁থাকলে ▁এ ▁জানোয়ার ▁এখনো ▁বুক ▁ফু লিয়ে ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁কিভাবে ! ▁ওরে ▁গ ন ধু লাই ▁দে জার জ ▁ডিসি বাই ঞ্ চো দের ▁কোনো ▁ব্য প ারে ▁কোনো ▁র িয়ে লাই জ ▁করা ▁যাবে এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক জ ানো য়ার ▁থাকে ▁মাগি টাকে ও ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক হালার ▁পুত ▁সোনার ▁ভিডিও ▁বানাই ছো স ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁মিল ▁নাই । অ ভি ন য় ▁করতে ▁পার ো না ▁কি ▁বাল ▁করো ।। শ ালী ▁মিথ্যা বা দি ওর ▁পুটকি ▁দি ▁র ট ▁দে ঐ ▁ডিসি ▁হলো ▁বড় ▁জানোয়ার ▁ ঐ ▁মহিলা ▁তো ▁হলো ▁ওর ▁লা ল ▁ও সার ▁শ িকার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পুলিশ ▁বাংলাদেশের ▁সবচেয়ে ▁নিক ৃষ্ট ▁জাতি ▁সা প ▁কে ▁বিশ্বাস ▁করা ▁যায় ▁কিন্তু ▁পুলিশ কে ▁বিশ্বাস ▁করা ▁যায় ▁না আমার ▁বাংলা ▁কথা ▁বলতে ▁হবে ▁আগে ই ▁বলে ছি ▁ওই ▁মাগী ▁সব ▁কর াই সে । ▁একজন ▁ভালো ▁ই স্ত ির ি ▁হলে ▁যখন ▁তার ▁স্বামীকে ▁দো রে ▁নিয়ে ▁য াইতে সে ▁তখন ▁তার ▁ভিতরে ▁কিছুই ▁হয় ▁না ▁। ▁নাটক ▁করছে ▁ওই ▁মাগী । ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁জিজ্ঞ া সা বাদ ▁করে ▁শু য়ে ▁ওই ▁মাগীর ▁ভ োদা ▁র ▁ভিতরে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁ফ োর ▁ফ োর ▁করে ▁বলবে । আগে ▁এ ▁চ দ ানির ▁মাগির ে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আন তে ▁হবে । এখন ▁সবাই ▁বলে ▁রিফাত ▁হত্যার ▁বিচার ▁চাই ▁যখন ▁সবার ▁সম নে ▁রিফাত ▁কে ▁কোপ াইতে ছিলো ▁তখন ▁তো ▁সব ▁সালারা ▁তা মা শা ▁দেক তে ছিলো ▁কই ▁তখন ▁তো ▁কোন ▁সালারা ▁ফির াইতে ▁আসে ▁নাই বিচার ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁ ঢ ে লে ▁দেই সালা ▁স য়তান তো দের ▁মতো ▁মাগি দের ▁বা চার ▁দরকার ▁নাই ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁কর চ ▁তোরা ▁ম রি ▁যা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ও য় ▁মাগি ▁এখনো ▁বেচে ▁আ চে ▁কি ▁করে ▁ও য় ▁মাগির ▁জন্য ▁এখন ▁আমি ▁সব ▁মেয়েকে ▁ঘ ী না ▁করি এই ▁সালার ▁পুত ▁ত দের ই ▁লোক ▁ত ▁তাই ▁মিথ্যা ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দি ছ স মাদার চু দের ▁রিমান্ডে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁অফি স সে ▁কেনো অ ফি স কে ▁অপমান ▁করা ▁হল ▁পুলিশ ▁কো থ াই । ছি ঃ ▁ছিঃ ▁মিন্নি ▁কেন ও ▁এখন ▁মাগির ে ▁শাস্তি ▁দেয় না ▁খানকি মাগি ▁রে ▁কু বা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁মিন্নি ড ই নী ▁খুন ী ▁মাগী ▁ফাঁসি ▁চাই বো কা চোদা ▁কয় ▁কী জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁অ বি ন য় ▁করে ▁ফাসি ▁চাই ▁আজ ▁আমরা ▁অনেক ▁খুশি ▁হা ▁হা ▁হা আমার ▁মনে ▁হয় ▁শালা য় ▁সোনা ▁পুরা টা ▁ ঢ ুক ায় ▁দিছে ▁ভিতরে ▁তাই ▁অ জ্ঞ ান ▁হয়ে ▁গেছে এদের ▁মত ▁পুরুষ ▁ম হি লার ▁কারনে ▁জারজ ▁সন্তান ের ▁অভাব ▁হয়না ডিসি ▁লু চ্চ ার ▁স র্ দার ▁দালালি ▁করবেন না । মাগি না ▁মার এই ▁মাগির ে ▁ল ব ▁ম রি চ ▁দে য়ে ▁দরকার মাগির ▁পুত ▁তোর ▁জা তের ▁মাই রে ▁চুদি । তোর াই ▁দেশ টা ▁কে ▁শেষ ▁করে ▁দি লি ডি সির ▁দোষ ▁থাকবে ▁কেনো ▁ডিসি তো ▁মজা ▁দিছে ▁তাই ▁ডিসি ▁ভালো ▁ডিসির ▁সামনে ▁সব ▁খ ুল ছে ▁আর ▁এক হ ন ▁ব োর কা ▁হি জা ব ▁পরে ▁কথা ▁বলে ▁এ ▁সব ▁নারী রা ▁হলো ▁বাংলা ▁দেশের ▁ফ ্যা শে ন ▁মাগী ▁আগে ▁জান তাম ▁মেয়ে ▁রা ▁দেহ ▁বিক ্রি ▁করতো ▁এক হ ন ▁কার ▁মেয়ে ▁রা ▁দেহ ▁বিক ্রি ▁করে ▁ফ ্যা শন ▁করার ▁জন্য এরা ▁জানোয়ার ▁মানুষ ▁না কুত্ত ির ▁ফু ড়ি ▁কা জের ▁সময় ▁ত ▁জ ালা য় ▁আ রা মে ▁এসব ▁চিন্তা ▁করলে ▁না আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মারে ▁চুদি ▁মেয়ের ▁কে মেরা ▁লাগ ানো ▁যদি ▁অপরাধ ▁হয় ▁তর ▁ডি স ▁বা পে ▁যে ▁চুদা চু দি ▁করছে ▁সেটা ▁অপরাধ ▁নাই সবাই কে ▁কি ▁বোকা চোদা ▁মনে ▁করে ▁নাকি ▁তারা কি ▁যে ▁ল িক ব ▁আমার ▁নিজের ই ▁লজ্জা ▁আসে ▁কিন্তু ু ▁লিখ তে ▁হয় ▁কিছু ▁কিছু ▁জার ক ▁সন্তান ▁জার ক ▁মেয়েদের ▁কাজ ▁কাম ▁দেখ ▁লেখ ার ▁জন্য ▁প্র য় জন ▁হয় ▁ডিসির ▁সাজা ▁হক ▁তার ▁ভ োগা ▁ক াই টা ▁তার ▁হো গা দি য়া ্ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আর ▁মেয়ে টার ▁সোনা ▁দিয়া ▁লো হা ▁গরম ▁কইরা ▁ড ুক ান ের ▁দরকার শালার ▁বিরুদ্ধে ▁দ ুদ ক কে ▁লে লিয়ে ▁দি বো । ভাই ▁একটু ▁ও ▁ব নে ▁নাই ▁এসব ▁না ▁করে ▁রিফাত ▁হত্যা ▁কার ি ▁সবার ▁জে নো ▁ফাসি ▁হয় ▁না ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁ন ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁র ার ▁যেনো ▁নির ্র ম ম ▁ভাবে ▁মারা ▁হয় শালা ▁এটা ▁তোর ▁বড় ▁ভাই ▁লাগে ▁মনে ▁হয় ▁যদি ▁ন ু রা ত ▁সাথে ▁না হে ▁তোর ▁বো নের ▁সাথে ▁হয় ▁তুই ▁কর তি ? আজ কের ▁এই ▁ঘটনা ▁কি ▁যদি ▁কোনো ▁সাধারণ ▁পাবলিক ▁অথ বা ▁মিডিয়া ▁র ▁কেউ ▁করতো ▁তখন ▁তোদের ▁গোয়া য় ▁বাল ▁গ জা তো ▁এবং ▁তার ▁ই জ্জ ত ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁শুরু ▁কর তি ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁রা হায়রে ▁সালার ▁মানুষ ▁তা কা ▁দেক তেছে সব ▁শ াল য় ই ▁ভ ালা ▁ধরা ▁না খ াই লে সালার ▁কথা বার ্ত ার ▁স্ট াইল ▁বেশি ▁সু বি ধার ▁ন ান য়ন ▁খানকির ▁পোলা ▁হিজ লা ▁ওই ▁সালা ▁হিজ লা ▁জন ▁মিলে ▁একজন ▁কে ▁মারে ▁সে ▁তো ▁হিজ লা ▁সারা ▁কিছুই ▁না মাগির ▁দালালি ▁করার ▁জন্য ▁সা টি ফি কেট ▁দে তো রা তো ▁খারাপ ▁না ▁শুধু ▁মাগী ▁দেহ ▁ব্যাব সা ▁করিস মিন্নি ও ▁জড়িত ▁তার ▁কোনো ▁সন্দেহ ▁নাই ▁ওই ▁মাগি লে ▁আগে ▁পা সি ▁দে য়ার ▁দর খ ার ▁ছিলো মাদার ▁সু দের ে ▁ধ ইরা ▁লি ঙ্গ ▁ক াই ট ্টা ▁দেন চোদ ার ▁দেশ ▁ধর্ষ নের ▁দেশ ▁গু জব ের ▁দেশ ▁লু ট পা টের ▁দেশ ▁পাগলের ▁দেশ ▁যার জ ▁সন্তান ের ▁দেশ ▁খানকি ▁মাগির ▁দেশ ▁ভাই র ালের ▁দেশ ▁ক ল্লা ▁কা টার ▁দেশ ▁অ ত্যা চার ের ▁দেশ ▁জ ুল ু মের ▁দেশ ▁বিচার হী নের ▁দেশ ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁গায়ে ব ের ▁দেশ ▁আমাদের ▁এই ▁চ ুন ার ▁স রি ▁স ুন ার ▁বাংলাদেশ ।। ▁আমি ▁তু মাকে ই ▁ভাল বে সে ▁চুদে ▁যা ব । হারা মজা দা ▁তোর ▁ফা স ▁ ি ▁হওয়া ▁উচিত এই ▁মাগি ▁ব ুদ া ▁কেটে ▁ফেলা ▁হই ক ▁আবার ▁বলে ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তাকে ▁বিচার ▁করতে ▁হা ▁হা ▁হা সব ▁শালা ▁আবাল চোদা ▁লোক ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁না ▁আবার ▁নাটক ▁চুদা ও ▁হালার ▁পুত েরা ▁বাস্তব ের ▁সাথে ▁সেই ▁রকম ▁কোন ▁মিল ▁নেই ▁শালার ▁পুত েরা ▁টাকা ▁দা মের ▁খানকি ▁আই না ▁মিন্নির ▁উপর ▁সব ▁দোষ ▁চা প াই তা ছো ছ ▁আবালের ▁দল । তো রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ব ▁খানকি ▁মাগি ভাই ▁যত ই ▁বলি স ▁ভিডিও ▁মেয়েটা ▁করুক ▁কি ং বা ▁অন্য ▁ক ৈ উ ▁করুক ▁ভিডিওটা ▁করার ▁কারণে ▁কি ন তু ▁চোর ▁দর তে ▁পেরে ছি । ▁ভিডিও ▁কে ▁করেছে ▁না ▁করেছে ▁এই ▁গুলো ▁নিয়ে ▁এত ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁কেন । ▁দালালি ▁না । ▁এই ▁কুও া ▁যে ▁খারাপ ▁কা জের ▁সাথে ▁জড়িত ▁এইটা তো ▁প মাণ তো ▁হয়েছে । ▁কে ▁ভিডিও ▁বান াইছে ▁না ▁খো জে ▁তাকে ▁কি ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁যায় ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ান । ▁সে ▁একজন ▁ডি ▁সি ▁হয়ে ▁এই ▁কাজ ▁কেমনে ▁করে । শালার ▁কো ম রে ▁শ ক্তি ▁কম ▁হ ্লা য় ▁কল কা তার ▁হার বাল ▁খায় ▁না ▁কেন আরে ▁বোকা স োদা ▁আমার ▁বালের ▁অভিনয় ▁করছ ত ? ▁বাস্তব ▁এর ▁কোনো ▁মিল ▁নেই হালার পুত ▁পা ঠা মাগি ▁ক ন কার ▁নাটক ▁মারো স্যার ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁তো ▁মিনিট ▁আপনি ▁স্যারের ▁বি ছ ান ায় ▁লু টু ▁পু টু ▁খেল ছে ▁নাকি ▁মাগি ▁আবার ▁বলে ▁বাচ্চার ▁কেন ▁ইচ্ছে ▁নাই ▁ছে লের ▁জন্য ▁বে ছে ▁আছে । মাদার চোদ ▁শিক্ষ িত ▁ডা কা ত । এই ▁সমস্ত ▁ন টির ▁পোলা দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁গোয়া ▁মারা ▁সারা । চ ুর ির ▁টাকা ▁খ াইতে ▁খ াইতে ▁চেহারা টা ▁আপ ে ল ▁বান াইছে । এখন ▁চুরি ▁বাদ ▁দিয়া ▁লুচ্চা মি ▁চাল ু ▁করছে ▁তা ▁আবার ▁সরকার ি ▁অফি সের ▁ভিত র । ▁না ▁যাই ▁হল দি ▁ম িক্ স ▁করে ▁এক ▁গ ্লা স ▁দুধ ▁প ান ▁করি । আর ▁এভাবে ▁সাংবাদিক ▁বাই ঞ্ জ ুদ ▁গুলা ▁একটা ▁নিউজ ▁নিয়ে ▁এমন ▁গ বে ষ ণা ▁চালা বে ▁লে বু ▁চি পে ▁ত িতা ▁করি ▁ঠ ান্ ডা ▁থাকবে দেশের ▁মারে ▁তো ▁তার ায় ▁চুদে ▁দিছে । এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁ব োদা ▁চু স সে ▁এখন ▁দার ি ▁দার ি ▁হু ম আসলে ▁ওদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁কারন ▁আমি ▁জানি ▁এ দেশে ▁বিচার ▁নাই ▁এ দেশে ▁নি রা প ত্ত া ▁নাই ▁এ দেশ ▁একটা ▁কুত্তা ▁চুদা ▁খানকি ▁চুদা ▁বেশ শার ▁চুদা ▁দেশ ভ য়ে ▁সাংবাদিক রা ▁কথায় ▁বলতে ▁পার তেছে ▁না ▁চুতিয়া ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মার ইন ডি ▁তুই ▁অনেক ▁দিন ▁দ রে ▁স োদা ▁খা চ । এর ▁জন্য ▁মিথ্যা ▁বল ছ । আ ল গা ▁বে ডার ▁স োদা ▁খা ছ । স্ বা মীর ▁হক ▁অন্য কে ▁দে ছ । তো কে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁দরকার । জা তে ▁ভ বি ষ্য তে ▁কেও ▁এর ো ▁কো ম ▁কাম ▁না ▁করে । এই ▁সব ▁মাগি দের ▁কো ব ানো ▁দরকার ▁আমার ▁সা মি কে ▁মার ব ▁আর ▁আমি ▁দেখে ই ▁চলে ছি ▁ওর ▁ফাসি ▁হক মাগি ▁জরিত ▁আছে আমরা ▁সবাই ▁এই ▁কুকুর ▁গুলো কে ▁ফা সির ▁র শ ী তে ▁জ ুল ানো ▁দেখতে ▁চাই । মাগী ▁একটা ▁স্যারের ▁দোষ ▁বলে ▁নাই । আ কাম ▁করলে ▁দোষ ▁টা ▁কিসের ▁সে ▁তাই জ ানো য়ার ▁সালারা এই ▁ভাবে ▁ব োদা ▁পাই তা ▁দিলে ▁সবাই ▁করবে হালার ▁ন ুনু ▁কে টা ▁ফেলা ▁হউক সালার ▁উঠে নি ▁ ঐ ▁মহিলা ▁টার ▁উঠে ছে ৷ ▁মহিলা টা ▁বি ছ ান ায় ▁যেতে ▁ছ াই লে ▁ ঐ ▁সালা ▁যায় ▁নি । শালা ▁ডিসি ▁সব ▁পুরুষ ▁দের ▁অপমান ▁করছে ▁ঠিক মত ▁চুদ তে ▁পার িনি ▁শালা য় ▁চা ট তে ▁পছন্দ ▁করে । হা ছি ন ারে ▁দেখায় ▁এই ▁তু মার ▁ডি জিটাল ▁দেশ ▁তাই না ▁মাগি মাদার ▁চোদ ▁পতি বাদ কর ার ▁চেষ্টা ▁কর ▁এসব ▁কি ▁বানা ছ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মা দের ▁পুলা ▁ওর ▁মেয়ে ▁থাকলে ▁এমন ▁বা বে ▁চুদা ▁দরকার ▁ওর ▁সামনে ▁এসব ▁মাগী দের ▁কে ▁চাকরি ▁দেয় ▁কোন ▁লু চ্চ ায় ডিসি ▁একটা ▁মাগি ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁আর ▁মেয়ে টি ▁একটি ▁মাগি ▁খানকির ▁মেয়ে ▁ওদের ▁জন্য ▁সাধারণ ▁ভাল ▁ভ দ্র ▁ঘ রের ▁মেয়েরা ▁চাকরি ▁বা ▁কাজ কর্ ম ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁মান স ম্ মান ের ▁ভ য়ে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তাই ▁ওদের কে ▁চাকরি শ ূ ন্য ▁করে ▁কঠিন ▁বিচার ▁করার ▁দরকার খানকি মাগি ▁মিন্নি ▁চুত মারানি ▁মার াইছে ▁ওর ▁লা ং ▁দিয়া ▁ছেলে ড ারে ▁মিন্নি ▁মাগির ▁ফাসি ▁হোক খানকি ▁মাগি ▁চুদি ▁তোদের ▁মত ▁খানকি ▁মাগি দের ▁জন্যে ▁আজ কাল ▁অনেক ▁পরিবার ের ▁সু খ ▁শান্তি ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যায় ▁সন্তান ▁আছে ▁সা মি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁তোর ▁হয়না ▁খানকি ▁মাগি ▁চুদি ▁অফি সে ▁আই সা ও ▁তার ▁চুদা ▁খ াইতে ▁হবে ▁ঘরে ▁যে ▁জা মাই ▁চুদে ▁তাতে ▁তার ▁আ শ ▁মি টে না । পু লিশ ▁এ ▁কি ▁চোখে ▁দেখে ▁না ▁এতে ▁সা ক্ষ ্য ▁প্রমাণ ▁কি ▁আছে ▁মাগির ে ▁আগে ▁ধ ইরা ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমরা ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁স্বামী রে ▁মারে ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁হা টা ▁যায় ▁তাইলে ▁ও ▁সব কি ছ ুর ▁মূল ▁ওই ▁মারছে সবাই ▁এই ▁কাজ ▁তা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁আমি ▁অনেক ▁জা গায় ▁চা কর ির ▁জন্য ▁গে সি ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁কাজ ▁ছাড়া ▁আমার ▁চাকরি ▁হয় ▁নাই ▁মেয়ে ▁রা ▁না ▁পেরে ▁এই ▁কাজ ▁করে ▁কি চু ▁ল ুই চ্চা ▁লোক ের ▁জন্য পু লিশ ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁তদন্ত ▁করতেছে ▁কে ▁ছবিটা ▁ভাই র াল ▁করছে ▁তাকে ▁ধর ার ▁জন্য এই ▁ব ুদ ার ▁কান্না কা টি ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁সব ▁নাটক ▁ভালো ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁জ গ ন্ মা তা ▁দিতে ▁পারি ছ ▁নাই ▁খারাপ ▁ছি লি ▁ত রা ▁ও ▁তাই ▁ত দের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁এমন ▁হয়ছে ▁বাস ▁আর ▁কিছুই ▁কই লাম ▁না যারা ▁দা ড়িয়ে ▁আছে ▁তারা ▁মানুষ না ▁কুকুর হালার ▁পুত েরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁তারপর ▁কথা ▁হবে ত দন্ত ▁করে ▁বাল ▁ছি ড়ি স ▁মাদারচোদ রা ▁দেখি স নি ▁কত টুকু ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁করছে ▁ই লি য়া স ▁হো স াই ন ▁ভাই ▁কে ▁নিয়ে ▁আয় ▁দেখ ▁কিভাবে ▁তদন্ত ▁করতে ▁হয় রিফাত ▁জন ক ▁যাওয়া ▁চেষ্টা ▁করে ▁ছিলো ▁মিন্নী ▁কে ▁নিয়ে ▁তখন ▁মিন্নী ▁বেরিয়ে ▁আস লো ▁সেখানে ▁গু ন্ড া ▁বা হিনী ▁না ▁দেখে ▁এ দ িক ▁সে দ িক ▁চু টা ▁চু টি ▁স ুরু ▁করল ▁তাহ ার ▁কারণ ▁হল ▁নয়ন ▁বন্ড ▁আর ▁মিন্নী ▁ওরা ▁গ ুরু প ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁রিফাতকে ▁হত্যা করে ছে ▁মিন্নী ▁হলো ▁আসল ▁কু নি ▁খা ং কি মাগি ▁কয় ▁কি ▁বিচার ▁চায় ▁আবার ▁বলে ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই । তাহলে ▁বিচার টা ▁করবো ▁কার । আগে ▁থেকে ▁সন্দেহ ▁হইছে ▁এই ▁মহিলা ▁খ বি শ ▁মাগির ▁জন্য ▁ভালো ▁একটা ▁ছে লের ▁জি বন ▁দিতে ▁হলো ▁এই ▁কুও ির ▁বিচার ▁কেনো ▁এ হ নো ▁করছে ▁না ▁প শা সন ▁এই ▁ন টির ▁বিচার ▁ভালো ▁করে ▁করতে ▁হবে ▁ন ই লি ▁এমন ▁ন টি ▁আরো ও ▁জন ম ▁নিতে ▁পারে ▁সাধ নাকে ▁বেশ্যা ▁পা ড় ার ▁স র্ দার ানী ▁আর ▁ ঐ ▁কুলাঙ্গার ▁কু ▁চরিত্র ের ▁ডি ▁সি ▁কে ▁সাধ নার ▁ব ডি ▁গ ার্ ড ▁হিসেবে ▁নিয় োগ ▁দেয়া ▁হোক । ঐ ▁মাগীর ▁ব োদার ▁মধ্যে ▁হাত ির ▁সোনা ▁দিলে ▁ঠিক ▁হবে ▁মাগী ▁মো টা ▁সোনা ▁খুজে ▁ ঐ ▁মাগী ▁এখন ▁কোথায় ▁ওকে ▁আমার ▁লাগবে বালের ▁অভিনয় ▁করছে ▁এটা ▁কি ▁অভিনয় ▁হইছে ▁নাকি এ কে ▁পতিত াল য় ▁ভ র ্ত ি ▁করা ▁হোক । তো রা ▁ই ত রের ▁চেয়ে ▁নিক ৃ ৃ স্ট ▁মিথ্যা বাদী ▁গ ীব ত খোর ▁তোরা ▁নয়নের ▁মত ▁আর ▁তোদের ▁মা ▁নয়নের ▁মার ▁মত ▁ ৷ ▁মুখে ▁লাগ া ম ▁দিয়ে ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা ▁গ ীব ত ▁জ ী নার ▁চেয়ে ▁আরও ▁বেশী ▁নিক ৃষ্ট ▁ ৷ ▁ল ানা ত ▁তোদের ▁উপর ▁ ৷ ▁কারন ▁তোরা ▁এইটা ▁ভা বি স ▁না ▁নয়নের ▁মত ▁ক ্রি মিন ালের ▁সাথে ▁কুত্ত ির ▁বাচ্চা ও ▁মি শ বে না ▁কিন্তু ▁নয়নের ▁মত ▁এ দেশে ▁হাজার ো ▁নয়ন গ ংরা ▁পরিবার ▁সহ ▁সবাইকে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁ভ ী তির ▁উপর ▁এক ▁পর্ জা য়ে ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ▁মেনে ▁নেয় ▁স্বামী ▁হিসা বে ▁আমার ▁নিজ ▁চোখে ই ▁ব হ ুত ▁উ দা হ র ন ▁এরকম ▁হাজার ো ▁লাখ ো ▁আছে ▁আর ▁তোরা ▁বি বেক হীন ▁হ ীন ▁মনের ▁ছোট ▁ই ত রের ▁মন ▁নিয়ে ▁ভে বে ছিস ▁ ৷ ▁ল ানা ত ▁তে দর ▁উপর ▁ ৷ চোদা চু দি ▁করার ▁সময় ▁খবর ▁ছিলো ▁না ভ োদার ▁পোলা ▁তুই ▁কি ▁ডি চি ▁আর ▁সাধ নার ▁পাপ ের ▁ফ স ল ▁নাকি এই ▁শালা ▁ডিসি তো ▁চুদ তেই ▁পারে ▁না মা গ িরে ▁দ রে ▁ছে গা ▁হালা ও প ৃথি বীর ▁সবচেয়ে ▁পর্ দা ▁সি ল ▁নারী ▁চোদা ▁খেয়ে ছে ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁খো লে ▁নাই এই সব ▁মূর্খ চোদা ▁সাংবাদিক ▁বাদ ▁দেও ▁শালা ▁চুতিয়া । খ ন্দ কার ▁সো হে ল ▁মা হা মু দের ▁কোন ▁খ তি ▁করতেছে ▁নাকি ▁সে ▁ব্য প ারে ▁লক্ষ ্য ▁রাখে ন ▁সালা ▁লু চু চোদ ▁সালা কে এদের কে ▁নিয় োগ ▁দেয় ▁কোন ▁বাইন চুদ । চ রিত ্র ▁হ ীন ▁স ালারে ▁পিটা য়া ▁রিমান্ডে ▁দিয়ে ▁জো তার ▁মা লা ▁দিয়া ▁ঘ ুর ানো ▁হোক আরে ▁মাগির ▁প লা ▁তোর ▁কি ▁বা ব েরা ▁টাকা ▁দিছে ▁নাকি ▁খানকির ▁পোলা আ ল্লা য় ▁কি ▁শু ধ ুই ▁বলছে ▁যে ▁মে য় েরে ▁বেশি ▁যাবে ▁দো জ খে ▁আরে ▁বোন ▁তোমার ▁ই জ্জ ৎ ▁তোমার ▁হাতে ই ▁তুমি ▁যদি ▁পর দা ▁করে ▁হি জা ব ▁পরে ▁পতিতা ▁গ ির ি ▁করো ▁তাতে ▁তো ▁আমাদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁উ ল টা ▁হাদি সের ▁বান ির ▁স ত্ত তা ▁প্রমান ▁হবে ▁মাত্র । ▁অ ন্ন ো ▁দিকে ▁কিছু ▁মেয়ে ▁বলে ▁যে ▁মায়ের ▁জাতি ▁দুনিয়া তে ▁এত ▁কস্ট ▁করে ও ▁কেনো ▁যাবে ▁দো জ খে ▁উত্ত র ▁এই ▁ভিডিও তেই ▁পা বেন । ▁জাই হ ো ক ▁এখন কার ▁জু গে ▁বেশ ির ভাব ▁মেয়ে ই ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁সা মি কে ▁ঠ ো কায় ▁যত ক্ষ ন না ▁ধরা ▁পরে । ▁আর ▁আ ব ই ধ ো ▁মিল ন ▁এর ▁সং ি ▁পাওয়া ▁মেয়েদের ▁কাছে ▁সো জা ▁বলে ▁বেশ ির ভাগ ▁মেয়ে ই ▁এর ▁ফাই দা ▁লু টে । ▁দুনিয়া য় ▁পুর ু শ দের ▁ম দ্ধ ে ▁লুচ্চা ▁সুন্দর ▁টাকা ▁ওয়া লা ▁দের ▁কাছে ▁গিয়ে ▁মিল ন ▁করে ▁আসে ▁মো ট ▁মেয়েদের ▁আর ▁টাকার ▁অভাব ▁ধ রি মি ও ▁বা ধা ▁ভ দ্র তা ▁ই দ্ দা দির ▁কারনে ▁বাকি ▁পুর ু শ ▁মেয়েদের ▁ছ ো য়া ▁পায় না । ▁কিন্তু ▁মেয়েরা ▁ভালো ▁হয় ▁বা ▁খারাপ ▁হ উ ওয়ার ▁সু জ গ ▁পায় না ▁বি ধ ায় ▁এ স বে ▁লি প্ত ▁হয়না । ▁তাই ▁বেশ ির ভাগ ▁মেয়ের াই ▁হাতে ▁গু না ▁কিছু ▁লুচ্চা ▁স ফ ল ▁সি ং হ ▁পুরুষ ▁দের ▁চো ▁খায় ▁তাই ▁খারাপ ▁ছেলেদের ▁সং খা ▁মেয়েদের ▁তুলনা য় ▁কম । ▁জদি ও ▁এরা ▁খারাপ ▁বা ▁হ াল ্ কা ▁ভালো ▁মেয়েদের কেও ▁দেয় । ▁তো ▁এভাবে ▁হিসা ব ▁ট ান লে ▁বুঝা যায় ▁মেয়েরা ▁কেনো ▁দো জ খে ▁বেশি ▁যাবে । পুর ুষ ▁মানুষের ▁চরিত্র ▁! ▁বেশ ির ▁ভাগ ▁সময় ই ▁এরা ▁বাইরে ▁থাকে ▁কোন ▁সময় ▁কোথায় ▁যায় ▁কার ▁সাথে ▁কি ▁করে ▁বুঝা ▁দায় ▁শালা ▁চরিত্র হি ন দেশ টা ▁আজ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেউ ▁মজা ▁নিবে ▁নেই ▁সুযোগ টাও ▁দেই ▁না ▁মান ব তা ▁নাই ▁দেশে । ▁মাগি ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁চাই ▁ট ারে ই ▁সা স্ত ির ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ▁এবং ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ▁তাদের ▁ক ালো ▁মুখ ▁সবাইকে ▁দেখ াইছে ▁তাকে ▁সরকার ি ▁ভাবে ▁পুর ষ্ কিত ▁করা ▁হোক । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁এখনো ▁স্যার ▁বলা ▁হ চ্চ ে ▁আজ ব বত র্ মান ▁সরকারের ▁অা ম লে ▁ডি ▁সি ▁পর্ ন ▁চ বি ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ কি চ্ ছু ▁এইটা ▁মিথ্যা ▁মিন্নী ▁একটা ▁স য়তান ▁নষ্ট ▁মেয়ে ▁তাই তো ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই দে খ লেও ▁মনে ▁হয় ▁মাদার চু দের া ▁মত ▁খোর । এই ▁দুইটা ▁মাই য় ারে ▁কো লা জ ▁কইরা ▁তোমরা ▁কোন ▁টিক ট িকির ▁বাল ▁ফালাই বা । ▁ছাগল ▁সাংবাদিক ের ▁দল । এই ▁মাদার ▁চোদ ▁সাংবাদিক ▁দের ▁আর ▁কোন ▁কাম ▁নাই তো ▁এ হ ন ▁এই ▁সব ▁আজ াই রা ▁জিনিস ▁ল ই য়া ▁পর ছে ▁অন্য ▁দিকে ▁কতো ▁মারা ত ্ম ক ▁কিছু ▁ঘ টে ▁সামনে ▁আসে না ▁মাদার চো দের ▁সাংবাদিক েরা ▁মর ▁ত রা মাগী ▁নাটক বাজ ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখলে ▁ভালো ▁হবে ? দ ূর ▁মাগি বাই ন চোদ ্ দের ▁চ ই দ্দ ▁গ ুষ ্ট িরে ▁আগা মী ▁দুই শ ▁বছরের ▁জন্য ▁কয় লার ▁খ নি তে ▁কা জে ▁লাগ া । ▁আসামি ▁সব গ ুল ারে ▁জন ▁সম্ মু খে ▁ফাঁসি ▁দে । ▁তাইলে ▁আর ▁যে ▁কুত্তা ▁আছে ▁ ঐ ▁গুলা ▁শিক্ষা ▁নি ব । মাদার ▁চ ূ দের া ▁ম ূ ভি ▁বানা চ ▁ক ূ ত তার ▁দল েরা ▁খ ূ ন ির ▁স টিক ▁বিচার ের ▁জন ন ▁কিছ ূ ▁কর মা গ িরে ▁জুতা ▁মার ন ুনু ▁কা টা ▁হউক ▁আর ▁ম হি লার ▁সো নায় ▁আগুন ▁লাগ িয়ে ▁দেওয়া ▁হ ও ক ▁তাহলে ▁মানুষ ▁কিছু টা ▁হলে ▁ও ▁স চে তন ▁হবে তো রা ▁বাল ▁ছ ির চ তর ৷ ▁মারে ৷ ▁চুদি ডিসি ▁র ▁সাথে ▁রো মে ▁থাকা ▁মহিলা ▁বলছেন ▁ডিসি ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁তো ▁তার ▁যেই ▁হারামজাদা ▁এই ▁ভি ড ও ▁টা ▁আ উ ট ▁করছে ▁হয়তো ▁হতে ▁পারে ▁সর ল ▁বিশ্ বা সে সালার ▁আবাল ▁ডিসি । যে ই না ▁আমার ▁চেহারা ▁তার ▁নাম ▁আবার ▁পে য় ারা । ▁পে ত্ মী ▁কোথাকার ▁ডিসির ▁বউ য়ের ▁জুতার ▁মা লা ▁পর ানো ▁দরকার ▁তোকে । বেশ ্যা ▁মাগি ও রা ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁ওরা ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁যার ▁বর্তমান ▁ডি জিটাল ▁নাম ▁কুত্তা ▁লীগ ▁এটা ▁বাল ও ▁ব নে ▁নাই মনে ▁হলো ▁একটা ▁সু টিং ▁হচ্ছে ▁আর ▁আবাল ▁চোদা ▁পাবলিক ▁দাঁড়িয়ে ▁দাঁড়িয়ে ▁দেখ ছে । ওর ▁ভ ো লার ▁ভিতরে ▁সি দ্ধ ▁ডিম ▁দেওয়া ▁হোক ন ুনু ▁ক াই ট ্টা ▁দেও ন ▁দরকার এই ▁শ াল ীর ▁ফাসি ▁চাই ধ রে ▁স ালারে এই ▁খুন ের ▁প্রধান ▁আসামি ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নী ▁মাগী হ ান্ কির প ুল ারা ▁কে ▁জরিত ▁আছে ▁কি ▁নাই ▁সেটা ▁পরে ▁দেখা ▁যে তো ▁একটা ▁ছেলে কে ▁কো পা চ্ছে ▁আর ▁সব ▁হিজ র ার ▁দল েরা ▁দার িয়ে ▁দার িয়ে ▁দেখে ছে ▁কোন ▁দেশে ▁আমরা ▁বা শ ▁করি ▁চার ▁পা চ ঁ ▁জন ▁লোক ▁যদি ▁হাতে ▁একটি ▁করে ▁লা ঠ ি ▁নিয়ে ▁এগিয়ে ▁যে তো ▁তা ▁হলে ▁খুনি রা ▁ভ য়ে ▁পাল িয়ে ▁যে তো ▁আর ▁ছেলে টা ▁বেচে ▁যে তো ▁এক ▁মা সে ▁শ িত ▁যায় ▁না ▁যারা ▁দার িয়ে ▁দার িয়ে ▁দেখি ছিস ▁ত দের ▁বে লা ▁যে ▁এই ▁রকম ▁গ ঠ না ▁হবে ▁না ▁তার ▁কোনো ▁গ ের ান্ টি ▁নাই ▁ত দের ▁মতো ▁মূর্খ ▁বাং ঙ্গ ালি দের ▁কারণে ▁দেশে ▁শান্তি ▁আসবে ▁না ▁ত রা ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁বোঝ ি স ▁না ▁খালি ▁পে ট ▁ভরে ▁ভাত ▁খে তে ▁পারি স ▁ত দের ▁ক পা লে ▁কোনো ▁দিন ▁শান্তি ▁নাই ▁চোখের ▁সামনে ▁অন্যায় কার ী ▁খুন ▁করে ▁চলে ▁যায় ▁আর ▁ত রা ▁হা ▁করে ▁জানোয়ার ের ▁মতো ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছিস ▁আর ▁পি ছে ▁পি ছে ▁বড় ো ▁বড় ো ▁কথা ▁বলি স ▁সব ▁সালারা ▁হিজ রা ▁যারা ▁রিফাতের ▁খুন ▁হওয়ার ▁সময় ▁দার িয়ে ▁দেখে ছিস মাগি ▁মহিলা ▁ওর ▁ভ োদ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার । এ ▁হালার ▁পুত েরা ▁তোদের ▁কাজ ▁নাই ▁তোর াই ▁যদি ▁হিরো ▁হো স ▁তাহ ো লে ▁তো ▁দে সের ▁গোয়া ম ারা ▁সারা ভাই ▁এইটা ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁এক ▁জন ▁মার চে ▁আর ▁এক শ ▁জন ▁চে ▁দেক চে ▁কেউ ▁প্রতিবাদ ▁করল ▁না ▁শালার ▁সবাইকে ▁পুলিশ ▁দ রে ▁নেওয়া ▁উচিত তো ▁কি । বালের ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁নিয়ে ▁এতো ▁কথা ▁কিসের । আ কাম ▁করছে ▁এটা ▁প্রকাশ ▁করছে ▁তো ▁ভালো ই । দু জনে ই ▁বি বাহ িত । আর ▁শালা ▁তুই ▁কি ▁বলতে ▁চা স ▁দুই জনের ▁সম্ ম তি তে ▁হইছে ▁বলে ▁এটা ▁কেউ ▁প্রকাশ ▁করতে ▁পারবে ▁না । তাই লে ▁তো ▁যারা ▁প্রে ম ▁করে ▁নো ংরা মি ▁করে ▁নিজেদের ▁সম্ ম তি তে ▁তারা ▁ব ৈ ধ ▁কাজ ▁করে । শালা ▁তুই তো ▁একটা ▁আসল ▁শয়তান । এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁প্রশা স নের ▁দেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিয়েছে ▁প্রশা স নের ▁এ স ▁আই ▁ও ▁সি ▁এ স পি ▁ডিসি ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁চুরি দার ▁পর্যন্ত ▁অপ কর্ মে ▁লি প্ত সালা ▁বাঙ ালি ▁এত ▁খারাপ ▁এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁এ ▁মিলে ▁চার ▁পা চ ▁টা ▁ছেলে কে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে নি ▁সব ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁মিন্নিকে ▁রিমান্ডে ▁নিলে ▁সব ▁বের ▁হবে স্যার ের ▁যে ▁দোষ ▁নাই ▁তা ▁আমরা ▁জানি ▁তু মার ▁ব োদ ায় ▁যে ▁এতো ▁চুল ক ানি ▁তা ▁জান তাম ▁না ও নি ▁তো ▁ছ ার ের ▁শিখ িয়ে ▁দেয়া ▁কথা ▁বলতে ছে ▁মনে হ য় ▁আরে ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দোষ ▁জদি ▁নাই ▁থাকে ▁সাংবাদিক ের ▁কাছে ▁মা প ▁চাই লো ▁কেনো ▁খ মা ▁দ ৃ স্ টি তে ▁দেখার ▁কথা ▁কেনো ▁বলছে ▁ ঐ ▁মাগি ▁জ বাব ▁দে । তোর ▁চামচা মি ▁কেউ ▁ভাই র াল ▁করবে না ▁কত ▁পাই ছো ▁ডি ▁সির ▁কাছ ▁থেকে ▁লু চ চা মির ▁বে লা ▁মনে ▁ছিলো না ▁যে ▁কে মেরা ▁লাগ াইছে ▁ভালো ▁করেছে এ ▁রে ন্ড ির ▁ম াইয়া ডার ▁যেন ▁ফাঁসি ▁হয় ▁এই ▁শ ালী ▁এই ▁ছেলে টা ▁কে ▁মার িয়ে ছে ▁এই ▁মেয়েটা ▁যেন ▁বাঁ চ তে ▁নাম্বার ে ▁রিফাত ▁খুন ের ▁মে ইন ▁আসামি ▁হল ▁এই ▁মেয়ে টাই বর ো ▁ভাই ▁আপনি ▁ভ ুদ াই । এই ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ▁বলি স ▁তুই ল ুই চ্ছা ▁সালার ▁পুত শালা দের ▁জন্য ▁কেন ▁কান্না ▁করছে ▁ওরা মিন ির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁হায়রে ▁চুত মার ানী ▁এই ▁ভাবে ▁তোর ▁স্বামী ▁রে ▁মার তেছে ▁আর ▁তুই ▁হে ই ▁শ ুদ ো ▁দেখ লি ▁আমার ▁তো ▁কিছু ▁লাগে ▁না ▁তার ▁পর ▁ও ▁চোখ ▁দিয়ে ▁পানি ▁বের ▁হয়ে ▁গেছে খানকির ▁পোলা ▁রে ▁বাই ঞ্ চো দের ▁বাচ্চার ▁সোনা ▁কা টা ▁হোক ▁শ ালি ▁টা কে ▁জা বত ▁জি বন ▁দরকার ▁মাগি এসব ▁খানকির ▁ছেলেরা ▁সমা জা কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁ফেলে ছে ▁তুই ▁ডিসির ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করা ▁উচিত ▁ধর ▁তোর ▁বউ ▁বাচ্চারা ▁এগুলো ▁দেখ লো ▁তার ▁পরে ও ▁তোর ▁বাঁ চ তে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁কি রে ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁তোর ▁স্ত ্র ীর ▁কি ▁দোষ ▁ছিল ▁একজন ▁স্ত্রী কে ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁ধো ঁ কা ▁দিয়ে ▁অন্য ▁নার ীর ▁সাথে ▁আ কাম ▁কু কাম ▁করিস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁স্ত্রী ▁যদি ▁ঠিক ▁এ কেই ভাবে ▁অন্য ের ▁সাথে ▁পর কী য়া ▁করতো ▁তখন ▁তোর ▁মতো ▁মাদারচোদ ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁ধর্ষ ক দের ▁কেমন ▁লাগ তো ▁শুধু ▁এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁না ▁এর ▁মতো ▁হাজার ও ▁সরকার ি ▁কর্ম কর ্ত ারা ▁লুচ্চা মি ▁পর কী য়া ▁করে ▁বে ড় ায় ▁খানকি ▁মাগীর ▁ছেলেরা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় এই ▁শ ালি ▁একটা ▁মাগী । ▁ওরে ▁আর ▁ওর ▁পরিবার ▁সবাইকে ▁পাছায় ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁ও চ িত । ▁আর ▁তুমি ▁শালা ▁কি ▁ক্ লিয়ার ▁কর বা ▁শালা ▁মাগীর ▁দালাল । আমাদের কে ▁শি খা ও ▁তাই না ▁তোমার ▁থেকে ▁কম ▁বোঝ ে ▁জনগ ন ▁সালা ▁তুমি ▁কি ▁বাল ▁বোঝ । ▁এরকম ▁বি ডিও ▁দিয়া ▁মানুষকে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁করার ▁চেষ্টা ▁করলে ▁তোর ▁পাছায় ▁গরম ▁ডিম ▁দিব ▁শালা । ভাই ▁আমরা ▁জ ত ই ▁লিখ ি ▁আসামি দের ▁কিছু ▁জারজ ▁নেতা ▁আছে ▁তারা ▁তাদের ▁ছে ই ফ ▁দিব ▁আমার ▁নে ত রি ▁আমার ▁মা ▁আপ নে ▁সঠিক ▁বিচার ▁করবেন ▁আল লায় ▁আপ ার ▁বাল ▁করবে শ ালী ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁চুদা ৷ ▁দেওয়ার ▁বে লায় ▁সন্তান দের ▁কথা ▁মনে ▁থাকে না । ▁মাগী ▁তোর ▁বি ছার ▁আগে ▁হওয়া ▁উচিৎ । ▁সরকারের ▁কাছে ▁এক টাই ▁দা বী ▁এই ▁পতিতা কে ▁গে প তার ▁করে ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হক । এই ▁অব ৈ ধ ▁জারজ ▁সন্তান ের ▁দল ▁নয়ন ▁বন্ড ▁কি ▁পা ঞ্জা বি ▁গায়ে ▁দি ছিলো ? ডি লার ▁চুদা ও ▁খানকি । ▁রা তে ▁চুদা ▁চুদি ▁করো ▁আর ▁দি নে ▁ডি লার । ওই ▁মাদারচোদ কে ▁এক ্ষ ু নি ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক ▁নাহ লে ▁তদন্ত ▁সঠিক ▁ভাবে ▁করা ▁সম্ ভব ▁হবেনা ▁নিজের ▁আ কা মের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করবে ▁এটা ▁আবার ▁কোন ▁ধরনের ▁নিয় ম এই ▁মাদার চো দের া ▁কি ▁তদন্ত ের ▁কথা ▁বলে এত ▁সুন্দর ▁বউ ▁রেখে ▁কেউ ▁কা জের ▁মেয়ের ▁সাথে ▁পর ো ক্ষ ▁ভাবে ▁পতিত ার ▁সাথে ▁কেউ ▁ফ ষ্ টি ▁ন ষ্ টি ▁করে । ল ুই চ্চা ▁বে ডা ▁এক ি ▁করলো । স্যার ▁আপনার ▁ন ুনু ▁গো ড়া ত ▁কা টি ▁দিলে ▁সো জা ▁হই লেন ▁হয় । এই ▁সব ▁সালা ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁হক ▁কে ▁কে ▁রা জি ▁তুর ার ▁এ ডার ▁ভিডিও ▁নে ▁নতুন ▁মাদারি চুদ ▁চ্যানেল ▁এর ▁টি ▁আর ▁পি ▁ব ারা ব ের লেই ▁আর ▁কিছু ▁নো ▁পর মাদার চো দের া ▁দ ্ বার ে ▁দ ্ বার ে ▁তা ম শা ▁দেখ ছো ▁আর ▁প্রতিবাদ ▁করার ▁সাহস ▁নাই ▁খানকির ▁পোলারা ▁তোরা ▁নাটক ▁তারা ▁কি ▁কি ▁ভাব ছিস ▁নাটক ▁ভার ্ সে স ▁এই ▁মাদার চো দের া ▁শালা ▁কা পুর ুষ ের ▁বাচ্চারা বালের ▁আইন ▁দিক কার ▁জানাই ▁এমন ▁আইনের ▁ ।।।। সালা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টানো ▁দরকার জান ু য়ার ▁টা ▁আবার ▁পদ ক ▁পেয়ে ছিলেন ▁এ ▁দেশে ▁অ জ থায় ▁পদ ক ▁পায় ▁মানুষ ডি সির ▁বউ ▁একটা ▁মাল ▁কি রে ▁লু চা ▁ডিসি ▁তোর ▁সর ম ▁করেনা ▁লাই ভে ▁এসে ▁গান ▁করস ▁তোর ▁বউ ▁এখন ▁ট ক ▁ব ক ▁যু ব তি ▁মেয়ে ▁সালা য় ▁সর ম ▁নাই এরা ▁উন্ন ত ▁করবে ▁দেশ ▁যে ▁কিনা ▁মাগী ▁বাজ । এদের ▁কাছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আশা ▁করা ▁যায় ▁না । ▁এদের কে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁উচিত ▁এমন ▁পদ ▁থেকে । আমি ▁এ স ত ব দো ▁কুও া ▁মি ন নি ▁কুও া ▁এই ▁কুও ার ▁অবশ্যই ▁ফাসি ▁চাই সালা ▁এখন ▁সা ধু ▁সা জে এই ▁মিন্নি ▁খানকি ▁এই ▁হত্যার ▁মূল ▁আসা মী চু দে ▁দিয়েছে ▁ডিসি ▁সাহেব । ▁ক্যা মার াই ▁দ রা ▁পরে ছে ▁এটাই ▁আমরা ▁জানি ▁তাই ▁ডে সি ▁সাহেবের ▁ফা শি ▁চাই ▁কে ▁ক্যা মেরা ▁রাখ ল ▁এই ▁সব ▁জানতে ▁চাই ▁না যে ▁আছে ▁সেই টা ▁এই ▁শালারা ▁জান তো ▁না ? ▁? চুত মারানি ▁মা ঘ ি ▁চুত মারানি ▁মা ঘ ি ▁আমি ▁বলছি ▁তোরা ▁তো ▁খা স ▁আম ায় ▁তুই ▁জামা য়াত কে ▁রে লু চ্চা ▁অফি সার ও ▁একটা ▁খানকি ▁তা ▁না ▁হলে ▁জা মাই ▁থাকতে ▁পর ▁পুর ু সের ▁সাথে ▁লুচ্চা মি ▁করে এই ▁মাগি ▁সব টাই ▁ওরে ▁দ রা ▁হোক ও খানে ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁হ ারে ▁বর গ ুন ার ▁ছাগলের ▁দল খানকির ▁পোলা য় ▁কয় ▁কত টুকু ▁অন ৈতিক তা ▁হইছে ▁মাদারচোদ ▁পু ন্দ পু ন্ দি ▁হইছে ▁এর পর ▁ও ▁বলে ▁কত টুকু ▁অন ৈতিক তা ▁হইছে । এর ▁সঠিক ▁বিচার ▁ ঢ া কা ▁শ হ রের ▁সব ▁র িক্ সা ▁ওয়া লা ▁দিয়ে ▁এই ▁মাগি কে ▁ট ানা ▁বছর ▁চু ▁নো ▁হোক । ▁আর ▁ ঔ ই ▁শালা ▁ডিসি কে ▁চাকরি ▁চ্য ুত ▁করে ▁স ুই পার ▁হিসেবে ▁নিয় োগ ▁দেয়া ▁হোক । ওরে ▁বলদ ▁ছ োদা সালা ▁লু চ্চ ার ▁বাচ্চা পরি স্ কার ▁ভিডিও ▁তারপর ▁আবার ▁কি ▁বালের ▁তদন্ত পাগল ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁নাই ▁সালা আমরা ▁বুঝি ▁কোন ▁ভিডিও ▁আসল ▁আর ▁কোন টা ▁ন কল ▁চুদা ▁খ াইতে ▁মজা ▁বেশি ▁তাই ▁সেই ▁সময় ▁সন্তান কে ▁কে ▁মনে ▁হয়না ওরে ▁বে শ্ বা ▁এখন ▁সন্তান ের ▁কথা ▁বলি স ▁যখন ▁চুদা ▁খা স ▁তখন ▁তোর ▁সন্তান ▁কোথায় ▁ছিল ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁মা ▁হ তি স ▁তাহলে ▁তোরে ▁জি ন্দা ▁দা ফ ন ▁না ▁করে ▁এক ▁ফ ো টা ▁পানি ▁ও ▁প ান ▁করতাম ▁না ।। ।।। ত কে ▁আমি ▁কোন ▁ভাষ ায় ▁বলবো ▁বুঝতে ▁পারছি ▁না ▁কে ম ারা ▁টা ▁কে ▁বস ালো ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁তোর ▁এতো ▁মাথা ▁ব্য থা ▁কেন ▁ওরা ▁যে ▁পাপ ▁করলো ▁সেই টা ▁নিয়া ▁তোর ▁কোন ▁মাথা ▁ব্য থা ▁দেখি না ▁কেন ▁রে ▁এর ▁একটি ▁প্রশ্ন ▁কিন্তু ▁থেকেই ▁যায় ▁। ▁একটি ▁জে লার ▁ডিসি ▁শা ব ▁ও ▁নারী ▁ক ল্ল ান ▁স মি তির ▁স ভা পতি ▁মাগি ▁যদি ▁এই ▁ধরনের ▁অব ৈ ধ ▁নো ংরা ▁কাজ ▁করতে ▁পারে ▁তাহলে ▁বাংলার ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁অব স্থ ান ▁কোথায় ▁গিয়ে ▁দাঁ ড় াবে ▁তোদের ▁কাছে ▁আমার ▁প্রশ্ন ফ ালতু ▁ভিডিও ▁সালা ▁মুর ্ খের ▁দল তো দের ▁মতো ▁খানকির ▁কারনে ▁আজ ▁যু ব স মা জের ▁মাথা ▁উ ঁ চু ▁করে ▁হা ট তে ▁পারে ▁না । তুই ▁যদি ▁দো ক ান ের ▁সা টার ▁টা ▁না ▁খ ুল তে ▁তাহলে ▁কা স্ট মার ▁আস তো ▁না । দো ক ান ▁খুলে ▁বস লে ▁তো ▁কা স্ট মার ▁আসবে ই । ▁ধন্যবাদ ▁ক ্য মেরা ▁ম ্য ন ▁কে । ওর ▁অ ন্ড কো ষ ▁কেটে ▁দিয়া ▁হোক শ ালী রে ▁পাছ ার ▁মধ্যে ▁বাই ড় ানির ▁দরকার ▁বেয়াদব ▁নাম্বার ▁ও য়ান । পতি তা পা বলিক ের ▁কাছে ▁ছ াই রা ▁দেন ▁ ঔ ▁শালা ▁ডিসি ▁রে ▁দেখেন ▁বিচার ▁করে ▁পাবলিক এটা ▁একটা ▁মাগি ।।। ▁এত গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওকে ▁চাকরি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁করা ▁হোক ▁শালা ▁জ ল জ ্য ন্তু ▁একটা ▁ভিডিও ▁কে ▁অস ্ব ী কার ▁করে বিচার ▁কার ▁চা স ▁তোদের ▁মতো ▁মানুষ দের ▁তো ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খা ওয়ান ো ▁দরকার খানকির ▁পোলা ▁অ হ ন ▁ক ান্ দো ▁ডিসি ▁ভালো ▁করে ▁ছ ুদ তে ▁পারে ▁নাই ▁পা ওয়ার ▁কম ▁হার বাল ▁খাওয়া ▁দরকার হালার ▁পোলা । ▁তুই ▁কুত্তা ▁যে ▁ভাবে ▁লাগ া ▁সেই ▁ভাবে ▁লাগ া ▁।। ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁চোদ । ▁আমি ▁সব ▁সময় ▁পিছনে ▁দিয়া ▁চো দি এসব ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁দের ▁কঠিন ▁বিচার ▁চাই রি মান্ ডে ▁নিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ডু কা লে ▁মিনিট ▁লাগবে ▁সব ▁কিছু ▁বলতে ▁জা স্ট ▁মিনিট আ চ্ছা ▁বুজ লাম ▁না ▁এখানে ▁ধরা ▁পর ছে ▁সি সি টি ভির ▁ফুটে জ ▁তাহলে ▁আবার ▁তদন্ত ▁নাম ▁আসে ▁কেন ▁আর ▁কি ▁প্রমান ▁চায় ▁খানকির ▁প ুলার ▁মি ডি য়াল ু চ্চা মি ▁করার ▁জন্য ▁মেয়েদের ▁চা কর ী তে ▁রাখে । ▁দেখা ▁যায় ▁লু চ্চ ার ▁মত সব ▁কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই ▁কোনো ▁আপ ি ল ▁হবে ▁না এই ▁মেয়ে ▁হল ▁বড় ▁মাগি ▁ও ▁খানকি মনে ▁হয় ▁কোথা ও ▁ভুল ▁হচ্ছে ▁কুত্তা ▁গুল ারে ও ▁এক ই ▁ভাবে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিৎ ▁ছিলো ▁যদি ও ▁তা ▁ইস লামি ক ▁আই নে ▁নিষিদ্ধ । এরা ▁কি ▁মাস ুস ▁না ▁কি ▁এরা ▁আমি ▁বু জি না ▁এরা ▁আসলে ▁কুত্তা ▁জন্ম ▁খানকি ▁বাচ্চা ▁স ুক রে ▁ব চ চা ▁তো ▁তো ▁কোন ▁লজ্জা ▁নেই ▁জারজ ▁মাগির ▁পুলা মাদার ী ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁চুর ▁খানকির ▁পোলা । ▁এর ▁বাচ্চা । ▁ওর ▁বউ য়ের ▁সাথে ▁কে ▁থাকে । তা ▁শ ্ব শ ুর ▁বাড় ির ▁লোক ের ▁যখন ▁এত ▁ভয় ▁তা ▁এ ▁প থে ▁পা ▁বা ড়িয়ে ছিস ▁কেন ▁? ▁একটি ▁মেয়ে ▁পারে ▁একটি ▁পরিবার ▁একটি ▁সমাজ ▁একটা ▁সুন্দর ▁দেশ ▁কে ▁অপমান ▁করতে ▁আর ▁ধ্বংস ের ▁মুখে ▁ঠে লে ▁দিতে । ফা সি ▁চাই ▁সালা গর দে ওয়ার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁এখন ▁আবার ▁বিচার ▁চোদা ও ▁কে ▁ভাব ▁ধর ছে ▁মাগি আরে ▁ভাই য় ারা ▁সবাই ▁এত ▁কথা ▁ব ল্ লে ▁ডিসি ▁কাজ ▁করবে ▁কেমন ▁করে ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁কি ▁এত ▁কিছু ▁মনে ▁থাকে ▁বে চার ি ▁কিছুই ▁করে নি ▁শুধু ▁সেক্স ▁করেছে ▁এখন ▁আ বর ▁বিচার ▁চায় ▁বিচার ▁তো ▁সেই ▁ডিসি ▁করবে ▁যে ▁তোমাকে ▁এমন ▁বর ▁মিডিয়া য় ▁দেখ ানো ▁হচ্ছে ▁তাও ▁কি ▁তু মার ▁বিচার ▁হয়নি ▁এখন ▁নে কা মি ▁কান্না ▁করছে ▁বেশ্যা ▁মাগি শ ালি ▁মজা ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁সন্তান ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁পড় লো ▁না ▁এখন ▁বল ছো ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁কে মের ার ▁আ রা লে ▁ক নড ম ▁ছাড়া ▁জে গুলো ▁কর ছো ▁সেটা ▁ও ▁বলে দে ও ▁আর ▁বল ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁আমার ▁ই চ্ছ ায় ▁হো য়েছে ▁ছ ুত মার ানী শালা ▁রে ▁পা ▁থেকে ▁মাথা ▁পর্যন্ত ▁গু ▁মা হা য়া ▁পে টানো ▁উচিত এই ▁মাগীর ▁পো য় ারা ▁এবং ▁মাগী রা ▁সবাই ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁দরকার বাংলাদেশ ▁এই ▁সব ▁খ ান্ কি দের ▁চাকরি ▁দেয় ▁কে বো কা ▁চোদা ▁কয় ▁কি ত দন্ত ▁তোর ▁গোয়া ▁দিয়া ▁ভ রা ▁উচিত ▁মাদারচোদ মজা ▁তুমি ▁পাই ছ ▁আমিও ▁পাই ছি ▁শালার ▁এত ▁বর ▁প্রমান ▁তার ▁পর ▁আবার ▁তদন্ত ▁কিসের এই ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার শালা ▁মেয়ে ▁চুদে ▁আবার ▁মিথ্যা ▁বলে সু মন ▁ভাই ▁আইন ▁দিয়ে ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁এর ▁আগে ▁তো ▁ব হ ুত ▁ঘ টে ছে ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁হয়নি ▁তাদের ▁কে ▁পা ব্ ল িক ের ▁হাতে ▁উঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমরা ▁তাদের ▁বিচার ▁করবো ▁প্রশা সন ▁মাগির ▁বাচ্চারা ▁দেখ ো ক ▁কি ▁বিচার ▁করি মিন্নি ▁কে ▁কেন ▁রিমান্ডে ▁নেয়া ▁হ চ্চ ে ▁না ▁বুঝি ▁না । এই ▁শ ালি ▁সম্প ুর ্ ন ▁জড়িত ▁আর ▁সব ▁গুল ুর ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁ শি ▁চাই খানকি ▁মাগি মাদার চোদ ▁ক ানা ▁তুই ▁ভিডিও ▁বানা চ্ছি স ▁তোর ▁বোন কে ▁যদি ▁এভাবে ▁মার তো ▁তখন ▁তুই ▁বুঝ তি ▁মাদারচোদ গো পন ী য় ▁অফি স ▁সহ ায় ক ▁ব্যা পার ▁টা ▁ব ূ ঝ লাম ▁না । ▁ল ুই চ্চা মান নী য়ো ▁ই স্ প িকার ▁মি নি টে ▁কিছুই ▁হয়না ▁বাকি ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁কই ▁এ ▁তদন্ত ▁ক ারে ▁দিয়ে ▁কর াবেন ▁ই স্ প িকার ▁সাহেব ▁জা দের ▁দিয়ে ▁কর াবেন ▁তা ঁর াই ▁তো ▁চুদির ▁ভাই এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসির ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচিত ▁এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁নিজে ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করলে ▁অনেক ▁নারী ▁র ক্ষা ▁পাবে ▁এক টাই ▁না ▁প্রকাশ ▁হলো ▁এর ▁আগে ▁হয়তো ▁কতো ▁মেয়ের ▁স র্ব না শ ▁করছে ▁ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁করে ▁পাপ ▁কখনো ▁বাপের ও ▁ছাড়ে ন ারে ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁মাদারচোদ ▁কে ▁একে বার ে ই ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করতে ▁হবে ▁যাতে ▁ ঢ া কা ▁শ হ রের ▁র িক শা ▁চালা তে ▁হয় ▁যাতে ▁ভ বি ষ্য তে ▁অন্য রা ও ▁সাব ধান ▁হয়ে ▁যায় শালা ▁তোর ▁তো ▁দেখি ▁ড াই রিয়া ▁হয়ে ▁যাবে ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁ধর ার ▁পরে ▁ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা খানকির ▁পুলা ▁তরে ▁আমি ▁আমার ▁সামনে ▁পাইলে ▁মারতে ▁মারতে ▁মাই রা ▁হালা ই তাম ▁খানকির ▁পুলা ▁মাদার ▁চো ত এই ▁বেশ্যা ▁মহিলা কে ▁গ ন ধ র্ ষ ণ ▁কর ানো ▁উচিৎ । ▁আমাদের ▁সমা জে ▁উল্ টো ▁নির প রাধ ▁ম হি ল ারা ▁ধর্ষ ণের ▁শ িকার ▁হয় ! লু চ্চা মির ▁মত ▁চেহারা ▁সালা । শালা ▁ব্যব স ায় ী ▁বেয়াদব । ▁ও ▁মিল ▁নাই । ▁ভন্ড ▁কোথাকার ▁! আ বে ▁মাদারচোদ ▁রা হি জা বী ▁খান কী গু লাই ▁এগুলো ▁বেশি ▁করে ▁থাকে । হ ালারে ▁জুতার ▁বার ি ▁দেওয়া ▁হউক মাগি ▁সেক্স ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো না । ▁তুই ▁কার ▁বিচার ▁চাই ছো স । যা দের ▁কাছে ▁বিচার ▁চা চ্ছি স ▁তারা ও ▁তোকে ▁চুদে ▁ফা টি য়ে ▁দেবে । এ টাই ▁তোর ▁বিচার ▁যে ▁ভিডিওটা ▁করেছে ▁জাতি ▁তার ▁কাছে ▁ক ৃত জ্ঞ তো মরা ▁এদের ▁বাল ▁ফালাই তে ▁পার ব ানা ▁। ▁এই ▁মে য় ▁অব স্য ই ▁জরিত । ▁সাথে ▁স্থ ানী য় ▁এম পি ▁প্রশা স নের ▁কর্ম কর ্তা ▁। ▁স ুত রা ং ▁কিছু ▁ই ▁হবেনা ▁লিখে ▁রাখ ▁তা মার ▁পা তে ▁। যে ই ▁গুলা ▁কান তা সে ▁তাদের ▁ব ুদ ার ▁মা জে ▁বা শ ▁দে ▁সবাই কি ▁কে মেরা ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁করছে ▁ধ োন ▁ছা মা ▁কিছুই ▁তো ▁দেখা ▁গেল না ওরে ▁ধরে ▁না ▁কেনো ▁মিন্নি ▁রে ▁মাগি দুর ▁বাল ঐ বে টাকে ▁দেখতে ▁লু চ্ছ ার ▁মতো ▁লাগে তো রা ▁আসলে ▁মাদার ▁চো দের ▁বাঁ চ্চ । কার োন ▁সব ▁কিছু ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি স । তো দের ▁কোন ▁কাজ ▁নাই । মাদার চুদ রে ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁ও ▁লু চ্ছা ▁একটা তুমি ▁মজা ▁পাই ছ ▁আমিও ▁মজা ▁পাই ছি ▁দুষ ▁কে ওর র ▁নায় ▁কে মের ার ▁মাগ িত রে ▁আরো ▁পা চ ▁ঘ ন্ টা ▁চুদ ার ▁দরকার ▁মাগী ▁তর ▁ভ োদার ▁ভিতরে ▁কত ▁পানি ▁আছে ল ুই চ্চা ▁দিয়া ▁ভরে ▁গেছে ▁সারা ▁বাংলাদেশ । খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁চা মরা ▁কা টি য়া ▁ল বন ▁দেওয়া ▁ ঊ চ িত মা গীর ▁সব ▁অ ভ ীন য় এই ▁কা লা ▁জানোয়ার টাকে ও ▁এই ▁খ ানে ▁এক ই ভাবে ▁কোপ ানোর ▁জন্য ▁সরকার কে ▁অনুরোধ ▁করলাম ▁বমি নি ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই আ হ ারে ▁ভাই ▁টা ▁কতো ▁কষ্ট ▁পে লো ▁কতো ▁জান ু য়ার ের ▁মতো ▁মানুষ ▁গো লা ▁সো টিং ▁দেক তে ▁ছিলো ▁মনে ▁হলো ▁মেয়ে টার ▁জন্য ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দরকার এই ▁কুকুরের ▁ফাসি ▁হলে ও ▁সাজা ▁কম ▁হবে । সালা দের ▁ভালো ▁করে ▁বিচার ▁করা ▁উচিৎ হাই ওয়ান ▁অ র ▁বাচ্চা । এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁মারা ▁হক ওই ▁সালা ▁সরকার ি ▁ও ফি সে ▁আ কা জ ▁করছে ▁আর তুই ▁ক ছ ▁কিছুই ▁বলার ▁নেই ▁মাদার ▁চোদ ▁ডিসির ▁দালালি ▁করছ বাংলাদেশের ▁সব ▁অফি স ▁বা ▁যে ▁কোনো ▁ক্ষে ত্র ে ▁ব হু ▁জা গায় ▁এমন ▁লুচ্চা মি ▁চলে সালার ▁কি ▁বউ ▁বাচ্চা ▁নেই । ▁এতো ▁শর ম ▁নিয়ে ▁কি ▁ভাবে ▁আবার ▁কথা ▁বলছে ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁ছিঃ । ▁তাকে ▁আই ও নের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক মিন্নি ▁মাগি ▁আছে ▁এদের ▁সাথে ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝলাম ▁সব ▁সময় এরা ▁চুদা চু দি ▁কর ত । ▁আর ু ▁অনেক ▁সু না ▁খাই ছে ▁সু না ▁খ াইতে ▁খ াইতে ▁এখন ▁দেখলাম ▁আর ▁চুদ তে ▁পারে না । ডিসি ▁জে ই ▁ভাবে ▁সাম বাদ িক ▁সম্ মে ল ন ▁বড় ▁বড় ▁গ লায় ▁এখন ▁তার ▁মুখ ▁কোথায় ▁রাখ বে ▁জা স্ট ▁নাম্বার ▁শয়তান ▁এই ▁মাগি ▁সমা জের ▁নষ্ট ▁বেয়াদব ▁মাগি মু ন্নির ▁মতো ▁মেয়ে ▁সোনা ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁সা মান ্য ▁পি য়ন ▁কি স ালি ▁সো বার ▁সময় ▁ভাল ▁লাগ ছিল ▁আবার ▁তুই জ খন ▁বল ছ ▁ছ ার ের ▁দো স্ নাই ▁তাহ ো লে ▁তোর ▁দো স আপনার ▁ডিসি ▁সাহেব ▁এত ▁সা ধু না ▁যদি ▁ভাল ▁হত ▁এত ▁লুচ্চা মি ▁কর ত ▁না ▁লুচ্চা মি ▁করতে ▁করতে ▁একদিন ▁তার ▁পরি ন তি ▁এমন ই ▁হয় লু চ্চ ▁সালা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁কী ▁ওরে ▁দ রি ▁আবার ▁করা ▁দরকার ▁তাহলে ▁হবে ▁ওদের ▁মতো ▁মেয়েদের ▁কারনে ▁আজ ▁নারী ▁জাতি ▁কে ▁অপমান ▁হতে ▁হয় ▁কুত্তার ▁ব চ্চা ▁আবার ▁বলে ▁এই টার ▁বিচার ▁চাই সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ ালারে ▁ন ু চ্চা গো ▁মতো ▁দেখা ▁যায় এই ▁কুলা ং গার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁চা কর ির ▁লো ভ ▁দেখিয়ে ▁হাজার ▁নারী কে ▁ধর্ষ ণ ▁করছে ▁সারা ▁বাংলাদেশে বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁রে ▁শালারা ▁এ খ োন ো ▁আবাল ▁ভাবে ▁ব ডি তো ▁স ের কম ▁মাগীর বেশ ্যা ▁মাগি ▁তুই ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করিস ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁মর লে ▁তোর ▁সন্তান কে ▁আল্লাহ ▁দেখ বে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁ভা বি স ▁না । মা গার ▁কে ম ▁রা ▁ম ্যান ▁মাগীর ▁পি ছু ▁ছাড়ে ▁নাই লু চ্চা মির ▁ভিডিও ▁হাতে ▁পাই য়া ও ▁বলবেন ▁তদন্ত ▁করা ▁লাগবে ▁ডিসি ▁এর ▁পরিবার ের ▁কাউকে ▁নিয়া ▁আজকে ▁জদি ▁এসব ▁হতো ▁তাহ ো লে ▁কি ▁হত আপনারা ▁যারা ▁বলছেন ▁অনু মান ▁করা ▁হচ্ছে ▁মেয়ে টি ▁চাকরি ▁বাঁ চা তে ▁জা মালপুর ের ▁ডি ▁সি ▁র ▁সাথে ▁শ ার ীর িক ▁সম্পর্ ক ▁করেছেন । ▁কি ▁বুঝা তে ▁চাই ছেন ▁বুঝলাম ▁না । ▁এত ▁অ ন্ত র ঙ্গ ▁ভাব ▁দেখে ▁কি ▁তাই ▁মনে ▁হয় ▁এরা ▁কোন ▁টাই পের ▁পতিতা ▁আমার ▁জানা ▁নেই ▁তবে ▁ঘট নার ▁সঠিক ▁তদন্ত ের ▁মা ধ্য মে ▁এইসব ▁কুলাঙ্গার দের ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক । দুই ▁জ নের ▁সম্ ম তি তে ▁সেক্স ▁করছে ▁যেখানে ▁মেয়েটা ▁নিজেই ▁বলতে ছে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁সেখানে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সাংবাদিক ▁গুলার ▁এতো ▁জ্ বা লা ▁কেন ▁শুধু ▁সরকার ি ▁অফি স ▁জন্য ▁সরকারের ▁রাই ট ▁আছে ▁এ ▁বিষ য়ে ▁ডিসির ▁কাছে ▁জ বাব দি হি ▁করার ▁এ ছা ড়া ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ের ▁ভিতরে ▁পরে ▁না ▁। ▁এটা ▁নিয়ে ▁এতো ▁নি উ জের ▁ছ ড়া ছ ড় ির ▁কোন ▁মানে ▁হয় ▁না ▁ডিসি ▁এবং ▁সাধ নাকে ▁স্বা ভব িক ▁জীবনে ▁ফি ড়িয়ে ▁দেয়া ▁হোক ▁। এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁দেশ ▁নষ্ট ▁হচ্ছে কি ▁বাল কার ন ▁এক টাই ▁বি ও টি ▁চুদ ার ▁ফ ুল ▁দ ুনু টারে ▁অা গু নে ▁পুর ান ু ▁হোক এর ▁সাথে ▁চুদা চুদ ী ▁করে ▁উপরে ▁উ ড ছে ▁মাগী ▁বে ই শ ্যা ▁মিন্নি ▁মাগির ▁বিচার ▁চাই এখন ▁এমন ▁ভাব ▁ধর ছে ▁যেন ▁সে ▁কোন ▁সিনে মার ▁পা ক্ কা ▁অভি ▁নে ত্রী । ▁মাগী ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই । এই ▁মাদার ▁তো ত ▁তুই ▁কা দ ছ ▁কেন ▁তোর ▁বোন ▁কে ▁জদি ▁এই ▁রকম ▁পু রে ▁হত্য ▁কর ত ▁তুই ▁কি ▁কর তি ▁সালা ▁তোরে ▁পরা ▁উচিত ▁আগে এই ▁মাগী ▁অা বার ▁বিচার ▁চায় ▁কেমনে ▁সরকার ী ▁জায়গায় ▁নো ংরা মি । ▁ডিসির ▁বাস ায় ▁মাগীর ▁নিজের ▁বাস ায় ▁কর তি ▁অা মাদের ▁কোন ▁দুঃ খ ▁থাকতো ▁না । ▁সরকার ▁যেখানে ▁সব ▁পর্ নো ▁সাই ট ▁বন্ধ ▁করে ▁দিলো ▁অার ▁তোরা ▁সরকার ি ▁জায়গায় ▁পর্ নো ▁র ▁কার খ ানা ▁বানাই ছিস । ▁যে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁সে ▁সত্য ▁টা ▁তুলে ▁ধর ছে । ▁বড় ▁প দে ▁থাক লেই ▁যে ▁বড় ▁মানুষ ▁হওয়া ▁জায় না ▁তার ▁প্রমান ▁ভিডিও । ▁কোটি ▁বে কার ▁দেশে ▁চা কর ির ▁জন্য ▁ঘ ুর ছে । ▁সে ▁খ ানে ▁তুমি ▁নি চ ▁ত লা ▁উপর ▁ত লা ▁সব ▁দিয়ে ▁নিজে ▁চাকরি ▁নিয়ে ছো ▁সাথে ▁তোমার ▁দুই ▁অা ত্ মী য় ▁কে ▁চাকরি ▁পাই য়ে ▁দিয়ে ছো । ▁সেই ▁পাপ ের ▁ফ ল ▁এখন ▁ডিসি ▁অার ▁তুমি ▁মি য়া ▁সাধনা ▁খ লি ফা ▁দু জন ▁ভ োগ ▁করো । এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁করে ▁বি চি ▁কেটে ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁সাথে ▁করলে ▁কি ▁ক তি ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁চামচা ▁ডিসি ▁তোরে ৷ ▁কথ ৷ ▁টাকা ৷ ▁দিছে ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ৷ ▁বো নের ▁চ ৌ দ ▁লে ▁ভালো ▁হতো ▁ন ারে ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বুজ ৷ ▁বি ▁ডিসি ▁কি ▁ছোট ো ▁বাচ্চা ▁এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁লু চা ▁ডিসি ▁আপন রা ▁কিছু ▁বি সে স ৷ ▁করবে ▁না খা ঙ্ কির ▁পুলা ▁তু রে ▁সাংবাদিক ▁বান াইছে ▁কে ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁চুদ ায় তে ▁দি স ▁ডিসি কে ▁পতিত ার ▁বাচ্চা মিন্নি ▁জরিত ▁মেয়ে ▁লু চ চা । সালা ▁তোর ▁তদন্ত ▁তুই ▁করছ মাদার চো দে ▁পুরা ▁আ বুল ▁হয়ে ▁গেছে ▁। কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁ন ুনু ▁কেটে ▁ফেলা ▁হউক । এই ▁পতিতা ▁বলে ▁কি ▁দুই ▁ল ম্ প ট কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক এটা ▁তো ▁প্রথমে ই ▁বুঝা ▁গে সে ▁। ▁ ঐ ▁মাগীর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁। তাই ▁সি ▁সি ▁কে মের ার ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁ছিল । ▁তখন ▁চুদা ▁চুদি ▁না ▁করলে ▁পার ত । ডিসি ▁হয়ত ▁বেতন ▁বার িয়ে ▁দিবে ▁তাই ▁চুদা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁করেছে । এখন ▁ধরা ▁খেয়ে ছ ত ▁তাই ▁কি ▁করবে । ▁কে মেরা ▁না ▁থাকলে ▁হয়ত ▁কুত্তার ▁মত ▁জ ট ▁লেগে ▁থাক ত । মাগির ▁মতো ▁দেখতে যে ▁চোদ ানির ▁ল ই গা ▁মাদার ▁চো দে ▁অস হায় ▁ভাবে ▁ছেলে টারে ▁মারছে ▁সে ▁মাদার ▁চো দে ▁ত ▁বা ছ তে ▁ও পার ল ▁না । ▁আর ▁যে ▁চোদ ানির ▁ল ই গা ▁মর ল ▁সে ▁চোদ ানি ▁যে ▁তার ▁প্র মি কার ে ▁বাচ াইতে ▁পার ল ▁না ঔ ▁মাগি ▁তুই ▁এত ▁হ লি ▁সবকিছু ▁মূল ▁খ ল নাই কা শালার ▁কঠ ুর ▁বিচার ▁চাই খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ঠা ও ভাই ▁মাগি ▁যে ▁কা হি নি ▁করেছে ▁মর ার ▁আগে ও ▁ভুল তে ▁পার ব না ▁এই ▁মাগির ▁কথা সালার পু তে ▁সোনা ▁ঠিক ▁নাই ▁মনে ▁হয় শু শ ুর ▁বার ি ▁চিন্তা ▁করে ▁পতিত ারা স্ ন ান ▁করে ▁মেরে ▁এখন ▁ক ান্ নার ▁অভিনয় ▁করে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাগির ▁প ুল ারে ▁এখনো ▁মারে ▁না ▁কেন জা মাল ▁পুর ▁নে ত্র কো না ▁ব ্রা ম্ মন ▁বাড়ি য়া ▁কু মি ল্লা ▁চা দ পুর ▁ম য় মন সিং হ ▁গা জ ী পুর ▁টা ঙ্গ াইল ▁সা ভার ▁ব রি শাল ▁নো য়া খ ালি ▁ভ ো লা ▁বড় গ ুন ার ▁য শ ো হ র ▁খুলনা ▁বা ঘ ের ▁হা ট ▁ন ড় াইল ▁ক ুষ্ টি য়ার ▁পুরুষ ▁মহিলা ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁জন্ম ▁থেকেই ▁পতিতা ▁দেহ ▁ব্যব স ায় ী ▁মা দ কা স ক্ত ▁ও ▁মা দ ক ▁ব্যব স ায় ী ▁চো রা ▁চাল ানি ▁ও ▁ভয় ং কর ▁অপরাধী ▁! ▁এদের ▁মাটি ▁ও ▁প ানির ▁দোষ ▁! ▁! হে কার দের ▁কি ▁পাগ লা ▁কুত্তা ▁কাম র াইছে ▁সালার ▁কো য়া ▁চে ছি ▁দিলে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁বর বাদ ▁করি ▁দিছে ▁মাদার ▁চো দের া । এই ▁শ ালি ▁সাম ুক ের ▁মত ▁ডিসির ▁ধ ন কে ▁হে টা ▁দিয়ে ▁মুর াইছে ▁ডিসি ▁আ রা ম ▁পাই ছে ▁আর ▁মহিলা টা ▁টাকা ▁বান াইছে শালা ▁একটা ▁পাগল । ▁হ্যা ক ▁হ ▁লে ▁কি ▁হয় ▁সেটা ও ▁জা ▁নে ▁না । ▁হাস্যকর ▁অ য ু হা ত । ▁এরকম ▁ব্য ▁ক ্ত ি ▁দের ▁হ ▁ া ▁তে ▁জে লার ▁নিয় ন্ত্র ন ▁কত টা ▁য ৌ ▁ক ্ত িক ▁হ ▁তে ▁পা ▁রে পতি তা ▁শ ালি ▁বলে কি ▁ওর ▁দো স ▁নাই ▁আ কাম ▁করার ▁সম ায় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আবার ▁বলে ▁আমার ▁বা চার ▁ইচ্ছে ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁ছ ার ের ▁দো স ▁নাই ▁ছ ার ের ▁ছ োদ ায় ▁খুব ▁মজা ▁পাই ছে ▁মনে ▁হয় ▁এসব ▁মহিলা দের ▁জন ৌ হি ▁আ নো দের ▁সংস ার ▁ন স্ট ে ▁হয় মিন্নি ▁দি ▁এখনো ▁ভাব ▁চোদ ায় ত দন্ত ▁চুদা চ্ছে ▁মাদারচোদ রা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক অ া মরা ▁দেখেছি ▁শুধু ▁ডিসি ▁দেখ িনি ▁ও ▁কিছু ▁করে নি ▁কুলাঙ্গার ▁ডিসি ▁এর ▁চাক ুরি ▁হতে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক ক ারাপ ▁মাগি হালার ▁পুত ের ▁পু ট কির ▁ভিতরে ▁মিস াইল ▁দিয়ে ▁উ ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগি কে ▁বর গ ুন ার ▁সব ▁ছেলেরা ▁মিলে ▁চোদ ো ▁তো মা তের ▁কা চে ▁দাবি ল ুই চ্চা ▁রা ▁যেখানে ▁সেখানে ▁ল ুই চ চা মী ▁করে ▁এবং ▁করতে ই ▁থাকবে ▁এদের ▁লা জ ▁লজ্জা ▁বলতে ▁কিছুই ▁নেই । দুই ▁খানকির ▁পোলা ▁আই চে ▁তারা ▁নাকি ▁পুলিশ ব োদা ▁ফা ট ানোর ▁সময় ▁মনে ▁থাকে না ▁এখন ▁ম ইরা ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ব লো ▁কেন ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁জে ই ▁দেহ টা ▁সেক্স ▁তো ▁থাক বো ই এক ▁জ নে ▁চুদ ছে ▁চুদ ুক ▁ন ারে ▁ভাই ▁সমস্যা ▁কি । ▁চুদ স ▁কি ▁খারাপ । ▁এটা ▁ম জার ▁জিনিস অ র ▁সোনা ▁কেটে ▁নেয়া ▁হউক এর াই ▁তো ▁বিশ্ব ▁ব্যা দ ব মাগি ▁বলে ▁বি ছার ▁ছ ায় ▁শুনে ▁হাসি ▁পাই তেছে ▁আমার ▁খানকি ▁মাগি ▁র ান্ দি ▁পতিতা মিন্নি ▁জড়িত ▁তা ▁না ▁হলে ▁ও ▁এত ▁অা স্ থে ▁অা স্ থে ▁হা টে ▁কি ▁ভাবে ▁অা বার ▁তা ক াইয়া ▁ছেলে ▁দেখে ▁চার পা শে ▁মিন্নির ▁মত ন ▁খানকির দের ▁ফাসি ▁চাই জ য় ▁বাংলা ▁কুত্তা দের ▁সাম লা অ ফি স ▁এখন ▁চোদা চুদির ▁জায়গা । ▁বসে ▁চুদে ▁পার ্ট টাই ম ▁আর ▁ক লি গে ▁চুদে ▁ফ ুল টাই ম । ▁মাঝে ম ধ্য ে ▁হো টে লে ▁নিয়া ও ▁চুদে । কোন ▁বালের ▁তদন্ত ের ▁কথা ▁বলে ▁ভিডিও ▁দেই খা ▁পাবলিক ▁পুর ান ▁কইরা ▁ফালাই লো খানকি ▁মাগী ▁আ কাম ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না ▁ছেলে মেয়ে ▁আছে ▁আর ▁এখন ▁বলে ▁ছেলে মে য়ের ▁জন্য ▁বাঁ চ তে ▁চায় ▁ডিসির ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁দোষ ▁কার ▁সেটা ▁ব লো ▁আর ▁এর ▁মতো ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁বা ▁ডিসির ▁সরকার ি ▁চাক ুরি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁তাদেরকে ▁কঠিন ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কা জের ▁জায়গায় ▁মাগী ▁খান া ▁বানিয়ে ছে তোর ▁সেই ▁দিন ই ▁মো রে ▁যাওয়া ▁ভাল ▁ছিল ▁খ ান্ কি ▁মাগ িক োন ▁দেশে ▁বাস ▁করছি ▁আমরা ▁! ▁! এতো ▁গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁মেরে ছে ▁ও থ চো ▁সবাই ▁হিজ ড় ার ▁মতো ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখে ছে মাগী ▁টা কে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁বে গ ুন ▁ভ ড়া ▁হোক সে ক্স ▁কি ▁সরকার ি ▁ভাবে ▁ব ৈ ধ মিন্নি ▁চরিত্র হীন ▁ন ষ্টা ▁মেয়ে এর ▁সোনার ▁ম ধ ্যা ▁দ ৌ রা ▁মার । স ালারে জুতা ▁মারা হ ো ক ▁এতো ▁সুন্দর ভ উ থা ক তে ▁মাগি চ ৌ দে তো ম ▁রা ▁বাল ▁ফালা ব আ ্ ▁তদন্ত র সালা ▁বে হা য়া সব ▁দো শ ▁সাধনা ▁মাগি ▁এতে ▁কোন ▁স ন্দে ▁নাই এই ▁তোদের ▁মার ▁চুদে ▁তু রা ▁নাটক ▁চুদা ও ▁তোদের ▁মার ▁চুদে ▁মাদার ▁চোদ ▁খানকির ▁মাগি রা ▁তু রা ▁এক ▁জন ▁নে ▁বা শ ▁জাই ▁আর ▁তু রা ▁হ রি ▁হ রি ▁করিস ▁তোদের ▁মুখ ি ▁লা তি ▁মারা ▁উচিত শালার ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত জুতা ▁মার ▁খানকির ▁পোল ারে চুদ ানী ▁মাগী ▁তর ▁ব ুর কা ▁আর ▁হি জা ব ▁এর ▁ত লে ▁বেশ্যা গীর ি ▁পরে ▁আছে ▁তা ত ▁বো জার ▁উপ ায় ▁নাই । এ লা কার ▁মানুষ গুলো ▁পি সা চ ের ▁আ ত্ মা ▁পি সা চ গুলো ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ল ▁হায়রে ▁মানুষ । ধ রা ▁পড় লে ▁হয় ▁চোর ▁ধরা ▁না ▁পড় লে ▁ম হা ▁সা ধু ▁দেশে ▁এমন ▁মুখ ো শ ধার ী ▁ব হু ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁আছে ▁যারা ▁ধরা ▁না ▁পড়ে ▁সমা জে ▁সা ধু ▁সে জে ▁বসে ▁আছে ।।। মা দা চু দের ▁বাচা ▁কা হি নি ▁চোদা ও ঐ ▁মাগী ▁তুই ▁অপে ক্ষা ▁কর ▁তোর ▁সব ▁কুক র্ ম ▁ফা স ▁হই সে ▁। গর ম ▁ডিম ▁রে ডি ▁দেখি ▁তোর ▁ছি দ্র ▁কত ্ত বড় । এক ▁হাতে ▁ত ালি ▁বাজে ▁না ▁এখানে ▁ওই ▁খানকির ▁ও ▁দোষ ▁আছে ▁যত ▁নষ্ট ের ▁গো ড়া ▁ওই ▁খানকি এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চার ▁বিরুদ্ধে ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁নেয়া ▁হোক মাগির ▁ভ ুদ া ▁কতো ▁র স । বাংলাদেশের ▁অধ িকা ংশ ▁সরকার ি ▁কর্ম চার ী রা ▁চরিত্র হীন ▁এদের ▁ভ দ্র ▁চেহারা ▁আর ▁ভ দ্র ▁আ চ র ণ ▁এর ▁পে ছনে ▁লু কিয়ে ▁থাকে ▁এক ▁নারী ▁লো ভ ী ▁স য়তান ! স্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁কারণ ▁চো দে ▁আমিও ▁মজা ▁পাই ছি । কি ▁বলবো ▁বন্ধু রা । ▁আমিও ▁জা মাল পু রে ▁লোক । ▁আমি ▁বলতে ▁চাই ▁এই ▁ডিসি ▁খানকির ▁পোলা কে ▁জুতার ▁মা লা ▁পড় িয়ে ▁সারা ▁জা মালপুর ▁ঘ োর ানো ▁থ ো ক । ▁এদের ▁মত ▁মানুষের ▁কারনে ▁সমা জের ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা । আরে ▁মাগী ▁বল ▁জে ▁ছ ার ের ▁ল গে ▁আমার ে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেন ▁ছ ার ▁ছাড়া ▁আমি ▁বাচ ুম ▁না ▁ছ ার ের ▁জন্য ▁আমি ▁মনের ▁দু য়ার ▁খুলে ▁রেখে ছি ▁জ ির ▁জ ির ▁বা তা সে ▁নি ল ▁নি ল ▁আ কা শে । মাদার ি ▁চো দের ▁দল েরা ▁দা ড় াই ▁দা ড় াই ▁নাটক ▁দেখতে ছে ▁এই ▁খুন ের ▁পিছনে ▁মিন্নি ▁এক ▁ন ম্বর ▁অই ▁মা ▁পিছনে ▁দিক ▁দিয়ে ▁যা চ্ছি ▁আর ▁সামনে ▁স্বামী ▁রে ▁পিটা চ্ছে ▁আসল ▁মাদারি চোদ ▁ওই ▁ধরনের ▁ব্যা শ ্যা ▁মেয়েরা ▁পরি শেষ ে ▁একটা ▁কথ াই ▁বলি ▁গালি ▁দিয়ে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁স রি ▁তবে ▁হ্যা ▁সকল ▁ছেলেরা ▁ম ড ান ▁মেয়েদের ▁কাছ ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁থাক ুন ▁সু খ ▁শান্তি ▁পেতে ▁চাই লে ▁পর্ দা শ ীল ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করুন ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হে ফা জ ত ▁করুন মা গীর ▁পুত ের ▁ধ ন ▁কা টার ▁দরকার সালা ▁তুর ▁নাম ্ব ের ▁দে ▁তুর ▁সা তে ▁ক তা ▁বল ব সা দ নার ▁ভ োদা ▁তো ▁এই ▁ডিসি ই ▁ফা টি য়েছে । বল দ ▁তোরে ▁ডিসি ▁কে ▁বানাই লো ▁যে ▁বান াইছে ▁সে ▁আরো ▁বড় ▁বলদ । ▁তুই ▁শয়তানের ▁চ ক ্রে ▁পা ▁দিয়ে ▁দি লি ▁এখন ▁তোর ▁জায়গায় ▁আরো ▁বড় ▁শয়তান ▁বস ানো ▁হবে ▁যা ▁ভারত ▁দ ্ব ারা ▁নিয় ন্ত্র িত ▁অথ বা ▁তুই ▁তাদের ▁দ ্ব ারা ▁ব ্ল ্যা ক মে ই লি ং ▁হ বি ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁ছাগল । ডিসি ▁বাল ▁করছে ▁পুরা ▁মিনিট ▁দেখলাম ▁আসল ▁কথা ▁হলো ▁ডিসির ▁তো ▁কম ড় ▁লা ড়া ▁দিতে ▁দেখলাম ▁না মাদার চো দের া ▁খালি ▁ভিডিও ই ▁বান াইতে ▁পার ো ▁গ িয়া ▁বাঁ চ াইতে ▁পার ো ▁না ▁থু ▁মুখে ▁থু ▁ত রা ▁মুসলমান ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁এক ▁ভাই রে ▁চোখের ▁সামনে ▁হত্যা ▁করে ▁আরেক ▁ভাই ▁ভিডিও ▁বান ায় ▁থু ▁ত গো ▁মুখে ▁থু এই ▁সালা ▁লুচ্চা চোদ ন ▁ন ের ▁সময় ▁তো ▁মজা ▁পাই ছি লে । স ম্ পুর ্ ন ▁চোদ ার ▁ভিডিও ▁এর ▁লি ংক ▁দেন ▁আমরা ▁দেখে ▁বি বে চনা ▁করি ▁যে ▁আসল ▁ঘটনা ▁কি ▁ভিডিও ▁এর ▁কো ল য় টি ▁যেন ▁ভালো ▁হয় ▁আমার ▁আবার ▁চোখে ▁একটু ▁জুয়া ▁খারাপ ▁জানো ▁না ▁মাগি ▁রা ▁চুদা ▁দিয়ে ▁আবার ▁ব লো ▁চোদা ▁যে ▁খারাপ ▁জানি ▁না ▁মাগি ▁রা চে হারা ▁দেখে তো ▁ডিসি ▁মনে ▁হয়না । ▁কেমন ▁যেন ▁গ্র াই ম্ মা ▁ক্ষে ত ▁লাগছে । ওরে ▁মাগির ▁ঘ রের ▁মাগি ▁চোদ ানোর ▁সময় ▁খেয়ে ল ▁ছিল ▁না ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁আছে ▁সেটা ▁হ্যা ক ারা ▁মাঝে ▁মাঝে ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁এটাই ▁তার ▁প্রমাণ অ ই ▁খ ানে ▁যে ▁লোক ▁গুলা ▁ছিল ▁তাদের ▁শ ূ য় র ▁আর ▁কুত্তা ▁দিতে ▁চোদ ান ▁দরকার ▁আর ▁অই ▁বে ত সা ▁পতিতা ▁মাগির ▁ন ট ীর ▁ঝ ি ▁কে ▁যে ▁কি ▁করতে ▁মন ▁চাই ছে ▁রে ▁আল্লাহ ▁অই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁অই ▁মাগি কে ▁মিন্নি ▁মাগি ▁ত কে ▁যে ▁কি ▁করতে ▁ইচ্ছা ▁করছে আ ত্ মা হ ত্যা ▁কর ▁সালা অ র ▁ব ুদ ার ▁মধ্যে ▁ক ারে ন্ট ▁দিলে ▁সব ▁এমনি ই ▁বলে ▁দিবে এই ▁মি ডিয়ার ▁এই ▁সালা ▁দের ▁ধ ুন ার ▁দরকার ▁ভাল ▁মত ▁এত ▁দিন ▁কো থ াই ▁ছিল । ডি সির ▁বাল ▁ছ ির তে ▁পার লি ▁না ▁এখন ▁মেয়ে ▁টার ▁পিছনে ▁লাগ ছিস ।। মা গীর ▁সোনা ▁পর িক্ষ া ▁করা ▁হোক মাগি ▁আ কাম ▁করার ▁সময় ▁তর ▁বাচ্চা ▁কই ছিলো ▁খ ান্ কি ভাই ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করবে ▁ভালো ▁মতো ▁চোদ ছে নি ▁বাচ্চা ▁কি ▁হবে মাগি ▁নিজে ▁কে মরা ▁লাগ া ছে নি জের ▁তদন্ত ▁নিজে য় ▁করতে ▁চায় । ▁ডিসি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁। ▁শালা ▁কে ▁লা থি ▁মা ▁র মাগি টাকে ▁রাস্ত ায় ▁না মান ো ▁হোক ▁মান ি ▁সুযোগ ▁আমিও ▁একটা ▁পাই তাম ▁আর কি ▁আমার ▁মত ▁হাজার ▁হাজার ▁ছেলে ▁গো লা ▁একটু ▁খুশি তে ▁ ঢ ে লে ▁দি ত কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁দালালি ▁করবি না ▁নাই লে ▁তুই ▁ও ▁বাচ তে ▁পার বি না কু ও ার ▁বাচ্চা ▁পুলিশ ▁তোদের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশের ▁এ ▁অবস্থা ভিডিও ▁তো ▁আর ▁কেউ ▁বান ায় ▁নাই ▁এটা ▁কলে জ ▁স িক ি উ রি টি ▁ফুটে জ ▁কা জে ই ▁আর ▁প্রমান ▁লাগে ▁না ▁রিফাতকে ▁গুলি ▁বা ▁ফা স ী ▁দিয়ে ▁নয় ▁সরা স রি ▁ ঐ ▁কলে জ ▁গে ই টে ▁এনে ▁রাস্ত ায় ▁দি নের ▁আলো তে ▁মৃত্যু ▁না ▁হওয়া ▁পর্য ন ত ▁জন ▁মিলে ▁কুপিয়ে ▁য খ ম ▁করা ▁আর ▁মি ন ন ির ▁কথা ▁কি ▁বলবো ▁ও তো ▁মেয়েদের ▁সার ি তেই ▁পড়ে ▁না ▁যারা ▁পতিতা ব ৃ ত্তি ▁করে ▁ওদের ▁ও ▁একটা ▁সম মান ▁আছে ▁মি ন নি ▁খানকির তো ▁তাও ▁নাই ▁ওকে ▁ও ▁প্রকা শ্য ে ▁পা ঠা ▁বল ী ▁দেয়া ▁হবে ▁আসল ▁বিচার ▁দি খ ▁মি ন ন ির ▁জন্ম ▁দা তা ▁পি তা ▁মা তাকে ▁যারা ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁ব্যাব সা ▁করে ▁এটা ▁ব্যাব সার ▁মতো ই ▁শুধু ▁জন্ম ▁দিলে ▁কর ্ত ব্য ▁শেষ ▁হয়না ▁মেয়ের ▁বে হা য়া প না ▁ও ▁ন জ র ▁রাখতে ▁হয় ▁বাংলার ▁কোটি ▁মানুষের ▁থু থ ু ▁ ঐ ▁কুলা ং গার ▁মা তা ▁প িত ার ▁উপর । ▁তোরা ▁ভিডিওটা ▁ভালো ▁করে ▁চোখ ▁দিয়ে ▁দেখি স । খানকির ▁ছেলে ▁এ স প ▁না কর লে ▁হইছে ▁কিভাবে ▁বাই চ ত ওই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই খানকির ▁পোলা দের ▁ফাঁ শি ▁চাইএই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁এই ▁লুচ্চা কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার । ▁আর ▁জনগ নের ▁সামনে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক । শ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার । ▁নারী ▁সহ কর্ মীর ▁নাম ▁স ান জি দা ▁ই য়া ছ মিন ▁সাধনা । ▁ ঐ ▁মেয়ের ▁ছবি ▁ভাই র াল ▁করা ▁হোক । এই শালা ▁ও ছ িরে ▁প বলিক ের ▁হাতে ▁ছেড়ে ▁দেওয়া ▁পাবলিক ▁ওরে ▁চুদে ▁গ ওয়া ▁ফা ঠা ক ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ স ারে ▁পে ন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁ক ুন ▁দুষ ▁নাই ▁। পা ব লি কে ▁পে ন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁দুষ ▁কেন ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় স ালারা ▁দেখ ▁ডিসি ▁স াইব ের ▁চেয়ে ▁মেয়ে টার ▁দরকার ▁বেশি ▁ছিল হে তের ▁কি ▁সর ম ▁লাগ ের ▁না ▁ল ুই চ্ছা এই ▁মি ন্ না ▁খানকি ▁মাগি ▁জ রি তো ▁পুলিশ ▁ভাই রা ▁কি ▁করে ▁ওরে ▁এখনো ▁ধরে ▁না ▁কেনো ▁মিন্নির ▁ছা মায় ▁গরম ▁ডিম ▁ডু কা ও ▁সব ▁বলে ▁দেবে আমার ▁বাল ▁আসল ▁ঘ ঠ না ▁জান স ▁বেটা ? ল জ্জা ▁লাগে ▁এতো ▁লোক ▁দের ▁সামনে ▁মার লো ▁আর ▁সবাই ▁মজা ▁নি লো । ▁সবাই ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁একটা ▁মা ▁এর ▁কো ল ▁খালি ▁হতো ▁না । ▁আর এ ▁কুও া ▁গুলো ▁তোর ▁আপন জন ▁দের ▁তো ▁এমন ▁হতে ▁পারে । ▁মনে ▁রাখতে ▁হবে ▁কেউ ▁বিপ দে ▁পর লে ▁আমি ▁এ গো লে ▁আমার ▁বিপ দে ▁আ রা ক ▁জন ▁কে ▁পা বো । স ালারে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁দের ▁সরা স রি ▁ক্র স ফ ায়ার ▁দিন ▁। ▁কোন ▁জ বান ব ন্ দি ▁ছাড়া দেশে ▁এখন ▁দুই ▁ধরনের ▁দালাল ▁পাকি স্তান ের ▁দালাল ▁ভারতের ▁দালাল ▁আর ▁আমরা ▁বাকি রা ▁সবাই ▁ছাগল খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁অ গ লে গা ▁ভিডিও ▁বানা স ▁ওরা ▁অ মান ুস ▁তুই ▁বর ▁খানকির ▁পুলা ▁অ মান ুস খানকির ▁পোলা ▁ক চু ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁পা শি ▁দিয়া ▁মর ।। ▁তোর ▁যদি ▁লজ্জা ▁থাকে ▁তাহলে ▁এই ▁মুখ ▁আর ▁কাউকে ▁দেখা স ▁না ।। ল জ্জা ▁বলতে ▁যদি ▁তোর ▁কাছে ▁কিছু ▁থেকে ▁থাকে ▁তাহলে ▁তুই ▁অবশ্যই ▁মর বি ▁শালা ।। ▁শালা ▁বলে ▁কিনা ▁আমি ▁বিষয় ▁টা ▁খ তি য়ে ▁দেখছি । চ ুরি ▁চুরি ▁আবার ▁শি না ▁চুরি ।। বো কা চোদা হালার ▁পা ওয়ার ▁নাই । ঠিক ▁মত ▁খে চ তে ও ▁পার লো ▁না স াল ির ▁মাগি ▁আবার ▁বিচার ▁চাই ▁খানকি ▁তুর ▁ছেলে কে ▁লো কে ▁বলবে ▁মাগির ▁পুত ▁মাগী রে ▁সরকার ি ▁হিসেবে ▁ঘো ষ ণা ▁করা ▁হোক । ▁সবাই ▁মন ▁মতো ▁চুদ বে । ▁কোন ▁টাকা ▁দেওয়া ▁লাগবে ▁না । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সন্তান ের ▁কথা ▁আগে ▁খে য়াল ▁ছিলো না ▁! ▁যদি ▁দেশে ▁আইন ▁থাকে ! শালা ▁সা ং বা ▁দিক ▁গ রি বে ▁খবর ▁নেয় ▁বেশি চুদ ার ▁সময় ▁ধরা ▁খে লেন ▁ডিসি । ▁চুদা ▁আর ▁হল ▁না ▁আফ সো স চোদা ▁খাওয়া ▁চে হ েরা ▁মাগির ▁বাঁশ ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ▁এই ▁সব ▁ডিসি ▁দেশের ▁স র্ব না শ ▁করবে ▁এর ▁চা কর ী ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হোক ▁এবং ▁ব্যা ংক ▁জ ব দো ▁করা ▁হোক সালা য় ▁একটা ▁ল ুই চা ▁পাবলিক ▁কি ▁বোকা ▁ক ছু ▁বো জে ▁না । শু ও রের ▁বাচ্চা ডিসি ▁জানে ▁এই ▁বালের ▁দেশে ▁কিছুই ▁হবেনা ▁তার তোর ▁মত ▁এরকম ▁মাল ▁আমার ▁দরকার ▁ছিলো । আ হ ▁কি ▁ভাবে ▁তারা হু রা ▁কর র ো । আমি ▁দেখেছি ▁আর ▁ভাব ছি ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁হই তি । তোর ▁পি ছ ▁দিয়ে ▁দিতাম । দুর ▁মাদারি ▁ভুল ▁নিউজ ▁দে স মাগী ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হক নার ী ▁পুরুষ ের ▁স মান ▁অধিকার ▁যারা ▁চায় ▁এক টার ও ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই ▁সব ▁গুলা ▁জার ু জ ▁হারামজাদা ভিডিও তে ▁তো ▁খুব ▁ম জ াই ▁নি চ্ছি লেন ▁এখন ▁ধরা ▁খেয়ে ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁হলো ! ▁! আসলে ▁এদের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ওদের ▁স্যার ▁তো ▁নি দো র্ ষ !! ▁! হারা মির ▁জাত তোর ▁মা কে ▁চুদি ▁তুই ▁ভিডিও ▁কেটে ছিস ▁কেনো খানকি ▁মাগি মাল টা ▁ত ▁ভালো ▁আছে ▁স্যার ▁কুও ার ▁জ মা ▁পাই ছে তার ▁পর ▁মূল ▁অপরাধ ▁শ িকার ▁করতে ▁রা জি ▁নয় ▁মাগি এই ▁মাগির ▁হাত ▁আ চে ধ িক্ কার ▁জানাই ▁ ঐ সব ▁জানোয়ার দের ▁যারা ▁রিফাত ▁কে ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁খুন ▁করেছে । ▁খুনি ▁দের ▁ফা শ ির ▁আশা ▁করছি ▁আর ▁হ্যা ▁মিন্নী ▁তুমি ▁রে ডি ▁হয়ে ▁থাক ো ▁মনে ▁কর না ▁অভিনয় ▁করে ▁ছ ার ▁পেয়ে ▁যা বাস রকার ▁কি ▁বাল ▁করবে ▁আমরা ▁তা ▁জানি মাগির ▁একটি ং ▁নায় িক ারে ও ▁হার ▁মান াই বো । এই সব ▁ছোট ▁লোক ের ▁বাচ্চা ▁মেয়েদের কে ▁জুতা পি টা ▁করা ▁উচিত ▁চা কর ির ▁ধ ান্ দায় ▁আর ▁কত ▁নিচে ▁নাম বে ▁এরা তবে ▁আমি ▁এত টুকু ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁যে ▁বর গ ুন ার ▁মানুষ গুলো ▁হিজ ড়া । তার কা চে ▁চুদা চুদ ী ভালো ▁লাগে এই ▁নো ংরা ▁মেয়ে ▁গুলি ▁কে ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁ওরা ▁তো ▁বেশ সা ▁। মিন্নি ▁খানকির ▁সব ▁দোষ বাহ ▁সুদ ির ▁ভাই ▁বাহ । ▁তোরা ▁পারি স ▁মাদার স োদ । ▁কোথায় ▁মেয়ে টার ▁বিষয় ▁হাই ড ▁করবি ▁না ▁তোরা ▁উল্ টা ▁আরও ▁দেখিয়ে ▁দি চ্ছি স । ▁যদি ▁বাপের ▁বেটা ▁হয়ে ▁থা কি স ▁এমন ▁ভাবে ▁নিউজ ▁কর ▁যাতে ▁ ঐ রকম ▁আর ▁কোন ▁ডিসি ▁করতে ▁না ▁পারে ▁এবং ▁ ঐ ▁ডিসির ▁প ক্ষে ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁করে ▁দেখা । ▁তাকে ▁তার ▁শা স্ত ির ▁ফ ল ▁ভ োগ ▁করতে ▁দে আ হ ারে ▁কি ▁ভাবে ▁মার ল ▁ছেলে টাকে ▁একটু ▁দয়া ▁মা য়া ▁করল না ▁আর ▁এই ই ▁ভা গী ▁বি ন্নি ▁এই ▁মাগির ▁সব দো ষ ▁এই ▁মাগী ▁জরিত ▁আছে ▁ওদের ▁সাথে ▁আর ▁পারছি না ▁আমি ▁কান্না ▁চলে ▁আসল ▁ভিডিও ▁দেখে সালার ত ▁জন্ম ▁দোষ ▁আছে চোদা ▁দেও নের ▁সময় ▁এ ▁মান ▁ই জ্জ তের ▁কথা ▁মনে ছিলো ▁না ▁মাগি ন য়ন ▁ভন্ড ▁কুত্ত ালীগ ▁করে ▁মনে ▁হয় লু চ্চা ▁সালার ▁পুত এই টাই প ▁মাগি রা ▁কিভাবে ▁সরকার ি ▁চাকরি ▁পায় এই ▁পতিতা ▁এরকম ▁কত ▁পুরুষ ের ▁চরিত্র ▁নষ্ট ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁পাক ▁ভালো ▁জানেন । কিরে ▁ভাই ▁তর ▁একটা ▁দিয়ে ▁চলে ▁না ▁দুইটা ▁লাগে ▁নাকি ▁এক টাই ▁তো ▁লো ড ▁নিতে ▁পার বি ▁না ▁শালা ▁আবার ▁লুচ্চা মি ▁করছ চ মাগির ▁মাগি ▁মরে ▁যা স না ▁কেন মিন্নি ▁তো মি ▁কার ▁আ কা শে ▁উ ড় ো ▁সেই ▁আ কা শ ▁কি ▁ব্যা স্ শা ▁খান ার ▁চেয়ে ▁বড় শু য়োরের ▁বাচ্চার ▁কি ▁মেয়ে ▁আছে ▁থাকলে ▁জা মালপুর ▁বা সি ▁চুদ ার ▁জন্য ▁তৈরি ▁হ ও ডি ▁সি ▁সাহেব ▁ছেলে ▁ভাল । ▁মা জে ▁মা জে ▁একটু ▁শরী ল ▁টা ▁মে সে জ ▁করতে ▁হয় । না ▁করলে ▁কা জে ▁মন ▁বসে ▁না । ▁শরী ল ▁মে জ ▁মে জ ▁করে । ▁ ঐ ▁মাগি ▁ও মজা ▁পাই ছেন । ডিসি ▁সাব ের ▁কাছে ▁যে য়ে । নাটক ▁করতে ▁তো ▁ভালো ই ▁পার ো স ▁তখন ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছি লি ▁যখন ▁ওরা ▁সবাই ▁রিফাত ▁কে ▁মার লো ▁নাটক ▁চুদা ও ▁না মি নি ন ▁হ চে ছ ▁ব হু ▁রু পি ▁পুর ুস ▁ভ োগ ▁মেয়ে ▁। ▁মি নি ন ▁না ট কে ▁এ ▁সব ▁হয়ে ছ । ▁উপর ▁দিকে ▁হাত ▁বে দে ▁পাছ ার ▁ফ লায় ▁ক ড়া ▁মাই র ▁হবে ▁তাহলে ▁সব ▁বেরিয়ে ▁আসবে । ▁স তি ্ জুতা ▁মার ▁শালা ▁কে সালার ▁পু ট ্ কি ▁দিয়ে ▁প্র এ ি দিন ▁এক ▁কে ইস ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁হোক এরকম ▁বাংলাদেশের ▁ভিতরে ▁টা ▁জে লার ▁পুলিশ ▁সু পার ▁শ প টির ▁লুচ্চা ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁কারণ ▁আমি ▁থ ান ার ▁অনেক ▁কাছে ▁ছোট ▁থেকে ▁বড় ▁হয়ে ছি ▁পুলিশ দের ▁নে চার ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁আমি ▁জানি এই ▁মাগি ▁তুই ▁হ লি ▁একটা ▁সালার ▁পুত ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন । ▁মা তার ▁চুল ▁কা টা ▁বি ডিও তে ▁লোক টা ▁চুল ▁কা টা ▁সে ম ▁মানুষকে ▁বে কিব ▁বানা স । চো রা ▁মাগির ▁পুত েরা । তো দের ▁জন্য ▁দেশ টা ▁ধংস ের ▁প থে । মা গীর ▁বাচ্চা ▁মাগী ▁যখন ▁চুদা চু দি ▁করলি ▁তখন ▁সন্তান দের ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁নাহ ▁তোদের ▁মত ▁বে হ াইয়া ▁খানকি দের ▁কারণে ই ▁অন্য ▁মেয়েরা ▁দিন ▁দিন ▁ধর্ষ ণ ▁হচ্ছে ! ▁এ হ ▁হি জা ব ▁লাগ াইছে ▁আবার ▁এই ▁যু গের ▁শ ্রে ষ্ঠ ▁বেশ্যা ▁তুই ▁মাগী ▁এই ▁সালা ▁লু চ্চ ার ▁ন ুনু ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক । ▁কে ▁কে ▁একমত ▁আছেন তুই ▁ল ুই চ্চা ▁বদ মাই শ খানকি মাগী ▁তুই ▁মরে ▁যা । ▁ভিডিও ▁কে ▁করলো ▁এ টার ▁বিচার ▁চায় । ▁শু য়োর বা চ্চা ▁মাগী । ভাই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জন্য ▁তোর ▁খারাপ ▁লাগ তাছে । তোর ▁বো নের ▁সাথে ▁যদি ▁করতো ▁তাহলে ▁নি চ্চ ো ই ▁তোর ▁কাছে ▁খারাপ ▁লাগ তো ▁না । ▁তাই ▁না ▁ভাই ▁কিছু ▁মনে ▁করিস ▁না ▁তুই ▁ব ল্ লাম খানকি ▁মাগি ▁তর ▁কয় ▁পো লার ▁সোনা ▁তর ▁হো গার ▁বি তর ▁ড ো কা তে ▁চা স ▁মাগি ▁তর ▁হো গা ▁খ ুই লা ▁দিলে ও ▁ত ▁কে ▁সে প ▁ফালা বে ▁না ▁সি ন াল ▁মাগি ▁চো ত মারানি ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁কেমন ▁সি লো ▁তর ▁মতো ▁একটা ▁মাগি ▁জ র মো ▁দি সে মিন্নি ▁ব ুদ ার ▁বি তরে ▁এ সি ট ▁মারার ▁এর ▁বেশি ▁বি গার ▁চুদ ার ▁আমার ▁কাছে ▁আয় ▁দেখ ▁কত ▁বি গার ▁আছে ▁তর ▁মিন্ন িক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁ক্ষমতা ▁পেলে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ।।। এই ▁শালার ▁বে ট ারা ▁এই ▁শ াল ীর ▁বে টি রা ▁সব ক য় টা ▁মাদারচোদ ▁এ গ ুল ারে ▁ল ্যা ংটা ▁কইরা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে টানো ▁দরকার ▁শালার ▁পুত েরা সালা ▁কু তা ▁লি গ ▁পুলিশ ওর ▁কোন ▁মাফ ▁নাই । ▁শালার ▁লুচ্চা বাল ▁ফালাই বো ▁সরকার ▁দুই দিন ▁পর ▁সব ▁ঠিক ▁ক ▁হয়ে ▁যাবে । ল ুই চ্চা ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁এরকম ▁কত ▁যে ▁চল তেছে ▁সে টার ▁খো ঁ জ ▁তো ▁রাখে ন ▁না দে খ তে ▁ডা কা তের ▁মত রিফাত ▁হ ত্ত ায় ▁মিন্নি ▁সহ ▁সব ▁প শু কে ▁কুপিয়ে ▁কুপিয়ে ▁মারার ▁শাস্তি ▁চাই ▁। ▁দি বাল কে ▁ওদের কে ▁ওদের ▁মা ▁বাবার ▁সামনে ▁কুপিয়ে ▁মারা ▁হক ।। এই ▁মাগি ▁অনেক । ▁বার ▁ডিসি ▁সাথে ▁চোদা ▁চোদা ▁করছে । ▁।। ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সরকারের । ▁উচিত । ▁হবে ▁প তে ক ▁থ ান ায় ▁প তে ক ▁জে লায় । ▁সব ▁ডিসি ▁ও সি ▁এ স ▁পি ▁আরো ▁বর ো ▁বর ো ▁কর মো ▁কো তা ▁দের । ▁কো ঠ োর ▁ন জ োর ▁দার ি ▁আন তে ▁হবে ▁ ।।। সবাই ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁শুধু ▁এদের কে ▁দুষ ▁দিচ্ছে ন । ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সবচেয়ে ▁দুষ ি ▁এরা ▁এখানে ▁যে ▁কম ▁না ▁হলে ও ▁কা পুর ুষ ▁দা ড়িয়ে ▁মজা ▁দেখতে ছে ▁হিজ ড়া ▁এদের ▁আগে ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার । এই ▁কুক ্ত ি দের ▁কে ▁গ্রে ফতার ▁করে ▁নিয়ে ▁যান ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁গরম ▁ডিম ▁দেন ▁সব ▁বাহ ির ▁হয়ে ▁চলে ▁আসবে । লু চ্চা ▁মাগীর পুত মাগী ▁বা জি ▁করে ▁আবার ▁বিচার ▁ও ▁চা ও ▁বিচার ▁তো ▁তোমার ▁হওয়া ▁উচিত কুক ুরের ▁বউ য়েরা ▁অনেক ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁তুর ▁লজ্জা ▁থাকা ▁উচিত ▁শালা ▁বদ মাই শ মিন্নি ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই এত ▁পা সন ▁মি ন নি ▁নিজের ▁সাম িরে ▁প্রে কির ▁হাতে ▁কেটে ▁দিলো ▁মাগির ে ▁পা সি ▁দে উ চুদির ▁ভাই ।।। হে হে হে হে হে হে হে হ এটা ▁ভুল । কি চ্ছা ▁সব ▁দো স ▁মেয়ে ▁টার ▁ও একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁ওর ▁জন্য ▁আমরা ▁মেয়েরা ▁লজ্জা ▁বো ধ ▁করি । ওর ▁মতো ▁মেয়েকে ▁বে ঁ চে ▁থাকার ▁কোন ও ▁অধিকার ▁নেই । ওর ▁জন্য ▁দু টি ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি । সব ▁ওর ▁নাটক । ওর ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁। বা কী ▁কুক ্তা দের ▁তাড়া তাড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই রিফাত ▁ফ রাজ ির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এই ▁কুলা ং গার ▁মায়ের ▁কুলা ং গার ▁সন্তান ▁কু খ ্যা ত ▁খুনি ▁এবং ▁মিন্নি ▁ড াই নি ▁সহ ▁মিন্নি ▁হলো ▁সমা জের ▁কাল ▁সা প শালা কে ▁ধ ন ▁কা টে ন ▁এটাই ▁এর ▁শা স তি ▁বল ব ওই ▁চুত মারানি ▁মাগী কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক চু দে ▁চুদে ▁বু নি ▁টি পে ▁ভ োদা ▁চে টে ▁চে টে ▁ফা টি য়ে ▁ফেলে ছে ▁হ ায় ▁হ ায় ▁কয় ▁কি স ালারে ▁ফাসি ▁হতে ▁হবে ▁না ▁হলে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দিতে ▁হবে বর গ ুন ার ▁সব ায় ▁মনে ▁হয় ▁হিজ রা ▁সবার ▁সামনে ▁কুপ াই ▁তে ছে ▁ওরা ▁দার াইয়া ▁দার াইয়া ▁দেক তেছে শালা ▁ম ীন ির ▁দালাল এক ▁বু ড়া ▁শয়তানের ▁জন্য ▁কত টা ▁লোক ▁মারা ▁যাচ্ছে ম হিলা ▁মানুষ ▁চাকরি ▁করা ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁মহিলা ▁সা মি ▁রাখ ি ও ▁চোদা ▁খাই ▁চাকরি ▁খে থ রে হায়রে ▁দুনি য়ার ▁মানুষ ▁একটা ▁মানুষকে ▁এভাবে ▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁নির্ স ংশ ▁ভাবে ▁কো পা চ্ছে ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে ▁যেনো ▁কোন ▁মুভির ▁শু টিং ▁চল ছে ▁এখানে । ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁তাদের ▁এই ▁দার িয়ে ▁থাকা ▁পুরুষ গুলো কে । ▁আর ▁ ঐ ▁মিন্নি ▁নাম ক ▁ছ ল নাম য় ী ▁একটা ▁বি শ োধ র ▁সা পি নী কে ▁যেনো ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হয় । ▁ ঐ ▁জানোয়ার ▁মেয়েটা ▁এখানে ▁প্রধান ▁খুনি । ▁এই ▁হারাম ির ▁বা চ্ছ ার ▁জন্য ▁কোন ▁কষ্ট ▁লাগে ▁না ▁কারণ ▁এর ▁চাইতে ▁হাজার ▁গ ুন ▁চি ৎকার ▁কর ছিল ▁আমার ▁বোন ▁নুসরাত ▁তার ▁পরে ও ▁ওকে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁হয়েছে ▁এই ▁হারাম ির ▁বাচ্ছা দের ▁খুব ▁তাড়া তাড়ি ▁ফাঁসি ▁চাইএই ▁খানকির ▁পো লার ▁পু ট কির ▁ভিতরে ▁গরম ▁র ড ▁ডু কিয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এই ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁পে ট ▁থেকে ▁জন্ মান ো ▁ছেলেদের ▁কারনে ▁পুলিশ দের ▁সবাই ▁খারাপ ▁দ ৃষ্টি তে ▁দেখে । ম ুক্তি য ুদ্ধ ের ▁সময় ▁এই ▁শালারা ▁ছিলো ▁রাজা ▁কার ▁আর ▁এখন ▁মুক্তি ▁য োদ ্ দা ▁সা জে । জ ানো য়ার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁তাড়া তাড়ি ▁দেওয়া ▁হোক ম ুক্তি ▁য োদ্ধা ▁দে ▁র ার ▁নাম ▁ভা ঙ িয়ে ▁এই ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চারা ▁খা চ্ছে ▁। ▁পুলিশ ▁এক ▁নাম্বার ▁কুকুরের ▁বাচ্চা মাল ের ▁স্ বাদ ▁না ▁পেয়ে ▁বে হ ুস । ▁হ ায় ▁রে ▁মাল গ রু ▁ছাগল ▁হ ▁বাল ▁আছে ▁তার ▁চা ঁদে ▁গরু ▁বাচ্চা ▁গরু খানকির ▁পোলা ▁রিফাত রে ▁ড াই রে ক ▁কু পা ▁কুও ার ▁বাচ চ ারে ▁কোন ▁আইনের ▁দরকার ▁নাই ▁ড াই রে ক ▁কোপ ▁। শু য়ার ের ▁বাচ চা ▁। শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁দের ▁ফা সির ▁চাই খানকি ▁পোলা ▁কই ▁কত টুকু ▁খারাপ ▁করছে আপ ু ▁অনেক ▁পরে জ ▁গ ার ▁পে ন টি ▁খুলে চে ▁মাগ ার ▁হি জা প ▁খ লেন ▁নাই মাদার ি ▁রে ▁এর ▁হাতে ▁তুলে ▁দিয়া ▁কুত্তা ▁পি ড ান ▁পি ডা । দেশের ▁লোক ▁তোমার ▁মত ▁বোকা চোদা ▁না ▁যা ▁বল বা ▁তাই ▁বুঝ বে । ▁হ্যা ক ারা ▁ভিডিও ▁ফুটে জ ▁বান ায় ▁না ▁তারা ▁হ্যা ক ▁করে ▁গো পন ▁ত থ ্য ▁নিয়ে ▁যায় । মিন্নি ▁একটা ▁কাল ▁সা ঁ প ▁বে স স্যা ▁মাগী ▁তার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই বাংলাদেশে ▁এক ▁ন ম্বর ▁মাদার চুদ ▁পুলিশ ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পুলিশ ▁বা হি নি ▁তুলে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁দেশ ▁পরিচ িত ▁করবে মাদার গ ন্ জের ▁পতিতা ▁মাগী । ফা সি ▁দে ▁সু য়ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁দের তাকে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁কুত্তা ▁কে । ▁এই ▁জন্যই ▁দেশের ▁এই ▁অব স্তা । ভাই ▁আমি ▁আপনাকে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁একবার ▁নয় ▁সাধ নার ▁সাথে ▁অনেক ▁বার ▁সেক্স ▁করছে ▁মিনিট ের ▁ভিডিওটা ▁দেখলে ▁বুঝতে ▁পার বেন ▁ভিডিও টার ▁মধ্যে ▁উপরে ▁তারি খ ▁ভালো ▁করে ▁দেখলে ▁বুঝতে ▁পার বেন এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ফাসি ▁চাই ▁সরকার ▁কে ▁ধন্যবাদ তুই ▁সালা ▁একটা ▁বড় ু ▁বড় ু ▁পা হা ম ▁কা । ▁তার ▁মানে ▁তুই ▁একটা ▁বে আ ক্ কল এর ▁সোনার ▁মধ্য ▁গরম ▁চ িক ▁দেক ▁মাগি ▁আর ▁ডিসি ▁খানকির ▁পো লার ▁লা ও ড় ার ▁মধ্য ▁ই ট ▁বে দে ▁দেক শালার ▁মাগী ▁তোরা ▁যে ▁কুত্তার ▁মতো ▁অসা মাজ িক ▁কাজ ▁করবি ▁আর ▁ব ল্ লে ▁দুষ ▁এ ▁ই ▁মাগী ▁তুর ▁ভে তরে ▁কি ▁আছে ▁কি ▁ড ুক াইছে ▁লো কে ▁দেখে পে ল ছে ▁এ ▁ই ▁খানকি ▁মাগী ▁এখনো ▁প বি ত্র ▁হি জা ব কে ▁অপ বি ত্র ▁করে ▁হি জা ব ▁পরে ▁আছে ▁ভে ত রের ▁না ঁ শ ী ▁দেখে পে ল ছে ▁হিসা ব ের ▁দরকার ▁নাই ▁ও পে ন ▁করে ▁রাখ ▁শাস্তি ▁না ▁হওয়া ▁পর্যন্ত । চোদ ার ▁কথা অ থ চ ▁কতো ▁গুলা ▁জানোয়ার ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে ▁আবাল ▁বাং গ ালী ▁আমরা গার িয়া ▁ফু য়ার ▁মু রা ম ুরি ▁দেখ িয়া ▁অ ও ▁বুঝা ▁যার ▁যে ▁হালায় ▁পো ন্দা পো ন্ দি তে ▁জরিত ▁আছে ▁ 🇫🇴 হ ল ুদ ▁সাংবাদিক তা ▁ছ াই রা ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করেন ▁ডিসির ▁বোকা চোদা ▁কথা ▁ই ▁বলে ▁দেয় ▁সে ▁দোষ ী এক দ ল ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁বলবে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই । ▁আমি ▁তাকে ▁বল ব ▁মেয়েটা ▁যদি ▁তোকে ▁তার ▁পায় খ ানা ▁খে তে ▁বলে ▁তুই ▁কি ▁খা বি । ▁যদি ▁না ▁খা স ▁মেয়েটা ▁হাজার বার ▁বল ক ▁তুই ▁যা বি ▁কেন । ওই ▁খানকির ▁ব োদা ▁দিয়ে ▁উ ট ▁পা খ ির ▁গরম ▁ডিম ▁ড ুক ানো ▁দরকার ▁ওর ▁চুল ক ানি ▁একটু ▁বেশি ▁মুরগী ▁র ▁ডি মে ▁কাম ▁হবে ▁না । ▁অভিনয় ▁করে ▁আবার । ছ ুদ া ▁ল ও নের ▁পরে ▁কী ▁ছ ার ের ▁ক ুন ো ▁দু শ ▁নাই ▁বেশ্যা ▁মাগী তুই ▁ম রি ▁জা ▁আম গো ▁কি ▁বাল ▁নি ▁তোর ▁মতো ▁বাল ▁মর লেই ▁কি ▁আর ▁বাঁ চ লেই ▁কি থে কে ▁মিনিট ▁দেখেন ▁মিন্নি ▁কিভাবে ▁চু প চা প ▁হয়ে ▁আছে । ▁সব ▁দোষ ▁এই ▁মাগির ▁এই ▁মাগী রে ▁পুলিশ ▁ধরে ▁না ▁কেনো ? বাং লার ▁এমন ▁জনগণ ই ▁সা লে ▁রাজাকার ▁ছিল ▁ভাইকে ▁সামনে ▁মার তো ▁কিছু ▁করতো না ▁বোন ▁মা কে ▁ধর্ষ ণ ▁করতো ▁তাও ▁তা কিয়ে ▁থাকতো ▁বে জন্ মার ▁দল ▁এসব ▁পাবলিক খানকি ▁আবার ▁বাঁ চ তে ▁চায় ▁সমা জে ▁উচ ু ঁ ▁মাথা ▁করে । স্যার ের ▁চোদা ▁ভালো ই ▁লাগছে ▁তাইলে ▁কথায় ▁বুঝা ▁যায় । ▁সু খ ▁আর ▁সু খ আস ল ▁কথা ▁হচ্ছে ▁টাকা ▁গুলা ▁সরকার ▁খ াবে ▁এইসব ▁ক্লা ব কে ▁জ রি মান া ▁করবে ▁সেই ▁টাকা ▁গুলা ▁ও ▁পাবে ▁সরকার ▁কিন্তু ▁এইসব ▁ক্লা ব ▁বন্ধ ▁করে ▁দিবে ▁না ▁ঠিক ি ▁ভ ূল ▁প থে ▁থাকা ▁মানুষ ▁গুলা ▁সারা জীব ন ▁ঠ কে ▁যাবে ▁আমার ▁বালের ▁দেশ চোদা চু দি ▁কর ছো ▁তুমি ▁আর ▁দোষ ▁হ্যা কার ▁এর ▁। চুদ মারানি ▁আ কাম ▁চোদ াইয়া ▁আবার ▁ভাব ▁মারা ও মা গীর ▁পোলারা ▁আ টার ▁জন কে ▁না ▁দুই ▁হাজার ▁জন কে ▁দর ▁আমাদের ▁বোন ▁রা ফি ▁হত্যা ▁টা ▁কে ▁দা মা ▁চা পা ▁দেওয়ার ▁চেষ্টা ▁করিস ▁না ▁প্লিজ । কোন ▁স্বামীকে ▁মার লে ▁বা ▁মারার ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁টে নে ▁অন্য স্থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁কোন ▁স্ত্রী ▁কিভাবে ▁এত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁সন্ত ্রাস ীদের ▁পিছনে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ??? ▁আমার ▁জানা ▁নেই । ▁স্বামীকে ▁কুপ ানোর ▁পর ▁স্ত্রী ▁তার ▁জুতা ▁আর ▁ব্যা গ ▁টা ▁আগে ▁খুজে ▁এটা ▁কেমন ▁স্ত্রী ?? ▁রিফাত ▁কুপ ▁খাওয়ার ▁পর ▁একা ▁এক াই ▁জায়গা টি ▁ত ্যা গ ▁করলো ▁আর ▁মিন্নি ▁মাগী ▁ব্যা গ ▁আর ▁জুতা ▁খু জ তে ▁গিয়ে ▁র ফাত ▁কে ▁খুজে ই ▁পে ল ▁না ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নয়ন ▁এখানে ▁য তা টা ▁অপরাধী ▁মিন্নি ও ▁ঠিক ▁তত টাই ▁অপরাধী । ▁ব্যা পার ▁টি ▁তদন্ত ▁করে ▁মিন্নি ▁কে ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক । ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মাগি ▁কি ▁বলে ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাইএই ▁সমস্ত ▁বাজে ▁কাজ ▁যারা ▁করে ▁তারা ▁তো ▁খারাপ ▁বুঝলাম ▁জানি না ▁তাদের ▁মধ্যে ▁সম্প ক ▁কেমন ▁ভালোবাসা ▁নাকি ▁অন্য ▁কিছু । ▁কিন্তু ▁যারা ▁এই ▁সব ▁ফালতু ▁ভিডিও ▁করলো ▁তারা ▁তো ▁আরো ▁বড় ▁লুচ্চা ▁খারাপ ▁। ▁আরে ▁শ ত্র ু তা ▁মানুষের ▁সাথে ▁থাক তেই ▁পারে ▁বেশি ▁রা গ ▁তো ▁জানে ▁মাই রা ▁ফেল ▁এই ▁সব ▁ছোট লু কি ▁কা জের ▁কি ▁মানে মাগী রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াইয়া ▁গা ছে ▁ঝ ু লাই য়া ▁জনগ ণের ▁সামনে ▁দেখ ানো ▁উচিত ▁এ ▁ধরনের ▁কর্ম ▁কাজ ▁যেন ▁কখনো ▁না ▁করে ▁আর ▁কেউ মাগী ▁আবার ▁পর্ দা ও ▁করে ! ▁হা হাহা তু দের ▁কারনে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁নারী ▁দের ▁এই ▁অব স্তা ▁মাগি ▁চুদা ▁দি বার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না ▁তুর ▁সন্তান ▁আছে ▁ছি ▁ছি ▁ছিল ুই চ্চা ▁সালা ▁মাগি ▁রে ▁সহ ▁তাহের ির ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দেও কুক ুরের ▁বাচ্চা ▁টা কে ▁মাথা ▁কাম াইয়া ▁চ ুন ক ালি ▁মাই খা ▁জুতা ▁মাই রা ▁জুতার ▁মা লা ▁দিয়া ▁সারা ▁শ হ র ▁ঘ ুর াইয়া ▁পাছ ার ▁উপর ▁লা থি ▁ম ইরা ▁বের করে ▁দেয়া ▁হোক । মে য়েরা ▁এরকম ▁কেনো ▁আর ▁মিন্নি ▁তো ▁একটা ▁খানকি ▁মাগির ▁সর ধার ▁মাগি ▁ব ুদ ায় ▁কত ▁জোর ▁জন ▁কে ▁সা মাল ▁দিতে ▁গিয়ে ▁এরকম ▁হইছে ▁এর ▁জন্য ▁ওই ▁মাগি ▁দ াই ডিসি ▁তো ▁মো টা মু টি ▁বয়স ▁হয়েছে ▁নাকি । ▁তো ▁ডি সের ▁ম াইয়া ▁আছে ▁না ▁আমরা ও ▁একটু ▁আদ র ▁করতে ▁চাই ▁আর ▁কি । ▁কি ▁বলেন ▁সবাই । ▁তাও ▁যদি ▁এই ▁ধরনের ▁কুলাঙ্গার দের ▁শিক্ষা ▁দ ী ক্ষা ▁হয় ▁আর কি ।। ▁আর ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁বাকি টা ▁হে তের ▁ম ায়ার ▁ল গে ▁কই ম ।। ▁আমি ▁কি ▁কাউকে ▁গালি ▁দিয়ে ছি বালের ▁ভি ডি য় ▁মিনিট ▁হয়ে ▁গেল ▁কিছুই ▁দেখ িন াল ুই চ্ছা । ▁হে কার েরা ▁তোদের ▁দু জন কে ▁রি ম ট ▁দিয়ে ▁এক ▁সা ত ▁করছে ▁ঠিক ▁বলছি ▁না । ম ুক্তি য োদ্ধা ▁ক্লা ব ▁মুক্তিযুদ্ধ কে ▁প ন্য ▁বানিয়ে ▁এক দ ল ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ব্যাব সা ▁করে । ▁আবার ▁ওর াই ▁মুখে ▁মুক্তিযুদ্ধ ের ▁নাম ▁নিতে ▁নিতে ▁মুখে ▁ফে না ▁তুলে ▁ফেলে । ▁ওদের ▁হো গা ▁দিয়ে ▁ম দের ▁বো ত ল ▁গুলা ▁ ঢ ুক াই ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিলো । ▁হ ালারা ▁মাদার ▁দ । ▁আমি ▁কি ▁এখানে ▁কাউকে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ? ▁! তো কে ▁আর ▁গালি ▁দিয়ে ▁গালি কে ▁লজ্জা ▁দিতে ▁চাই না । ফ ালতু ▁কথা ▁বলে ▁সময় ▁ন স্ট ▁করলি । দুই ▁জ নে ▁ঘ ন্ টা ▁সেক্স ▁করছে ▁এর ▁পরে ▁ও ▁দোষ ▁নাই ▁এই ▁মাগির ▁পে টে ▁ডিসির ▁বাচ ছা ▁আছে আমার ▁বালের ▁ভিডিও ▁হইছে ▁মিন্নী ▁মাগীর ▁দোষ ▁তু লো স ▁নাই ▁কেন ▁ভিডিওতে । ▁ ঐ ▁মাগী ই তো ▁বড় ো ▁খানকি । খানকির ▁বাচ্চ ানি জে ই ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁বাহ ▁বাহ । ▁এই ▁হল ▁অবস্থা মাগির ▁সোনা ▁দি য়ো ▁গরম ▁ডিম ▁ডু কিয়ে ▁দিলে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দিবে । এই ▁দেশে ▁কী ▁বিচার ▁নাই ▁এতো ▁মানুষ ▁কে ▁কুপিয়ে ▁মার লো ▁একজন ার ▁ও ▁বিচার ▁দেক লাম ▁না ▁কত ▁মায়ের ▁কো ল ▁খালি ▁করবে ▁এই ▁জানোয়ার ▁রা । মাদার চুদ ▁এদের ▁কি ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিৎ মাগির ▁ ঢ ং ▁কতো শালা ▁ল ুই চ্চ ার ▁অ ঙ গি ▁ব ঙ গি ▁দেখলেই ▁বুঝ ায় ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ল ুই চ্চা ▁সা বাই ▁এর ▁বি ছার ▁ছ াই মাগি ▁তুই ▁মর স না ▁কেন মিন্নির ▁পাছ ার ▁ভি তো রে ▁গরম ▁ডিম ▁ডু কিয়ে ▁দিলে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দিবে কিছু ▁কা জের ▁না ▁সব ▁শালারা ▁ভাবে ন ▁না ▁নাটক ▁তো ▁ভালো ▁করতে ▁পার ো সালা ▁লুচ্চা ▁ভাই ▁ওরে ▁পিটা ও এই ▁মাগির ▁জন্য ▁না ▁জানি ▁আরো ▁কতো ▁ভাই দের ▁মৃ তু ▁হবে ▁মি ন ন ির ▁ফা শি ▁চাই হাই রে ▁মানুষ ▁মিন্নির ▁দোষ ▁দিয়ে ▁হত্যা কার ীদের কে ▁আমরা ▁আর াল ▁করে ▁ফেল তে ছি । ▁আর ▁কি চু ▁আবাল ▁আছে ▁শুধু ▁হ ▁হ ▁করে । শালা ▁খানকি ▁মাগী ▁তোর ▁পুটকি তে ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে । ▁পুরো ▁ভিডিও ▁তে ▁পরি ষ্কার ▁বোঝা ▁যাচ্ছে । ▁তারপর ▁ও ▁স্ব ী কার ▁করছে ▁না । ▁ধরা ▁খাই লে ▁চো রে ▁কি ▁বলে ▁আমি ▁চুরি ▁করে ছি । তোর ▁সন্তান ের ▁কথা ▁চুদ ার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো ▁না । এই ▁কেমন ▁পাবলিক । ▁একটা ▁পাবলিক ▁ও ▁দর লো ▁না । সব ▁মাদার ছ োদ সালার ▁বি চি ▁কেটে ▁দেওয়া ▁দরকার ওই ▁হালার ▁স ুন াই ▁খান ▁ই ট ▁ঝ ু লায় ▁দেয়া ▁উচিৎ শ ালী ▁মজা ▁খাওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে না খানকি ▁টাকা ▁কতো ▁পাই ছো ওই ▁পাই স ▁স ের ভাই সে স ▁আবালের ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁শেষ ▁স ী মান ায় ▁পা তাম ▁তোর ▁কু পে ▁আমি ▁হত্যা ▁করতাম ▁বিশ্ব ের ▁সকল ▁মুসলমান ের ▁মুসলমান ের ▁খুন ▁করা ▁ওর ▁গ ুষ্ টি ▁পাঠ িয়ে ▁দিতাম এই ▁শালা ▁মাগীর ▁ব্যব স ায় ি ! ▁মেয়েকে ▁দিয়ে ▁দেহ ▁ব্যব সা ▁কর িয়ে ▁অনেক ▁টাকা ▁কা মি য়েছে । ▁সে ▁নিজে ও ▁সু দের ▁ব্যব সা ▁করে । ▁এখন ▁ধরা ▁খেয়ে ▁মাথা ▁নষ্ট ! ▁কু ছ ুই ▁বুঝে ▁না ▁সে ▁ছোট ▁মানুষ ▁বাচ্চা ▁ফালা য়া ছে ! কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁কে ▁আসল ▁ভিডিওটা ▁করল ▁তাকে ▁খুজে ▁বের ▁করবে ▁নাকি ▁হারামজাদা কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত এই ▁মেয়ে ▁ব ৌ ▁নামের ▁ড াই নি সালা ▁খানকির ▁পুলা অ ফ ▁আল্লাহ ▁এসব ▁আর ▁কতো ▁দেখবো ▁এসব ▁কুও া দের ▁বিচার ▁কি ▁হবে ▁এসব ▁দের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁অনেক ▁ছেলে ▁মরে ▁যাচ্ছে ▁ভালো ▁ছেলেদের ▁ক পা লে ▁কেন ▁যে ▁এসব ▁কুও ি ▁চ েরি ▁গুলি ▁এসে ▁পড়ে ▁জ ্য ন তো ▁আ গু নে ▁পু ড় ানো ▁উচিত ▁কুত্তা ▁গ ূ লো র এক ▁কথায় ▁অসা ধারন ▁সেক্স ▁ডিসি ▁সাহেব ▁আপনাদের ▁মত ▁লোক দের ▁আরো ▁এমন ▁অসা ধার র ▁সেক্স ▁আর ▁চাই ▁তার ▁কারন ▁আপনারা ▁এ ▁দেশের ▁কুলা ঙ ার ▁স ন তান তোমার ▁চ্যানেল ▁চুতিয়া ▁পুরা ▁ভিডিও ▁দেওয়া ▁হয় ▁না স্য ারে ▁দোষ ▁নাই ▁তাহলে ▁কি ▁তোর ▁দোষ ▁মাগি মাগি খু নি । ▁বিচার ▁চাই ক ুন ো ▁মো হিলা ▁বিপ দে ▁প োর িয়া ▁থ ান ায় ▁গেলে ▁পরে ▁বু যে যে ▁আমার ▁থ ান ায় ▁না যা ও য়াই ▁ভালো ▁আছি লো ▁আগে না ▁হয়তো ▁আমার ▁টাকা গে ছে ▁কখন ▁ই জ্জ ত ▁সহ গে লো ▁ক ুন ো ▁মো হিলা ▁পাইলে ▁জ ত খন ▁চুদ বার ▁না প ায় ▁তত খন ▁পরে ন্ত ▁মো হিলা কে ▁স ান্ত ি ▁দি বো না ▁য ো দি ▁চুদ বার ▁না দে য় ▁তাইলে ▁খুব ▁ড র ব য় ▁দেখায় ▁তাইলে ▁চু তে ▁দিতে ▁বাদ ্ দ সব ▁সালার ▁হারাম ▁খোর ▁জে ▁বর ▁কোন ▁প দে ▁বসে ▁খানকির ▁পোলারা ▁ঘো ষ ▁খ াইয়া ▁টাকার ▁পা হা ড় ▁গ ড়ে ▁আমাদের ▁দেশের ▁আইন ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁পরি স্থ িত ি ▁দুর ্বল ▁তাই ▁জে ▁কেউ ▁এই ▁রকম ▁সাহস ▁পায় এই ▁মাগি মা হি কে ▁দ রে ▁চি দ করে ▁ব তার ▁ভিতরে ▁স রি চ ের ▁হু ডা ও ল বন ▁ড ুক াইয়া ▁দেও অ া ▁হা ▁রে ▁তুই ▁সমস্ত ▁মা ▁জাত ীর ▁কল ঙ্ ক ▁ত বু ও ▁জানোয়ার ▁টার ▁পক্ষ ▁নি লি এই খানে ▁থাকা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পাবলিক ▁এক ▁একটা ▁হিজ রা । ▁মিন্নির ▁নাম টা ▁শুন লে ▁র ক্ত ▁মাথায় ▁উ টে ▁যাই ▁আমার । তাকে ▁কেন ▁বাঁ চ িয়ে ▁রেখে ছে ?? ▁আস পো স ▁তর ▁মত ▁কুলাঙ্গার ▁এর ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁? ???? ▁? নাস্তিক ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁রা ▁কেমন ▁করছে ▁কুত্তার ▁মতো ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করছে স ালারা ▁গাজা ▁খোর ঐ ই ▁মাগী ▁তুই ▁দেখ সি স ▁আল্লাহ ▁কি ▁রকম । ▁যে ▁য ের কম ▁সে ▁স ের কম ▁শাস্তি ▁পাই । ▁তুই ও ▁পা বি ▁দেখি স । এ ▁শালা ▁বাল ▁পা খ না ▁বুঝে ▁না ▁কিছু ▁খালি ▁ছি ল্লা য় ! এই ▁শালা ▁মাজার ▁পু জার িরে ▁জুতা ▁মারে ন ▁তালে ▁ত াল কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তা বল ীগ ▁বির োধ ী ▁কথা ▁বল রে ▁তোরে ▁জুতা ▁পে টা ▁করবো ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁ভন্ড ▁চুদি ▁তোর ▁জন্ম ▁ঠিক ▁নেই ▁জারজ ▁তুই তোর ▁ক প াল ▁পু ড় ছে ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্ছা । শালার ▁পোলা ▁কি ▁নামে ▁গু জব ▁খাওয়া ▁ঠিক ▁কোন ▁হাদি সে ▁আছে ▁মানুষের ▁মানুষ ▁গান চু দেন ▁স ালি কেও ই ▁ক ুল ং গার ▁তুই ▁ফে সব ুক ▁চালা ও ▁কে ▁এটা ▁তো ▁স ানি লি য়ন ▁চালা য় ▁এরা ▁জ মান ার ▁শেষ ঠ ▁দা জ জ াল ▁তোরা ▁যখন ▁নে ট ▁চালা ও ▁তখন ▁কি ▁কি ▁ইস কি নে ▁চলে ▁আসে ▁তা ▁আমরা ▁জানি ▁শয়তানের ▁উত্ত র শ র ী মাই ন্ দার পো ▁কয় কি জুতা ▁দিয়া ▁দি মু ▁হালার পো ▁ক ুতার বা চ চা এই ▁শো ও রের ▁বাচ্চা এই ▁সব ▁পাগল ▁ছাগলের ▁দল ▁যে ▁কই ▁থাকে তোর ▁মা ▁বোন ▁কে ▁চুদি ▁মিথ্যা ▁ত থ ্যা ▁দি স সালা ই ▁ভন্ড ম ুর গি ▁চো রা ▁শাহ রি য়ার ▁কবির । ▁পতিতা ▁খানকি । মাদার চোদ ▁তো ফা জ্জ ল ▁হো সেন ▁ফালতু ▁কথা ▁বলে আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁এই ▁ভন্ড ▁শালা ▁কে ▁জুতা ▁মেরে ▁মাহ ফি ল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দাও এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁ত দের ▁একদিন ▁বিচার ▁হবে ▁মনে ▁রাখ ি স ▁ত দের ▁মর তে ▁হবে ▁আর ▁ভাই ▁আপনি ▁তো ▁এই ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁কর তা ছেন ▁কেন ▁আপনি ▁তো ▁আপ রা ত ▁করছেন ক ত্ত ার ▁বাচ্চা আরে ▁ভাই ▁তুই ▁তো ▁একটা । ▁জারজ ▁সন্তান ▁এর ▁জন্য ▁মিজানুর ের ▁সম্ পর ক ▁বাজে ▁কথা ▁বলেন কুত্ত া ▁বা গি ▁গালে ▁জুতা ▁মারি জ ানো য়ার ▁শালা ▁কুত্তা ▁তোর ▁গালে ▁জুতার ▁বাড়ি ভাই ▁শালা দের ▁জুতা ▁মার এই ▁সব ▁নাস্তিক ▁পুরুষ ▁মহিলা ▁বাংলাদেশে ▁আর ▁যারা ▁যারা ▁আছে ▁সব ▁গুল ারে ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁অ ং ▁সা ং ▁সু চ ীর ▁দেশে ▁পাঠ িয়ে ▁দেয়া ▁উচিত ▁হউক । হালার ▁পো য়া ▁তোরে ▁কয় জনে ▁চুদে খানকি ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁তু দের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে মাদার চুদ ▁তর ▁আলেম ▁থাক লেই ▁কত টুকু ▁আছে ▁বল ▁মাদার চুদ ▁ত কে ▁ব্যব স াই ▁লা ম াইছে ▁বাইন চুদ ▁গ ান্ জ ট ্ টি ▁তরে ▁চি নে ▁কোন ▁হালা ই ▁রে ▁মূর্খ চুদা ▁তাহের ির ▁জুতা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁ও ▁ত কে ▁নিবে না ▁বাইন চুদ সব গুলা কে ▁ধরে ▁কুত্তার ▁গু ▁খ াইয়া ▁দে য়ার ▁দরকার অ ▁সালার ▁পুত ▁তর ▁জন্ম ▁কোন ▁সা লে ▁রে বাল ▁উঠে নি ▁বেটা ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলি স । ▁মূর্ খের ▁কী ট প ত ঙ্গ ▁তুই । ▁লু ঙ্ গী ▁খ ুল লে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁দেখা ▁যাবে ▁ন ুন ুর ▁মাথা ▁কা টা ▁নাই ▁ব্যা টা ▁তুই ▁আস ছিস ▁ওয়াজ ▁করতে । তুই বাল পা ক না সালা ▁ব ন ডা ▁হ েরে ▁পাইলে ▁মার ▁মো ও আমার ▁তো ▁তোমাকে ▁গ ালার ▁খুব ▁ইচ্ছে ▁করছে ▁কারন ▁তুমি ▁একজন ▁মুসলিম ▁হয়ে ▁তোমার ▁মাথায় ▁ট ু পি ▁নাই ▁আর ▁ভিডিও ▁বানা চ্ ছো ▁সারা ▁দেশের ▁মাঝে ▁মুসলমান দেরকে ▁নি শা ▁দেখা চ্ছ ▁হি ন্দু ▁মুসলিম ▁সবাই ▁তো ▁ভিডিও টি ▁দেখ ছে ▁ত ▁মুসলমান ির ▁তো ▁বদ নাম ▁হচ্ছে ▁শালা ▁কুত্তা তাহেরি ▁ভন্ড ▁ওই ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারে ▁পাইলে ▁ওর ▁মুখে ▁জুতা ▁মার বো ▁হালার ▁ভন্ড ▁বেয়াদব । বা স্ট ার্ ড ▁মুরগী ▁কবির শালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ ওই ▁খানকির ▁পুলা ▁কোর ান ের ▁কি ▁বুজ ো স ▁তুই ▁ওই ▁আল্লাহর ▁আ কার ▁নাই ▁আছে ▁তা ▁তুই ▁কোর ান ▁পর ছে সো ▁ন টির ▁পুলা ▁হু ম ▁কোর ানে ▁লেখা ▁আছে ▁জ খন ▁দুনিয়া ▁সে শ ▁হবে ▁জাহান্না মের ▁আগুন ের ▁খ ুদ া ▁মি ট বে ▁না ▁দো জ গ ▁বে লে ▁আরো ▁দেও ▁তখন ▁আ ল্লা ▁নিজের ▁পা ▁মো বার ক ▁দু জ গে ▁দিবে ▁দু জ গ ▁বলবে ▁আর ▁লাগবে ▁না ▁ওই ▁সালার ▁পো ঃ ▁এখানে ▁আল্লাহর ▁পা ▁কই ▁থেকে ▁এ লো ▁বল ▁সালা ▁রাস ুল ▁পাক ▁আল্লাহর ▁ব ন্দ ্ব ু ▁তাহলে ▁আল্লাহর ▁সব ▁দেখতে ▁রাস ুল ▁পা কের ▁মতো ▁শালা ▁তুই ▁বদ মাই স ▁তোর ▁উপরে ▁গজব ▁পর বো ▁মনে ▁রাখ ি স ▁কার ▁বি তর ▁কি ▁তা ▁তুই ▁বুজ বি ▁কি ▁আমি ▁দে য়ান ▁বা গির ▁মুর ী দ ▁না ▁তবে ▁তোর ▁কথ ার ▁স ুন লে ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই য়া ▁সা মান ▁দিয়া ▁গো স ল ▁করা মু ▁তুই ▁কি ▁বুজ ো স ▁শালা ▁বদ মাই স ▁কারো ▁গি বা ত ▁করা ▁আর ▁ম রা ▁মার ▁গো স্ত ো ▁খা য়া ▁এক ▁স মান ▁সালা ▁তুই ▁টাকা ▁কা মান োর ▁জন্য ▁এমন এই ▁বে য়াদ ফ টা ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁বন্ড তুই ও ▁গা ধা ▁তোর ▁ওয়াজ ▁যারা ▁শুন তাছে ▁তারা ও ▁গা ধা ▁শালা ▁আবাল ▁মার্কা ▁ভন্ড ভাই ▁তুই ▁জি ব নে ▁এতো ▁দি নে ▁একটা ▁ভালো ▁কাজ ▁কর ছো ছ । ▁খানকির ▁পোল ারে ▁হো গ ▁এই ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁আল্লাহ ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁এই ▁দুনিয়া য় ▁এ ▁কাজ গুলো ▁জন কে ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁করে ▁সবাই ▁বল ুন ▁আমিন জার ছ ▁ভ ন্দ শালা য় ▁মাল ▁খা য়া ▁ট াল ▁হ য়া ▁গেছে কুক ুরের ▁বাচ্চাদের ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁করে ▁পি ট ান ▁আর ▁আপনারা ▁যদি ▁না ▁পারেন ▁তাহলে ▁ভার তে ▁পাঠ িয়ে ▁দিন ▁কল কা তায় ▁তার ▁পরে ▁দেখে ▁নি বো জন ▁খানকির ▁মাগি ▁আর ▁খানকির ▁পোলারা ▁বেশি ▁গে ন ▁দেখ াই তাছে ▁হুজুর ▁এর ▁উপর ▁বাল ▁পা ক্ না মি ▁করলে ▁জ ই লা ▁যা বি দেওয়ান মাগী । ▁দেওয়ান মাগী । ▁দেওয়ান মাগী । ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁একজন । ▁শি য়াল ের ▁বাচ্চা ▁চার টি । জা মা য়াত ▁শি বির ের ▁কুকুর রা ▁সারা ▁ইউটিউ ব ▁দ খ ল ▁করে ▁নিয়ে ছে । দেওয়ানবা গী ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দাও ▁ওকে ▁আমি ▁আমার ▁হা গু ▁খাওয়া বো । যা তে ▁করে ▁সালা ▁আর ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলতে ▁না ▁পারে । ক ুত তার ▁বাচ্চা খানকি ▁মাগি ▁তুই তো ▁একটা ▁বেশ ্য ানো মান ি ▁তুই ▁ব নড ▁জারজ ▁কুলা ং গার ▁বদ মাস ▁লু চ চা ▁তরে ▁পাইলে ▁জুতা দি য়া ▁বাই র াই তা শ ▁স ই তান ের ▁বাচা চা ▁বদ মাস ▁ফে তনা ভা জ ভন্ড ▁দেওয়ানবা গীর ▁মুখে ▁কে ▁কে ▁মুত ি ▁দিতে ▁চান ▁আপনারা ▁লাইক ▁দেন । ওই ▁হালা ই ▁দার াইছে ▁ওরে ▁আমি ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম খ োদার ▁ক সো ম ▁এদের কে ▁পে ল ▁এতো টুক র ো ▁টুক র ো ▁করবো ▁কুত্তা ▁খে তে ▁ক নো ▁ও সু বি ধা ▁হো বে না হায়রে ▁ভন্ড ▁মাদারচোদ বাই ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ফাসি ▁চাই ওর ▁মা ▁র ▁ভ োদ ায় ▁থেকেই ▁বাল ▁পা খ না ▁হয়ে ▁বের ▁হয়েছে । ▁বছর ▁বয়স ী ▁শি শু ▁বক্তা ▁। দেওয়ান ▁বা গি ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ স রকার ▁কই ▁সেটা ▁আমি ▁বুঝতে ছি না । ▁সরকার ▁কি ▁দেখে না ▁এইসব । ▁আর ▁জনগণ ▁কই । ▁তারা ▁সি ফাত ু ল্লাহ ▁কে ▁নিয়া ▁না চা ▁না চি ▁করতে ▁পারে ▁কি ন্ত ▁নিজ ▁দেশ ▁এ ▁এই ▁জারজ ▁টা কে ▁কি ▁কেউ ▁কিছু ▁বলতে ▁পারে না ৷ ▁অ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ ▁না উজু বিল্লাহ ▁এইসব ▁কথ ার ▁কাছে ▁হার ▁মানে । ▁লজ্জা ▁এইসব ▁একটা ▁মুসলিম ▁দেশ ▁এর ▁জন্য তো রে ▁ধ ারে ▁পাইলে ▁জ ুত ায় ▁গু ▁লাগ াইয়া ▁পি ড াই তাম ▁হালা ▁ভন্ড শ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ভিডিও ▁অা প ▁এর ▁সাথে ▁ও ল টা ▁পাল টা ▁ক্যা প শন ▁গুলো ▁জানোয়ার ▁এর ▁বাচ্চার ই ▁দিতে ▁পারে । যে ই ▁মাগির ▁বাচ্চা গুলো ▁ডি জ লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁নাম ক ▁খানকির ▁পো লার ▁মুরিদ । তার ▁মুস ▁দেখ ▁মাদার ▁চুদ নাস্তিক দেরকে ▁জ বাই ▁করতে ▁হবে । সালা ▁তাহেরি ▁তোর ▁বাবার ▁নাম ▁আ বু জে হে ল মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁তুই ▁তো ▁ব্যা টা ▁ও হা বী দের ▁দালাল ▁তোর ▁মুখে ▁এসব ▁কথা ▁মান ায় ▁না ▁শালা ▁মূর্খ এই ▁ভন্ডদের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁ফে লার ▁জন্য ▁আর ▁সাধারণ ▁জনগণ কে ▁স চে তন ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনার ▁নাম ▁জানি না ▁কিন্তু ▁আপনাকে ▁আরো ▁অনেক ক ক ক ▁বড় ▁ধন্যবাদ ▁দিতাম ▁যদি ▁আপনি ▁এই ▁মাগীর ▁ছা ও য়াল দের ▁আরো ▁উ ত্ কৃ ষ্ট ▁মান ের ▁নি ম্ ন ত ম ▁ভাষ ায় ▁আরো ▁বেশী ▁গ ালা গ াল ▁করতে ▁পার তে ন ▁ব ্র ো ঃ ▁আপনার ▁পক্ষ ▁হয়ে ▁আপনার ▁মা ▁বাবার ▁কাছে ▁আমি ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁নি চ্ছি ▁তবে ▁শর ্ত ▁এক টাই ▁এর ▁পর ের ▁ভিডিওতে ▁এই ▁আবাল ▁মাগীর ▁ছা ও য়াল দের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানাই লে ▁আরো ▁নিক ৃষ্ট তর ▁ভাষ ার ▁ব্যবহার ▁চায় ▁সং গে ই ▁আছি ▁এগিয়ে ▁যান তাহেরি ▁কে ▁জ নি ▁সি ন্স ▁এর ▁মত ▁কাজ ▁দিতে ▁হবে ▁শালা ▁ফালতু আ ল্লা ▁স ত ▁ ্য ▁আ ল্লার ▁কোনো ▁শর িক ▁নেই ▁তুই ▁তার ▁চেয়ে ▁বি গ ্ গানি ▁না ▁তোরে ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁মেয়ে ▁রে ▁এক ▁সাথে ▁চুদ বো ▁তোর ▁বাপ ▁তোর ▁ছেলে ▁দেখ বে তাহের ী ▁সালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁তারে ▁লা থি ▁মেরে ▁স্ট ে জ ▁থেকে ▁তা ড় াবেন ▁দেখবেন ▁এই ▁এ লা কায় ▁আর ▁যাবে ▁না । তুই ▁একটা ▁বে দ ব ▁তা ব লি গ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ▁তুই ▁সাহস ▁পাই লি ▁কই ▁বে দ ব ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁আমাদের ▁মূর্খ ▁মনে ▁করস আগে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানোর ▁দরকার ▁হল ▁যারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তাহের ী ▁ভক্ত ▁তাদের বা উ ন ▁শালা ▁নিজেই ▁গি প দ কার ি ▁শালা ▁তুই ▁নিজেই ▁হারামি ▁কুও ার ▁বাচ্চা শা হ রি য়ার ▁কবির ▁খান িক ▁পোলা ▁নাস্তিক ▁কাফের সালা ▁ভন্ড ▁তাহেরি নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁আমি ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা ম ুক োর আ নের ▁ব্যব সা ▁ভাল ই ▁চল ছে ▁আপনারা ▁মাহ ফি ল ▁করেন ▁পর ের ▁গ ীব ত ▁করার ▁জন্য ▁আপনারা ▁ইসলামের ▁লোক ▁না ▁কার বাল ার ▁প ন্ত রের ▁এ জি দের ▁পা ▁চাটা ▁কুকুর । কুত্তার ▁বাচ্চার ▁সাথে ▁এক ▁জন ▁মু মিন ▁বে ক্ তে তাহ সিন ▁ভাই ▁এই ▁দেওয়ানবাগী ▁কা ফ ির কে ▁আরো ▁বেশি ▁করে ▁রো স্ট ▁করেন ▁সালারা ▁বন্ড ▁ফ েরা উ ন ▁ব ংশ ধ র ▁ওকে ▁প্রকা শ্য দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁দেওয়ার ▁দাবি ▁জানা চ্ছি ▁সরকারের ▁কাছে ▁তাহ সিন ▁ভাই ▁চাল িয়ে ▁যান ▁দোয়া ▁র হি লো ▁আপনার ▁প্র তিত ুই ▁মাগি ▁তর ▁বাচা ▁অব ও স ▁মার ▁জ াবে ▁কারন ▁তুই ▁নায় ▁জাই জ ▁জন মা ▁দি চ স যারা ▁মাজার ▁কে ▁খারাপ ▁বলে ▁তোরা ▁হই লে ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁চ্যানেল ▁ঘু রে ▁আস ুন ▁সব ▁ভাল ▁ভাল ▁হুজুরের ▁ওয়াজ ▁ভন্ড ের ▁ত াল িক ায় ▁দেয়া । ▁এই ▁চ্যানে লের ▁এ ড মিন ▁ই হু দি দের ▁দালাল ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্ছা দে য়ান ▁বা গের ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁কুক ু রে শালা ▁মুরগী ▁কবির খানকির ▁পুত ের ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা ▁দেওয়া ▁উচিত ভন্ড ▁দেওয়ান ▁ব গ িক ▁কুত্তার বা চ্চা কে ▁জুতার ▁বার ি ▁দেওয়া ▁উচিত শালার ▁বেটা ▁আগে ▁ভাষা ▁ঠিক ▁কর । ব্য ব হার ▁শেখ ▁বেয়াদব জ ানো আর ের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁কী ▁মর বি না এই ▁শ ালি কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা বো কু ্ত ্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁কে ▁জুতা ▁মারো খানকির ▁পোলা ▁তরে ▁পায় লে ▁পু টিক ি ▁দিয়ে ▁আ স্ত ▁বা শ ▁ডু কা তাম কু লা ঙ্গার ▁সন্তান ? ▁কোথাকার ▁ফুটে জ ▁কোথায় ▁লাগ াই লি । হালা ▁তোর ▁বাপ ▁কে ▁চা দে ▁দেখ ছে ▁শালা ▁জার স ▁স ন তান ওরে ▁পাইলে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুটকি ▁মার াই তাম । এই ▁শালা ▁ও ▁গাজা ▁খাই ছে শালা ▁ভন্ড ▁মাদার মাগির ▁পু য় ারে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক । এসব ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ । আল্লাহ ▁এই ▁নাস্তিক ▁কে ▁ধ ্ব ংশ ▁করে দেন ▁জান য়ার ের ▁বাচ্চা শু য়োরের ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাক ▁নার ▁বাচ্চা ▁কি য়া ▁মত ের ▁লক্ষ ন । মাগির ▁দালাল দেওয়ান ▁বা গির ▁গ ূ শ টি ▁চ ূ দি সে ▁একদিন ▁কুত্তার ▁মত ▁মর বে কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মি জান ▁আজহার ী ▁জারজ তরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁সুদ ানি ▁দরকার ▁হালা ▁গাজা ক োর তর ▁মারে ▁চুদ িক িরে ▁ফ কির ন্নির ▁পুত । তোর ▁জন্মের ▁ঠিক ▁আছে । সালা ▁হারামজাদা ও টা ▁তোর ▁বাবার ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁তু রা ▁আমার ▁আ ল্লার ▁কুর আ নে ▁উপ োর ▁চো টি ▁রেখে ▁ছি শ ▁তোকে ▁আমার ▁আল্লাহ ▁আ গু নে ▁পুরা বে ▁আমি ▁সেটা য় ▁চাই ▁বন্ধ র ▁ওর ▁ফা শি ▁দে য়ে ▁দাও ▁আমার ▁ন বির ▁কুর আন কে ▁ছোট ো ▁করছে ▁আল্লাহ ▁জানো ▁ওদের ▁চোখ ▁মুখ ▁হাত ▁ক ানা ▁করে ▁দাও ▁সকল ▁ভাই ▁বোন ▁বলেন ▁আমিন ঐ ▁মাগীর ▁পোলা ▁আগে ▁ব য়ান ▁শুন ▁কি ▁বলে তাহেরি ▁হলো ▁বিশ্ব ের ▁ভন্ড ▁ওই ▁হলো ▁একটি ▁পাগল ▁ওর ▁মতো ▁বে ধ ফ ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁নাই অ ভার ▁বাল পা ক না মী ▁চুদা ও । ▁মাদার চু দের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁বয়স ▁কত ? এই ▁শালা ▁নাস্তিক ▁ভন্ড ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁ম হ ফি ল ▁থেকে ▁বের ▁দিয়ে ▁জুতার ▁মা লা ▁গ লায় ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমার ▁বাড় ী ▁সিলে টে ▁মাজার ▁এর ▁শাহ জা লা ল ▁মাজার ▁এর ▁পাশে ▁আমার ▁নিজের ▁চোখে ▁দেখা ▁মাজার ▁এর ▁প শ্ চি ম ▁পাশে ▁কয়ে কটা ▁ভন্ড ▁লা ল ▁কাপ ড় ▁পরে ▁বসে ▁থাকে ▁গাঁজা ▁নিয়ে ▁ওরা ▁খায় ▁এবং ▁বিক ্রি ▁ও ▁করে ▁আমি ▁নিজেই ▁দেখেছি ▁এরকম ▁আরও ▁পাওয়া ▁যায় ▁শাহ পর ান ▁মাজার ের ▁পাশে ও ▁এ জ ন্য ▁আমি ▁হুজুরের ▁কথায় ▁একমত ▁আছি তরে ▁থা প্প ড় ▁দিয়ে ▁টে স ▁থেকে ▁না মা ▁হারামজাদা দেওয়ানবা গীর ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই ▁। ▁এই ▁দেওয়ান মাগী ▁একটা ▁মাদার চুত । ▁যারা ▁দিছে ▁তারা ▁সব টি ▁মা দা ▁ত ▁। ▁একটা ▁লাইক ▁দেওয়া ▁মানে ▁দেও য়ন বা গীর ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁ট্রে ন ▁ড ুক ানোর ▁স মান । মাদার স ুদ ▁রা ▁মাজার ি ▁প ূ জা ▁বল বি ▁কেন ? ▁আল্লাহ ▁ধর্ম ▁উ না দের ▁দ ্ বার াই তো ▁প্রচার ▁হয়ছে ▁এবং ▁আমরা ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁পেয়ে ছি । শালা য় ▁কেমনে ▁পাক না ▁পাক না ▁কথা ▁বলে খ বি শ ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁ই ব লিশ ▁শয়তান ▁মুনা ফিক ▁রা বি শ ▁বা স্ট ার্ ড ▁এই ▁খ বি শের ▁মুখ ▁দেখলে ▁ঘৃ না ▁করে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড । ওই ▁হালায় ▁ভ নড তাহের ী ▁শালা ▁বদ মাই শ তুই ▁খ বি স ▁সালা এই ▁বাট পার ▁কে ▁ওয়া জের ▁ম ঞ্ চে ▁উঠ াইছে ▁কোন ▁সালারা । ▁বয় সে ▁এখন ▁না কের ▁ম য় লা ▁যায় ▁কে ▁উঠ াইছে ▁এই ▁বেয়াদব ▁কে । ??? ▁সাব ধান ▁হইয়া ▁যাও । ▁সবাই দে যা ওয়ান ▁বা গি ▁একটা ▁পু ট কা ▁মা ছ এই ▁পাগল দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁উচ ৎ ছাগল ের ▁বা চ্ছ ারা ▁মন ▁চায় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই । ভন্ড ▁সালার ▁মুরিদ তুই ▁কি ▁বুজ বির ে ▁মাগির ▁পুত ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁লা থি ▁মেরে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফেলে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ওরা ▁চে য় ারে ▁বস ার ▁যোগ্য ▁না এই ▁রকম ▁বে প র্ দা ▁মাগী ▁নাস্তিক ▁এর ▁অন ুষ্ ঠ ানে ▁না ▁যাও য়াই ▁ভালো অ ই ▁বে ড ▁তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁বন্ড ▁সালা । লে খা ▁প ডা ▁কত ▁ট কু ▁প ড ছো । ▁বে ডা ▁আ মে ন ▁হ য়া গে ছে ▁হে শালা ▁ভন্ড ▁এই দেওয়ান ▁বা গ িরে ▁মাই রা ▁লা তাহেরি ▁মা দা ্র চোদ ▁জো দি ▁আম ির ▁হা ম যা ▁কে ▁নিয়া ▁কিছু ▁বলে ▁তা ▁হলে ▁আর ▁জি ব্ বা ▁কেটে ▁দি মু ▁শালার চার ▁নাস্তিক ের ▁ম ায় েরে ▁আমি মাগী ▁টা ও ▁হুজুর কে ▁কথা ▁বলতে ▁দেয় ▁নাই । আরে ক জন কে ▁অপমান ▁করার ▁আগে ▁নিজের ▁কথা ▁একবার ▁ভাব ▁মাদারচোদ মো স লে মান ের ▁দেশে ▁নাস্তিক ▁একজন ▁আলেম ▁নিয়ে ▁ট কশ ো ।। মিজানুর ▁রহমান ▁আ য হার ী ▁খুব ▁ভালো ▁ব্যা ক্তি ▁ওনার ▁ক তা ▁শুন লে ▁ক লি জা ▁টা ▁ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁যাই ▁উ নাকে ▁জে ▁কাফের ▁বলে ▁সে ▁তো ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁কুত্তা ▁আর ▁তাহ ির ি ▁ত ▁। ▁নাম্বার ▁বন্ড মাদার চোদ ▁তোর ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা । তুই ▁আলেম ▁নামের ▁জান ু য়ার বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এত ই ▁কি ▁পো কা ▁যার ▁তার ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁করে ▁ফেলে ▁আরে ▁ও খানে ▁তো ▁কোর আ নের ▁বাংলা ▁অনু বাদ ▁কি ▁পাওয়া ▁যায় ▁না ▁পড়ে ▁দেখতে ▁পারে ▁না ▁যত ই ▁মানুষ ▁বিশ্বাস ▁করবে ▁তত ▁এইসব ▁ভন্ড ▁লোক ের ▁আ বির ্ ভাব ▁ঘট বে ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এদের কে ▁কুত্তা ▁কুত্তা ▁কে ▁অস ম্ মান ▁করা ▁হবে ▁কারণ ▁সে ও ▁আল্লাহর ▁বানানো ▁একটা ▁জীব ▁যে ▁তার ▁মালিক কে ▁ভয় ▁পায় ▁কিন্তু ▁এত ▁পায় ▁না হা চি না ▁ভারতের ▁দালাল ▁আর ▁ওর ▁অন ুস ার ি রা ও ▁সব গুলা ▁দালাল ▁সালারা ▁ই ছ লামি ক ▁দে স ▁বাংলাদেশে ▁কোনো ▁মুর তি ▁থাকতে ▁দেয়া হ বে না ▁এটাই ▁ঠিক ক মি টির ▁শালা য় ▁মানুষ ▁না ▁কুত্ত ালীগ আরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সময় ▁থাকতে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা এই ▁বে ই মান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ফর মান ৷ তরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁জন্ম ▁দিছে ▁তাই ▁এ ▁কথা ▁বল স ৷ ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা ৷ তুই ▁তো ▁ই হু দি ▁তাই ▁আমাদের ▁মুসলমান দের ▁ই মান ▁নষ্ট ▁করার ▁জন্য ▁এ ▁কথা ▁বল ৷ এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পুরা টা ▁ওয়াজ ▁শুন ▁আগে ▁তারপর ▁বল ▁কি ▁বলছে ৷ বু জে ▁শুনে ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁দি বি ▁কুত্তা ৷ দেওয়ানবা গীর ▁পাছায় ▁চ ড় ▁থা প্ পর ▁ই ল্ ডা তুই ▁কুত্তা তাহের ির ▁ক ন্ ঠ ▁সুন্দর ▁কিন্তু ▁শালা ▁যে ▁চ রম ▁ভন্ড ▁দেখলে ▁থা পর াইতে ▁ইচ্ছা ▁করে ত দের ▁মত ন ▁শি শু ▁মা ও ল ান ার ▁দরকার নাই ▁শালা ▁অ লি ▁আ উ লিয়ার ▁দু শ মন রা শা হ রিয়া ▁কবির কে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁শ ুক রের ▁বাচ্ছা । মন ▁থেকে ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁ভাই । ▁এই ▁কুত্তা বা গীর ▁উপর ▁ল ান ত ▁পর ুক । ▁এই ▁মাদারচোদ ▁কেমনে ▁সু স্থ ▁আছে ▁এ ▁মুসলমান দের ▁দেশে ▁কারা ▁পিছনে ▁আছে ?? ▁বোকা ▁চোদ ারা ▁আবার ▁এই ▁জার জের ▁কাছে ▁যায় এ ▁দেওয়ান মাগী কে ▁পু ড়িয়ে ▁মারতে ▁পারলে ▁মন টা ▁শান্তি পে ত । সালা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁উ জান ির ▁ম য় দ ান ▁ঝ া ড় ু ▁দে য়ার ▁জ গ ্য তা ও ▁তর ▁হয় ▁নাই ▁ছাগল জান ু য়ার ▁এরা ঝ া ▁বেটা ▁। চ ুলের ▁সু ন্ন ত ▁কি ▁আরো ▁আবাল ▁কি ▁বলে ।। ▁সালা য় ▁ফা ও ল ▁একটা কুত্তার ▁বাই চ ারা উ প স্থা প িকার ▁একটা ▁বেয়াদব ▁কুলাঙ্গার ▁নাস্তিক ভন্ড ▁স ালারে ▁ফাই লে ▁খুন ▁করব এই ▁শালা কে ▁বাস্ত বে ▁বলার ▁পড় ো ▁বলে ▁আমি ▁গান ▁করি ▁নাই ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁করছি বে ই মান ের ▁বাচ্চারা ▁ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ্দ িক ী ▁কি ▁চি নে না ▁তার ▁ছে ড়া ▁কুত্তা ▁কথা গুলো ▁ভালো ▁করে ▁বোঝ ো তাকে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ান ু ▁দরকার বাল ▁পাক ন ারে ▁আমার ▁কাছে ▁পাইলে ▁দুইটা ▁থা পর ▁দিতাম আল্লাহ ▁অ র ▁উপর ▁ঠ া ডা ▁ফালা ও ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁সা হা বী রা ▁চুল ▁কাম াই ছেন লা টি ▁ল ই য়া ▁কি ▁রকম ▁জ ী কির । ▁এই ▁বেটা ▁তুই ▁ ঐ সব ▁জ ী কির ▁কোথায় ▁পে লি । ▁হালার ▁পু ▁হালা । তরে ▁যে ▁কি ▁বলে ▁আর ▁কোন ▁ভাষ ায় ▁গালি ▁দিব । ▁আমি ▁কোন ▁ভাষ াই ▁খুজে ▁পাই চ্ছি ▁না । তর ▁ম ায় ▁যে ▁ত কে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁কি ▁ভ ূল ▁করছে । মাদার চুত এ ▁হারামি ▁দের ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি । ব ন্দর ের ▁না ▁দেখ াইয়া ▁যদি ▁একটা ▁কুত্ত ারা ▁দেখা তে ন ▁খুশি ▁হই তাম ▁দেওয়ানবাগী ▁হে ল ▁ব ন্দর ের ▁না ▁দেখ াইয়া ▁একটা ▁কুত্তার ▁দেখা তে ন ▁তাও ▁ভালো ▁হতো আসসালামু ▁আলাইকুম ▁ভাইয়া ▁ভিডিওটা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁বাট ▁আফ সো স ▁এতো টুক ুই ▁র য়ে ▁গেল ▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা তে ▁পারলাম ▁ন ান ুন ুর ▁গো ড় ায় ▁এখনো ▁এক ▁গো ছা ▁বাল ▁উঠে নি ▁চুদির ্ ভাই ▁আরেক জনের ▁পুটকি ▁মারতে ▁আস ো । ▁বান্ দির পুত ▁মিনিট ের ▁ওয়া জে ▁এক ▁লাই ন ▁কোর ান ের ▁আ য়াত ▁পাই লাম ▁না । ▁নিজের ▁তো ▁লেখা প ড়া ▁করিস ই ▁নি ▁আবার ▁ওয়াজ ▁চুদ াইতে ছিস । ▁মাগীর পুত ▁তোর ▁ফে সব ুক ▁লাগে ▁কি ▁জন্য রে ? খানকির ▁বাচ্চা !!!! ▁শরী য়া ▁আর ▁অসা ম্ প্র দায় িক তা ▁কী ▁আলা দা ▁জিনিস ▁নাস্তিক ▁মাগির ▁বাচ্চা । তুই ▁নিজেই ▁ত ▁বন্ড ▁শালা জুতা ▁মার ▁শালা ▁কা পের ▁দের কু ও ার ▁বাচ্চ ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা তাম ▁সালা ▁তোর ▁দা ড়ি ▁আছে নি ▁খানকির ▁পুলা বে য়াদব ের ▁বাচ্চা কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ▁মাদারচোদ কে খা জা ▁বাবার ▁ফু টকি ▁বাই দি ▁ড ুক াই বো ▁বর ু য়া ▁বাঁশ । ▁আর ▁তুই ▁সুদ াই ▁রে ▁খা জা ▁বাবার ▁লোক ্ । খা জা ▁বাবা ▁যে ▁সে ▁তার ▁হিসা ব ▁দিয়া ▁শেষ ▁করতে ▁পারেন ▁নি ▁তা ▁দেখ । সালা ▁ভাই ▁তোমার ▁ল ম্ বা ▁চুল ের ▁দ লি ল ▁কোথায় ▁? হান কির ▁পুলা ▁তুই ▁কে ▁এইসব ▁বলার ▁তুই ▁ভালো ▁কিছু ▁প্রচার ▁কর ▁ভালো ▁মায়ের ▁সন্তান ▁হলে ▁তুই ▁জারজ তরে ▁লে ংটা ▁কইরা ▁পিটা মো ▁মাদারচোদ ▁কা পের এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জারজ ▁তাই ▁এই ▁রকম । এই ▁সালা ▁হ ছে ▁কুত্তার ▁তিন ▁ন ম্বর ▁বাচ্চা দেওয়ানবা গীর ▁মায়রে ▁চুদি ▁বোন রে ▁চুদি ▁ইন্ ডিয়া ▁জ াইয়া সালা ▁মাদার ▁চোদ এদের ▁বাপ ▁না ▁থাক ায় ▁জন ম ▁এরা জ র ো স ▁স ন ত্ মান গ ঞ্ জ িকা ▁সে বন ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেছে ▁হালা গো মিজানুর ▁রহমান ▁সাহেব ▁যে ▁বলছে ▁রাস ুল ▁সা ▁নাকি ▁ছাগলের ▁চা ম ড়া ▁খেয়ে ছিল ▁এইটা ▁উনি ▁কি ▁বলছেন ▁উত্ত র ▁দিন । ▁আপনি ▁হই লেন ▁আরেক টি ▁দালাল । ▁মিজানুর ▁রহমান ▁হইছে ▁ডি জিটাল ▁ভন্ড ▁বক্তা । শালা ▁আমাদের ▁জে লার ▁বদ নাম ▁কর তা চে ▁হিজ রা ▁গুলা ▁বই সা ▁রই চে ক োর ানে ▁কোন ▁জায়গায় ▁লা ফ াইতে ▁বলেছে ? উ ▁আ ▁করতে ▁বলেছে ? ▁ছা গ লা ▁তাহের ী ! এই ▁মাগি ▁তোকে ▁চুদে ছে ▁না ▁কি ▁তোর ▁মা ▁কে ▁চুদে ছে ▁ত ায় েরি ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ▁ইসলাম কে ▁নষ্ট ▁করিস জার জের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁নাস্তিক ▁না ▁তুমি ▁তোরা ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁আমাদের ▁ক লি জার ▁মধ্যে ▁আগুন ▁লাগ িয়ে ছিস ▁তোদের ▁জন্য ▁এখন ▁থেকে ▁হেদা য়ে তের ▁দোয়া ▁করব ▁না ▁তারপর ও ▁বলি ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁ন সি বে ▁রাখ লে ▁আল হামদুলিল্লাহ ▁আর ▁না ▁রাখ লে ▁আল্লাহ ▁যাতে ▁তোদের ▁বিচার ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁করে ▁আ খ ি রা তে ▁করে ▁দুনি য়ার ▁স র্ব ▁নিক ৃষ্ট ▁স্থান ▁জাহান্না মে ▁নি ম্ ন ▁স্থ ানে ▁তোদের কে ▁রাখে ▁আল্লাহ ু ম্ মা ▁আ মী ন । ▁মাসুদ ▁কোর আন কে ▁অব মান না ▁করে ছিস ▁হ ৃদ য়ের ▁মধ্যে ▁কোর আন ▁ঘ া ট ▁আছে ▁প্র ত্য েক ▁কোর আ নের ▁হা ফে জ ▁এর ▁মধ্যে ▁কোর আন ▁গা থা ▁আছে ▁আমার ▁প্রিয় ▁নবী ▁মুহাম্ মদ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া ▁সাল ্ লাম ▁এর ▁হ ৃদ য়ের ▁মধ্য ▁গাঁ থা ▁ছিল ▁তা ▁থেকে ▁কিভাবে ▁ছি নি য়ে ▁নি বি ▁তুই ▁ইসলাম ▁আছে ▁ছিল ▁থাকবে ▁যে ▁তাকে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁চাই বে ▁সে ▁নিজেই ▁ধ্বংস ▁হবে ▁ইনশাআল্লাহ । সালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ভন্ড ▁চুল ▁ছোট ▁করা ▁হারাম ▁তরে ▁কে ▁কই ছে ওয়া জ ▁করবে ▁ভাল ▁কথা ▁এই ▁দল ▁আর ▁ওই ▁দল ▁কি ?? ▁ ঔ ই ▁হালার ▁ফ ুত আরে ▁কাফের ের ▁বাচ্চারা ▁মাথা ▁যদি ▁ন তো ▁করতে ▁হয় ▁তাহলে ▁এক জনের ▁সামনে ▁করবো ▁সে ▁হলো ▁আমার ▁আ ল্লা ▁র ব্ব ুল ▁আলাম ী নের ▁সামনে ▁করবো ▁আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ▁আর ▁না ▁হলে ▁এই ▁শয়তান ▁দের ▁দুনি য়ার ▁থেকে ▁তুলে ▁না ও ▁আমিন হে ▁কি ▁বালের ▁মু ফ তি ▁কুর আ নের ▁কোন ▁আ য়াত ▁জানে ▁কিনা ▁সন্দেহ ▁হয় ▁খালি ▁জিকির ▁আর ▁কি চ্ছা ▁কাহিনী ▁কোন ▁আ য়াত ▁নাই ▁কোন ▁হাদি সের ▁রে ফ ারে ন্স ▁নাই ▁হালায় ▁কয় ▁উ হু দের ▁ম য় দ ানে ▁নবী জ ীর ▁দ ন্ত ▁মো ব ারা ক ▁হইছে ▁এই ডা ▁পুর াই ▁মিথ্যা ▁কথা ▁যেখানে ▁দ ন্ত ▁মো ব ারা ক ▁হইছে ▁আমি ▁নিজের ▁চোখে ▁দেখে ▁আই ছি ▁শালা ▁মিথ্যা বাদী ▁ছাগল ▁তাহের ী ▁ফালতু পি টা ▁দে ▁শ ালারে বেশ ্যার ▁চোদা ▁তাহেরি নাস্তিক ▁গুলা কে ▁জুতা ▁পি টানো ▁হোক । এই ▁খানকির ▁পোলা ▁দেওয়ানবাগী ▁কে ▁যারা ▁গু ▁মে খে ▁জুতা ▁মারতে ▁চান ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁কমেন্ট ▁করে ▁জান ▁প্লিজ হালার ▁পু তে ▁পুর াই ▁ভন্ড হালার ▁মাথায় ▁কি তা ▁বাল ▁রাখ ছে নি ▁গাজা খ ুর আল্লাহ ▁না ▁করুক ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ি ▁না স্তি ▁হয়ে ▁আ স্তিক ▁বিশ্বাস ▁করস এই ▁হারামি ▁ছোট ▁বক্তা গুলো ▁পরি হার ▁করুন । তোর ▁আহ লে ▁খ বি সের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কোন ▁বালের ▁দলে ▁আছি স ▁বল ▁কান খ ির ▁পুলা ।। সব ▁আলেম কে ▁কোন ▁ম ূ খে ▁ভন্ড ▁বলছি স ▁মাগির ▁পুলা ।। জুতা দি ▁পিটা ও ▁তাহেরি কে এই ▁শালা ▁তর ▁বয়স ▁কতো ??? ▁? খানকি মাগী ▁তুই ▁কি ▁বুঝি স ▁তুই ▁এত ▁কথা ▁বলি স ▁কেন ▁তোর ▁আজ াই রা ▁ভিডিও ▁শুনতে ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ▁মাগির ▁গ ড় ের ▁মাগী তুই ▁নিজে ও ▁একটা ▁কুলা জ্ঞ ার ▁মাদার ী ভন্ড ▁ছ ুদ ালো পা ▁খানকির ে ▁পি ছা ▁দিয়া ▁পি ট ান ▁হবে ▁কে ▁কে ▁রা জি ▁আছেন মাদার ী ▁গাঁজা ▁খোর ▁মাগী খোর । জুতা মার ▁স ালারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কুক ুরের ▁মত ▁ভাষা ▁রাস ুলের ▁সু ন্ন ত ▁না ▁কি ▁? ▁বি ধ র্ মী রা ▁তোমাদের ▁দেখলে ▁হা সে ▁বলে ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁উ ন্ মাদের ▁পাগলের ▁ধর্ম ▁? শ ালারা ▁জ ারা খ ুর ▁টে ই জে কেন ভ শে ▁লে ং টার পাগল য ার জ ▁সন্তান ▁এ তি খান ায় ▁লেখা প ড়া ▁করে ▁একটু ▁বেশি ▁যে ▁মন ▁তুই আস ছে ▁অনেক ▁রকম ের ▁খানকি ▁দেখা যা চ ছে তুই ▁তাহের ির ▁চোদা ▁মাদার ▁প ূ জার ি ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদি ভন্ড ▁পীর ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁কে ▁আমি ▁স প্ ন নে ▁দেখছি ▁কিন্তু ▁স কা লে ▁উঠে ▁দেখি ▁কা পুর ▁ভি জা ▁? ▁সালার ▁গোয়া ▁দিয়া ▁গ ড় ম ▁র ট ▁দি মু আ ল্লা মা ▁মু মিন ুল ▁হক ▁যেখানে ▁বসে ▁আছেন ▁আমি ▁যদি ▁ওই খানে ▁থাক তাম ▁তাহলে ▁ওই খানে ▁দা ড়িয়ে ▁চার জন ▁নাস্তিক ের ▁মুখ ের ▁ও প রে ▁সির িয়া লে ▁প্র স্ রা ব ▁করতাম নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁মুরগী ▁চোর । শে য়ার ▁করে ▁নাস্তিক ▁দের ▁দেখা ব ▁নাকি ? ▁অ দের ▁ফে মাস ▁করে ▁দি চ্ছ স ▁তোর াই । ওই ▁দেয়া ▁কুত্তা ▁গুল ির ▁সামনে ▁আন াইয়া ▁থা ব ড়া ▁নো ▁উচিত ▁খানকির ▁ছে কে ▁তোকে ▁পেলে ▁জে ▁কি ▁কোর বো জি হা দি ▁কুকুর ▁টার ▁ওয়াজ ▁এর ▁খবর ▁দিলে ▁খুশি ▁হ বো ▁ওরে ▁একটা ▁জু ও া ▁দিয়া ▁মারতে ▁চাই ▁বু শ ▁রে ▁যে ▁ভাবে ▁মেরে ▁ছিলো খ বি স ▁গরু ▁ছাগল ▁পি টানো ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাসি ▁ফা শি ▁চাই । নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁গুলো র ▁গো ফ ▁দেখে ছেন ▁??? ▁? সালা ▁তুই ▁তো ▁বড় ▁শয়তান ▁ভন্ড ▁কো থ ার ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ক ুর ান ের ▁মাহ ফি ল ▁যে ▁বা ধা ▁দে ▁তারা ▁হলে ▁স য়তান ের ▁জারজ ▁সন্তান ▁যে ▁মাজার ▁পু জার ি ▁সে ▁নাস্তিক ▁সালার পু তে ▁মাজার ▁পু জার িত ুই ▁কোন কার ▁ভালো ▁মানুষ ▁বাইন চুদ দেওয়ান ▁মাগি ▁সালার ▁পুত ▁তুর ▁মারে ▁ছ ু দি ▁একজন ▁দিন দার ▁আলেম ▁কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁লিখে ছ চ ▁তুই ▁একজন ▁মুনা ফে ক ▁ই হ ুদ ির ▁দালাল কু লা ং গার ▁এর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁জন্য ▁জাহান্না মের ▁আগুন ▁অপেক্ষায় ▁আছে ▁শুধু ▁তোর ▁মৃত্যু ▁তা ▁জন্য ▁অপে ক্ষা ▁মনে ▁রাখ ি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁আল্লাহ ▁কেমন ▁শাস্তি ▁দেয় ক রা ▁মানুষ ▁গুলো ▁কুত্তার ▁জন্মের ফর জের ▁খবর ▁নাই ▁ছ ু ন্ না ত ▁চোদ ায় ▁ভন্ড ▁মাদার ▁চোদ শালা ▁ক টা ▁বাইন চুদ ওই ▁খানকি ▁মাগি ও ▁নাচ তিক প্ লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁কেউ ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁চুদে ▁দিন ▁যত ▁ক ন্ড ম ▁লাগবে ▁আমি ▁আপনাদের কে ▁বি মান ে ▁করে ▁পাঠ িয়ে ▁দি বো ▁। ভাই য়া ▁একে ▁কুত্তা ▁বললে ▁কুত্তা ▁ছোট ো ▁করা ▁চ রম ▁অপমান ▁ও ▁হবে ক ুর ান ▁ত ্র কটা ▁গু দের ▁বই ▁বালের ▁ধর্ম ছি ত ▁করি ▁হালা ই ▁হে তের ▁দ ানা ▁দু গা ▁চে ঁ চি ▁দিলে ▁টিক ▁হয় ▁যায় বো । এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁গুল ারে ▁আ গু নে ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁দরকার ? আ বার ▁কোন ▁আবাল ▁রা ▁দেয় । চ ালা ▁ভ ড ভন্ড ▁তর ▁মারে ▁চুদি তুমি ▁একটা ▁রা ম ▁ছা গ াল ▁কারণ ▁তোমার ▁কোন ▁কোর আন ▁হাদি সের ▁শিক্ষা ▁নাই ▁তুমি ▁অন্য ▁আলে মের ▁ভুল ▁ধর ছ ▁আবার ▁বল লাম ▁ছাগল । চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁গুলি ই ▁কে ▁জুতা দি য়া ▁বাড়ি য় াইতে ▁হবে ▁লে ংটা করে । বাল পা ক না ▁বক্তা ! এই ▁সালা ▁আরেক ▁বাট পার ▁কয় ▁কি শ ুক ুরের ▁বাচ্চা মিজানুর ▁রহমান ের ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁ভন্ড চ ুরের ▁বাচ্চার ▁মিথ্যা ▁বলে ▁ভি ও ▁বা ড়া বি ▁এই ▁রকম ▁কাজ ▁করে ▁যারা ▁তাদের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই কুত্ত া ▁আর ▁এক ▁কুত্ত ি ▁পুর াই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে দেওয়ানবা গির ▁ও খানে ▁আমি ▁যখন ▁প্রথম ▁দিন ▁যাই ▁ওই ▁দি নি ▁আমি ▁বুঝে ছি ▁এটা ▁ভন্ড ▁এটা ▁শ ির ক ▁এটা ▁ক প ট তা ▁করার ▁প্র ন্ থা ম হিলা দর র ▁গায়ে ▁হাত ▁দেয় ▁ল ুই চ্চা ▁আবার ▁আমাকে ▁ন বি ▁রাস ুলের ▁ছবি ▁ও ▁দেখ াই ছিলো বি শ্ বাস ▁কর ানোর ▁জন্যে ▁একটা ▁ছাগল এই ▁মাগি ৰ ▁ফু য়া ▁ত ৰ ▁মা ▁ ৰ ে ▁ছ ু দি ▁খান কী ৰ ▁ফু য়ান া স্তিক রা ▁কুকুরের ▁শ ুক রের ▁থেকে ও ▁ন িক্ কৃ ষ্ট । ▁কোর আ নের ▁কথা । সা ঈ দী কে ▁চা ঁদে ▁দেখা ▁যায় ▁দেওয়ান ▁মাদারি কে ▁দেখা ▁যায় ▁একটা ▁মাগি ▁তিন টা ▁মাগির ▁দালাল কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁ধ ইরা ▁মাই রা লা ▁বাচ্চা ▁সত্য ▁কথা ▁বল তো ▁এই ▁জন্য ▁এই ▁অবস্থা ▁না ▁হুজুর ▁সাহেব ▁সত্যি ▁কথা ▁বলছি জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তা ▁নাস্তিক টা ▁কুক ু রে ▁বাচ্চা ▁কুক ু রে ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁মার বেন ▁কে কে সালা ▁পে ট ▁ফাই ট ্টা ▁মর বো ৷ ▁সালা ▁যদি ▁নবী দের ▁আম লে ▁জ ম্ ম ▁নেয় ▁ ৷ তাহলে ▁এই ▁পে টুক ের ▁বয়স ▁কত ?? ??? ▁মার ালি ▁বাবা ▁জার ালি ▁বাবা ▁মুত খোর ▁বাবা ▁বোকা চুদা ▁বাবা ▁যে গুলা ▁বসে ▁আছে ▁সবার ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গরম ▁আগ ন ▁ভ র তে ▁হবে । ▁সালার ▁ভন্ড র ▁বাচ্চারা । হুজুর ▁সব ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক ▁বলেছেন ▁আপনি ▁ঠিক ▁আছেন ▁ ঐ ▁সালা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টানো ▁উচিত ভ ন্দ ▁তাহের ী ▁কোথাকার ▁থা পর াইতে ▁মন ▁চায় ▁সালা ▁চোর তবে ▁মায়ের ▁যে ▁মেয়েটা ▁কথা ▁বলতে ছে ▁উ নাকে ▁মা থ ার ▁চুল ▁দি শা ▁ইচ্ছা ▁আল গা ▁তা লা ▁গায়ে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁কারণ ▁উনি ▁একটা ▁ইসলামের ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ছে ▁ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা সালার ▁পুত শ তো ▁শ তো ▁মানুষ ▁কমেন্ট ▁করছে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁কেউ ▁তো ▁তোরে ▁ভালো ▁কই লো ▁না ৷ ▁জানোয়ার নাস্তিক ▁দের ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার তুর ▁গ ুষ ্ট ির ▁মারে ▁বাপ ▁অমানুষ ▁কুত্তা ▁জার চ ▁সন্তান ▁বন্ড ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁তালে এই ▁কুকুরের ▁আবার ▁কবে ▁জ ম্ ম ▁হ ▁ য় ছে ▁বাংলাদেশে ▁যত ▁দিন ▁এই ▁কুকুর েরা ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করবে ▁তত দিন ▁মানুষ ▁অন্ধ ▁অন ুস র ণ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁শিখ তে ▁পারবে ▁না তরে ▁পাইলে ▁চুদে ▁চার ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁দিতাম ▁শ ালি ▁মাগি ???? ▁? সা শালা ▁শু য়োর ▁তুই ▁কি ▁জানি স যা ▁তুই ▁য াইয়া ▁কারা বন ▁কা তি বি ন ▁হো গায় ▁গরম ▁র োদ ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দিবে এটা ▁মাগী ▁না ▁অন্য ▁কিছু ▁মামুনুল ▁হুজুর ▁আপনি ▁এদের ▁সাথে ▁কেন ▁কথা ▁বলেন ▁এই ▁চার জন ▁অনেক ▁বড় ▁নাস্তিক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁ই হু দি দের ▁বাচ্চা তুই ▁তো ▁শালা ▁গা ট টি ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি ▁মাজার ▁কি ▁জিনিস দেওয়ান ▁বা গি ▁হলো ▁সব ▁ব ন্ ড় ের ▁বাপ ▁মাদারি ▁রে ▁সবাই র ▁সামনে ▁জ বাই ▁করে ▁দিলে শয়তান ▁হারামজাদা এই ▁বাচ্চা ▁হু জু রে ▁মা ▁রে ▁আমি ▁চুদি ▁মাদার এই ▁শ ালি ▁পতিতা তোর ▁বয়স ▁হয়ছে ▁ওয়াজ ▁করার ▁তুই ▁এতো ▁বাল পা ক না ▁কেন ▁বেয়াদব না উজু বি লা ▁ন টির ▁পোল ারে ▁জ বাই ▁ক ড়া ▁উচিত শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তাহ ির খানকির ▁পোলা ▁ভু য়া ▁শ িরো নাম ▁দি ছো ছ ▁কেন খান কী ▁মাগী ▁আর ▁নাস্তিক কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁কি ▁মর বে ▁না ▁আর ▁ফা জিল ▁মহিলা ▁তো ▁উপ স্থা প িকা ▁না ▁নাস্তিক ▁এর ▁দালাল মা ঝ খানে ▁এই ▁শা উয়ার ▁বে ডি ▁কে ডা দেওয়ানবা গী ▁স ালারে ▁সামনে ▁পাইলে ▁সাল মান ের ▁পায় খ ানা ▁ইচ্ছা ▁মতো ▁খা ও য়াই তাম । দেওয়ান ▁খানকি ▁মাগি ▁চুত মারানি ▁চুদ লাম ▁নাহ শা হ রি য়ার ▁কবির ▁মুর গি ▁চোর ▁সালা ▁খানকির ▁পোলা অ ল্প ▁বয় সে ই ▁গি ফ ত ▁গা ওয়া ▁আর ম ব ▁করছে ▁বাল ▁বাচ্চা শালা ▁বাইন চুদ ▁তুই ▁বড় ▁বন্ড া ▁খা লে দ ▁সাই ফ ু ল্লাহ ▁বন্ড ▁নাকি ▁শালা ▁তরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম এই ▁চার ▁কুত্তার বা চ্চা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠা তে ▁হবে কিন্তু ▁তোর ▁চুল ▁কত ▁বড় ▁সালা ▁ভন্ড ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্ছা খানকির ▁বাচ চা কে ▁জ বাব ▁কর ন সালা ▁ভন্ড ▁ফু ট কা মা ছ ▁তরে ▁জুতা দি ▁বাই রা য় বো ▁জনগ ন ▁সামনে ▁পাইলে ▁সবাই ▁রা জি ▁হ ালারে ▁জুতা মার তে আ ব্ বাসি ▁যদি ▁মাজার ▁পু জার ি ▁না ▁হয় ▁তুই ▁জারজ । ভন্ড ▁সালার ▁মারে ▁আমি ▁গো য়াল ▁ঘরে ▁দেখছি ▁? শালা ▁তুই ▁বেয়াদব দে য়ান বা গী ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁কে ▁কাপ ড় ▁খুলে ▁মারা ▁উচিৎ । ▁সরকারের ▁উচিৎ ▁ব্যব স্থা ▁নেয়া ▁উচিৎ । এটা ▁তো ▁একটা ▁ছাগলের ▁বাচ্চা দেওয়ানবা গী ▁রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াইয়া ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ওই ▁সালা ▁চোর দেওয়ান ▁বা গী ▁এ ▁কি ▁একটা ▁পাগ লা ▁চুদা ▁তো ল ▁ওর ▁না মা ▁স্ট ে জ ▁থেকে সালা ▁একটা ▁ব নড ▁সালার ▁ন ুনু ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক ম ুর গি চোর ▁শাহ রি য়ার ▁কবির ▁জারজ ▁সন্তান ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা মাদার ী ▁অা মীর ▁হা মজা ▁ন বীর ▁দোষ মন ▁মা দর ী ▁চোদ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তাহেরি খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁কে ▁কে ▁মার বেন ▁আমার ▁সাথে ▁সারা ▁দিন স ালারে ▁গু য়া মার মো এই ▁ই হ ুদ ী ▁খ ৃ স্ট ান ▁আর ▁বাচ্চাদের কে ▁মুসলমান ের ▁দেশে ▁থাকতে ▁দেওয়া ▁যাবে ▁না ▁ওদের কে ▁গ লায় ▁জুতার ▁মা লা ▁দিয়ে ▁তা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চা কে ক ▁জ ব ▁কর এই ▁ক ুতার ▁বাচ্ছা সালা ▁কুত্তা ভাই ▁তুই ▁ঠিক ▁আ ছো স ▁তো ? তোর ▁মুখে ▁দা ড়ি ▁ট ু পি ▁কই ▁তুই ▁তো ▁মা লা উ ন ▁এর ▁বাচ্চা ▁প্র তার ক ▁কথা ▁কা জে ▁মিল ▁নেই ▁মু কা ফে ক ▁তুই ▁প িক চার ▁এ ▁দি লি ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁এর ▁প িক চার ▁কিন্তু ▁ভিডিও ▁তে ▁প্র ু ফ ▁দি লি ▁কই ▁? ▁! তাহ ির ি ▁ভন্ড অ ব শ্যই ▁ভন্ড ▁তাহের ী ▁আবাল ক বর ▁প ূ জার ী ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁এই ▁ভন্ড ▁কুকুর ▁গুলা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টানো ▁উচিত । ▁মুর গি ▁চোরের ▁পাছায় ▁ড ুক বি ▁আর ▁মার বি ।।। এই ▁চার ▁জন ▁নাস্তিক ের ▁চে হ েরা ▁দেখা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপ ▁হবে হুজুর ▁হলো ▁প ুদ া পো লা খানকির ▁ছেলে ▁গান জা ▁খেয়ে ▁হা বল ▁তা বল ▁বলে । মাদার ির ▁ফু য়া ▁তুই ▁খ ই লে ▁কে নে ▁আব্ বাসি ▁অপমান ▁অই ছে ▁কান কির ▁পু য়ান া স্তিক েরা ▁সব সময় ▁মিথ ্য ুক ▁আর ▁শয়তান ▁এক ▁নাম্বার । ▁দুনি য়ার ▁ম য় লা ▁আ ব র্ জ না ▁এরা ▁সব ▁নাস্তিক তর ▁পুটকি ▁দিয়া ▁ডা ং ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার লো পা ▁একটা ▁কুক ্তা ▁বাচ্চ ালো পার ▁মা ▁পর পুর ুষ ের ▁দ ্ব ারা ▁লো পা কে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁খানকি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ ালারে ▁নে মে ▁মার ▁যেন ▁জি ব নে ▁আলেম দের ▁সাথে ▁গা দ্ দার ি ▁না করে তুই ▁সহ ▁সব ▁বাট পার ▁সালারা এসব ▁কি ▁বাংলাদেশ র ▁পদ ান ▁মন তি ▁দেখে না ▁আমি ▁এই ▁ন ড ির ▁ফ সি ▁চাই সালা ▁তুই ▁কুত্ত ানা স্তিক ের ▁মারে ▁চুদি তুই ▁বড় ▁মাগির ▁পুত হ ালারে ▁পাইলে ▁গোয়া য় ▁বা শ ▁দিতাম ম হিলা টা ▁খারাপ ▁বে সি ▁দালাল ▁সাংবাদিক ▁এই ▁নাস্তিক ▁কুও ার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াইয়া ▁ভারত ▁পাঠ ানোর ▁দরকার এই ▁নাস্তিক ▁হলো ▁ব বু জা হে ল র র ▁ব ংশ ধ র ▁এই ▁নাস্তিক ▁হল ফ ▁বে জন্ মা তুই ▁হ লি ▁ক উ মি ▁ই ব লিশ ▁স য়তান ের ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁পুরো ▁ওয়াজ ▁দিয়া ▁দেখা ▁এই ▁জায়গায় ▁সবাই ▁ভন্ড ▁নাহ ালার ▁পুলা ▁কাফের ের ▁বাচ্চা হালা গো ▁শুধু ▁পি টানো ▁উচিত ▁ভন্ড ▁পীর এ ▁কুত্তা ▁ও হা বী ▁তোরে ▁ফু টকি ▁মারছে ▁নি মি নি টে ▁একটা ▁খানকি ▁মাগী ▁ফোন ▁দিছে ▁উপ স্থা প ক ▁ম হি ল ারে ▁দু চি ছাগল ের ▁নাম্বার ▁বাচ্চার ▁মতো ▁লা ফ ালা ফি ▁করতেছে বাই ▁এই ল ুক টাকে ▁আমি ▁শ প্ নে ▁দেখছি ▁কুত্তার ▁বে শে ▁আপনারা কি ▁জানেন ▁জান লে ▁সবাইকে ▁জান ান এক দম ▁স্প ষ্ট ▁বোঝা ▁য াইতে ছে ▁হালায় ▁জুতার ▁লা সার ▁দিয়া ▁নে শা ▁কইরা ▁বই য়া ▁আছে ▁হে তে ▁চো ঁ খ ▁টাই ন্ না ▁মে ল তে ▁পার তেছে না ▁নিজ েরে ▁কেমনে ▁এত ▁কিছু ▁দাবি ▁করে ? ▁যারা ▁এই ▁ভিডিওতে ▁ডি স লাইক ▁দি সে ▁সব ▁কয় ডা ▁দে য়ান ▁মাগীর ▁মু জুর ের ▁কাম লা ▁খা টা ▁দিন ▁মু জুর । টা ▁কুত্তা ▁টা ▁কুত্ত ী ▁কে ▁বলছি ▁ইন শাল ্লাহ ▁এই ▁দেশে ▁ইসলাম ▁ছিল ▁থাকবে ▁ত রা ▁শত ▁নাস্তিক ▁এক ▁সাথে ▁হয়ে ও ▁ইসলামের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি ▁না তুই ▁হো লি ▁জারজ ▁সন্তান ▁তোরে ▁রাস্ত ায় ▁রাস্ত ায় ▁গ িয়া ▁গ িয়া ▁তোর ▁আ ম্ মা ▁পর ▁বে ড় াইতে ▁সাথে ▁থাকে ▁তোরে ▁জন্ম ▁দিছে ▁তোর ▁বাপ ▁তো ▁কম সে ▁কম ▁হাজার ের ▁কম ▁হবে ▁না ▁জন্ম ▁দিছে গি য়া স ▁উ দ্ দিন ▁চ্যা টের ▁তাহেরি ▁মা লা উ ন ▁ই তর ▁মাদারচোদ ▁ই তর ▁কাফের ▁বেশ্যা ▁জাহান্না মী ▁জারজ ▁পথ ভ ্র ষ্ট ▁গো মরা হ ▁পথ ভ ্র ষ্ট ▁গো মরা হ ▁ই তর ▁মা লা উ ন ▁ই তর ▁মাদারচোদ মাগির ▁বা সা ▁কই ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পড় বে ▁আল্লাহ ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দিন চুদ ব ▁চুদ ব ▁ন টি ▁ত কে ▁তাহেরি ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলার ▁যোগ্যতা ▁ত দের ▁হয় ▁কি ▁ভাবে ▁নষ্ট ▁নার ি ▁হুজুরের ▁বউ য়ের ▁ছবিটা ▁মো বাই ল ▁চুরি ▁করে ▁তবে ▁হুজুরের ▁নামে ▁আই ডি ▁অপে ন ▁করে ▁আপ লো ট ▁করা ▁হয়েছে দ ুরু ▁সালা ▁মুর খের ▁বাচ চা । ▁নবী জি ▁তো ▁হা জ ির ▁না জ ির ▁ই ▁তুই ▁বু জি স ▁ক নো ▁কিছু । তর ▁বার ী ▁কই ▁তুই ▁আমার ▁না মা ম্ব ▁নেয় ▁তর ▁নাম ▁কি ▁ক ুতার ▁বাচ্চা তো রা তো ▁নাস্তিক ▁হুজুর কে ▁কথ াই ▁বলতে ▁দি চ্ছ স ▁না । ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা । বা ঞ্চ ুত ের ▁বাচ্চারা দেওয়ানবা গী কে ▁যারা ▁বিশ্বাস ▁করে ▁তারা ▁কাফের ▁অ ফ ▁দেওয়ানবাগী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এতে ▁কোন ▁সন্দেহ ▁নেই হালা ▁একটা ▁মা ত াল ▁হালা ▁দেওয়ান ▁বা ঘ ি এই ▁বে জন্ মার ▁গো য়ার ▁ভিত র ▁তে ল য ুক্ত ▁অ ছে লা ▁বাঁশ ▁দিয়ে ▁রাস্ত ার ▁পাশে ▁টা ং গিয়ে ▁রাখা ▁দরকার । বা ট পার ▁কারা ▁ছবি ▁তু লা ▁ইং রে জি ▁শি খা ▁হারাম ▁বলছে ▁আর ▁কারা ▁হালা ল ▁করছে ▁বাট পার ▁তুই ▁জানি স ই ▁না ▁বলদ ▁কোথাকার নাস্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মারো ।। হারা মজা দা ▁অ ও লি য়া গ নের ▁দুষ মন । এই ▁শালা ▁নাকি ▁প ির ▁ওর ▁সে ন্ড ে ল ▁আর ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিৎ সালা ই ▁গাঁজা ▁খাই ছে ইস লামি ক ▁আলো চ নার ▁মধ্যে ▁পতিতা ▁নারী ▁এবং ▁নাস্তিক ▁পুরুষ ▁ওরা ▁কি ▁করে ▁আমি ▁বুঝতে ▁পারছি ▁ন ানা স্তিক ▁দিয়ে ▁দেশ ▁বড় ে ▁গেছে । এই ▁মাদার ▁চু দের ▁পুলা ▁হুজুর ▁দের ▁পিছনে ▁লাগ া ▁বাদ ▁দে । তো কে ▁মর ার ▁পরে ▁রো ষ ট ▁করা ▁হবে ▁। ভন্ড ▁চোর ▁চুদ দ ▁পুরুষ ▁। মাগির ▁পোলা ও ▁নিজের ▁দোষ ▁বের ▁করে ক । এই ▁সু য ের ▁বাচ্চা ▁চোখে ▁দেখি স ▁না ▁ ঐ ▁সব ▁লোক দের ▁যারা ▁দ ুন ীর ্ত ি ▁করছে ▁। ওদের ▁পর্ দা ▁ফাঁ স ▁করে ক । ওদের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বললে ▁তোর ▁ধো নের ▁র গ ▁ছ ির বে ▁মাগি ▁। ভাই ▁হ ালারা ▁পাগল ▁ছাগল ▁। আল্লাহ র ▁ধরা ▁কঠিন ▁ধরা । জে দিন ▁ধর বে ▁সে দিন ▁বুঝ বে ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা গা ঞ্জা ▁কি ▁না ক ▁ডু বাই ▁খাই ছিস ? হালার ▁পে ট ▁টা ▁কিন্তু ▁দেখার ▁মতো এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁কে ▁যদি ▁হা তের ▁কাছে ▁পাই তাম ▁হাত লে ▁কুকুর ▁দিয়া ▁রে প ▁করি য়া ▁মাই রা ▁ফালাই তাম এই ▁বা গী কে ▁জারজ ▁সন্তান কে ▁খ ্যা ঁ ং কির ▁পোলা কে ▁ফাঁ স ▁দিতে ▁হবে হুজুর ▁ক ও মি ▁মা দ ্রা সার ▁শিক্ষ ক ▁রা ▁ছেলেদের ▁পুটকি ▁মারে ▁এ ▁বিষয় ▁একটি ▁ওয়াজ ▁কর িয়ে ন এ ▁বাস ▁করে ▁কত গ ুল ▁মূর্খ ▁। ▁যারা ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁অন্ধ ▁ভক্ত ▁সালা ▁বাই ঞ্ ছ দ ▁নিজেকে ▁দাবি ▁করে ▁। না উজ বিল্লাহ ▁। ▁আল্লাহ্ ▁আমাদের ▁ক্ষ মা ▁করুন ▁। ▁আমাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁। বেশ ▁করে ▁বছরের ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁ছে লের ▁বউ কে ▁বিয়ে ▁যা কে ▁লাগ াই ▁তার ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁ওর ▁বাবা ▁মরে ▁যা বার ▁বছর ▁পর ▁জন্ম ▁আর ▁কি ▁বলার ▁আছে ▁শু য়োরের ▁বাচ্ছা সালা ▁তো ▁মুরগী ▁চোর বো কা চোদা ▁হাফিজুর ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁। ▁বাংলাদেশের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভন্ড ▁। এই ▁ছাগলের ▁বাচ্চারা ▁সি দ্দ িক ি ▁হুজুর ▁কি ▁বলছে ▁মন দি য়ে ▁শুন ▁তার ▁পর ▁বির ু ধ িতা ▁কর শালা ▁এত ▁বড় ▁ভিডিও ▁বানা স ▁কেন ▁মিনিট ▁এ ▁তো ▁হালার ▁বা য় োগ ্রা ফি ▁দেখ াই লি ▁দেওয়ান ▁বা গীর ▁প ান্ড ু ▁পাঠ াই ▁পা লা বো ▁কুও ার ▁বাচ্ছা এ ড মিন কে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁পাগল ▁চোদা ▁মাথায় ▁কিছু ▁নাই আমি ▁অই ▁মাহ ফি লে ▁থাকলে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াইতে ▁পি ড াইতে ▁অ জ্ঞ ান ▁করতাম । দেওয়ান ▁মাগী ▁রে লি ▁মাদারচোদ সালা ▁কোর আ নের ▁কি ▁বুঝে এই ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গের ▁মায়রে ▁চুদি তরে ▁দি মু ▁ক ুতার ▁বাচ্চা দি ছে ▁এ গুলা ▁কোন ▁হালার ▁পো ▁ভাইয়া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো রে ▁পি টানো ▁ও চ িত তুই ত ▁নিজেই ▁বন্ড ▁তাহ ির ির ▁মত ▁আলেম ▁কে ▁খারাপ ▁ব লিশ ▁হালার ▁পু ▁হালা এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রা ▁মদ ▁খেয়ে ▁লেগেছে শালা ▁তোর ▁ভ ূ রি ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় ▁তুই ▁কেমন । শালা য় ▁একটা ▁বাট পার ▁বালের ▁পোলা ▁পি চ্ছি ▁টা য় রা ম ▁ছাগল ▁কি ▁কই ▁আ চুদা ▁তাহের িক ুক ুর দের ▁মাঝে ▁আপনার ▁কোন ▁মু ল ্য ▁নাই ।। এরা ▁নাস্তিক ▁ক ুত তার ▁বাচ্ছা দেওয়ানবা গীর ▁ভন্ড ▁পীর ের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মারি ▁ওই ▁প ণ ্য ▁রে ▁প ণ ্য ▁তার ▁তো ▁জন্ম ▁ঠিক ▁নেই ▁সে ▁তো ▁নাস্তিক ▁শালার ▁ভন্ড ▁তাহের ী ▁জুতা ▁মার ▁শ ালারে ▁গালে ▁ইউ র ▁বা স্টার দেওয়ানবা গীর ▁ধ নের ▁চি প ায় ▁গরম ▁গাজা ▁ভরে ▁দাও স ালারা ▁টাকার ▁চুদা ▁দেশ ▁ভালো ▁হই বো ▁কোথা থে কা ▁টাকার ▁কাছে ▁সব ▁বিক রি ▁কইরা ▁দিছে ▁ই মান ▁আম ল ▁খ োদ ারে ও আমার ▁বড় ▁ইচ্ছে ▁তাহের ী ▁কে ▁গু য়া ▁মার বো । ▁ওর ▁পাছ ার ▁সাই জ ▁ভাল । খানকির ▁ফু লা ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁ভ ন্দ ▁আর ▁তুই ▁জারজ এ বার ▁তোর ▁মারে ▁না ▁তোর ▁চুদ ার ▁দরকার ▁খান নি ▁মা ঘ ি এই ▁না স তিক ▁গুলা তো ▁প স ুর ▁কা ত ারে ▁ও ▁পরে না ▁এ গুলা ▁মান ুস ▁রু পে ▁এই ▁দুনিয়া য় ▁কেনো ▁আছে ▁ক ুত তার ▁বাচ চ ারা এদের ▁কে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁লা য় ▁দিয়ে ▁মাথায় ▁ত ুল ছে ম ুর গী ▁নাস্তিক ▁এর ▁লক্ষ ▁খো জে ▁দালাল ▁সব ন বীর ▁চুল ▁কা ধ ▁প্র র ্য ন্ত ▁ছিলো ▁কোন ▁হাদি সে ▁আছে ▁রে ফ ারে ন্স ▁দাও ▁সালা ▁ভন্ড ের ▁বাচ্চা ! ▁! এই ▁ক ুত তার ▁বাচ চা কে ▁জদি ▁পাই তা ত ▁তাহলে ▁ও ▁বউ ▁বি তরে ▁ব রে ▁দিতাম ▁চোদ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁না স তিক ের ▁বাচ চা ▁সাহস ▁থাকলে ▁সামনে ▁আয় ▁তোরে ▁তোরে ▁জ বা ▁কর ম ুত র ▁থেকে উ ▁ভালো ▁তাহেরি ▁হালা ▁ভাল পা ক না আমি ▁দেওয়ান ▁বা গীর ▁ছে লের ▁কথা ▁টা ▁বিষ সা স ▁করছি ▁তবে ▁অন্য ▁কোনো ▁রে ংক ▁না । ▁দেওয়ান ▁বা গীর ▁পে টের ▁রে ংক ▁দিছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁মত ▁আর ▁কেউ ▁রে ▁পে ট ▁দেয় ▁নাই । তুই ▁একটা ▁মাদার ▁এর ▁বাচ্ছা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি স ▁কেন শালা ▁বাবা ▁ছাড়ে ▁নাই এদের ▁বি শাল ▁বড় ▁ভোট ▁ব্যা ংক ▁আছে । তাই ▁কোন ▁প লি টিক াল ▁পার্ টি ▁আর ▁প্রশা সন ▁এদের ▁ঘ া টা য় ▁না । আর ▁এই ▁সু য ো গে ই ▁এরা ▁আমাদের ▁অ বো ধ ▁মানুষ দের ▁বোকা চোদা ▁বান াইতে সে ! মাগি ▁তুমি ▁তোমার ▁নিজের ▁চিন্তা ▁কর ▁অন্য ের ▁গি বত ▁বলা ▁ঘ ুন ার ▁কাজ ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁মাগি জুতা ▁মার ▁স ালি ▁আর ▁দুই ▁স ালারে নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো কে ▁কি ▁যে ▁করতে ▁মন ▁চাই তেছে । ▁নাস্তিক ▁গুলার ▁ইস লামি ক ▁জ্ ঞ ান ের ▁মারা ত ্ব ক ▁স্ব ল্প তা ▁রয়েছে । শালা ▁কথ ার ▁ভুল ▁ব্যা খ ্যা ▁করিস ▁কেন ? লা ▁মা য হা বীর ▁বা চ্ছ ারা ! স ালারা ▁কি ▁বলে ▁নিজে ও ▁বু জে ▁না ▁গাজা ▁খ ুর ▁সালা এই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁তোদের কে ▁সামনে ▁পেলে ▁জো বো ▁করবো দেওয়ানবা গির ▁বউ রে ▁মেয়ে ▁খ ারা ▁করে ▁পু ন্দ ান ের ▁কাম ▁সালার ▁মায়রে তোমার ▁খো গা ▁দা ▁বা শ ▁ড ুক াইব ▁মাগি তোর ▁জন্মের ▁দু শ ▁ছে নে ল কার ি ▁নাস্তিক ▁জন্মের ▁নাই ▁আ স্তিক ওই ▁সালা ▁ভন্ড া মি ▁পীর ▁দের ▁মুখ ো স ▁খুলে ▁দিয়ে ছেন ▁আল লা হ ▁আপনাকে ▁ভালো ▁করুক ▁আল লা হ ▁ছ ারা ▁কারো ▁কাছে ▁মাথা ▁ন ত ▁করা ▁যাবে না কা ফের ের ▁বাচ্চা ▁কাফের । সি দ্দ িক ি ▁হুজুর কে ▁ভন্ড ▁বলার ▁সাহস ▁তোকে ▁কে ▁দিছে ▁সালা ▁কুলা ং গার শু য়োরের ▁বাচ্চাদের ▁জ ব ▁কর চার টাকে ই ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ । ▁নাস্তিক ▁কোথাকার ! ছ ুত মার ি ▁খানকি ▁নাস্তিক রা ▁বোঝ ার ▁আগে ▁আগে ▁কথা ▁বলে । ▁জানে না ▁ঠিক মত ন ▁ক ালি মা ▁আর ▁এ ্যা ড ব ান্ স ▁কথা ▁বাল ার ▁জন্য ▁আগ াইল । মাম ুন ুল ▁হক ▁আপনি ▁এই ▁বে হা য়া ▁বে ▁পর্ দা ▁উপ স্তা প িকা ▁মেয়ের ▁সামনে ▁অন ুষ ্ট ানে ▁না জা ওয়া টা ▁আপনার ▁জন্য ▁উত্ত ম ▁ছিল । মাদার ▁চু দের ▁ব ংস দর এই ▁চার ▁কুত্ত ারে ▁কে ▁কে ▁পাগ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁পি টাই তে ▁চা ও খানকির ▁পোলা ▁তাহের ীব ল দ ▁বোকা ▁ভন্ড ▁হুজুর ত রা ▁সা উয়া ▁মু কা ▁না মা জের ▁সাথে ▁প ূ জার ▁মিল ▁করস ▁সালা দেওয়ানবা গীর ▁বলদ ▁ভক্ত ▁সব গুলা ▁গাজা ▁খায় ▁মে য়াদ উ ত্ত ী র্ ন শালার ▁নাস্তিক রা ▁যা ▁শুরু ▁করল ▁এরা তো ▁আ মা গো ▁রু টি ▁রু জ ির ▁রাস্ত াই ▁বন্ধ ▁করে ▁দিচ্ছে । ▁এখন তো ▁আর ▁আগের ▁মত ▁মানুষ ▁আ মা গো ▁দা ওয়া ত ▁খাওয়া ▁দা ওয়া ▁খা তির ▁আপ ্ প ায় ন ▁করতেছে ▁না । ▁শালার ▁নাস্তিক রা ▁তোরা ▁কি ▁আ মা গো ▁খাওয়া বি ? ▁আ মা গো ▁বউ পো লাই ন গো ▁খাওয়া বি ? ▁আ মা গো ▁পে টে ▁এই ভাবে ▁লা ত্তি ▁কেন ▁দিতে ছিস । ▁ ঈ মাম তি ▁কইরা ▁কোন ম তে ▁খ াইয়া ▁প ইরা ▁বাই চ্চা ▁আছি । ▁মাই ন ষ ের ▁বাড়ি তে ▁কত ্ত ▁ম জার ▁ম জার ▁ফ ্রি ▁খা ও ন ▁কি ▁তোরা ▁খাওয়া বি ? ▁আমরা তো ▁এই ▁ধর্ম টা ▁না ▁থাকলে ▁কি ▁কইরা ▁খাই তাম । এই ▁চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জ বা ▁কইরা ▁দে যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁তাদের ▁ব গা ▁ক াই টা ▁দেশ ি ▁মু লা ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । মিজানুর ▁রহমান ▁আজহারি ▁মত ▁জা হে ল ▁কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার ▁রাস ুল ▁সা ▁কে ▁নির ক্ষ র ▁বলেছেন ▁আ বু ▁জা হে লের ▁আপন ▁ভাই ▁শয়তান ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আল্লাহ ▁ও ▁রাস ুলের ▁শ ানে ▁যারা ▁বি য়াদ বি ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁হে দায় ত ▁করুন ▁আমিন ওরে ▁আ হা লে ▁স য়তান ▁আফ গানি স্ত ানে ▁জন ▁কুর আ নের ▁হা ফে জ ▁মারা ▁গেলো ▁আ মের িকার ▁হা ম লায় ▁তোদের ▁কোনো ▁প্রতিবাদ ▁নাই ▁চ রম োন াই র ▁পীর ের ▁নামে ▁মিথ্যা চার ▁করো ছ ▁তোদের ▁ক পা লে ▁জুতা ▁মারি ▁ই ব লিশ ের ▁বাচ্চারা কুত্তার ▁বাচ্ছা এই ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বাপের ▁আর ▁তোর ▁ক পা লে ▁জুতার ▁বার ি ▁চুত ▁মার ানির ▁পোলা ▁ভালো ▁হয়ে জা ▁না ▁হলে ▁জি হা দি ▁জন তা ▁তোদের ▁কুকুরের ▁মত ▁পি টি য়ে ▁মার বে । তোর ▁বাপ ▁ছিল ▁ভন্ড ▁মুনা ফিক । ▁তুই ▁ও ▁ভন্ড া মি ▁শুরু ▁করে ছিস । আ স্তা গ পির ু ল্লাহ ▁না উজু বিল্লাহ ▁কি ▁ব ল্ল ▁এই ▁নাস্তিক ▁এর ▁বাচ্চা দি য়ে ▁নিজেকে ▁ভ ণ্ড দের ▁ভক্ত ▁প্রমাণ ▁করার ▁কি ▁দরকার ? ▁শালারা ▁ইসলাম কে ▁দ ংশ ো ▁করে ▁দিচ্ছে । শালার ▁লজ্জা ▁নেই ▁মুরগী ▁চোর সব ▁শালারা ▁ভন্ড । ▁ভন্ড ▁জিকির স ালারে ▁বান ▁দে এই ▁সমস্ত ▁ভন্ডদের ▁পাছ ার ▁ভিতরে ▁বাঁশ ▁দিয়া ▁দ ্ব ারা ▁কইরা ▁রাখা ▁উচিত ▁রাখা ▁উচিত ভাই ▁তুই তো ▁বিশ্ব ▁মা দর ছ োদ ▁শালার ▁বেটা ▁তোরে ▁বক্তা ▁ন ান াইছে ▁কে তার ▁পা চ ায় ▁অর্ ধ ▁গরম ▁র ড ▁বাহ িরে ▁ঠ ান্ ডা ▁অ ংশ ▁রেখে ▁ড ুক ানো ▁উচিত ▁যাতে ▁তার ▁মুরিদ ▁রা ▁না ▁টে নে ▁বের ▁করতে ▁পারে ▁মাগির ▁পোলা ▁তর ▁মাই রে ▁চুদি ▁রো জা ▁রেখে ▁এসব ▁সহ ্য ▁করার ▁ছে য়ে ▁তরে ▁গালি ▁দেওয়া ▁বে টার ▁মাগির ▁জি ▁মাগ িত ুই ▁চুর ▁তর ▁বাবা ▁চুর । ▁হালার পু ▁হালা । ▁মূর্ খের ▁গ ুষ্ টি । ▁বা লা ▁ক তা ▁ক ানে দা ▁যাই বো ▁তোর । ▁বালের ▁চে নে ল ▁খ ুই লা ▁বসে ▁রই ছ ত । ▁বিষ ▁খ াইয়া ▁মর ▁তুই । সো নার ▁জিকির ▁তোর ▁মাদার ▁চোদ বাল পা ক নায় ▁ফে সব ুক ▁ও ▁ইউ জ ▁করে ▁শালা ! ▁তুই ▁তাহেরি ▁নিয়া ▁উল্ টা প াল ্টা ▁কথা ▁ক স ▁এই ডা ▁বে য়াদ বি ▁না ? দুর ▁হয়ে ▁যা ▁মাদার সালা ▁একটা ▁ভন্ড এই ▁ফা ত রা গুলো রে ▁পু লি শে ▁ধরা য় ▁দেয়া ▁দরকার । ▁আবালের ▁গ ুষ্ ঠ ি ▁সব ! গা দা ▁তুই ▁তোর ▁বাপ ▁নো মান ▁কা সে মী রে ▁চ িন স না ▁ও লি পুর িরে ▁চি নি স ▁। ▁পাগল ▁ছাগলের ▁দল কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁দেখ ▁মানুষ ▁কেমন ▁কমেন্ট ▁করছে ▁শালার ▁জারজ ▁সন্তান ▁ও ▁নাস্তিক ের ▁দল মাগির ▁ফু লা শালা ▁হারামজাদা ▁কি ▁জুতা ▁মারো ▁সবাই ▁শি শু ▁বক্তা ▁তোর ▁মা কে ▁চ ূ দি ▁আমি ▁এবং ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদা মু বাই ন ব চোদ ▁তোর ▁পা চ ায় ▁বা শ । ▁হাফিজুর ▁রহমান ের ▁পায় ের ▁ধ ুল ির ▁যে ▁মর ্যা দা ▁সেটা ও ▁তোর ▁নাই । এ ▁শু য়োর রের ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁হারামি ▁তোকে জ্ দি ▁আমি ▁সামনে ▁পা তাম ▁তাহলে ▁তোর ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলে ▁দিতাম ▁আর ▁তোর ▁মু কে ▁এক ▁ক ুত ি জু তে ▁মার লাম ▁মাদারচোদ ▁হারামি ▁কুকুর ▁শু য়োর ▁জানোয়ার ▁খা জুতা ▁মাদার ▁চোদ লু পা ▁তোরে ▁চুদ ্ দা ▁তোর ▁বান ার ▁ফা টা মি ▁খানকি ▁মাগি চার টাই ▁পাগল ▁চোদা ▁হুজুর ▁বা দে তার াই ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম ▁আর ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁হয়ছে ▁ই ব লিস ▁শয়তানের ▁বড় টা ▁শালা ▁বান্ ন দির ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁তর মাই রে ▁চুদি ▁ওদের কে ▁বন্ড ▁বলি স ▁কেন ম ুর গি ▁চোর ▁সাহ রিয়া ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁এখানে ▁সব ▁গুলা ▁নাস্তিক ▁একটা ▁লোক ▁ছ ারা মাম ুন ুল ▁হক ▁আপনাকে ▁সালার ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চারা । কুক ুরের ▁বাচ্চা ▁এই ▁ ্ ▁রকম ▁করে ▁দি লি ▁কেন শালা ▁তাহেরি ▁ভন্ড ভন্ড ▁বক্তা ▁খানকির ▁পোলা এরা ▁হলো ▁পতিত াল য় ▁জন্ম ▁হয়েছে হালার ▁পুত ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড হ জ্জ ▁কে ▁অস ম্ মান ▁কর চে ▁জারজ মার ে ন ▁মারে ন ▁তাহেরি ▁ভন্ড র ▁পুটকি ▁মারে ন ▁আই ▁হ ায় তুই ▁একটা ▁শ ুক ুরের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি ? একটা কার ▁লেখা ▁পড়া ▁করিস ▁নি ▁দ শ টা কার ▁নিয়ে ▁লা ফ ালা ফি ▁করিস । ফ েরা উ ন ▁এর ▁ব ংশ ধ র ▁সালা আল্লাহ ▁তোদের ▁হেদায়েত ▁করুন ▁তবে ▁আমি ▁তু দের ▁জুতা দি য়া ▁পি টাই তে ▁পিটা তে ▁জি গ ্ গা শ ▁করতাম ▁তু দের ▁স ৃষ্টি ▁কর তা ▁কে ▁বল ▁মা টির ▁মুর ্ত ী ▁যে ▁মর ্ত ী ▁মানুষ ▁বানা ছে ▁তু রা তু ▁ই ব লিশ ▁শয়তান ▁আর ▁এই ▁মুস ও লা ▁তুর ▁মুস ▁ও ক্ত া ও প রে দি কে ▁টাই ন না ▁চ ির তাম ▁তাহলে ▁তুর ▁ভিতরে ▁একটু ▁চে তন ▁আসবে ▁জাহান্না ম ▁কি ▁জিনি শ ▁আর ▁লো পা ▁তুর ▁এতো ▁সেক্স ▁তুর ▁লজ্জা স্তান ▁দিয়া ▁আগুন ▁ওয়া লা ▁ও ত তা প্ত ▁র ট ▁ড ুক ানো ▁উচিত ▁তবে ▁সঠিক ▁মজা ▁প ই বি এ চ ারা ▁তুর ▁হবেনা আমার ▁মনে ▁হয় ▁তাহের ী ▁তু কে ▁প্রথম ▁চুদে ছে তর ▁জ তা ▁মারি ▁ক ুত তা ▁দেওয়ানবা গি ভাই ▁দে য়ান বা গী ▁তো ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁এই বার ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁চোর ম ুন াই কে ▁রো স্ট ▁করেন । ▁প্রমান ▁লাগ লে ▁দি বো ▁যে ▁হালায় ▁ভন্ড । বু জা জার ▁চা চ াই ▁ম ল ম ▁বে ছ রা তরে ▁পায় লে ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বা শ ▁দিতাম ▁বন্ড ▁শালা ▁দেওয়ান ▁বা গি মাদার চ ান ▁খা জা বা মাগি টাকে ▁আমার ▁দরকার ▁ওর ▁এত ▁পা ওয়ার ▁ওরে ▁আমার ▁চোদ ার ▁দরকার ▁আমি ▁জদি ▁না ▁পারি ▁ওর ▁সা তে ▁ওর ▁ভ োদ ায় ▁গুলি ▁দিয়া ▁পা ওয়ার ▁ক মা মু । এই ▁ভন্ড ▁মাদারচোদ ▁নিচে ▁দেখ ▁তরে ▁পুটকি ▁মার তেছে ▁জনগ নে ▁তর ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁কোন ▁দিন ▁মাই কের ▁সামনে ▁বস বে না ▁ওকে দে য়ান বা গি ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয়ান ো ▁উচিৎ । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চারা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এতো ▁বড় ▁দা ড়ি ▁রাখ লি ▁কেন ▁এইসব ▁কাফের ▁দের ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁মেরে ▁ফেল ুন শালা ▁ভন্ড ▁আল্লাহ কে ▁নিয়ে ▁গ ী ত ▁গা ওয়া ▁হচ্ছে ▁নবী কে ▁নিয়ে ▁ড ান্ স ▁করা ▁হচ্ছে ▁এরকম ▁ভন্ড া মি ▁কো ত্ থে কে ▁আসে ▁পীর ▁ছাড়া ▁কেউ ▁এরকম ▁করতে ▁পারে ▁না সালার ▁বেটা ▁সালারা ▁মানুষের ▁জাত ▁না ভন্ড ▁কুক ু ৰ ে ৰ া ▁শালা ▁পা চ ▁জন ▁ছাগল ▁এর ▁তিন ▁নাম্বার ▁বা চ্ছ ার ▁মতো ▁বে বে ▁করে ▁কেন রে ▁এম ডি আমি ▁আম ির ▁হা মজা ▁কে ▁চুদি ▁মু ম ুর গি ▁কবির ▁অব স স ই ▁না স তিক খা টা শের ▁বাচ্চা ▁খা টা শ ! শালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জার দ ▁সন্তান ▁হারামি ▁কারন ▁গালি ▁দিলে ▁ক বি রা ▁গো না হ ▁তরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি ব ▁শালা ▁মাজার ▁পু জার ী ▁সু ন্ন ী ▁শয়তানের ▁দল ▁আর ▁রে জ বী ▁মান ি ▁কাফের ের ▁দল তুই ▁কি ▁মাগী ▁জান ▁তোর ▁বা ব ▁কে । সালার ▁পুত ▁তুই ▁আরো ▁ব ড ▁বন্ড ভন্ড ের ▁বাচ্ছা ▁ভন্ড এই ▁কুকুর ▁এর ▁বাচ্চা ▁ত ুলার ▁ব স্তা কে ▁খুন ▁করে ▁যদি ▁ফা সির ▁ম ঞ্ চে ও ▁উঠ তে ▁ও ▁পার তাম ▁নিজের ▁জীবন কে ▁ধ ন্য ▁মনে ▁করতাম ▁সালা ▁লু চ্ছা পা ক না মি ▁করো ▁পাক নার ▁বাচ্ছা ▁কোন ▁বাট প ারা ▁এসব ▁কুলা ং গার ▁দের ▁শ ্ষ ে জে ▁ও ঠ ায় মা শাল ্লাহ ▁তাহের ির ▁মারে ▁চ ুই দ্ দা ▁বসে ন কু লা ং গার ▁জার ক ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁মাজার ▁পু জার ি ▁তাহেরি ▁কে ▁জুতা ▁মারি । শালা ▁বেয়াদব ▁শাহ রি য়ার ▁গালে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত কু ও ার ▁বাচ্চা ▁সা থ ের ▁গুলো ও ▁কুও ার ▁বাচ্চা । আ মির ▁হা মজা ▁মাদারি এই ▁ন ড ির ▁প ূ লা ▁ইউ ট ূ ব ▁অ লা ▁ত ূ ই ▁উ লি প ূর িরে ▁ভ নড ▁ভ ল ছ ছ ▁কে শালা ▁কল দে মাদার চোদ ▁লো পা ▁তরে ▁পাইলে ▁আমি ▁কে লাই ত ম ▁আর ▁খেলা ই তাম । ▁ত কে ▁দেখে ▁চুদ ার ▁ইচ্ছা ▁করে শালা ▁প গল ▁কোর ান ের ▁কোন ▁কথা ▁নাই দে ওয়া ▁বা গি ▁শালা ▁কাফের । ▁শালা ▁একটা ▁ভ ন ড় ো ▁ভ ন ড় ো ।।।। দে খা ▁যাক ▁কত গুলা ▁দেওয়ান মাগী ▁ফ ্যান ▁ডি স লাইক ▁চোদ ায় ! জুতা ▁মারার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁আছেন ▁লাইক ▁হবে মার ▁ও হা বির ▁বাচ্চ ারে ▁মার ▁জো তা ▁দিয়ে ▁মার ▁এই ▁শালার াই ▁জ ং গি টা কার ▁কাম লা ▁শালা য় ▁মিজানুর ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁করি ছ ? ▁কুও ার ▁বাচ্চা মা জার ▁প ূ জার ী রা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁সালারা তুমি ▁কান কির ▁পোলা ▁তুই ▁ওয়াজ ▁মাহ ফি লেও ▁কি ▁করস । ▁শি শু ▁বক্ত ব্য ▁ক মনে ▁হয় । স য়তান ের ▁বড় ▁কা কা ▁সালার ▁পু তে সব ▁আবাল ▁চোদা ▁শ ্র ো তা সালা ▁তো ই ▁এতো ▁বড় ▁জানোয়ার ▁?? ▁সালা ▁তোর ▁যে ▁মর ন ▁কেমনে ▁হবে ? ▁? ভন্ড ▁শালারা ▁এদের ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত । ব সেন ▁বসে ন ▁বই সা ▁যান ▁তাহেরি ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁মার আমি ▁যদি ▁ ঐ ▁জায়গায় ▁থাক তাম ▁ ঐ ▁মা লা ও নের ▁বাচ্চাদের ▁পাছায় ▁এমন ▁ফু ▁দিতাম ▁সা ড়া ▁জীবন ▁আগুন ▁জ ্বল তো গা দার ▁বাচ্ছা ▁গা দা ▁তুই ▁হই লি ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁শয়তান ।।।। ছাগল ▁একটা মাদার ের ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা পি টা ▁কর ুম । তো রা ▁তো ▁কে য়া ম তের ▁আলাম ত ▁তোদের ▁কারনে ই ▁আজ ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা । ম ুর গি ▁মাগি ▁ছা য়া ▁দালাল খানকি ▁মাগির ▁বা চ্ছ ারা ▁ত গো ▁গরম ▁তে লে ▁ফেলা ▁উচিত রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁পুটকি ম ারা ▁তাহলে ▁ফে য়ার ▁শুরু এই ৷ ▁ ৷ ▁মাদার চু দের ৷৷ ▁জন ৷ ▁মানুষ এরকম ▁ট কশ োর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁খানকির ▁পোলারা ▁যে ত ▁নাস্তিক ▁আছে ▁এই ▁ট কশ োর ▁ভিতরে ▁দেখ তাম ▁শুধু ▁একজন ▁ছাড়া শালার ▁পোলা ▁তর ▁শো নার ▁গো রে ▁বাল ▁ঝ ালা ই ছে সালার ▁বে টাকে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁মার ম ুর গী ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জুতার ▁মারা ▁হোক হুজুর ▁আপ নে ▁এসব ▁জানোয়ার দের ▁সাথে ▁এক ▁টে বি লে ▁ব সা ▁উ ছি ত ▁হয়নি গ ুন ▁স ওয়া ব ▁শালা ▁পাগল চোদা খানকির পু লা ▁তুই ▁আগে ▁ঠিক ▁কর রা ত ▁এক টার ▁সময় ▁ওয়াজ ▁করে ▁গ ণ ▁মানুষের ▁ঘ ুম ▁নষ্ট ▁করে ▁কিসের ▁হে দায় তের ▁কথা ▁বলি ছ ? ▁তোর ▁এই ▁ওয়া জের ▁কারণে ▁ঘ ুম ▁যেতে ▁না ▁পেরে ▁যদি ▁কারো ▁ফ জ রের ▁সালা ত ▁মিস ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ▁তোর ▁কয়ে ক ▁হাজার ▁ওয়াজ ▁দিয়ে ▁ও ▁কি ▁ওই ▁সালা তের ▁ক্ষতি প ূর ণ ▁দিতে ▁পার বি ? ▁শালা ▁মা ঝ ার ▁প ূ জার ী ▁ভন্ড । নাস্তিক ের ▁বাচ্চারা ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ তরে ▁প ুক ্ কি ▁মার ব ▁ভাল ▁করে ▁মাদার ▁চোদ আ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ । ▁কি রে ▁তুই ▁ঠিক ই ▁তো ▁ভন্ড । ▁পাগ লি ▁মাথায় ▁দিয়ে ▁নামাজ ▁পড় লে ▁এক ▁রা কা তে ▁স ত্ত র ▁রা কা তের ▁স ওয়া ব ▁পাওয়া ▁যায় ▁এটা ▁জ াল ▁হাদি স । ▁আর ▁তোর ▁এ ▁ব্যা প ারে ▁কোন ▁ধার ণা ▁নেই । ▁এই ▁লোক ▁তো ▁ঠিক ই ▁বলেছে । ▁আসলেই ▁তুই ▁ভন্ড । দে য়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বা ছ ্ ছা কুক ুর ▁এর ▁বাচ চ ারে ▁মারো ▁মাগির ▁ফ ুরি । ▁চুত মার ানির ▁পুর ি । যারা ▁এই ▁রো স্ টিং ▁ভিডিওতে ▁আন লাইক ▁বাট ন ▁ক্ ল িক ▁করেছে ▁তারা ▁নি শ্চ য় ▁দেওয়ান ▁বা গীর ▁মুরিদ । ▁আমার ▁কথা ▁হলো ▁সারা ▁বছর ▁বু জুর ্ গ দের ▁থেকে ▁জেনে ▁এসে ছ ▁ইসলামের ▁কথা ▁আর ▁কোথাকার ▁কোন ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁এসে ▁নতুন ▁হাদি স ▁বানা চ্ছে ▁সেই গুলা কে ▁মানুষ ▁কেমনে ▁বিশ্বাস ▁করে । এই গুলা ▁এক ▁নাম্বার ের ▁ভন্ড ▁পীর । যত সব ▁আবাল ▁মুরিদ । প্র ত্য েক টারে ▁ধরে ▁থা ব্ব ্র াইতে ▁মন ▁চাই তাছে । সব গ ুল ারে ▁মারি ▁দেওয়ান ▁বা গীর ▁নাম ▁ভু লাই ▁দেওয়া ▁দরকার । রা গ ▁উঠ তেছে ▁বেয়াদব ের ▁উপর একটা ▁ই মাম ▁এর ▁সামনে ▁এই ▁মহিলা ▁মাথায় ▁ঘ ুম টা ▁দেয় নি ▁এর ▁থ ি কেই ▁বুঝা যায় ▁এই ▁ম হি লার ▁চরিত্র ▁ভে জ াল ▁এই ▁মহিলা ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান সব ▁গুলো ▁জারজ কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা যা দের ▁জন্ম ▁ও ▁র ক্ত ের ▁সমস্যা ▁। ▁তার াই ▁জারজ ▁সন্তান ▁। ▁আর ▁তার াই ▁হল ▁নাস্তিক ▁। ▁এরা ▁ক প াল ▁পো ড়া ▁দুর্ ভা গা ▁জাতি । স মা জের ▁কি ট । ধ ূর ▁মাগি শ াই খ ▁মামুনুল ▁হক ▁সাহেব ▁কে ▁আ ন্ত র িক ▁ধন্যবাদ ▁এতো ▁ধ ৈ র ্য ্য ▁নিয়ে ▁শয়তান দের ▁সাথে ▁কোর আন ▁সু ন্ না হ ▁আলো কে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য । ▁আমি ▁থাকলে ▁হয়তো ▁শালা গো ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম ওই ▁শালা ▁তর ▁নাম ▁আর ▁ঠিক ানা ▁দে ▁আহ মা দ ▁শ ফি ▁রে জা উ ল ▁করি ম ▁আর ▁ও লি প ুরি ▁ভন্ড ▁কে ▁বল সে ▁তরে শালা ▁তুই ▁ভন্ড ▁পীর ▁কুকুর ▁তুই জীব ন ▁মা এ ▁শুরু ▁এখন ▁ই ▁গি বত ▁গা ওয়া ▁শুরু ▁সালা ▁বেয়াদব এই ▁সালা ই ▁গাঁজা ▁খাই ছে বাল পা ক ▁না ▁তুই ▁কি ▁বুজ চ ক বি রা ▁মাগীর ▁হো লা ▁হে ড়া ▁হু ড়া ▁হা ড় াই লামু ▁মাদারচোদ । কিরে ▁তুই ▁কি ▁তা স নি নে সন ▁খানকির ▁পো লার ▁মতো ▁কথা ▁ক স ▁কেন ▁তোরে ▁চুদা ▁হবে ▁তুই ▁হালা ▁ড াই লে ▁চাই লে ▁খ ি স ুরি ▁করে ▁পে ল স স ▁সব শালা দের ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচিত শালা ▁তাহ ির ি ▁তোর ▁মার ▁ভা তার ▁ক টা বে য়াদ প ▁নাম বার ▁ও য়ান ▁তুই ▁দুই ▁দি নের ▁ছেলে ▁ভালো ▁ম ন্দের ▁কি ▁বো জ স মাগির ▁হো ত ▁তো ই মা ▁পা তে মার ▁জুতার ▁জু গ ▁গ তা ▁হ চনা সালার ▁পোলা ▁তরে ▁যদি ▁এখন ▁আমি ▁কাছে ▁পে তাম ▁তরে ▁লে ংটা ▁করে ▁পে টা তাম । ▁মাদার ▁চোর ▁ওয়াজ ▁করতে ▁আ চ্ছি স ▁নাকি ▁বে প সা ▁করতে ▁আ চ্ছি স ▁খানকির ▁পুত জুতা ▁মার ▁সালা গ রে । ত রা ▁হলে ▁জার ু জ ▁সন্তান ▁ত দের ▁জ ম্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ । ত্র ই ▁ক ূ ত তার ▁বাচ ছা ▁তর িকা ▁বল দা ▁হালায় ▁বলে নাস্তিক ের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই । ▁এই ▁জ নের ▁র ক্ তে ▁ভ ্যা জ াল ▁আছে । এই ▁সালার ▁পুত ▁তোর ▁নাম্বার ▁দে । সালার ▁পুত ▁ভন্ড ▁প ির ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁মাদার ীর ▁ছ োদ ভাই ▁এই ▁মাগি ▁কোথায় ▁থাকে যারা ▁হুজুর দের ▁সমালোচনা ▁করে ▁তারা ▁তাদের ▁মা ▁বাবার ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁কি ▁ই হু দি ▁ধর্ম ▁নাকি ▁কয় ▁বার ▁বলছি ▁ম দিন ার ▁নাম ▁না ▁নে ওয়ার ▁জন্য বে য়াদব ের ▁বাচ্চা ▁তাহেরি ▁মান লাম ▁খারাপ ▁তর ▁বড় ▁নাকি ▁ছ ু ট ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চ ▁খানকির ▁পোল ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তাম শালা ▁মুর ্ খ ▁ভন্ড র ▁মাই ক ▁ক েরে ▁নেয়া ▁হোক ▁কি ▁ভাবে ▁ওয়াজ ▁করতে ▁হবে ▁তাও ▁জানে না ▁ওকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁এক ান ▁থেকে ▁গ ার ▁দা ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করা ▁হোক ▁সাহ জা লা লের ▁সাথে ▁ব্য য়াদ বী ▁করে ▁মুর ্ খ ▁সাহ জা লা লের ▁পায় ের ▁জুতার ▁দাম ▁ও ▁হবে ▁না । ব সেন ▁বসে ন ▁শ ালারে ▁বা শ ▁দেন শালার াই ▁শুধু ▁একটা ▁আরেক টার ▁গো য়ার ▁পিছনে ▁বুজ লাম ▁না ▁জাহান্না মে ▁যা বা ▁আলে মরা ▁আগে ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁তো ▁গো মরা ▁হয়ে ▁যাবে তি ন ▁টা ▁খানকির ▁মাগির ▁পু য়া তো রে ▁জদি ▁কোন ▁দিন ▁হা তের ▁কাছে ▁পাই ▁সেই দিন ▁তোর ▁ক পা লে ▁ব হ ুত ▁দ ূ ঃ খ ▁আছে ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁মুখে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পে শা ব ▁করা তে ▁হবেনা স্তিক দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিৎ ব ান্ দিন ির ▁জি ▁তরে ▁মনে ▁করছি লাম ▁ভালো ▁তুই ▁দেখতে ছি ▁মাগি ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁তরে ও ▁কি ▁লাগ াইছে ▁নাকি এই ▁চ্যানেল ট ▁একটা ▁দুই ▁পা ▁ও য় ারা ▁ছাগলের । আরে ▁আবালের ▁দল আমি ▁যদি ▁ক খ োন ▁ও ▁দেওয়ানবা গি ▁কে ▁নিজের ▁চোখের ▁সামনে ▁দেখতে ▁পাই ▁তাহলে ▁ও ▁জায়গা তেই ▁আমি ▁ওই ▁জানোয়ার ের ▁মুখে ▁গো বর ▁ছ ু ড়ে ▁দে ব । ▁ওই ▁জানোয়ার ▁কুত্তা ▁কে ▁খুন ▁করলে ও ▁আমার ▁রা গ ▁ঠ ান্ ডা ▁হবে ▁না । কুত্তার ▁বাই চ চা ▁নাস্তিক গি য়া স উ দ্ দিন ▁ত হ েরি ▁শু য়োরের ▁চুদা শা হার ি য়ার ের ▁হাত ▁পা ▁বে ধ ে ▁কুকুরের ▁খা দ ্য ▁বানানো ▁উচিৎ । ▁খানকির ▁পোলা ▁নাস্তিক । সালা ▁মাদার চুদ ▁ইউ টু বার মাদার চোদ ▁তুই ▁কা কে ▁কি ▁বল ! ▁আগে ▁পুরো ▁কাহিনী ▁শ োন ! ▁তারপর ▁বল ! ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্টা ▁করার ▁জায়গা ▁পা ও না ! ▁তাড়া তাড়ি ▁পোস্ট ▁ডি লি ট ▁করস ানি ▁লি ও ন ▁গান ▁চালা ▁মাদার ▁চুদ ▁ভন্ড বু ঝ লাম ▁না ▁এর ▁মত ▁কাফের ের ▁বাচ্চা ▁এখনো ▁বাংলার ▁জ মি নে ▁আছে ▁কেমনে !!!! ? ▁কয়ে ক দিন ▁আগে ▁এক ▁ভন্ড কে ▁গ্রে প তার ▁করা ▁হয়ছে ▁যে ▁বল ছিল ▁আমার ▁নবী ▁মুসলমান ▁না ! আর ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তো ▁খ োদ ▁বলছে ▁মা ▁ফ তে মা ▁তার ▁স্ত্রী ▁না উজু বি ল্লা ▁একে ▁কেন ▁প্রশা সন ▁কিছু ▁করতে ▁পার ছে ▁না ! ? ▁? না ▁কি ▁প্রশা স নের ▁কোন ▁দুর ্বল তা ▁আছে ! ?? ▁? চোদ নার ▁পো ▁দেওয়ান ▁বা গি । ▁পিটা তে ▁হয়না ▁বলে ▁পারলাম ▁না ▁তোর ▁মত ▁টা ▁বাই ন্ চোদ ▁দেশে ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁বলে ▁আজ ▁এ ▁দ শা ▁ফা জিল ▁মা দ ্রাস ায় ▁পড় লে ▁পা জিল ▁হয় ▁এটা ▁কি ▁তোর ▁পতিতা ▁মা ▁বলেছে ▁?? ▁দোষ ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁তাকে ▁দোষ ▁দে ▁ফা জিল ▁মা দ ্রা সা কে ▁নয় ▁বাই ন্ চোদ তাহেরি ▁হল ▁একটা ▁বন্ড ▁আর ▁আম ির ▁হা মজা ▁হলো ▁একটা ▁মি ত্ত ুক ▁শালা ▁আম ির ▁হা মজা ▁মি ত্ত া ▁বাদ ী শালা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁ভন্ড ▁শালা বাল ▁পাক নার ▁বাচ্চা ▁গ ীব ত ▁করে । জুতা ▁বার ি ▁সালা ▁পুত ▁দেওয়ানবা গি হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁কুত্তা দের ▁ধ্বংস ▁কর এই ▁ফ তো য়া ▁চোর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভন্ড ▁পীর ▁ইসলাম ী ▁লে বাস ধার ি ▁ডি জিটাল ▁মুনা ফিক ের ▁দালাল । ▁একে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁ব ঙ্গ ো প সা গ রে ▁ডু বে ▁ই ▁মারা ▁উচিত । ▁এই ▁ফ তো য়া ▁চোর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভন্ড ▁পীর ▁ইসলাম ী ▁লে বাস ধার ি ▁ডি জিটাল ▁মুনা ফিক ▁থেকে ▁সাব ধান ▁হো ন ▁বাংলাদেশ ▁মুসলমান । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিডিয়া ▁তুই ▁পুরো টা ▁ব য়ান ▁না ▁দিয়ে ▁ভন্ড ▁কেন ▁বলছি স ▁তুই ▁কি ▁স ুন স ▁নাই ▁যে ▁উনি ▁পুরো টা ▁বয় ানে ▁কি ▁বলে চে ▁তোর ▁জন্মের ▁ঠিক ▁আছে ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁তো ▁ঠিক ▁কথ াই ▁বলেছে ▁উনার ▁জুতা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁তোকে ▁নিবে এই ▁মাগি ▁কি ▁বালের ▁উপ স্থা প িকা ▁পুরা ▁নাস্তিক হে ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁হেদা আ ত ▁দান ▁কর ▁।। ▁যদি ▁হেদা আ ত ▁না ▁থাকে ▁তাকে ▁ফ েরা উ নের ▁চেয়ে ও ▁ন িক্ ঋ ষ্ট ▁মৃত্যু ▁দান ▁কর ।।।। ।। ব ই শা ▁তু রে ▁পু ন্দ াইব ▁মাগি নাস্তিক ▁ক ুতার ▁বাচ্ছা পা গ লা ▁যদি ▁ল ্যা ংটা ▁হয়ে ▁ও লি ▁হয় ▁তাহলে ▁তুই ▁ও ▁ল ্যা ংটা ▁হয়ে ▁যা ▁ভন্ড ▁কোথাকার ▁পা জ লামি ▁করার ▁আর ▁জায়গা ▁পা স না ▁হারামজাদা ▁তোর ▁দুই ▁গালে ▁মন ▁চাইতে চে ▁সবার ▁সামনে ▁টা ▁বাড়ি ▁মারি এই ▁সালা কে ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারে না ▁কেনো ? ব ন্ড ৷ ▁তুই ৷ ▁সালার ৷ ▁পুত আ হ লে ▁খ বি শ দের ▁উপ দ্র ব ▁বড় ▁বে ড়ে ▁গেছে ।। স ালারা ▁অন লাই নে ▁যত ▁বা হা দুর ী । পার লে ▁সরা স রি ▁বস ▁না ▁কেন ? ▁? দেওয়ানবা গী ▁একটা ▁বাইন চুদ ! আর ▁ভাই ▁আপনাকে ▁বলছি ▁আপ নে ▁ও ▁একটু ▁ভাল ▁হ ন স ারা ▁জীবন ▁শুন লাম ▁চুল ▁ছোট ▁রাখা ▁সু ন্ না ত ▁এই ▁হারাম ▁জা দা ▁বলে ▁চুল ▁ল ম্ বা ▁করা ▁সু ন্ন ত ▁হালা ▁শালার ▁পুত ভন্ড া ▁মাগির ▁দালাল মনে ▁হচ্ছে ▁তুই ▁পড়া ▁লেখা ▁সবার ▁থেকে ▁বেশি ▁করে ▁ফেল ছিস ▁সালার ▁ভন্ড এই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ইচ্ছা ▁মতে ▁পি টানো ▁হয়ে ছিলো ▁তার ▁আস্ থ ানা ▁নার য়ন গ ঞ্ জ ▁থেকে ▁ভে ঙ ে ▁দেওয়া ▁হয়ে ছিলো ▁। ▁আমারা ▁ওদের ▁পি ড াইয়া ▁এ লা কা ▁ছাড়া ▁করছি লাম ▁। টা ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁আর ▁একজন ▁হল ▁মানুষ মাগির ▁পুত ▁রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম । দেওয়ান ▁বা গি ▁খানকির ▁পুত তাহেরি ▁মাদার চুদ ▁এই ▁খানকির ▁পুত ম ুর গী ▁কবির কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁উচিত । ▁শালা ▁একটা ▁নাস্তিক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । মাদার চুদ ▁প ির ের ▁পো লার রে ▁জো তা ▁মার ▁আমার ে ▁লো পতি তা ▁মহিলা ▁তুই । ▁তোর ▁মত ▁মেয়ের । ▁পীর ▁মু ফ তি ▁গ িয়া স ▁উ দ্ দিন ▁আল ▁তাহের ী ▁হুজুরের ▁জুতা ▁মো ছার ▁যোগ্যতা ▁গা ড়ি ▁মো ছার ▁যোগ্যতা ▁তোর ▁নাই ▁জানি স ▁তুই ▁তাহের ী ▁হুজুরের ▁কত ▁জন প্রিয় তা ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়া য় ▁তার ▁ডা কে ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁মানুষ ▁জড় ো ▁হয় ▁সাহস ▁থাকলে ▁নিচে ▁পরিচয় ▁অ ল্প ▁কিছু দি নের ▁মধ্যে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁রে জ াল ্ট ▁পা বি । ▁টাকার ▁মেয়ে ▁তুই আ ব বাস িরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর মাদার স ূ দ ▁অ হা বি জ ো তা ▁দিয়া ▁তোর ▁মার ▁ও তোর ▁বাবার ▁ক পা লে ▁পিটা বি ▁খানকির ▁বাচা ▁রা ▁তোর ▁মাগ ো ▁কু তা ▁দিয়া া ▁চোদা বো দেওয়ানবা গীর ▁হো গা মার ার ▁শেষ শালা ▁গাঁজা খোর ▁রা তের ▁একটা ▁বাজে ▁যদি ▁তুই ▁ওয়াজ ▁করস ▁তাহলে ▁লোক ▁গুলো ▁ফ জ র ▁নামাজ ▁কিভাবে ▁পড় বে ▁তুই ▁প্রমাণ ▁হল ▁তুই ▁দে ▁মাজার ▁প ূ জার ী তাহেরি ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল আ জা হার ি ▁আবে হালা ▁ব নড ▁আ বু জা হ ের ▁ই হ ুদ ির ▁না ছ ারা ▁ই ব লিস ▁স ই তান ের ▁দালাল এই ▁বোকা চোদা ▁এখানে ▁তাহের ীর ▁কি ▁আছে আরে ক ▁মাগি ▁ফোন ▁করে ▁বলে ▁সে ▁নাকি ▁হ জ্ জে ▁গিয়ে ছিল ▁দেখে ▁এসেছে ▁লোক ের ▁মা ছ ▁আর ▁কিনা ▁কি ▁বিক ্রি ▁করছে ▁এই ▁বিষ য়ে ▁প্রশ্ন ▁করেছে ▁ম ৌ ল ানা কে ▁আপনার াই ▁বলেন ▁মাগি ▁কি ▁হ জ্ জের ▁নিয় তে ▁গিয়ে ছিল হা পি জুর ▁রহমান ▁ব নড ▁হালার ▁প ৌ তে ▁বে দ য়া তি ▁আন তা জি ▁আন তা জি ▁কথা ▁বলে ▁চ িন তা ▁করেনা ▁যে ▁এখানে ▁আল লা হ র ▁ও হি ▁কি ▁আছে ▁না ▁নাই তুমি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁কি ▁না ▁কুত্তা ▁দোয়া ▁করি ▁তর ▁ই ও টি ভ ▁এর ▁উপর ▁টা ডা ▁পর ক । সা মনে ▁কত গুলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁নিয়া ▁শালার ▁পুত েরা ▁করল ▁এ ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁হ জে ▁গিয়ে ▁মানুষ ▁ন ্যা ড়া ▁করে ▁এটা ▁কি ▁আ বু জে হে লের ▁না ▁আল্লাহ ▁রাস ূ লের মাদার ▁চুদে ▁কই ▁আছে মাদার চো দের ▁বাচ্চা ভাই য়া ▁আপনার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানে লে ▁যত ▁ভিডিও ▁আপনি ▁পোস্ট ▁করেন ▁সে গুলো ▁আমি ▁সব গু লাই ▁দেখি ▁আসলে ▁আপনার ▁ভিডিও গুলো ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এখনো ▁যে ▁দেওয়ানবাগী ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলছেন ▁না ▁কে ▁এগুলো ▁দ মন ▁করবে ▁বলেন ▁চ লেন ▁আমরা ▁এক ই ▁সাথে ▁মিলে ▁দেওয়ানবাগী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁হত্যা ▁করার ▁কোন ▁পর িক ল্প না ▁নেই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁হত্যা ▁করলো ▁হয়তো বা ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁আমাদের কে ▁জান ্না ত ▁দিতে ▁পারে ▁জীবনে ▁তো ▁অনেক ▁গুলি ▁করছে ▁না ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁হত্যা ▁করে ▁আরো ▁গু না ▁করবো ▁তাও ▁এভাবে ▁ইসলাম কে ▁নষ্ট ▁হতে ▁দে বো ▁না ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁আছেন ▁বলেন তো দের ▁আর ▁কি ▁বলে ▁গালি ▁দি বো ▁তোরা ▁তো ▁এমনি ই ▁জারজ ▁সন্তান ▁তোদের ▁ক পা লে ▁হেদায়েত ▁আছে ▁কি ▁না ▁আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জানেন নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্ছা ▁আল্লাহ ▁আপ নে ▁আমাদের ▁হু জু কে ▁ক বুল ▁করেন ▁আমিন এই ▁খানকির ▁পোলা ▁ত ূ ই ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁মাগি ▁তর ▁চে হ েরা ▁দেখা ▁আমরা ▁দেখ তাম ▁তাহ ির ি ▁ব ৌ উ ▁সু ন্দ ুর ▁তাতে ▁তর ▁জ ল ন ▁হয় ▁কে ইন ▁তুই ▁তাহ ির ি ▁সাথে ▁বি বার ▁কথা ▁ছিল ন িক ি ? এই ▁ভি ডি য় ▁কয় রা ▁কত ▁লাখ ▁কাম য় লি ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁কোনো ▁ও হা বি ▁দালাল ের ▁মেয়ে ▁তুই ▁তর ▁মত ন ▁আর ▁কয় ▁জ নে ই ▁বার হ য় ছে ▁ছ ু ন্নি ▁আলেম ▁দের ▁বির ু ধ ে ▁এই ▁ভি ডি য় ▁দেখ িয়া ▁শ োদ ু ▁ও হা বি ▁সু ব ▁খুশি ▁হয় ব সব ▁পাগল এই ▁মি ডিয়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁কুলাঙ্গার ▁তুই ▁সব ▁আলেম দের ▁দুই ▁এক ▁সে কে ন্ড ের ▁কথা ▁কেটে ▁সবাইকে ▁ভন্ড ▁বান ালি ▁তুই ▁কি ▁ফ েরে স্তা । শালার ▁আজ কাল ▁ইসলামের ▁ওয়াজ ▁নিয়া ও ▁ইউটিউবে ▁ব্যব সা ▁শুরু ▁করে ▁দিয়েছে ▁এদের ▁মতো ▁বাট পার ▁কিছু ▁লোক । ▁শুন ো ▁চ ান্ দু ▁বেশি ▁ড লার ▁কা মান োর ▁আশা ▁কই র ো না ▁পরে ▁কিন্তু ▁পাবলিক ▁যখন ▁আন ▁সাবস্ক্রাইব ▁করা ▁শুরু ▁করবে ▁তখন ▁সব ▁বাট পার ি ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে । ▁তাই ▁বলছি ▁হে ড লাই ন ▁দিয়ে ▁গিয়ে ▁বুঝে ▁শুনে ▁দি ও । ▁মুর ্ খের ▁মতো ▁দি ও না । লা ভ ▁ইউ ▁ভাইয়া ▁এই ▁চুত মার ানী ▁পোল ারে ▁অনেক ▁আগে ই ▁চুদা ▁উচিত ▁ছিল ▁ধন্যবাদ ▁পাশে ▁আছি ▁সব সময় ▁রে ন্ড ির ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁বানা বি ▁না তোর ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানে লে ▁মুত ি ▁ছাগল ▁কোথাকার ভ ণ্ড দের ▁ধরে ▁জ বাই ▁কর ▁ল ্যা ংটা ▁করে ▁পাছায় ▁আল কা ত রা ▁লাগ া ▁। ▁কা লা ▁কুত্তার ▁ঘু ▁খাওয়া ও ▁। ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতার ▁মা লা ▁গ লায় ▁পর িয়ে ▁কি লো মি টার ▁ঘু রা ও । ▁আদ র ▁করে ▁কাঁ চা ▁গো বর ের ▁তৈরি ▁র স গো ল্লা ▁খাওয়া ও । ▁এদের ▁জ বাই ▁করা ▁উচিৎ । ▁মূর্খ ▁গরু ▁ছাগল ▁ছাড়া ▁এদের ▁কাছে ▁কেউ ▁যায় ▁না । ▁এ ▁সব ▁ভ ণ্ড ▁মূর্খ রা ▁পারে ▁না ▁এমন ▁কাজ ▁জ গ তে ▁নাই । ▁এদের ▁আ খ ড়া গুলো ▁আগুন ▁দিয়ে ▁জ ্ব াল িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । নাস্তিক ের ▁মারে ▁চুদি ▁নাস্তিক ▁খ ান্ কির ▁প ুল ারা ▁ও গো ▁জুতা দি য়া ▁বাই র ান ▁দরকার ▁খ ান্ কির র ▁পুলা গো ▁পাই লাম ▁না ▁সা ম্ ন প ▁পাইলে ▁জ ব ▁দি তা মরা খ ▁তোর ▁ভিডিও ▁সালা ▁আবাল তর ▁মত ▁কুত্তার ▁কথা ▁না ▁শুন াই ▁ভালো মিথ ্যা বাদী ▁শয়তান ▁বান ো য়া ট ▁কথা ▁বলে ▁সাধারণ ▁সর ল ▁মানুষ গুলো কে ▁ধো কা ▁দি চ্ছ ▁মনে ▁রে খ ো ▁অ াল ্লাহ র ▁দর বার ে ▁দা ড়া তে ▁হবে কোন ▁ইসলাম ে ▁আছে ▁মেয়ে ▁এসে ▁ য় উ ▁টি উ ব ▁এসে ▁কথা ▁বলবে ▁আর ▁তাহেরি ▁মেয়ে ▁দের ▁সা তে ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁তা ক লে ▁তার ▁দ লি ল ▁দেখা তে ▁পারে ▁তুর ▁আরে ▁তুই ▁ত ▁কা পের ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁কে ▁বলি স ▁তুই ▁একটা ▁বি য়াদ প ▁বাচ্চা শালা ▁তোকে ▁এই ▁খ ানে ▁হেদায়েত ▁এর ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁ব সি য়েছে ▁কারো ▁নামে ▁কু ট ▁উ ক্তি ▁করার ▁জন্য ▁নয় এই ▁কুত্তা ▁ওদের ▁দালাল বা ট পার ▁খানকির ▁পুলা ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ▁। সালা ▁ভন্ড তর ▁মারে ▁চুদি ▁মাদার চুদ ▁তর ▁বয়স ▁কত ▁তুই ▁বুঝি স ▁কি ▁তর ▁বাল ▁ও ঠ ছে ▁নি ▁খান খ ির ▁পুলা ▁তরে ▁কি ▁গি বত ▁করার ▁জন্য ▁আন ছে ▁তুই ▁নিজ েরে ▁বক্তা ▁ভাব ছ ▁কি ▁করে ▁তুই ▁লোক ের ▁চুদা হে ▁আল্লাহ ▁এই ▁নাস্তিক ▁মেয়ে টাকে ▁তুমি ▁হেদায়েত ▁করো ভাই ▁মিনিট ▁দেখার ▁পর ▁আর ▁দেখতে ▁পারলাম ▁না ▁মাথা ▁গরম ▁হইয়া ▁গেছে । ▁মনে চ ায় ▁গালি দে ই ▁দেওয়ান ▁মাগির ে । ▁মাথা ▁ঠ ন্ড া ▁হই লে ▁বাকি টা ▁দেখবো । ত ালি ▁এই ▁জায়গা টা ▁হইছে ▁এই ▁হালার ▁ ঐ ▁জায়গা টা মাদার চোদ ▁তুই ▁কা কে ▁ভন্ড ▁বলি স । ▁তুই ▁নিজেই ▁একটা ▁ভন্ড । সব ▁গুলি ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁আহ লে ▁খ বি শ ▁সালারা ▁ভন্ড ের ▁দল ▁এর াই ▁প্র কর িত ▁শয়তান এই ▁জারজ ▁মাগি ▁তুই ▁তোর ▁বাবার ▁সাথে ▁সেক্স ▁কর তুই ▁কয় ▁বাপের ▁জ র ▁মি লা ▁হার মজা দা । ▁ভু জে ▁সু নে ▁কথা ▁বলি স । ▁ভিডিও টি ▁ডি লে ট ▁কর । ▁পুরা ▁ওয়াজ ▁স ুন ো ▁বি য়াদব ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁কি ▁ভিডিও দ ূর ▁সালার পুত ▁সালা ▁ইসলাম ▁বুজ চ ▁নি এই ▁খানকির ▁পুলা ▁তর ▁চে নে লের ▁মাই রে ▁চুদি ▁তুই ▁কি ▁চি নি স ই তে ▁সি উ র ▁মদ ▁খেয়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁উল্ টো প াল ্টা ▁কথা ▁বলে । এতো ই ▁মা ত াল ▁যে ▁কথা ▁বলার ▁জোর ▁পা চ্ছে ▁না । কুত্তার ▁বাচ্চা । এক জন ▁হুজুর কে ▁বলার ▁সুযোগ ই ▁দিচ্ছে ▁না ▁ ঐ ▁চার জন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দুর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হালা ▁আবালের ▁আবাল ▁লেখ ছে কি ▁আর ▁দেখ ালো ▁কি ▁জান ু য়ার শালার ▁মাজার ▁পু জার ি ▁বে দা তির ▁গ ুষ্ টি ঐ ▁মাদার ▁চো দের া ▁ভারত ▁গরু ▁কুর ব ানী ▁নিষি দ্দ ▁কর ছিল ▁মুরগী ▁চ ুরের ▁বাচ্ছা ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁সা মি য়া ▁তুই ▁খানকি ▁ইসলামের ▁কিছু ▁জানা ▁আছে ▁তর ▁তর ▁মা ং গের ▁ভিতরে ▁সরা স রি ▁যদি ▁র ড ▁ড ুক ানো ▁হয় ▁তাও ▁আমার ▁মনে ▁শান্তি ▁আস ব না ▁কারন ▁ত রা ▁কা কে ▁অপমান ▁কর ছিস ▁এ শি য়া ▁ম হা দেশের ▁সা খ ুল ▁হাদি স ▁হ লেন ▁উনার ▁বাবা তু রা ▁বাই চোদ নাস্তিক ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বি তা ড় িত ▁করা ▁হক চার টে ▁কুত্তা ▁একটা ▁মানুষকে ▁ধরে ছে ▁কুত্তার ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁শ ব্ দ ▁তে ▁মানুষের ▁শ ব্ দ ▁ক্ষ ী ণ ▁হয়ে ▁আসছে কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁আব্ বাসি ▁কে ▁নিয়ে ▁এমন ▁করলি ▁কেন এই ▁খানকির ▁পোলা ▁মুর গি ▁কবির কে ▁কেনো ▁টিভি ▁তে ▁আনা ▁হয় ? তোমার ▁কোন ▁বাল টা য় ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না ? ▁তুই ▁হালা ▁তো ▁ভন্ড কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁পারলে ▁তোদের ▁পরিচয় ▁দে ।।।। খানকির ▁পুলা ▁তোর ▁বাপ ▁ঠিক ▁আছে ▁না ▁কি ▁স ন দে হ ▁আছে ▁আগে ▁বাপ ▁ঠিক ▁করিস ▁তার ▁পর ▁হাফিজুর ▁ভুল ▁দ রি স ▁খানকির ▁ছেলে ক ুতার ▁বাচ ারে ▁মাই রা ▁লা ম ুক িরে ▁এ ড মিন ▁তুর ▁চোখ ▁কান ▁কি ▁ক ানা ▁জার জের ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁জন্ম ▁ঠিক ▁নাই তোর ▁মত ▁কুত্তা ▁একটা ▁বেয়াদব । হা দি সে ▁বলেছে ▁কি ? আর ▁বল দে ▁বলে ▁কি ? ছাগল ▁কোথাকার তাহেরি ▁তে ▁পাগল ▁তাহেরি ▁তে ▁ছাগল কিরে ▁পাগল ▁তুই ▁নিজেই ▁ভ ন ঠ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁অ লি প ুরি কে ▁চি নি স ▁? ▁আপনার ▁মত ▁অনেক ▁বড় ▁বন্ড ▁কুত্তা ▁হাফিজুর ▁এর ▁ব য়ান ▁শুনে ▁আজ ▁পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মা জি । ▁আপনি ▁বড় ▁ভন্ড । খানকির ▁পোল ারে ▁জো তা ▁মার শালা ▁বাট পার হায় ▁রে ▁লুচ্চা ▁তুই ▁একটি ▁পতি ▁তাহ ু জুর ▁ও ▁ভন্ড ▁জনগ ন ▁আবাল । ▁মা ধার ীর স ুদ জন ▁নাস্তিক ▁এর ▁জন্য ▁জন ▁ম মিন ুল হ ক ▁এই ▁যত ষ ষ্ঠ ▁এই ▁গো ল ারে ▁পি ট ানোর ▁দরকার তুই ▁হলে ▁মাদার চুত ▁হুজুর সালা গু ▁উপরে ▁গজব ▁পরে না ▁কেন । এসব ▁খানকির ▁পোলা দের ▁ওয়া জে ▁হুজুরের ▁পাশে ▁বস ায় ▁কে কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁চাই এর াই ▁জ ঙ্গ ি মাদার ▁সুদ তি ন ▁মাদার চুদ ▁বস ছে ▁এক ▁মাগী কে ▁নিয়ে । কি য়া ম তের ▁আলাম ত ▁বা বু ▁তুমি ▁তো ▁অনেক ▁চো ট ▁তাহ ির ি ▁হুজুর ▁যেই ▁লি ংক ▁এ ▁ব্যাট । ▁সেখানে ▁তো ▁তুমি ▁বল ▁ও ▁ধর তে ▁পার বা ▁না । ▁আগে ▁বড় ▁হ ▁উ ▁তার ▁পর ▁বয় লো । ▁বেয়াদব ের ▁গ ড় ের ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা পা ছার ▁ভিতরে ▁একটা ▁বাঁশ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিয়ে ▁হে ই ও ▁হে ই ও ▁করলে ▁ভালো ▁লাগ তো ▁। বে জ ম্ মা ▁দেওয়ান ▁বা গি ব ন্ড ▁হিসেবে ▁এ ঁ রা ▁পর তি তো ▁কো তার ▁বাচ চা চুদ নার ▁পো ▁খানকির ▁না তি ▁তুই ▁কাফের । ▁মানুষের ▁ ঈ মান ▁নষ্ট ▁করছ ▁কেন । ▁হাফিজুর ▁রা হ মান ▁সি দ্দ িকির ▁সম্পর্কে ▁কোনো ▁বাজে ▁কথা ▁বল বি না । ▁যদি ▁বল স ▁তাহলে ▁ধ্বংস ▁হ বি । বু ঝে ▁শুনে ▁টাই টেল ▁দি ছ ▁গা ধার ▁দল । টাই টেল ▁চে ন্ জ ▁কর । কি য়া মত ▁তোর াই ▁অ ান তে ছ ত ▁টে নে । যে ই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁মা জ ারে ▁খারাপ ▁বলবে ▁ওর ▁মারে ▁কুত্ত ায় ▁চুদে ▁জন্ম ▁দিছে আল্লাহ ▁এসব ▁নাস্তিকদের ▁উপরে ▁গজব ▁দেক ! ▁! মাদার চোদ ▁তুই ▁ভন্ড ▁তুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাড়ি ▁গিয়ে ▁শিক্ষা ▁দি মু তাহেরি ▁কে ▁দিয়া ▁তরে ▁পুটকি ▁মারা মু ▁মি তা ▁কথা ▁বলার ▁জন্য শ ালারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বল লেও ▁কুত্তার ▁অপমান ▁হবে এক ▁হা ং কি ▁সাথে ▁তিন ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত ারা ▁জীবনে ও ▁বুঝ বে ▁না এরকম ▁জানোয়ার দের ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিত বাল পা ক না । শালার ▁ফ ুত ▁ভ য়ে ▁নাটক ▁শুরু ▁করছে । তাহেরি ▁একটা ▁ছাগল ▁পাগল ▁ওর ▁মাথায় ▁হা তু ড় ির ▁বাড়ি ▁দেওয়া ▁উচিত ভাই ৷ ▁ওরা ৷ ▁পাগল ৷ ▁আর ৷ ▁কিছুই ৷ ▁না ৷ খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁বো উ রে ▁চুদি ▁মাদারচোদ ▁অ শিক্ষ িত ▁মুর খ ▁বর্ বর ▁ফ কি ন্নি ▁ছোট লোক ▁গ রি ব ের ▁চোদা ▁তোরে ▁যদি ▁সামনে ▁পাই ▁তোর ▁গোয়া ▁দিয়া ▁র ট ▁ডু কা মু ▁আর ▁বাই র ▁কর মু এক মা এ ▁আবাল চোদ ন র াই ▁এই ▁ধরনের ▁মন্তব্য ▁করতে ▁পারে ▁আজহারি ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে । আ ল্লা মা ▁মামুনুল ▁হ কের ▁জুতা দি য়ে ▁তিন টা ▁প ুত্ত া ▁ও ▁একটা ▁কুত্ত ির ▁গালে ▁মারতে ▁চাই । এই ▁খানকির ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁আমার ▁আল্লাহর ▁কোর আ নের ▁যে ▁আজকে ▁কষ্ট ▁জাহান্না মে ▁জ ্বল বে ▁আগুন ▁জ ্বল বে ফা টা ▁ক নড মের ▁অব ৈ দ ▁জ ম্ ম ▁মাদার চুদ ▁ক ্যার চা ▁চুদা ▁তোর ▁ওয়াজ ▁শু না ▁জা য়ে জ ▁নয় পাগল ▁এই ডা ▁কই ত্ত ন ▁উ জ াইছে তো কে ▁চুদ ব মাদার চু দের ▁কথা ▁শুনে ▁মাথা ▁ঘু রে ▁যাচ্ছে । এই ▁মাদার চু দের ▁কোনো ▁আইন গ ত ▁ব্যব স্থা ▁নেওয়া ▁হয়না ▁কেন । এই ▁নাস্তিক ▁গুলো র ▁ফাসি ▁চাই আস ল ▁দা জ্জ াল ▁আস ার ▁আগে ▁অনেক ▁ছোট ▁বড় ▁দা জ্জ াল ▁আসবে ▁দেওয়ান ▁মাগি ▁ওই ▁রকম ▁ছোট ▁এক ▁দা জ্জ াল ▁ওর ▁কাজ ▁ই ▁মানুষকে ▁জাহান্না মে ▁নেওয়া । ▁এই ▁শয়তানের ▁চা ম ড়া ▁ছি লে ▁ল বন ▁লাগ িয়ে ▁জ ী বি ত ▁অব স্ থায় ▁ ঢ া কার ▁রাজ প থে ▁টা ং গিয়ে ▁রাখা ▁উচিত ৷ যারা ▁শু নি তেছে ▁তারা ▁কি ▁ডি জে ▁পার্ টি তে ▁গেছে !! !!! ▁জুতা ▁পিটা ▁করেনা ▁কেন ▁হারামজা দ ারে তুই ▁ইসলামের ▁কি ▁ব জ ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁আলেম দের ▁গি ফ দ ▁গা ছ জুতা পি টা ▁করা ▁উচিত তুই তো ▁সালা ▁ভন্ড ▁মুনা প িক ▁কা পের মান নী য় ▁পাবলিক ▁আমি ▁এই ▁চার ▁নাস্তিক কে ▁মা ঝ ▁ন দী তে ▁নিয়ে ▁পো ন্দা তে ▁চাই !! ▁! ক ুত ্যার ▁বাচ্চা দি ছে ▁যারা ▁তারা ▁কি ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁মুরিদ ? ▁? গা জা ▁খোর ▁শ াল ান টি মাগি ▁নাস্তিক ▁এরা ▁হু জু রে ▁সামনে ▁মা থ াই ▁কাপ ড় ▁দের ▁না ▁ব েরা দ ব ▁বুদ্ধি জীব ী ▁এরা । সালা য় ▁গাজা ▁বেশি ▁খাই ছে তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁ভন্ড । ▁সালা ▁তোর ▁চাইতে ▁পাবলিক ▁ভাল ▁বোঝ ে । এই ▁মাগি ▁তুই ▁কি ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁চা ম ▁চা মী ▁করছি ▁ল টি ▁তোর ▁জন্য ▁আমার ▁মুখ টা ▁খারাপ ▁হলো ▁শয়তান ▁ছ ের ীব ন্ড র ▁ঘ রের ▁বন্ড র ▁বাচ্চা ▁ভন্ডদের ▁কারণে ▁বাংলা ▁দেশ টা ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেছে ▁ভন্ডদের ▁যে দিন ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ ঠে ▁ঝ ু লিয়ে ▁মারা ▁হবে ▁সে দিন ▁বাংলাদেশে ▁ভন্ড ▁মু ক্ত ▁হবে লো পার ▁পুটকি তে ▁গরম ▁ডিম ▁দে চার ▁কুত্তা ▁একটা ▁মানুষ এই ▁চ্যা লে নের ▁সালা ▁পাগল ▁সবাই ▁ব ্ল ক ▁মেরে ▁দেন আপনি ▁হুজুর ▁একটা ▁হারামজাদা তাহের ীর ▁মার ▁পে ট ▁ভালো ▁ছিল না ▁ও ▁একটা ▁জারজ ▁স ন তান তুই ▁সালা ▁ভ নড পুর ান ▁পাগলের ▁ভাত ▁পাই না ▁নতুন ▁পাগলের ▁আম দ ানি ▁শালার ▁পাগল সালা ▁মুর গি ▁চোর ▁তাহলে ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁হত্যা ▁কার ী কে ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁তোর ▁মতে জ ানো য়ার ▁হাসি নার ▁জন্যই ▁আজ ▁মুরগী ▁কবির ▁এই ▁যায় গায় কিছু ▁ইউটিউ বার ▁কুত্তার ▁বাচ্চার াই ▁হুজুর ▁দের ▁নিয়ে ▁ফে তনা ▁ছ ড় াই বু ঝ লাম ▁এ ▁কি ▁কোন ▁কি য়া ম তের ▁আলাম ত ▁এত ▁ছে ▁। ট ▁ছেলে ▁এসব ▁বলা ▁ঠিক ▁না ▁তাহ ির ী ▁শালার ▁কী ▁বল তাম ▁এসব ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁কী ▁হল ▁কেউ ▁কখন ▁ভাবে নি ▁এমন ▁জু গ আস বে কিরে ▁এ ড মিন ▁ত ৃ র ▁চোদ ্ দ ▁গ ুষ্ টি ▁ক পা লে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁দেয়া ▁দরকার দেওয়ান ▁বা গ ▁হল ▁কুও ার ▁জন্ম কো থ াই ▁থেকে ▁বের ▁হয়ে ▁আসে ▁অস ু স্থ ▁গ ুরু ▁ছাগল তাহেরি ▁ছা গে লে ▁একটা ▁ক মে ডি । নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক । তাহের ী ▁খানকির ▁ছেলে । বা স্ট ার্ ড ▁টা ▁ত ▁বলেছে ▁সে ▁নাকি ▁আল্লাহ কে ▁হাত ▁ধরে ছে ▁বাচ াইয়া ▁দিছে ▁না উজু বি ল্লা ▁উ না ▁ভক্ত ্রা ▁কি ▁চ ুষ ে ▁এসব ▁দেখে না ▁? দেওয়ানবা গী ▁খানকির ▁পোলা তাহেরি ▁আসলেই ▁বন্ড সালা ▁কুও ার ▁বাচ চা ! ▁রা ব্ব ুল ▁আলাম ীন ▁নিজেই ▁চি ন্ত িত ! ▁শালা ▁কি ▁গা ঞ্জা ▁খ াইয়া ▁ট াল ▁হইছে ▁নাকি ▁ট াল ▁খ াইয়া ▁গা ঞ্জা ▁হইছে ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁তাহের ির ▁বিরুদ্ধে ▁খারাপ ▁বি ডিও ▁কর চ ▁কেন ▁সালারা ▁মা লা উ ন ▁ইসলামের ▁স পর কে ▁কি ▁জান চ ▁তোরা ▁বাস টা ড ▁এর ▁দল না ▁স্ত িক ▁এর ▁বাচ্চা ▁সালারা তাহের ী ▁মনে ▁করে ▁কত ▁বড় ▁বক্তা ▁জানি ▁এই ▁শালা ▁কোন ▁মানুষের ▁জাত ▁না ▁আবার ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁কে ▁কাফের ▁শালা ▁তুই ▁বড় ▁কাফের ▁তোর ▁মত ▁তাহের ী ▁তোর ▁মত ▁তাহেরি কে ▁জুতা ▁পিটা ▁কইরা ▁এই ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বার ▁করা ▁দরকার ▁তাহেরি কে ▁সবাই ▁আমরা ▁এই ▁কাজ টা ▁করলে ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হয় ▁কারণ ▁আমাদের ▁মাঝে ▁এরকম ▁বক্তা ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই ▁মানুষের ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁কিভাবে ▁এক ই ▁ভ ঙ্গ ি মায় ▁কি ▁করে ▁কি ▁ফা জিল ▁এসব ▁মানুষ ▁দেই খা ▁আবার ▁কিভাবে ▁এ গুলা ▁দেখে ▁আমি তো ▁নিজে ও ▁ভাব তে ▁পারি না ▁আবার ▁বলে ▁আমি ▁এসব ▁বললে ▁কি ▁আমার ▁গু না হ ▁হবে ▁শালা ▁তাহের ী ▁তুই ▁মর লে এই ▁চার ▁লোক কে ▁জুতা ▁মারো ▁ক ুত তার ▁বাচ চ ারা ▁জুতা ▁মারো ▁চার ▁জ নের ▁মুখে কিরে ▁বোকা চোদা ▁তোকে ▁কি ▁পাগল ▁কুত্তা ▁কাম র ▁দিছে ▁নাকি ▁বলছি রা ▁জিকির ▁না ▁করে ▁সে ল ুন ▁দো ক ান ▁খ ুল ▁তাও তো ▁ভালো ▁ধ ান্ ধা ▁করবি ভন্ড ▁আ য ার ি খানকির ▁পোলারা ▁সব ▁এক ▁সাথে ▁হুজুর ▁কে ▁ইন স াল ্ট ▁করছে বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁সি ন াল ▁তোকে ▁সু য়োর ▁দিয়ে ▁চোদা ▁উচিত ▁ল টি ▁সি য়োর ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ া ▁ছ িরে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ল টি ▁খানকি ▁সা ওয়া ▁চুদা ▁বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁খানকি ▁সি ন াল ▁সি ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁সালা ▁মাগি হায়রে ▁ওয়া বির ▁বাচ্চা ▁এখানে ▁অপমান িত ▁কোথায় ▁হলো । ▁আসলে ▁তোরা ▁হয় লি ▁এ জি দের ▁ব ংশ ▁দর ▁নাহ য় ▁ই হু দি দের ▁দালাল ▁সালা ▁এ ড মিন তাহেরি ▁দেশ ▁ছ ার ▁তুর ▁জাত েরে ▁ছ ো দি ▁মা দ ারে ▁বাচ্চা আ বে ▁হালায় ▁কয় ▁কি ▁মি জান ▁নাই ▁একটা ▁বক্তা ▁আর ▁তুই ▁একটা ▁ইউটিউ বার ▁তোরা ▁দুনিয়া তে ▁খালি ▁ভন্ড ▁চ িন লি ▁মুনা ফিক ▁চ িন লি ▁না কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁আ ল্লা য় ▁গজব ▁দেয় ▁না ▁কেনো তাহেরি ▁তর ▁পাছায় ▁আ ক্ কে ▁অ লা ▁বা শ ▁দিয়া ▁ডি গ ্রি ▁তা প মা ত ্রা য় ▁রা ক তে ▁অই বো ▁তাইলে ▁তোর ▁বসে ন ▁বসে ন ▁জিকির ▁এর ▁ভ ুত ▁চলে ▁জাই বো ▁শালা ▁ভন্ড ▁তাহেরি ▁তোর ▁মতো ▁তাহেরি ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ির ▁জুতা ▁ব হ ন ▁করার ▁জ গ ্য ো ও ▁রাখ ি স ▁না ঐ ▁হ ালারা ▁মে য়াদ ▁উত্ত ী র্ ণ ▁গাঁজা ▁খাই ছে ▁এদের ▁পাছ ার ▁মধ্যে ▁পদ ্ মা ▁সে তুর ▁পি লার ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত হি জ র ার ▁মতো ▁ভাব ▁করে ▁সালা ▁পাগল কা পের ▁কে ▁লা তি ▁মারি ▁এবং ▁গোয়া ▁মারি জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ব ুই ড়া ▁শালা ▁মুর গি ▁চুর জুতা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁ইচ্ছা ▁করছে ▁এই ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্ছা ▁কে তাহের িত ▁তার ▁ওয়া প কে নি য়ে ▁ছবি ▁তুলে চে ▁তার ▁ওয়া প কে দি য়েত ▁বে ব সা ▁করতে চে না ▁আর ▁তুর ▁অ বি বাব ক ত ▁মাগির ▁দালাল ▁তু কে দি য়ে ▁বে ব সা ▁করে ▁বে স সা ▁পার ার ▁মাগি ▁তুই আ দার ▁বে পার ি ▁বেটা ▁জা হা য ের ▁খবর ▁নে চ ▁সালার ▁পুত দেওয়ানবা গী ▁চুল টা ▁করে ▁গো ▁আবার ▁মুখ ▁আর ▁দেওয়ানবা গীর ▁মুরিদ ▁রয়েছে ▁তাদের ▁কে ▁উল্ টা ▁করে ▁চুদ ল তুই ▁বা লে ▁পা ং না ▁তুই ▁হালা ▁জান ু য়ার শালা দের ▁মো খে ▁মো তা ▁দরকার সালা য় ▁পাক না মি ▁কইরা ▁শেষ ে ▁অপমান িত ▁হই লো ▁হালা ▁খা লে ক বু ঝ ছি ▁সালার পু তে ▁চুদ তে ▁হবে । ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁বাল ▁পে কে ▁গেছে । এই ▁উপ স্থা প িকা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁! ▁আর ▁আব্ বাসি ▁হুজুর কে ▁বল ছ ▁বন্ড ▁শালা ▁তুই ▁বন্ড ▁কো তা ক ান ের ▁পি চ্চ ি দেওয়ানবা গীর ▁মুরিদ রা ▁পাগল । তাদের ▁কিছু ▁বোঝ ানো ▁যাবে ▁না । এক ▁আল্লাহ ুই ▁পারে ▁তাকে ▁ধ্বংস ▁করতে । হ িত ার ার ▁মার ▁হে ডার ▁অন ুষ্ ঠ ান ভাই ▁এই ▁মাদার চু দের ▁কারনে ▁আ রা ম বা গ ▁থাকা ▁যায় ▁না তোর ▁মা ▁রে ▁বো ই নের ে ▁পতিত াল য়ে ▁দিয়ে ▁টাকা ▁কা মা ▁হারামজাদা । যে ই ▁মাগীর ▁বা চ্ছ ারা ▁এ রে ▁আ নে ▁তাদেরকে ▁কুত্তা পি টা ▁দেওয়া ▁উচিত সালা ▁প্রা টি ▁কবে ▁থেকে ▁শুরু ▁করলো ▁তাহেরি দেওয়ান ▁বা গীর ▁পু টক ী ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁দরকার তাহেরি ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা । কোন ▁সালারা স ালারে ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার মু ▁ক ুতার ▁বাচা এই ▁সালার ▁পো ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁হুজুরের ▁ছবি ▁ভন্ডদের ▁সাথে ▁মি লাই ছো ▁কেন ।।। ভাই ▁শালা ▁অ রি জিন াল ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তাহ ির ী ▁খা ং কির ▁পোলা ▁এর ▁জ ল মো ▁না স তিক ের ▁বার িত সালা ▁মাগির ▁পুত ▁দেওয়ান ▁বা গি শালা ▁ই ব লিশ ের ▁খ াল তো ▁ভাই ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁এগুলো র ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পরে ▁না ▁কেন ?? ▁? অ ▁নেক ▁ভাই ▁ক ▁রে ▁ছে ন ▁যে ▁লো পা কে ▁চুদ ▁তে ▁চাই ▁তা ▁দের ▁কে ▁বল ব ▁ও ▁কে ▁চ ▁ ু ▁দে ▁হো ল ▁নষ্ট ▁করা ▁যা ▁বে ▁না ▁ভাই ম ুর গি ▁চো রা ▁শাহ রি য়ার ▁কবির ▁এই ▁কুত্ত ারে ▁দেশ ▁থেকে ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁মু জিব ▁হত্যা কার ীদের ▁মধ্যে ▁একজন ▁পাশে ই ▁বসে ▁আছেন ▁সা মি য়া ▁রহমান ▁বেশ্যা ▁কোথাকার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ রে ▁রাস্ত ায় ▁ফালা য় আ ▁কোপ ানো ▁দরকার ওই ▁হালা ▁তুই ▁কি ▁হুজুর ▁? ক ান কি ▁পোলা খানকি ▁মাগির ▁বাচ ারা ▁তো গ রে ▁পাইলে ▁পাথর ▁মাই রা ▁খুন ▁করতাম আরে ▁কুত্তার ▁মতো ▁ভাই ▁রান ▁দরকার তুর ▁ম াইয়া ▁তা ক লে ▁আমার ে ▁বি য়া ▁দি চ । ▁তুর ▁ম াইয়া ▁রে ▁নিয়া ▁আমি ▁নাচ মু ।। ।।। ▁বাংলা ▁চুদ ন ▁দি মু হ ্যা ▁অ াল ্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিকদের ▁খে দা য়াত ▁করো এসব ▁কথা ▁যারা ▁ন বীর ▁ব ৃ দ্ধ ▁কথা ▁বলে ▁তারা ▁মুনা ফিক ের ▁বাচ্চা ▁তারা ▁মুসলমান ের ▁বাচ্চা ▁না ▁ ঈ দে ▁মি লা দু ন্ন বী ▁পাল ন ▁করতে ▁হবে ▁যা ▁না ▁পাল ন ▁করে ▁তারা ▁কাফের ▁তারা ▁মুনা ফে ক শালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁আ স্ত ▁বন্ড আন লাইক ▁করা ▁জন ▁কি ▁দেওয়ানবা গীর ▁ফ লো য়ার ▁নাকি !!! ▁কি ▁রকম ▁ব ্রে ইন ▁আর ▁আই ▁ওয়া শ ▁করে ▁রাখ ছে ▁সালা ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগী !!! ▁হার মীর ▁বাই চ্চা ▁তু রে ▁কোন ▁মায়রে ▁জন্ম ▁দিছে ▁সে ▁মায়ের ▁ও ▁কল ংক ▁হারামজাদা ▁তুই ▁বন্ড া ▁তাহেরি ▁ঠিক ▁আছে । ▁সঠিক ▁লাই নে ▁আছে । ▁তুই ▁ঠিক ▁হয়ে ▁জা । হারা মজা দা মাদার চোদ ▁এরা ▁কি ▁বলে ? উ প স্থা প িকা ▁দেখছি ▁নিজেই ▁আলো চ ক ▁একজন ▁পতিতা ▁এই ▁চার জন ▁নাস্তিক ▁কে ▁ধো লাই ▁করার ▁জন্য ▁একজন ▁আদ র্শ িক ▁মুসলমান ▁য তে ষ্ঠ হাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ইউ টো বার দেওয়ানবা গী ▁ভন্ড ▁খানকির ▁তোর ▁ভ োদা টা শ ালারে ▁ফাঁসি ▁দেন বা বা ▁রা ▁তর ▁মার ▁জা মাই ▁নি ▁ভে ▁ভন্ড ▁হালা ▁গ ুরু সালা য় ▁একটা ▁বন্ড ও ▁একটি ▁কুলাঙ্গার এ ▁মাগির ▁পো য়া ▁নাকি ▁মারা ▁গেছে নাস্তিক ▁ধর ▁জ বাই ▁কর এই টা ▁খান কা ▁শরী ফ ▁না ▁খান কী ▁শরী ফ । মিথ ্য ুক ▁তুই ▁কুত্তা । শ িরো না মে ▁কি ▁লিখ ছ চ ▁তুই ?? ▁? ব ক্ত া কে ▁মারছে ?? ▁কেনো ▁বক্তা দের ▁ছোট ▁করস ? ▁শালা ▁জারজ ▁সন্তান ▁সাহস ▁থাকলে ▁ফোন ▁দে দেওয়ান ▁বা গী ▁শয়তান ▁বাপ ▁ভাই এই ▁পতি বি ন্ধ ▁তুই ▁চু প ▁কর ▁ও হা বির ▁কি ট ▁না স ক এই ▁শালা ▁শু য় রের ▁বাচ ছা দের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই । দেওয়ান ▁বা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার পার লে ▁তার ▁সামনে ▁দ লি ল ▁নিয়ে ▁বসে ন ▁মাদারচোদ নাস্তিক ▁বাচ্চ ে দ ুরু ▁গাজা ▁কুত্তার ▁ছা ও য়াল শ ালারে ▁জুতা ▁মার ▁ভন্ড ▁পীর ▁সাহেব তুই ▁একটা ▁বাইন চুদ ▁এই ▁জন্যই ত ▁মান ু শের ▁দু শ ▁বিচার ছ ▁বাইন চুদ দেওয়ানবা গী ▁খানকির পো লা ▁জার জের ▁সন্তান ▁সর ল ▁মুসলমান দেরকে ▁কা জে ▁লাগ িয়ে ▁শয়তানের ▁আ খ ড়া ▁বান াইছে । ▁খ ্যা ংক স ▁ছোট ▁ভাই রা ▁এই ▁ভিডিও টির ▁জন্য । ▁দেওয়ানবা গীর ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে । ভাই ▁আবার ▁মন্তব্য ▁করলাম । এই ▁শালা ▁দের ▁জুতা ▁মারো ▁আর ▁আমাকে ও ▁মারো ▁কারণ ▁আমি ▁কেন ▁দেখলাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তে দের ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁বলবেন ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁মনে ▁হয় ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁। ও ▁পীর ▁পু জার ি ▁। ▁ভাগ ▁সত্য ▁কথা ▁ভন্ড ▁পীর ের ▁চে লা ▁। দেওয়ানবা গির ▁শর িরে ▁ম ুই তা দে ম ▁সালা ▁মাদার ▁ওরে ▁জুতা ▁না ▁মানুষের ▁খা ওয়ান ো ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁তোর ▁উপর ▁খ োদার ▁গজব ▁পর বে ▁দেখ বি ▁আল্লাহর ▁বি ছার ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁তুই ▁কুর আ নে ▁জুতা ▁রাখ লি ▁খানকির ▁পোলা ▁মাথায় ▁ট ু পি ▁মুখে ▁দা ড়ি ▁রাখ লি ▁গজব ▁পর বে ▁তোর ▁উপর এই ▁হুজুরের ▁কথা ▁একদম ▁ঠিক ▁সালার ▁বন্ড ▁প ির ের ▁বই র ারে ▁গ ার ▁দ রে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হলো ▁না ▁কেনো ▁? দেওয়ানবা গি ▁হলো ▁গাঁজা ▁খোর ▁মাগী ▁খোর ▁দেওয়ানবা গি ▁ভন্ড ▁মাজার ▁প ূ জার ি ▁মুসলিম ▁না এই ▁দেও য়াই ন নার ▁বাচ চা ▁তোরে ▁তোরে ▁ক ুত তা ▁পি ডা ▁দি মু সালা ▁বাংলা ▁বু জি স ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্ছা ▁আগে ▁পুরো ▁ওয়াজ ▁টা ▁স ুন ▁তার ▁পর ▁বলেন ▁ওকে দে য়ান বা গির ▁মাই রে ▁চুদ এই ▁কুত্তার ▁বাচ চা ▁কে ▁কুপিয়ে ▁কুপিয়ে ▁মারা ▁হোক তোর ▁বয়স ▁কত ▁দিন ▁তুই ▁কোন ▁কোন ▁কি তা ব ▁পড়ে ছিস ▁এই ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁খানকির ▁পোলা ▁থা প ড় াইয়া ▁তোর ▁দাঁ ত ▁ফালা য় ▁দি মু ▁বেশ সা ▁মাগির ▁পোলা ▁হাদি স ▁সম্পর্কে ▁জানি স ▁কি এই । ক ুত তা । বা চ চা । দের । সাথে । ইল লাম ের । কথা । ব লে । কি । লা ভ । এদের । জ ুতার । বা ড়ি । দে য়া । হ ো ক । আগে ভাই ▁দেওয়ান ▁বা গ িত ▁আসল ▁বন্ড ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁জন্মের ▁টিক ▁নাই কুত্ত া ▁ছাড়া ▁কিছু ▁না তোর ার ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁ফু য়া সালার ▁পুত ▁তুই ▁বুজ চ ▁কি বল ছে ▁তুই ▁ভ নড এই ▁শালা ▁ভন্ড ▁তোর ▁চুল ▁তো ▁পি ঠ ▁পর য ো ন্ত শালা ▁তুই ▁ও ▁তো ▁বাল ▁পাক না । মাদার চোদ দের ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁চুদ তাম ▁জ না ব ▁আমি ▁ওরে ▁হা তের ▁ক ছে ▁পাইলে ▁ঘ ড়ি ▁ধরা ▁মিনিট ▁ছে ড়া ▁জুতা ▁দিয়া ▁ক স াইয়া ▁মার তাম । আসলে ▁হে তে ▁হু রা ▁হা গল । পু রা ▁মাদার ক ত বড় ▁বোকা চোদা ▁হলে ▁এ গুলা ▁বলে । আর ▁এদের ▁যারা ▁দা ওয়া ত ▁বা ▁তাদের ▁মাহ ফি ল ▁অন ুষ্ ঠ ান ▁এ ▁যায় ▁তারা ▁আরো ▁বড় ▁মা পের ▁বোকা চোদা এই ▁হালা ▁পাগল ▁বন্ড ু ▁মাজার ▁পো জার ী ম ুর গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কোথায় ▁পা বো ▁!! ▁? তি ন ▁কুত্তা ▁আর ▁এক ▁ক ুত ন্নি ▁অ য থা ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করছে ▁। ▁এ দেশের ▁স্বাধীন ▁হয়েছে ▁ম ূর ্ত ি ▁টা ঙ্গ ানোর ▁জন্য ▁নয় ▁। ▁হি ন্দু ▁মুসল ী ম ▁ব ৌ দ্ধ ▁খ ৃষ্ ঠ ান ▁এই ▁বাংলা য় ▁সবাই ▁স্বাধীন ▁। কুক ুরের ▁বাচ্চা ▁তরে ▁কে ▁উপ স্তা প িকা ▁দিছে ▁তুই ▁নিজেই ▁ত ▁একটা ▁নাস্তিক এই ▁শালার ▁পোলা ▁ই হ ুদ ীর ▁দালাল ▁তুই ত ▁মনে ▁হয় ▁কোর আন ▁পড়তে ▁পার ছ ▁না ▁আলেম দের ▁খারাপ ▁ভাবে ▁দেখা স । ও ▁মাগির ▁পু য়া ▁তর ▁মারে ▁কর হাহা হাহা হা ▁এরা ▁মান ুস ▁নামের ▁কুকুর ▁কুকুর ▁এর ▁চাইতে ▁বালো ▁সালার ▁বুজ লাম ▁না ▁মানুষের ▁বাবা ▁কয়টা ▁হয় ▁ও গো ▁দেখি ▁বাবার ▁ও বাব ▁নাই এই রকম ▁ভি ▁ডি ▁ও ▁বা ▁ম ডে লি ং ▁বা ▁আদ র্শ ▁স রু প ▁স্ থা পন ▁কর ায় ▁বাংলাদেশের ▁সমাজ টা ▁ডে ম না ▁ও ▁খানকি ▁মাগী তে ▁ভরে ▁গেছে । ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁কোটি ▁কোটি ▁ডে ম না ▁ও ▁খানকি ▁মাগী ▁রো জ ▁রো জ ▁তৈরি ▁হচ্ছে । ▁ভালো ▁মেয়েদের কেও ▁এরা ▁সব ▁দিক ▁দিয়ে ▁পা কা ▁খানকি তে ▁তৈরি ▁করে । ▁আমার ▁ভ ুরি ভ ুরি ▁অভি জ্ঞ তা ▁আছে । ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁দেখেছি ▁। ▁আমাকে ▁ভু গিয়ে ▁ভু গিয়ে ▁ত ছ ন ছ ▁করে ▁বর বাদ ▁করে ▁দিয়েছে ▁এক ▁খানকি ▁মাগী । ▁এরা ▁নিজ েরা ▁হাজার ▁জন কে ▁দিয়ে ▁চুদি য়ে ▁বে ড় াবে ▁গু দের ▁গর্ত ▁কু ঁ য়োর ▁মতো ▁বান াবে ▁সেই ▁কু ঁ য়ো তে ▁ভা তার কে ▁ডু বি য়ে ▁ডু বি য়ে ▁মার বে ▁শ ালি ▁খানকির ▁জাত । ▁তারা ▁হাজার ▁ভা তার ▁করে ▁বে ড় াবে ▁অন্য ের ▁বাচ্চার ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁বড় ো ▁কর াবে । ▁প্র বাসি ▁ছেলেরা ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁জীব নের ▁ঝ ু ঁ কি ▁নিয়ে ▁দু টো ▁টাকা ▁রো জ গার ▁করে ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁করে ▁তাও ▁আবার ▁অন্য ▁লোক ের ▁বাচ্চা কে ? ▁এ ▁সমস্ত ▁ভ ুক্ত ভ ু গি ▁ছেলেরা ▁ছোট খা টো ▁একটু ▁কিছু ▁করলে ▁দুনিয়া তে ▁আগুন ▁লেগে ▁যায় । ▁আর ▁মাগী দের ▁বে লায় ▁কেউ ▁কিছু ▁বলবে ▁না । ▁ডে ম না ▁ও ▁মাগী রা ▁এ ▁সমস্ত ▁মাগী দের ই ▁দালালি ▁করে । ▁কোন ▁সম য়ে ▁ভাল ▁ছেলেরা ও ▁এই ▁মাগী দের ▁দালালি ▁করে । ▁ভাল ▁ছেলেদের ▁কবে ▁চোখ ▁খ ুল বে ▁কে ▁জানে ▁??? ??? ▁? তোর ▁বউ য়ের ▁ভ োদ ▁চোদ ▁জ াইয়া সালা ▁মা য ার ▁পু য ার ি ভন্ড ▁তাহেরি ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁মাদারচোদ হুজুর ▁সত্যি ▁কথা ▁বলেছেন ▁ ঐ ▁সালা ▁গাজা খ ুর তুই ▁কুত্তার ▁মুখে ▁মা ও ল ানা ▁শ ফ ী ▁সাহেবের ▁নাম ▁মান ায় ▁না । ওর ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁যদি ▁ফাঁসি ▁হয় ▁তা ▁হল ▁ওর ▁কোন ▁ক্ষ মা ▁নেই ▁ও ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা আর ো ▁ভিডিও ▁বান ান ▁ভাই ▁শালারা ▁বন্ড শালা ▁কুকুর ▁টা এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ছ য় ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁তে ▁পা চ ▁মিনিট ▁তোর ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁স ুন তে ▁হয় ▁কেন টিক ▁ট ক ▁ষ ারা ▁করে ▁এরা ▁হারামজাদা স ালারা ▁টা ▁এক ▁সাথে । এখানে ▁টা ▁কুকুর ▁আর ▁জন ▁মানুষ । ▁আর ▁আল্লাহর ▁বান্ দা ▁জন ▁এই ▁য তে ষ্ট জুতা দি ▁পি ঠ াই ▁শ ালারে ম হিলা ▁টা কে ▁মাগি ▁মাগি ▁লাগে কিরে ▁ঝ া ও রা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বউ ▁তো ▁মাল টা ▁কঠিন । ▁ঘ ন্ টা ▁চোদ লে ▁কতো ▁টাকা । এই ▁ভন্ড ▁হুজুর কে ▁ধরে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হউক ▁শালা ▁ই হ ুদ ী ▁ক ্রি স্ট ান ের ▁দালাল ক ুত তার ▁বাচ্চা জ াই রা ▁সালা ▁তুই ও তো ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ । ও কে ▁আর ▁কোন ▁মাহ ফি লে ▁যেনো ▁দেখা ▁না ▁যায় । ▁তাহলে ▁ওকে ▁জুতা ▁মারা ▁হবে । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক শালা ▁বাল ▁পাক না স ালারা ▁শয়তান দে খা ▁যায় ▁তো ▁তোরে ▁বান্ দর ▁এর ▁মতো ▁হালা ▁কুত্তা আ যা হার ি ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁হক । ▁কার ▁আ ল্লার ▁নবী কে ▁কী ▁আ যা হার ি ▁মাগির ▁পুলা য় ▁দেখে ছিলো ▁কখনো ▁না ▁কী । ▁আ ল্লার ▁ন বীর ▁ছবি ▁আছে ▁ওর ▁কাছে । ▁না ▁কী ▁কুর আন ▁শ রি ফে ▁কোথায় ▁লেখা ▁আছে ▁যে ▁ন বীর ▁গ ঠ ন ▁হিসা বে । ▁আ যা হার ি ▁তো ▁আসলেই ▁কাফের । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁তু দের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁কর ▁দরকার তুই ▁জান ু য়ার ▁দে য়ান বা গী ▁ভাল ▁হ বি ▁না । ▁তুই ▁বা তি ল ▁ওরা ▁হক । তোর ▁মা ▁তোরে ▁কো ত্ত া ▁দিয়া ▁চু ূ দা দি য়া ▁তোরে ▁জন্ম দি য়েছে কুত্ত া দের ▁ফাসি ▁চাই ভাই ▁এরা ▁মা ও ল ানা ▁না ▁এরা ▁হচ্ছে ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁আমাদের ▁মুসলিম ▁ধর্ মে ▁যেমন ▁শ ূ ক রের ▁নাম্বার ▁হারাম ▁ঘ ুষ ▁খাওয়া ▁হারাম ▁তাই ▁ওদের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করলাম ▁কারণ ▁দুনিয়া য় ▁অনেক ▁কুকুর ▁আছে ▁কুকুর ▁একটা ▁মান ▁সম্মান ▁আছে ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁এ ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁কি ▁জান বে ▁হা জ ী ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁কি ▁জানো ▁তুই ▁তো ▁লেখা প ড়া ▁করিস ▁নাই ▁শুধু ▁মাগির ▁দুধ ▁দয়া ▁করে ▁কেউ ▁হা জ ী ▁সম্পর্কে ▁মন্তব্য ▁করবেন ▁না ▁এদের ▁সাথে ▁হা জ ির ▁তুলনা ▁হয়না ▁আর ▁লাখ ো ▁লাখ ো ▁হা জ ী ▁মাথা ▁ন ্যা ড়া ▁করে ▁নে ▁এটা ▁ফ র জ ▁কিনা ▁ন ফ ল ▁কি ▁আমি ▁জানি না ▁এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চার ▁ঘ ন ▁দু লা ▁দিন দেওয়ানবা গীর ▁হো গা ম ারা ▁সারা দো দের ▁দল টাই ▁পুরা ▁স য়তান ▁সালারা ঐ ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কে ▁টে ই জে ▁বস তে ▁দিছে ▁কেন । ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টে ▁বিদায় ▁করার ▁দরকার ▁ছিল । ▁হে ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁শুন ▁আমার ▁বাড়ি ▁সিলে ট ▁হুজুর ▁যা ▁বলছে ▁টিক ▁ই ▁বলছেন ▁সি মা হি ন ▁জ গ ং ন্য ▁কাজ ▁হয় ▁ ঐ ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁ক ায় ▁মদ ▁ক ায় ▁ক ব রে ▁সে জ দা ▁করে ▁আর ▁কত ▁কি ? ▁মি জান ূর ▁রহমান ▁এর ▁ওয়াজ ▁শুন বি ।।।। ▁কিছু ▁শিখ তে ▁পার বি এরা ▁মাদার ▁চোদ শালা ▁তুই ▁একটা ▁শয়তান ▁এবং ▁তোর ▁দল ▁ও ▁শয়তান দে ওয়া ▁শালার ▁হলো ▁জারজ ▁সন্তান মাগি ▁তোর ▁মুখে ▁প্র সা ব ▁করি এক জন ▁বেশ ্যার ▁প ক্ষে ▁এ ▁ধর ণের ▁কথা ▁ব লাই ▁স্বা ভাবিক । ▁ও ▁তো ▁একটা ▁পে শা দার ▁বেশ্যা । এরা ▁হলো ▁নাস্তিক ▁বে জন্ মা ▁তারা ▁নিজে ▁খো জ ▁নিয়ে ▁দেখেন ▁আপনার ▁জন্মের ▁সময় ▁টা ▁আর ▁জন্মের ▁আগের ▁টা জুতা মার ▁শ ালারে শুধু ▁গ জা ▁না ▁আরো ▁কিছু ▁খাই ছে ▁হ ালারা ▁ভন্ড এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না ▁অমানুষ ▁ওর ▁বাবা ▁মা ▁ওই ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁শিক্ষা ▁দেই ▁নাই কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁পেলে ▁জ বাই ▁করব । এই ▁মাগির ▁পোলা ▁সাহস ▁থাকলে ▁সা ত ক ানি য়া ▁উপ জে লায় ▁আই ▁জি লা পি ▁বান ায় ▁দি য় ম ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁চোদ ্ দ ▁গো ষ্ঠ ী ▁মারে ▁ছ ু দি নাস্তিক ের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁যদি ▁আমি ▁মাহ ফি লে ▁উপ হ ্ স্ত িত ▁থাকলে ▁শালার ▁মাথা ▁ফা টাই তাম ভ ণ্ড ▁সালা লো পা ▁হই ল ▁খানকি ▁ওরে ▁পা টা ▁দিয়া ▁গা ভি ন ▁করা ▁হোক পাগল ▁ছাগল ▁গরু ▁ম গা ▁তাহের িক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁মুসলমান ▁জাতির ▁কল ঙ্ ক ▁তোর ▁ট ু পি ▁খ ুল ▁দার ি ▁চা ছ ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চারা ▁হারাম ির ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই ▁তোকে ▁জনগ নের ▁হাতে ▁তুলে ▁দেওয়া ▁হক ▁মা টির ▁নিচে ▁পু তে ▁পাথর ▁নি খে প ▁করা ▁দরকার ▁তোদের ▁জ নে ▁দুনিয়া তে ▁এত ▁গজব ▁হয় এই ▁নাস্তিক ▁বাচ্চাদের ▁পেলে ▁কি ▁করতাম ▁বুঝা তে ▁পার বো না । বাই ন চো দের ▁বাচ্চা ▁তোদের কে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁পে টে ▁পে টে ▁বাহ ির ▁করতে ▁হবে ভন্ড ▁দের কে ▁পা ছা ▁বে ড় াই ▁লা থি ▁মারা ▁উচিত আর ▁এক ▁সু ন্নি ▁মাদার চুদ ▁ভন্ড ার ▁বাচ্চা শু য়ার ের ▁বাচ্চাদের ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ওদের কে ▁সামনে ▁পেলে ▁ইচ্ছা ▁মতো ▁মার তাম । নাস্তিক ▁চার ▁জানোয়ার ▁এক ▁বা ঘ দেওয়ান ▁বা গী ▁ঠ া ড াই ▁একটা ▁চ র ▁মারতে ▁মনে ▁চাইতে ▁আছে । ! । চোদ নায় ▁খ াইয়া ▁খ াইয়া ▁পে টারে ▁এক চা ▁ড েরা ম ▁বান াইছে ।।।। ▁দে য়ান ▁বা গী ▁চোদ না ▁পে ট ▁পা চ াইয়া ▁লা থি ▁মারতে ▁হয় এ ▁ই টা ▁সরকার ে ▁দো স ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁কোনো ▁এক সান ▁নেই ▁না । ▁এই ▁সরকার ে ▁দেও ন বা গি ▁ও ▁মুরি দের া ▁চো দে মি ডিয়া য় ▁ইসলাম ▁নষ্ট ▁করবে ▁হইছে ▁একটা ▁শালা া ▁লিখ ছে ▁একটা মি নিট ▁শুন লাম ▁ওয়াজ ▁কা কে ▁বলে ▁কিছুই ▁পাই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁শু ধ ুই ▁তাহের ীর ▁বদ নাম ▁গা ওয়া ▁শালা ▁বাল ▁পাক না ▁শি শু ▁থা পর াইতে ▁থা পর াইতে ▁তর ▁দা ত ▁ফেলে ▁হারাম ▁জা দা ▁! এই ▁শালা ▁ত ▁পে ন্ট ▁এ ▁ম ুতার ▁বয়স ▁অ রে ▁মি ম্বর ▁এ ▁বস াইছে ▁ক ুন ▁মাদার চুদ তুই ▁তো ▁শালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ এই ▁হারামজাদা ▁তর ▁ওয়াজ ▁শু না তো ▁না জা য়ে ছ মাদার চোদ ▁। ▁গালি ▁না ▁দিয়ে ▁পারলাম ▁না । মা ফ ▁করবেন ▁। সালা ▁ভন্ড ▁তাই ▁ভ ন্ট দের ▁প ক কে পি টা ছ ▁না ▁ক্যা ▁শালা ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁কে চার ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করতাম ▁সামনে ▁পেলে । জুতা ▁মার ▁সালা ▁সি ন্নি ▁খোর ▁কে । ব য়ান ▁করার ▁জ গ ্ গ তা ▁না ▁নিয়ে ▁চে য় ারে ▁বো স লে ▁আর ▁কি ▁ব য়ান ▁করবে ? শালা ▁বাট পার এই ▁শালার ▁ট ু পি ▁কই মাদার চুদ ▁তর ▁বয়স ▁কত ▁না ক ▁টি প লে ▁দুধ ▁বের ▁হবে ▁বাল ▁পাক না ▁আই ছে ▁ওয়াজ ▁করতে ▁এ গুলা ▁অই ▁শি শু ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁হলো ▁তার ▁বাবা ▁মা ভাই ▁ওদের ▁কে ▁জুতা দি য়ে ▁বাই ড় ান ▁শালা ▁ভন্ড ▁দে য়ান ▁বা গি চোদ ানির ▁পু তে দেরকে ▁আর ▁ ঐ ▁চো ত মার ানী ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ের ▁দরকার ▁ছিলো ▁হুজুর কে ▁কোন ▁কথা ▁বলতে ই ▁দেই না এই ▁বা স্ট ার্ ড ▁কুলা ং গার ▁বেশ ্যার ▁পুত ▁তোর ▁জন মো ▁কুকুরের ▁বির ্য ▁দিয়ে । সালা ▁তুই ▁যে ▁কত ▁বড় ▁বাট পার ▁তোর ▁ওয়াজ ▁শুন লে ▁বুঝা ▁যায় মাদার চুদ ▁হুজুর ▁তর ▁মা কে ▁চু চি আমি ন ▁সালা ▁ভন্ড ▁বসে ন ▁বসে ন ▁বসে ▁জান হারা মজা দা ▁ছি ? ▁? হারা মি তোর ▁মুখ ের ▁উপরে ▁আমি ▁পে শা প ▁করবো ▁তোর ▁পা চার ▁মধ্যে ▁দিয়ে ▁আমি ▁গরম ▁র ড ▁ ঢ ু কা বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ িয়া স ভাই ▁আপনারা ▁বড় ▁শয়তান । ▁আপনারা ▁দেওয়ানবাগী ▁হুজুরের ▁নামে ▁এত ▁ভিডিও ▁করতে ছেন ▁আপনার াই ▁তো ▁ভন্ড ▁অন্য ▁জন ▁কে ▁ভন্ড ▁বলেন ▁কেন ।। ▁আপনার দের ▁কি ▁মাথা ▁ঠিক ▁আছে । ▁এসব ▁ভন্ড া মি ▁করে ▁আপনারা ▁কিছুই ▁করতে ▁পার বেন ▁না ।। কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁এরা ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁কুকুর ▁টাকা ▁খাই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁গুলি ▁করে ▁মার লে ▁কোন ▁পাপ ▁হবে ▁না । দেওয়ান ▁বা গি ▁হালা ▁মর ছে নি ▁না ▁বাই চ্চা ▁আছে কিরে ▁গ্রে ট ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁কি ▁আলেম ▁নাকি ▁জা লে ম ▁ত ৃ ই ▁যে ▁অন্য ▁মানুষের ▁নামে ▁গি বত ▁করছ ▁তুই ▁কি ▁বক্তা ▁নাকি ▁ত ক্ত া ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁যে ▁বলছি স ▁আমি ▁কারো ▁সম ন্দে ▁কথা ▁বলি ▁না ▁ত ৃ ই ▁তর ▁বাপের বে টা ▁নামে ▁বদ নাম ▁করি ছ ▁কেন ▁গ্রে টার ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁বন্ড ▁বাচ্চা ▁সাল ির ▁পুত ▁তুই ▁অন্য ▁মানুষকে ▁বন্ড ▁বলি স ▁তুই ▁একটা ▁বন্ড ▁ত ই ▁যার ▁নাম ▁ধরে ▁বন্ড ▁এবং ▁বাট পার । ▁বলছি স ▁তার ▁সামনে ▁যাই লে ▁কথা ▁বল বি ▁ধ ুন ার ি ▁কথা ▁ড রে ▁কা পর ▁নষ্ট ▁কইরা ▁লাই বি ▁মাদার ▁চুদ ▁তর ▁সাহ ষ ▁তো ▁কত না ▁গ্রে ট ▁মাদার ▁চুদ ▁যদি ▁এক ▁বাপের বে টা ▁সন্তান ▁হয়ে ▁থা কি স । ▁তাহলে ▁তাহের ির ▁সামনে ▁গিয়ে ▁বলি স ▁বন্ড ▁সালা ▁ফ ো ড ানির ▁বাচ্ছা ▁কইরা তন ির ▁বাচ্ছা দুর ▁লা ▁শালা প্র থ ম ▁মনে ▁করে ছিলাম ▁তুই ▁ভন্ড ▁এখন ▁দেখি ▁তুই ▁ভন্ড র ▁ফে ক্ট রি তোর ▁ও খানে ▁শাহ ▁বল লেও ▁ভুল ▁হবে ▁গরম ▁হল ▁দিতে ▁হবে ▁খানকি মাগী তুই ▁মদ ▁খাই চ ছ ▁সালা ▁তুই ▁দালাল ▁তুই ▁খারাপ ের ▁চোদা । ন য় তো ▁আলেম দের ▁পিছনে ▁কেন ▁লাগ চ ছ । তোর ▁কি ▁সেই ▁যোগ্যতা ▁আ ছ েরে ▁ভুল ▁ধর ার । তোর চেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁জান লে ▁ওয়া লা ▁লোক ▁সেখানে ▁তার ▁ওয়াজ ▁শো নে । তুই ▁তোর ▁মার ▁সোনার ▁মাঝে ▁ছে প ▁দিয়া ▁চোদ ।। এই ▁কথাটা ▁বলতে ▁আমার ো ▁খারাপ । ▁গা গ ছে । বা ট ▁কিছুই ▁করার ▁নাই । এর চে ▁খারাপ ▁কিছু ▁থাকলে ▁সে টাই ▁বল তাম ভাই য়া ▁এই ▁কুকুর ▁কি ▁বল ল ▁তা ▁নিজের ▁মুখে ▁উ চ্চ ার ণ ▁কই রে ন ▁না । খুব ▁খারাপ ▁লাগে । ও ▁যে ▁মিথ্যা ▁বলে ▁তা ▁আপনার ▁ফ লো য়ার রা ▁জানে । ▁তাই ▁এভাবে ▁বলে ▁বলে ▁দেখ ানোর ▁দরকার ▁ছিলো ▁না । না উজু বিল্লাহ ▁আর ▁ক ানে ▁এই ▁অ ত্যা চার ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারলাম ▁না । চার টা ▁কুত্তা ▁এক সাথে ▁ঘ ে ঊ ▁ঘ ে উ ▁করছে ▁আর ▁একজন ▁মানুষ ▁শ াই খ ▁মামুনুল ▁হক ▁তাদের ▁কে ▁ক ন্ট ্র োল ▁করার ▁চে ষ্ট ▁করছে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁যেখানে ▁আছে ▁সেখানে ই ▁খ ত ম ▁করে ▁দাও ▁। শাল ির ▁মুখে ▁পে শা ব ▁কো রে ▁দাও ▁। ভ িকার ির ▁বাচ্চা ▁শালা ▁। টা কার ▁লো ভে ▁মা দর চোদ ▁এই ▁শ ব ▁কোর ছে ▁। বান ▁চুদ এই ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চ ারে ▁পু ঠ কি ▁দিয়া ▁গুলি ▁কেন ▁করা ▁হয় ▁না এই ▁কুত্ত ারা ▁কোথা ▁থেকে ▁এসে শে শালার ▁মাথা ▁খারাপ ▁হয়েছে কুক ুরের ▁বাচ্চার ▁জন্ম ▁কোন ▁জে লার প ৃথি বীর ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁তাহের ী ▁কুত্তা শালা গো ▁ধ ইরা ▁জুতা পে টা ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁টে স্ টি ▁কি ▁ভিতরে ▁তো ▁গ লায় ▁ফাসি ▁দাও ▁শালারা ▁মুসলমান ▁কে ▁অপমান ▁করে ▁তোমাকে ▁অপমান ▁করার ▁শাস্তি ▁সম্পর্ কিত ▁ইন শাল ্লাহ ▁আল্লাহ ▁শাস্তি ▁হবে বাংলাদেশে ▁এরকম ▁কুলাঙ্গার ▁দেওয়ান ▁ভা গী ▁কি ▁ভাবে ▁চ লা ▁ফ েরা ▁করে ▁তাকে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁ফ র জ হে ▁আল্লাহ ▁এদের কে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁নিয়ে ▁যাও ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁দের কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁কারনে ▁আজ ▁ইসলামের ▁বদ নাম ▁হয় তেছে শ ালি ▁বে স্যা আমার ▁মনে ▁হয় ▁বে জন্ মার ▁বাচ্চা । ▁তুই ত মন ▁থেকে ▁বলছি ▁আমি ▁ও খানে ▁থাকলে ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো ▁মাই রা ▁নিজে ও ▁মৃত্য ুর ▁জন্য ▁তৈরি ▁হয়ে ▁যে তাম সালা ▁বেয়াদব ভাই ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আসে ন ▁অ মরা ▁এক ▁সাথে ▁স ালারে ▁বাঁশ ▁দেই মিজানুর ▁রহমান ▁আজহারি ▁হুজুর কে ▁যে ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁বন্ড ▁কাফের ▁বলে ▁সে ▁হল ▁আ স্ত ▁একটা ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চা । এই ▁খানকির ▁পোল ারে ▁শ ুক ্র বার ▁জু মার ▁না মা জের ▁পর ▁বা য় ত ুল ▁মো কার র মের ▁সামনে ▁জুতা পে টা ▁করে ▁তার প রে ▁একে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ুল ানো ▁উচিত ▁পুলা ▁ত ▁নয় ▁সে ▁আমার ▁সু না ▁খা ▁তাহেরি হ ালারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁ত রকার মাগির ▁প ুল ারা ▁অ ল ী ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ আমার ▁হালা দেওয়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারে ▁জ বাই ▁দেওয়া ▁উচিৎ ওরে ▁হিজ রা ▁দ ্ব ারা ▁চুদে ▁দিলে ▁ভালো ▁হবে ▁শালা ▁বাইন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁গু ▁খাওয়া কুত্তার ▁বাচ্চারা হালা ▁চোর এরা ▁সবাই ▁জার ো জ এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ড ানো ▁উচিত এই ▁শয়তানের ▁মাহ ফি লে ▁লক্ষ ্য ▁লক্ষ ্য ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পেলাম ▁তারা ▁আসলে ▁মানুষ ▁না ▁সব ▁গরু ▁ছাগল । ▁আমার ▁নিজে স্য ▁গ বে ষ ণা গ ারে ▁গ বে ষ না ▁করে ▁দেখলাম ▁বাংলাদেশে ▁মানুষের ▁চেয়ে ▁গরু ▁ছাগলের ▁সং খা ▁অনেক ▁বেশী । ▁আমরা ▁সবাই ▁জান ▁জ্ ঞ ান হীন ▁মানুষ ▁প শ ুর ▁স মান । ক ুর আ ান ▁হাদি সে ▁সবকিছু ▁স্প ষ্ট ▁করে ▁বলে ▁দে য়ার ▁পরে ও ▁যারা ▁জ্ ঞ ান ▁অর্ জন ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁তারা ▁গরু ▁ছাগল ই । এই কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের কে ▁গ ন ধু লাই ▁দিয়ে ▁কাপ ড় ▁খ লে ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁চ ক্ কর ▁দিয়ে ▁ফাসি তে ▁ঝ ু লা লে ▁আমার ▁মন টা ▁একটু ▁স ান্ত ি ▁হো ত । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বা গি জুতা দি য়ে ▁মার ▁হারামজাদা দেরকে গো লাম ▁জি ল ানী ▁তোদের ▁মতো ▁কুকুরের ▁বাচ্চার ▁কারণে ▁আজকে ▁মানুষ ▁গুলো ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁কোর ান ের ▁কথা ▁বলে ▁না ▁একজন ▁আরেক ▁জ নের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলে ▁ ৷৷ । ▁এইসব ▁ভন্ড ▁পীর ▁মাজার ▁প ূ জা ▁সম্পর্কে ▁আর ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁আমার ▁ ৷৷ ।।।। ▁আপনারা ▁সবাই ▁কিছু ▁বলেন ▁শালা ▁তুই ▁তোর ▁মা কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পার বির ে ▁শালা সালা ▁হাই ওয়ান ের ▁বাচ্চা এই ▁বাইন ▁চোদ ▁তোর ▁বাড়ি ▁কয় ▁তোর ▁মত ▁চে টের বাল ▁কি বু ঝ বি ▁তোর ▁জন্মের ▁ঠিক আ ছে কি না ▁তোর ▁মারে জি গ ্ গা সা ▁কর । ঐ ▁জান ু য়ার ▁ক ুন ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁খায় ▁না ▁দেখা বি তুই ▁যে ▁বল চি স ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁ভন্ড । ▁আরে ▁বেটা ▁তোর ▁সাহস ▁থাকলে ▁তুই ▁সামনে ▁আই সা ▁বল ▁বেটা । তুই ▁কুলাঙ্গার । ▁তুই ▁মুনা ফিক ভন্ড ▁হারামি কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁ই হু দি ▁বললে ▁ও ▁পাপ ▁হবে মাদার চো দের ▁পা ছা ▁মারার ▁সু ▁ব্যাব স্থা ▁করা ▁হোক জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁এটা ▁এদের ▁কেউ ▁মারে ▁ন ানি ▁এসব ▁সব ▁বে ক্তি গ ত ▁চ্যানেল শালার ▁বাচ চা ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গি । ▁এরা ▁কেমন ▁মানুষ রে ৷ ▁বাংলাদেশ ▁এদের ▁বিচার ▁হয়না ▁কেনো ।।। ▁এদের ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেও ক ।। ▁আল্লাহ ▁এদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন সব ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তোমাদের ▁বাংলাদেশে ▁কোনো ▁বিচার ▁হয়না ▁আমার ▁বাড়ি ▁বাংলাদেশ ▁হলে ▁দেখ তাম ▁সব ▁শালা ▁কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তাহেরি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁নো ▁দরকার শালা ▁মনে ▁হয় ▁মাল ▁খাই ছে ওই । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁মারা ▁গেছে ▁সে ▁আস লো ▁কি ▁করে ▁মো টা ▁চোদা ভাই ▁এই ▁শয়তান ▁টা ▁দ জ্জ ালের ▁দালাল । ▁আরে ▁ও ▁তো ▁একটা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক । ▁সে ▁যদি ▁নাস্তিক ▁নাই ▁হয় ▁তবে ▁কেন ▁কোর ান ▁হাদি স ▁সম্পর্কে ▁এই ▁ভুল ▁কথা গুলো ▁বল ল । ▁আরে ▁সে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁ডা কা ত ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ণের ▁বুঝ ার ▁কোনো ▁বাকি ▁নেই । ▁সে ▁প্রকা শ্য ে ▁এত ▁বড় ▁ভন্ড া মি ▁কথা গুলো ▁বলছে ▁তাও ▁আবার ▁কোর আন ▁হাদি স ▁সম্পর্কে । ▁শয়তান টা ▁মারা ▁গেছে ▁না ▁এবার ▁বুঝ বে । ▁ঠে লা এই খানে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁সন্তান গুলো ▁আন লাইক ▁দিছে ? তরে ▁জুতা ▁দা ▁বাই র াইয়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁লা মু ▁কুলা ং গার ের ▁বাচ্চা । তুই ▁কিসের ▁বালের ▁বক্তা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি য়া ম তের ▁আলাম ত এই ▁হালার ▁ই মান ী ▁চ িক ি ৎ সা ▁দেওয়া ▁দরকার দেওয়ানবা গী ▁কুকুর ▁বাচ্চ ারে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁তিন ▁টা ▁বার ি ▁মা তাম সালা ▁মাদার ▁চা ে দ ▁ভাল ▁পাক না ▁তাহের ির ▁জুতা ▁মু ছার ▁যা ে গ তা ▁তর ▁নাই যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁এরা ▁প্র ত্য ে ক্ টা ▁জারজ ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁হুজুর ▁হল ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁গ জন ▁সব ▁চু প এসব ▁পাগ লা চোদা দের ▁পু ট কির ▁ম দ্ধ ে ▁শ াল কা ঠ ▁ড ুক াইতে ▁মন ▁চায় । ▁দেওয়ানবাগী রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চু ূ দা ও । ▁বাং গ ালী ▁এখনো ▁এতো ▁মুর ্ খ ▁যে ▁ওর ▁পা ▁চা টে ▁মুর ্ খ ▁বাং গালি ▁এ জ ন্য ই ▁উন্নতি ▁নাই ▁সালা ▁গ রি ব ▁মুর ্ খ ▁বাং গ ালী ▁আল্লাহর ▁কাজ ▁না ▁করে ▁উল্ টো ▁দেওয়ানবা গি ▁চুদা ও । মাদার ▁চো দের ▁বাচ্ছা তি ন ▁মাদার ছ ুদ ▁আর ▁এক ▁বে স শা ▁মাগির ▁সাথে ▁একজন ▁আলে মের ▁ট কশ ো ▁ওই ▁নাস্তিক রা ▁তো ▁জানে ▁না ▁একজন ▁আলে মের ▁সাথে ▁কি ▁কথা ▁বলতে ▁হয় । এরা ত ▁হারাম ির ▁ছা ও য়াল সালা ▁এক ▁টা ▁বড় ▁ভন্ড এসব ▁মাগির ▁পোলা ▁গুলা ▁ওয়াজ ▁করতে ▁যাই ▁মানুষের ▁শে কা য়েত ▁করে ▁এবং ▁মানুষ ে ▁মানুষ ে ▁দা ঙ্ গা ▁বাজ ায় হ ালারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম এই ▁হালার ▁পো ▁তুই ▁তো ▁নিজেই ▁ভ নড ো সালা ▁ভন্ড ▁তরে ▁যে ▁মারে ▁নাই ▁তর ▁ক প াল ▁আমি ▁সামনে ▁পেলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই তাম ▁মাজার ▁পু জার ি ▁ভন্ড ▁ক ুত তা দেওয়ান ভা গী ▁হচ্ছে ▁কাফের ▁। ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁। ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁। ▁ফ েরা উ নের ▁ব ংশ ধ র । তুই ▁ত ▁লুচ্চা স রকার ▁ভালো ▁ভালো ▁আলেম দের ▁শাস্তি ▁দিচ্ছে । এই ▁কুও া ▁রে ▁ফাসি ঁ ▁দিচ্ছে ▁না ▁কেন ? কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ইসলাম ▁ধ্বংস ▁করছে স ালি ▁তর ▁মারে ▁চুদি এই ▁ভন্ড রে ▁কোন ▁জানোয়ার ের ▁সাথে ▁তো ল না ▁করি ▁বে ভে ▁পাই না ভাই য় ারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিয়ে ন ▁না ▁আমার ▁দেশের ▁কুত্ত ারা ▁অস ম্ মান ▁করা ▁হবে ▁অ দ্ ভ ুত ▁একটা ▁করে ▁খা ব ▁মাদারচোদ ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগী দেওয়ান ▁বা গি ▁কুকুরের ▁বাচ্চা বি উয়ার ছ ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁কি ▁কর ছো ▁মাগির ▁পুলা এটা ▁মুসলমান ের ▁দেশ । ▁এখানে ▁মাদার চু দের ▁কোনো ▁জায়গা ▁নেই । অ ব শ্যই ▁এই ▁শ ালী ▁ন ং বেশ শা ওরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মা ▁ফা তা মার ▁এক ▁ন গের ▁স মান ▁হ বি ▁না ▁? ওরে ▁ভন্ড ▁তু কে ▁যদি ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁কাঁ চা ▁মুরগী ▁ডু কিয়ে ▁দিতাম তার ▁মারে ▁চ ূ দি ▁তোর ▁বাপ েরে ▁চুদ ী ▁তোর ▁বই নের ে ▁চুদি ▁চুদি ▁চুদি ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি অ ই ▁মাদার চুদ ▁মে ডিয়া ▁কি ▁লেখ লি ▁মাদার চুদ ▁মুর খ র ▁দল ▁পোস্ট ▁ডি লি ট ▁করস ালের ▁ভন্ড রে ▁সব ▁জ ঙ্গ ির ▁দল ▁মারা মার ি ▁ছাড়ে ▁কিছু ▁নাই চি স্ টি ▁ওয়াজ ▁চ্যানেল টা ▁যারা ▁চালা য় ▁ ঐ ▁শালার াই ▁তো ▁ভন্ড ▁কি ▁ড াল ▁দেয় ▁একটা ▁আর ▁বক্ত ব্য ▁দেয় ▁আরে কটা দুই ▁বছরের ▁পোলা ও ▁পে ল ▁পাক না ▁হই য়ে ▁গেছে ▁গি বত ▁ঘ া ওয়া ▁শুরু ▁করছে ▁মাদার ▁সো ধ খানকির ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁বা শ ▁দিয়ে ▁দার নো ▁উচিত ও দেরকে ▁চে নার ▁উপ ায় ▁এক টাই ▁তোর ▁মতো ▁ভ ণ্ড ▁খানকির ▁পোলা ▁ওয়াজ ▁করতে ▁পার ো ▁স্ট ে প লার ▁আজকে ▁শালার ▁ঘ রের ▁শালা ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ শ ালি ▁জারজ ▁সন্তান । ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁শাহ রি য়ার ▁কবির ▁একটা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা শালা ▁তোর ▁ক পা লে ▁জুতার ▁বার ি যে ▁এই ▁ভিডিও ▁টি ▁বান াইছে ▁ও ▁আসলে ▁একটা ▁জানো য় ারে ▁বাচ্চা সালা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁হোক । ▁এবং ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁উচিৎ মানুষ ের ▁মাথায় ▁বুদ্ধি ▁থাকে ▁আর ▁ ঐ ▁দেওয়ানবা গীর ▁পে টে ▁বুদ্ধি ▁থাকে শয়তান ▁শালা তাহেরি ▁ভাল ▁কি ▁খারাপ ▁জানি ▁না ▁তাহেরি ▁কি ▁তর ▁বড় ▁না ▁ছে ে োট ? ▁আবার ▁নিজেকে ▁হুজুর ▁বলে ▁দা বী ▁করতেছে ▁তুই ▁বক্তা ▁না ▁ত ক্ত া ▁পর ের ▁গি বত ▁বলি স ▁অন্য ের ▁গি বত ▁বলা ▁হারাম ▁তুই ▁জানি স ▁নাটক শ ো ▁চুদা ও ??? ▁এক ▁প ক্ষে ▁জন ▁অ ন্ন ▁প ক্ষে ▁জন । ওরে ▁পাগলের ▁দল ▁এইটা ▁গান ▁ন ারে ▁শ ান ▁গ াইতে ছে দেওয়ান ▁হালার ▁যারা ▁মুরিদ ▁আছে ▁তারা ▁সবাই ▁হচ্ছে ▁দেওয়ান ের ▁পা ▁চাটা ▁কুত্তা কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁হারিয়ে ▁ফেলে ছি ▁ভাই ▁এই ▁গুলো ▁কি ▁শুরু ▁করেছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁এই সম স্ত ▁জান োর দের ▁কেনো ▁জ বাই ▁করা ▁হচ্ছে না ▁কেনো ▁আপনার ▁এই ▁ভিডিওটা ▁আমি ▁নিজের ▁চ্যানেল ▁এ ▁পোষ্ট ▁করবো ▁ভাই ▁রি পোর্ট ▁করবেন ▁না ▁প্লিজ ▁এই ▁সমস্ত ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁মুখ স ▁খুলে ▁দিতে ▁চাই এত ▁বড় ▁কেনো ▁ভাই ▁বা বীর ▁দুধ টা এই ▁কুত্ত ারে ▁আমি ▁কাছে ▁পেলে ▁মেরে ▁ফেল তাম । পি টানো ▁দরকার ▁শালা গো কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁মামুনুল ▁হক ▁সাহেব কে ▁কথ াই ▁বলতে ▁দিচ্ছে না এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁বি না ▁গো স লে ▁কুকুরের ▁মতো ▁পু তে ▁রাখতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমরা ▁মুসলমান ▁শান্তি ▁পা বো শালা ▁তুই ▁জারজ লো পা ▁খান ক ীর ▁বাচ্চার ▁ব ুদ া ▁ছি রা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁খা ওয়ান নাস্তিক ের ▁বাচ্ছা দের ▁কে ▁কঠ ুর ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁দরকার তুই ▁একটা ▁ক ুতার ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত ের ▁বাবা ▁তা য়ে না ▁কি এক ▁আবালের ▁বাচ্চা ▁তাহের ের ▁নামে ▁গ ীব ত ▁করি তেছে ▁আর ▁সামনে ▁ব সা ▁বড় ▁আবাল ▁গুলা ▁বলি তেছে ▁ঠিক ▁আবালের ▁বাচ্চা ▁আবাল ডি স লাইক ▁দেওয়া ▁হারাম ির ▁বাচ্চা গুলা ▁দেওয়ানবা গির ▁মুরিদ । তাহের ির ▁গা ▁ভরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁মুত ানো ▁লাগবে ডি জ লাইক ▁দিচ্ছে ▁কোন ▁মাদারচোদ ▁গুলা ? কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নে সা ▁করে ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বো লে চে ? ▁এই বার ▁ড ায়রে ক ▁হালার ▁অ শিক্ষ িত ▁আ চোদ ারা ▁ড াই রে ক্ট ▁বান ান ▁লেখ তে ▁পার ো না ▁কি ন্ত ▁ইউটিউ বার ▁হই তে ▁চা ও আমাদের ▁প্রধান ▁মন্ত ্র ীর ▁উচিৎ ▁উ নাকে ▁পাছায় ▁লা ত্ থি ▁মেরে ▁ইস রা য়ে ল ▁পাঠ ানো । ▁ই হু দি দের ▁চাইতে ও ▁খারাপ ▁লোক । অ ন্য ের ▁গি বত ▁করে ▁আর ▁মুখে ▁কোর ান ের ▁নাম ▁উ চ্চ ার ণ ▁করে । ▁ভন্ড ▁শালা ▁শি শু ▁বক্তা । ▁তোর ▁শ ্র ো তারা ও ▁আর ▁ভন্ড ▁রে ▁শালা । ▁আগে ▁নিজে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা । ▁কোর ান ▁হাদি স ▁থেকে ▁কথা ▁বল ▁যা হা তে ▁মানুষ ▁কিছু ▁জানতে ▁পারে ▁বা ▁শিখ তে ▁পারে । ▁তোর ▁ওয়াজ ▁শো নে ▁ত ▁মানুষ ▁পর নি ন্দ ায় ▁শিখ বে । এই ▁শালার ▁বাচ্চা ▁সম ত ুল ্য ▁ওয়া শ ▁করতে ▁সি নিয় র ▁কে ▁সম্মান ▁দিতে ▁নিজেকে ▁কি ▁ভা বো ▁দেখে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁তুই ▁ও য়ান ▁ট ু তে ▁পর শ ▁তোরে ▁আ ল্লা য় ▁স র্ দি ▁সে ক ন্ড ▁দিছে ▁কিন্তু ▁তুই ▁তার ▁অপ ব্য ব হার ▁করছ ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁পা কা ▁বেশ ▁ভালো ▁না ▁ই ডি য় ট তুই ▁কুত্তার ▁হ দ াই স ▁ব ন্ ড়া মি ▁চার ▁তুই ▁কা দি য়ান ির ▁পোলা ▁তোর ▁কথা ▁কা দি য়ান ির ▁মত ▁তোরে জ ো দি ▁পাই ▁জুতা দি ▁পি ট মু বো কা চুদা ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁শালার ▁বি চি তে ▁লা থি ▁মারা ▁উচিত দেওয়ানবা গীর ▁ছা গু ▁গুলো র ই ▁কাজ ▁খানকির ▁পোলা ▁আজ াই রা ▁তোর ▁আজ াই রা ▁ভিডিও ▁গুলো ▁ভালো ▁লাগে না ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চার ▁মতো ▁লা ফা স কে ▁এই ▁সালা দের ▁কে ▁মাহ ফি ল এ ▁আ নে ▁যারা ▁আ নে ▁তারা ▁ও ▁সালা ▁ভন্ড ভন্ড ▁দেওয়ান ▁বা গী । চে নে লের ▁ভাই ▁এই ▁বান চু দের ▁নাম্বার টা ▁দেন কুক ু রে বা চ চার চুদা টিক নাই জ ন্তু ▁জানোয়ার রা ও ▁আল্লাহ ▁কে ▁সি জ দা ▁করে । ▁একে ▁জানোয়ার ▁বলে ▁গালি ▁দিলে ▁জানোয়ার ের ▁অব মান না ▁করা ▁হয় । ▁এর ▁কি ▁শাস্তি ▁হবে ▁তা ▁আল্লাহ ▁ভালো ▁জানেন ? এই ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁মাই রা ▁পু ট কির ▁মধ্যে ▁বো ম্ব াই ▁ম রি চ ▁দিয়া ▁তারপর ▁বর্ ডার ▁পা স ▁কইরা ▁ইন্ ডিয়া য় ▁মা লা উ ন ▁গো ▁কাছে ▁পাঠ ায় ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁কে য়া ম তের ▁ম য় দ ানে ▁মা লা উ ন ▁গো ▁আগে ▁এই ▁খানকির ▁পোলারা ▁জাহান্না মে ▁যাবে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁এ গ ুল ারে ▁যদি ▁আমি ▁ ঢ া কায় ▁পাই তাম ▁এ গ ুল ারে ▁কুত্তা ▁পি ট ান ▁পি টাই তাম ▁এই ▁খানকির ▁পোলারা ▁ইসলামের ▁বার ো টা ▁বাজ াইছে ▁এদের ▁কারণে ▁আজকে ▁মুসলমান রা ▁মার ▁খা চ্ছে এ গুলা ▁পাগল শালা ▁একটা ▁ভন্ড া শালার ▁সব গুলো ▁ভন্ড ▁আল্লাহ ▁জানে ▁এদের ▁কি ▁হবে মা থ ার ▁চুল ▁কা টুক র লে ▁আ বু লা হা ব ের ▁বক্ত ▁হয় ▁ত কে ▁কে ▁বলছে ▁তুই ▁যে ▁পাগল ▁বাড়ি তে ▁জানে নি ▁শালা ▁হাই ওয়ান ▁কুত্তা ▁কাম র াই লে ▁ই ন্ড িক শন ▁ল ▁শালা ▁পাগল এই ▁শু য়োরের ▁বউ ▁হলো ▁নাস্তিকদের ▁সম্প দ ▁যে ▁যত ▁পার ো ▁খা ও ▁আ সি ফের ▁বউ য়ের ▁ভিতরে ▁আ স্ত ▁গা ছ ▁চলে ▁যাবে ▁আর ▁এই ▁খুশি তেই ▁আ সি ফ ▁গ র্ ভব তী ▁হয়ে ▁গেছে আরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁মুসলমান ▁নামের ▁কল ংক ▁। মাস ুদ ▁একটা ▁গু দের বে টা শ ালারে ▁জুতা ▁মারে ন ▁কু তা এই ▁হো লো ▁গর ুর ▁দালাল ▁মুখে ▁আল্লাহ ▁করে ▁পাই জ লামি দেওয়ান ▁বা গীর ▁মারে ▁চুদি ছা ও ▁ছাগল ছা ও ▁পাগল ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁বেয়াদব ▁কোথাকার ▁তরে ▁জো তা ▁পিটা ▁দেওয়া ▁হবে বা ঁ শ ▁দি মু ▁হারামজাদা ▁এই ▁ও য়ার ্ ড গুলো ▁কি ▁কোন ▁স ভ ্য ▁মানুষের ▁ভাষা ▁হতে ▁পারে ? ▁এই ▁অপ দার ্ থ ▁মো ল্লার ▁কাছ ▁থেকে ▁মানুষ ▁কি ▁শিখ তে ▁পারবে ▁অস ভ ্য তা ▁ছাড়া স ালি ▁মাগি ▁চুল ▁ছ াই ড়া ▁হুজুরের ▁সামনে ▁বস ছে ▁আবার ▁ত র্ ক ▁করে ▁সাথে ▁আরো ▁টা ▁ছাগল ▁জে ▁বিষ য়ে ▁ঘ ে ন ▁নাই ▁সেই ▁বিষ য়ে ▁কথা ▁বলে খানকি মাগী ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁মাগি মাগি দেওয়ান ▁বা গু রে ▁হো গা ▁মারতে ▁মন ▁চায় এর ▁সবচেয়ে ▁খারাপ ▁গ ন্ধ য ুক্ত ▁পা দ ▁দেওয়ানবা গীর ▁মুখে ▁মারা ▁উচিত ▁তাহলে ▁সে ▁ঠিক ▁হবে শালার পুত ▁মাজার ▁পু জার ি ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা মিথ ্যা বাদী ▁খ ারে জ ির ▁বাচ্চা ▁মুনা ফিক আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁বেয়াদব ▁কুলাঙ্গার ▁কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দাও হে ▁সালা ▁তুর ▁কাজ ▁নাই ▁মনে হ ই ▁দালাল ফ কি ন্নির ▁বাচ্চারা ▁ত দের ত ▁খবর ▁আছে ▁মর নের ▁সময় ▁বুজ বি দেওয়ান ▁বা গী ▁কুকুরের ▁বাচ্চা হারা ম যা দা ▁কোথায় ▁হাদি স ▁পেলে ▁তুই । ▁তোকে ▁পেলে ▁তোর ▁চা পার ▁দা ত ▁গুলো ▁ফেলে ▁দিতাম ▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার । ▁আর ▁তুই ▁যে ▁ব নায় ▁দি লি ▁এটা ▁তুই ▁রে । ▁শয়তান ▁তুই । ▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার । বেশ ী ▁বাল ▁পাক না ব ান্ ধ ির ▁পুত ▁তরে ▁পাইলে ▁ম খের ▁ভিত র ▁ধ ন ▁খা ও য়াই তাম ।।। ও হা বীর ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁পি ডা ▁করা ▁দরকার তুমি ▁হারা মী ▁ট ু পি ▁ওয়া লা ▁। ▁তোমার ▁মুখে ▁গু মা গীর ▁পোলা আস ল ▁ভন্ড তো ▁আবে ▁হালায় । ▁গা ধা ▁নাকি ▁সে । সালা ▁তাহের ির ▁মুখে ▁জু তো ▁মারা ▁দরকার ▁ভাই ▁শালা ▁একটা ▁প ট কা ▁মা ছ ▁মানে ▁টে পা ▁মা ছ ▁সব ▁কয়টা ▁নাস্তিক ▁বে ▁জ ম্ মা ▁আর ▁উপ স্ হা প িকা ▁নাস্তিকদের ▁দালাল ?? ▁হবে ?? ▁এদের ▁লজ্জা ▁শর ম ▁বলতে ▁কি চ্ ছু ▁নেই টা ▁আন লাইক ▁হই লো ▁দেওয়ানবা গীর ▁আবাল চোদা ▁ভক্ত ের ত দেরকে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুটকি ▁মার ানো ▁দরকার শালা ▁মি ত্যা ▁আম ির ▁হা মজা ▁তর ▁মারে ▁বাপ ▁কা ং কার ▁পু লাম ুর গি চ ুর ▁শাহ রিয়া ▁কবির ▁সহ ▁চার ▁জন ▁ছাগল ▁আর ▁মামুনুল ▁হক ▁বা ঘ ত ীর ের ▁উ দা হ র ণ ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ছ ▁তোদের ▁মতো ▁ভন্ড রা ▁ত ীর ের ▁মত ▁ইসলাম ▁থেকে ▁বাহ ির ▁হয়ে ▁গে ছো স ।। ▁পাগলের ▁বাচ্চা ▁কোথাকার ।। তো রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টানো ▁দরকার ▁হারামজাদা ▁হারামজাদা ▁তোর ▁কি ▁মর নের ▁ভয় ▁নেই ▁ধর্ম ▁ব্যব সা ▁করে ▁দুনিয়া তে ▁না ▁চল লে ▁তোরা ▁গো মরা ▁হয়ে ছিস ▁সাধারণ ▁জনগণ ▁রে ও ▁গু মর ো য় ▁বানা তে ▁চা স ▁হারাম ির ▁ঘ রের ▁হারামি দেওয়ান ▁বা গির ▁মারে ▁চুদ দেওয়ানবা গী ▁হচ্ছে ▁এক ্ স ট ্রি ম ▁লে ভে ল ▁এর ▁মাদারচোদ ।। ভন্ড ▁বাইন চোদ ▁তারা । তো রে ▁পু টক ী ▁মারা ▁দরকার ▁শালা ▁ভন্ড স ালারে ▁ফাসি ▁চাই তুই ▁সালা ▁ভন্ড ▁ওরা স টিক এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পুরা ▁ব য়ান ▁দে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পুরা ▁ব য়ান ▁দে দেওয়ানবা গি কে ▁আমি ▁কুকুরের ▁ট য় লে ট ▁খাওয়া বো । লা ল ▁শালা ▁তো ▁গাঁজা ▁খোর ▁তার ▁কথা ▁বলার ▁ধর ণ ▁দেখে ছেন ▁আমি ▁সিলে টি এ গ ুল ু । কি । পাগল ।। না কি । ভন্ড তুই ▁বাল ▁আমার ▁দেওয়ানবাগী ▁তোর ▁জন্ম ▁কি ▁পতিত াল য়ে ▁হইছে ▁কুকুরের ▁বাচ্চা তুই ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁সি দ্দ িক িরে ▁বল স ▁খ োদা ▁দাবি ▁করছে ▁তুই ▁সালা ▁দুনি য়ার ▁খারাপ এই ▁বন্ড ▁জানোয়ার ▁কে ▁আর ▁বে ঁ চে ▁তা কার ▁অধিকার ▁নাই ▁মুসলমান ▁জা গো ▁ওরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পি টি য়ে ▁বাহ ির ▁করেন বাই ন চুত ▁মা কা ▁ব ক তা এ ▁শ ুক রের ▁বাচ্ছা ▁নাস্তিকদের ▁জুতা ▁মার মা দা চোদ ▁তুই ▁বড় ▁ভন্ড তর ▁ওয়া জে ▁যত ▁লোক ▁জাই ▁সব ই ▁হল ▁গ ান্ জা খ ুর ▁সালা ▁ভন্ড দেওয়ানবা গী ▁কোন ▁আবাল ▁একে ▁পীর ▁না ▁বলে ▁শয়তান ▁দেওয়ানবাগী ▁বলতে ▁হবে । এই ▁হারামজাদা ▁কুকুরের ▁চেয়ে ▁জ ঘ ন্য । ন টি ▁র ▁পো য়া । এই ▁বন্ড ▁দেওয়ান ▁বা গি কে ▁জো তা ▁মা ৰ া ▁হোক ক ুর আন ▁হা দী স ▁উ চ্চ ার ণ ▁করতে ▁পারি স না ▁তুই ▁মা য ার ▁পু জার ী ▁তুই ▁কাফের ▁তোর মু খে ▁গি তা ও ▁মান ায় না ▁হালার ▁পুত ম ুর ্ খ চুদা ▁বক্তা ▁ভন্ড স য়তান ▁মুর গি ▁চো রা দেওয়ানবা গী ▁শ ালারে ▁স্ টা ম্ প ▁এর ▁সাথে ▁বাই ন্ধ া ▁শো য়ে ব ▁আ খ তার ▁আর ▁ব ্রে ট ▁লি ▁রে ▁দিয়া ▁বি চ ির ▁মধ্যে ▁কয়ে কটা ▁বল ▁কর াইতে ▁পার তাম ▁তাহলে ▁মন ডা ▁শান্তি ▁পাই তো তাহেরি ▁মা কে ▁চুদি শালার ▁টা ক্ কু ▁শালার ▁ম ৌ স ▁তো গো ▁দুই টারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁ভাই ▁রান ▁দরকার ▁ইসলাম ▁হলো ▁সবচেয়ে ▁সুন্দর ▁ধর্ম ▁আমাদের ▁ধর্ম ▁তুই ▁হি ন্দু ▁ব ৌ দ্ধ ▁খ ্রি স্ট ান ▁এ ▁আবার ▁কি ▁কথা ▁ক স ▁বান চোদ ▁ত ব ▁জ ব ▁করেন ▁দরকার ▁ইসলাম ▁বির োধ িতা ▁করস ▁শালারা হালা ▁ভন্ড ▁পীর ▁তাহেরি এই ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগী ▁থাকে ▁কোথায় । ▁এই ▁শালা ▁বাংলাদেশে ▁থাকে ন ▁না ▁বি দেশে ▁থাকে ▁বাংলাদেশ ▁থাকলে ▁কি ▁তো ▁হত্যা ▁করা ▁উচিত ▁তাকে । ▁এই ▁দেওয়ানবাগী ▁সালা ▁মা ▁ফা তে মাকে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁বে য়াদ বি ▁করেছে । ▁এই ▁শালার ▁দেওয়ানবাগী কে ▁ফাঁসি ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁দেখে নি ▁না ▁দেখে । ▁এই ▁শালা ▁অনেক ▁বে য়াদ বি ▁করছি ▁আর ▁সহ ্য ▁করা ▁যায় ▁না । ▁সব ▁মুসলমান ▁এক ▁হয়ে ▁তাকে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত । শালার ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে ▁এই ▁বের ▁করা ▁উচিৎ তর ▁মারে ▁চুদি ▁বেশি ▁বেশি ▁ভি উ ▁তর ▁মার ▁মা ং গের ▁ভিতরে ▁ডু কা ▁তর ▁মারে ▁চুদি এক ▁খা ান কি ▁আর ▁তিন ▁খানকির ▁পোলা ▁একজন ▁আলেম ▁কে ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁করছে ▁আল লা ▁তুমি ▁হুজুরের ▁পাশে ▁থাক ো তো দে ▁জ র মের ▁ঠ ুক নাই চু দেন ▁চো দেন ▁চো দে ▁জান ▁শ ালী ▁মাগী বে প সা ▁করার ▁আর ▁জা গা ▁পা স ▁নাই ▁মাগী ▁লো পা চার জন ▁কুত্তা ▁মিলে ▁একজন ▁ই মান দার ▁কে ▁ধরে ছে খানকির ▁পুত ▁মাদার ▁চোদ এই ▁হলো ▁খান ক িক ুত্ত া বা গির ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে পাগল ▁লোক েরা ▁বাচ্চ ▁কে ▁ব ক তা ▁হিসা বে ▁শুনে ▁এমন ▁ছেলে ▁মহিলা ▁গ রে ▁জন্ম ▁দেই দেওয়ান ▁বা গী ▁ত ▁দে গি ▁দা জ্জ াল । এই ▁বোকা ▁চোদা ▁তাহেরি ▁কার ▁অ সি লাই ▁চা ওয়া ▁যাই ▁না ▁হারামি ▁চাই বি ▁তোর ▁কা জের ▁অ ছি লাই ▁চা ▁মূর্খ র ▁বাচ্ছা ▁মা জ ারে ▁যদি ▁যাওয়া ▁যাই তো ▁তাহলে ▁ন বীর ▁র ও জা ▁তে ▁মানুষ ▁সি জ দা ▁দিয়ে ▁বসে ▁থাকতো ▁আম ির ▁মা জ ারে ▁মাথা ▁ ঢ ি পা তে ▁থাকতো ▁এদের ▁থেকে ▁তোদের ▁মাজার ের ▁লোক ▁বড় ▁হয়ে ▁গেলো ▁তাহেরি ▁তোর ▁গাজা ▁খ রি ▁কথা ▁বাংলা দের ▁মানুষ ও ▁সব ▁মূর্খ ▁হয়ে ▁গেছে ▁মা থ াই ▁কিছু ▁নেই ▁? র ▁ ্যা ংক ▁সালার ▁পে ছনে ▁দেওয়া ▁উচিৎ এই ▁খানকি ▁মাগি ▁শাহ রিয়া ▁অন্য ▁দুই জন ▁এইসব ▁গুলি ▁জারজ ▁মাদারচোদ ▁ওদের ▁গ লায় ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পাছায় ▁লা থ ী ▁মারতে ▁মারতে ▁মুখে ▁প শ্ রা ব ▁করে ▁ন র্ দম ায় ▁ফেলে ▁মারা ▁উচিত । কে য়া ম তের ▁ম য় দ ানে ▁তু দের ▁জন্য ▁জুতার ▁মা লা ▁রে ডি ▁আছে ▁শয়তানের ▁বাচ্চারা । ▁কোন ▁হা দী সে ▁পায় চ স ▁রে । ▁স ৃষ্ট িক র ্তা ▁চাই তের ▁গাঁজা ▁খ ুর ▁বড় ▁হয়ে ▁গেল । ▁টাকার ▁জন্য ▁এত ▁পাগ লামি ▁লজ্জা ▁নেই ও ▁মাগি ▁তরে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁জে লা ▁দরকার টা ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁বা গের ▁বাচ্চা ঐ ▁মাদারচোদ ▁আর বে ▁মি লা দ ▁আছে ▁এবং ▁মি লা দ ুন ▁নবী ▁উপ ল ক্ষে ▁সরকার ি ▁ছ ু টি ▁আছে পতি তা ▁উপ স্তা প িকা ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁কি ▁ওয়া জের ▁বয়স ▁হয় চে কু ও ার ▁বাচ ছা ▁ন স তিক ▁কি পাপ ▁করছ ▁ই মান ▁নি ছে গা ▁আল লা হ টা কার ▁দালাল ▁হালার ▁পুত হালা শ ালারে ▁রে ▁মার নাস্তিক ের ▁বাচ্চাদের কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁সাই জ ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত এ ড মিন ▁তুই ▁কিন্তু ▁আর ▁জাই ▁হো স ▁মানুষের ▁বাচ্ছা ▁হতে ▁পারি স না ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ভাই ▁এই ▁দেওয়ানবাগী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁যখন ▁মনে ▁আসে ▁না ▁তখন ▁মুসলমান ▁বই লা ▁দাবি ▁করতে ন ▁আমার ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় ▁যে য়ে ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ন ▁আমাদের ▁হ য রত ▁মুহাম্ মদ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই ▁সাল ্ লাম ▁কে ▁নিয়ে ▁ক ট ুক্তি ▁করে ▁তখন ▁গ ায়ের ▁র ক্ত ▁গুলা ▁যে ▁কেমন ▁গরম ▁হয় ▁তা ▁বই লা ▁বুঝ াইতে ▁পার বো ▁না ▁ভাই ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁গ ায়ের ▁মা ংস ▁গুলো ▁নিজে ▁কাম ড় াইয়া ▁ছি ড়া ▁বা লাই ▁যে ▁আমাদের ▁দেশে ▁এমন ▁এক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আছে ▁যে ▁জায়গায় ▁পার্ সে ন্ট ▁মুসলমান ▁সেই ▁জায়গায় ▁এমন ▁একটা ▁মানুষ ▁বাস ▁করে ▁যা কে ▁থা মান োর ▁জন্য ▁কোন ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁লোক ▁নেই সালা ▁ভাব ▁ল য় একটা ▁কুকুরের ▁চার টি ▁বাচ্চা ▁একটি ▁কে ঢ ি ▁আর ▁তিন টি ▁কে ঢ া ▁করে ▁শুধু ▁ঘ ে উ ▁গে উ এই ▁চ্যা লেন ▁টা ▁যে ▁বান ায় ছে ▁ ঐ ▁সালা ▁খারাপ তাহ ির ী ▁হুজুর কে ▁জুতার ▁মা লা ▁গ লা ▁দিয়ে ▁গরু ▁রা মু জুতা ▁দিয়া ▁মারা ▁উচিত ▁স ালারে জন ▁নাস্তিক ▁কুকুর ▁সালারা । ম ুর গী ▁মুরগী ▁কবির চার ▁টাই ▁জারজ ▁সন্তান আমি ▁তাহ ার ি ▁ভন্ড ের ▁বিচার ▁চাই ▁শালা ▁একটা ▁মি থা ▁বা দি দেওয়ান ▁মাগির ▁গালে ▁হা গু ▁করতে ▁পারলে ▁জীবন টা ▁ধ ন্য ▁হত পি টা ▁বক্তা ▁স ালারে নাস্তিক ▁পীর ▁ভন্ড ▁পীর ▁থেকে ▁হে ▁দেশ ▁বাস ী ▁সাব ধান । তাদের ▁কে ▁হত্যা ▁করা ▁দরকার । তুই ▁শালা ▁ভন্ড ▁একটা বে টা ▁নাস্তিক ▁তারা তারি ▁পোস্ট ▁ডি লে ট ▁কর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ঠ ো ঁ ট ▁শি লাই ▁করা ▁হবে ▁যেন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁বলতে ▁না ▁পারে তো দের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পড় বে ওদের ▁মো ছ গুলো ▁দেখলেই ▁পি ঠ াইতে ▁মন ▁চায় ।।। ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ।। মার ▁স ালারে তর ▁মায়ের ▁ভ ূ দায় ▁গিয়ে ▁ম ন্দ ির ▁বানা ▁শালা ▁কা লা ▁নাস্তিক ▁সালা ▁আসলে ▁ছাগল জুতা ▁মার ▁ওই ▁ক ুতার ▁বা ছা ▁কে সালা ▁পাগল । এক বার ▁বউ ▁বলে ▁আবার ▁মা ▁বলে । এরকম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মো ল্লা ▁গুলো ▁যেখানে ▁সেখানে ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁আছে ▁বলে ▁মো ল্লা টারে ▁জুতা ▁পে টানো ▁করা ▁উচিত কু ও া ▁হালার ▁পুত সালা ▁মার ▁কো ব তুমি ত ▁না বাল ক ▁ব ক তা ▁গি ফ ত ▁গা উ ▁কেমনে ▁পিটা য়া ▁পাছ ার ▁খ াল ▁উ ট ানোর ▁উচি চ ▁সালা শ ালী ▁তোর ▁কি ▁কোন ▁কাম ▁নাই ▁তুই ▁তাহের ী ▁হুজুরের ▁ভি সা ▁লাগবে ▁বাইরে ▁গ িয়া ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁কমেন্ট ▁করে ▁খারাপ ▁নাস্তিক ▁ইসলামের ▁দালাল ▁ম ▁তুই ▁এসব ▁সাই রা ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ▁তাহলে ▁জাহান্না মের ▁আগুন ▁থেকে ▁বাঁ চ তে ▁পারবে ▁যদি ▁মুসলমান ▁হয়ে ▁থাক ো স ফ কি ন্নি ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁এ সি ড ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দেয়া ▁উচিত ▁চ রম োন াই কে । যে । ভন্ড । ব লে । সে । জার ো জ । এ ▁ভাই ▁আপ ্ নি ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁টিক ই ▁বলে চে ন । ▁কিন্তু ▁এই ▁সুদ ানির ▁নামের ▁পি চ নে ▁আপ ্ নি ▁রা হ মান ▁লাগ ান ▁কেন ? ▁? ▁আপ ্ নি ▁জানেন না ▁এই ▁নাম ▁আল হ ▁ত ায় ালার ▁একটা ▁গ ুন ের ▁নাম । সব ▁শালারা ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁এই ▁ধরনের ▁কথা ▁বলার ▁সাহস ▁পায় ▁কেমনে জু তাম ারা উ চ িত বে য়াদ ো ব ের দ ল ▁খানকির ছে লেরা কি হা ফে জন ানা ছ তিক ্য আমার মনে হ য় নাটক শ ুর ুক র ছে ইস লাম নি য়ে নাটক খান ক ীর ▁পোলা ▁এই ▁পীর ▁রে ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁হে তের ▁গ ান্ড ু ▁দিয়ে ▁ঝ া ঁ টা ▁ ঢ ুক াই ▁দেই । ▁হে তের ▁যারা ▁পীর ▁মনে ▁করে ▁এবং ▁দেওয়ানবা গীর ▁মুরিদ ▁চোদ াই ▁ওরা ও ▁খান ক ীর ▁পোলা । সব ▁ক টা ▁নাস্তিক ▁দের ▁রাস্ত ায় ▁রাস্ত ায় ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার এই সব ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁কোথায় ▁ওয়াজ ▁করে ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁তু রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম মাদার চোদ দেরকে ▁যু তা পি টা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁তারা ও তো দের ▁দালাল ▁তাহেরি ▁তোর ▁মা কে ▁দি চে ▁নাকি ▁মাগির ▁পুত কো তার ▁বাচা ▁একটা তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁নাস্তিক ▁জারজ ▁উ হু দি ▁না ফর মান ▁তুই ▁যে দিন ▁আমার ▁সামনে ▁পড় বি ▁সে ▁দিন ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁পি টাই তে ▁চা বার ▁দাঁ ত ▁পেলে ▁দি বো ▁বেয়াদব বল দ ▁ভন্ড ▁শালার পুত হা জি । সা হেব রা । জে । মা থ ান েরা করে । ঐ টা কি । অপ রা ।।। থর । ক থায় । মনে হ য় ।। হা জি সা হে বর ার । হ জের । ক ন দা মন াই ।। থ াই লে । স কল । হা জি রা । ইস লাম । ছ েরে । মা থ ান েরা করে ।। হ জ কর তে জ ায় ।।। ক বর পু জার ি । ব ন্ড । হারা মি ।। তুই ▁জারজ ▁অ জা ত ▁আ ল্লা মা ▁হাফিজুর ▁রহমান ের ▁কথা ▁বু জার ▁যোগ্য ▁নাই এই ▁দেওয়ানবা গি ▁হল ▁দা জ্জ াল ▁এর ▁ব ন্দু শালা ▁মাজার ▁পু জার ী ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁পি ঠা ▁দে য়ার ▁দরকার ▁ছিলো তর ▁মারে ▁চুদি ▁তরে ▁ও ▁চুদি ▁তর ▁ব ুন রে ▁চুদি এ ▁মাগি রা ▁নাস্তিক ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁কর দেওয়ানবা গী ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁এই ▁সব ▁প্রচার ▁কর তাছে ▁তারা ▁মানুষ ▁রু পের ▁শয়তান ▁এর াই ▁এ জি দের ▁ব ংশ ▁ধর ▁। ▁এর াই ▁রাজাকার ের ▁প ুষ া ▁কুত্তা । মাদার চোদ ▁এতো ▁কথা ▁বলি স ▁ক্যা তো দের ▁কি ▁জন্ম ▁ক চু ▁বাড় ী তে ▁হয়ে ছিল ▁যে ▁সালা ▁এই ▁টিক টক ▁বা ▁আ বি ষ্কার ক ▁তার ▁তো ▁কোন ▁মায়ের ▁পে টে ▁হয়নি আমি ▁দেখে চি ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই ▁সালার ▁পুত েরা ▁বন্ড নাস্তিক ▁কুকুরের ▁বা চ্ছ ারা ▁ত দের ▁মুখে ▁জুতা । আ গ নি ত ▁ছি ড়া ▁জুতার ▁বাড়ি ▁এই ▁কুত্তা ▁না ▁শু য় রের ▁বাচ্চার ▁দুই ▁গা ছে ।। ▁ধন্যবাদ ▁সমাজ ▁সে ব ক ▁ভাই ▁দোয়া ▁ও ▁ভালোবাসা ।। এই সব ▁ছাগলের ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁চাইএই ▁হালার ▁ভাই ▁এটা ▁কি ▁গান ▁নাকি ▁ভালো ▁হইয়া ▁যা । এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁কে ▁মেরে ▁মাটি তে ▁পু তে ▁দেওয়া ▁উচিত তাহের ী ▁বন্ড ▁বদ মাই সব ল দের ▁চেয়ে ও ▁খ রা প ▁তুই বালের ▁উপ স্থা প ক । ওই ▁শালা ▁তাহেরি ▁ওরে ▁বা শ ▁দেয়া ▁হো উক ওই ▁বু শ কি ▁মাগি ▁ও খানে ▁আসছে ▁কে ▁চোদা ▁ল ওয়ার ▁জ ন্ন ো বাংলাদেশে ▁কিছু ▁ভন্ড ▁আছে ▁যেমন ঃ ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁আ ট র সি ▁সু রে শ্ব র ▁ম ির পুর ▁মাজার ▁গো লা প ▁শাহ ▁মাজার ▁লে ংটা ▁বাবা ▁তাহেরি ▁খানকির ▁পোলা ▁ফ রি দ ▁পুর ী ▁আরো ▁অনেক ▁এরা ▁হলে ▁মুর ্ খ ▁মানুষ ▁গুলো ▁কে ▁জাহান্না মে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁রে ল গা ড়ি বান চোদ ▁তাহেরি ▁মুনা ফিক ▁তুই ▁মিজানুর ▁রহমান ▁খুব ▁ভাল ▁মানুষ খানকির ▁পোলারা ▁ত ্র কটা ▁হুজুর েরে ▁গালি ▁দে ছ তরে ▁ব রি শাল ▁আসলে ▁পি ছা ▁দিয়ে ▁পিটা বো ▁হারামি তাহেরি ▁হারামজাদা । শালা ▁তুই ▁একটা ▁শয়তান তো দেরকে ▁কাছে ▁পাইলে ▁ঝ া ড় ু ▁দিয়া ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা মু মু তে ▁ল ই ▁বে জন্ মার ▁মুখে ▁সবাই ▁খ ারা ও শালা ▁তুই ▁ভন্ড স ালি ▁লো পা কে কে য়া ম তের ▁আগে ▁পর্যন্ত ▁দেওয়ানবাগী কে ▁পুটকি ম ারা ▁উচিত দে ওয়া ▁বা গি ▁এক ▁টা ▁জারজ ▁খানকির ▁পুলা আ জা ▁হার ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁যে ▁আ জা ▁হার ীর ▁প ক্ষে ▁কথা ▁বলে ▁সেই ▁সত্য িকার ▁অর্ থে ই ▁মুনা ফিক ▁বে ঈ মান হারা মজা দা ▁গুলো রে ▁দিয়ে ▁মা থ ার ▁গুলি ▁করে ▁উ র িয়ে ▁দিলে ▁মনে ▁শান্তি ▁পে তাম আজ কে ▁শি ওর ▁হলাম ▁তাহেরি ▁বোকা চোদা । ওরে ▁যে । আ লে ম ▁মনে ▁করে ▁সে ও ▁বোকা চোদা এই ▁বাচ্ছা ▁পোলা ▁তোকে ▁আমি ▁ভালো ▁মো নে ▁করতাম ▁কিন্তু ▁আমি ▁ভুল ▁বুঝে ছি ▁আসলে ▁তুই ▁যে ▁তোর ▁মায়ের ▁জারজ ▁সন্তান ▁তা ▁আমি ▁জান তাম ▁না ▁আজ ▁থেকে ▁জান লাম ▁সু ধু ▁তাই ▁না ▁তুই ▁খা ঁ টি ▁জি এ ম বি ▁একে ▁জ র ুর ী ▁ত ল ব ▁করতে ▁হই বে ছাগল ▁তাহের ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জুতা ▁মারা ▁উচিত ্ ▁দেওয়ানবাগী ▁শালা ▁বাট পার ▁জানোয়ার সালার ▁বেটা ▁শয়তান ▁বা গি ▁তোর ▁কা চে ▁গ ান্ জা ▁টা ▁বেচে ▁কে ডা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁ভা গী ▁একজন ▁নাস্তিক স ালারা ▁টা ▁কুত্তা মাগির ▁পোলা ▁দেওয়ানবাগী তো রে ▁কে ▁কয় ▁তুই ▁হুজুর ▁তুই ত ▁বন্ড ▁তুই তো ▁মনে ▁হয় ▁জারজ ▁কারন ▁তুই ▁ত আরে ক তাই রা ▁ত ▁এক ▁মা লা উ ন ▁তা ▁সবাই ▁জানে সালা ▁ছা গ লা ▁তারে হ িক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁ভন্ড ▁মাগির ▁পোলা ▁তুই ▁শালার ▁পুত ▁ভন্ড জ্ঞ ান ▁হ ীন ▁প শু ▁যেমন ▁তুমি ও ▁তে মন । ▁তাই ▁এই ▁ভিডিও ▁এ ডি ট ▁করে ▁এখানে ▁পোস্ট ▁করে ছো । ▁তুমি ▁এটা ▁একবার ও ▁চিন্তা ▁করলে না ▁যে ▁সবাই ▁তোমার ▁মতো ▁বলদ ▁না । ▁মাই ক ▁দিয়ে ▁এই ▁কথা ▁বলবে ▁আর ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁তা ঁ কে ▁ছেড়ে ▁দিবে । ▁ ঐ ▁এ লা কায় ▁কি ▁সবাই ▁দেওয়ানবাগী ▁হুজুরের ▁মুর ী দ ? ▁সবাই ▁না ▁আ শে ▁পাশে ▁আরো ▁অনেক ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁এবং ▁প্র সা শন ▁আছে । ▁তুমি ▁নিজেই ▁আসলে ▁কুকুরের ▁বীর ্যে ▁জ ম্ ম ▁নেওয়া ▁কুলাঙ্গার । ▁নিজে ▁ভাল ▁হ ও । ▁নিজের ▁আ কি দা ▁ভাল ▁কর । তুই ▁ভন্ড ▁সালা জার জ ▁সন্তান । শালা ▁তোর ▁ভ ডা মি ▁বাদ ▁দে ▁তো ▁দেওয়ান ▁বা গ কে ▁আমি ▁সামনে ▁পেলে ▁জুতা ▁দি ডে ▁পিটা ত দেওয়ানবা গীর ▁মারে ▁বাপ ও রা ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ফাঁসি ▁ফাঁসি ▁চাই আরে ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁এইসব ▁তো ▁এ ডি টিং ▁করা ▁ভিডিও ওই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁জ ল হ স্ত ী কে ▁গালি ▁দিয়ে ▁নিজে দেরকে ▁তার ▁পর ্যা য়ে ▁না মা তে ▁চাই ▁না ▁কিন্তু ▁না ▁গ াই লা য়ে ▁তো ▁থাকা ও ▁যায় ▁না ▁একটা ▁জিনিস ▁জান বার ▁চাই ▁সে ▁কোন ▁ব ্র ▁ ্য ান্ড ের ▁গা ঞ্জা ▁খায় ▁এত ্ত ▁পি ন িক ▁পায় ▁কেমনে ▁কেমনে ▁এত ্ত ▁পি ন িক শালা ▁কি ▁ছ ার চ দেওয়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁ধ ন ▁তোর ▁মুখে ▁ ঢ ু কা মু ▁সালা সালা ▁নাম্বার ▁বন্ড ▁বান্ ডার ী ▁তার ▁ওয়া জে ▁সুদ ু ▁কি চ্চা ▁কা হী নি ▁চা ডা ▁আর ▁কি চু ▁নাই । ▁বেশি ▁আলেম ▁মনে ▁করলে ▁নিজেকে ▁তাহলে ▁কোর ান ▁হাদি স ▁দিয়ে ▁আলো চনা ▁কর । ▁এখন ▁মানুষ ▁সব ▁বু যে ▁এখন ▁কি চ্চা ▁কা হী নি ▁চলে না ▁সত্য ▁কথা ▁স ুন তে ▁চায় ▁কোর ান ▁হাদি স ▁থেকে ▁তার ▁আসে ▁পা সে ও ▁কি চু ▁বন্ড ▁লোক ▁রাখ চে ▁তার ▁কথায় ▁হা ▁বলার ▁জন্য ▁মানুষ ▁এগুলো ▁বু যে । জা মা ত প ন্ থ ী ▁ম ও ল বি ▁রা ▁সব খানে ▁এমন ▁ধো লাই ▁খায় । সালা ▁আহ লে ▁শয়তান ▁ম ৌ ল ভ ী দেওয়ানবা গী কে ▁সরকার ি ▁ভাবে ও ▁কিছু ▁করা ▁যাবে ▁না । কার ন ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁রাজন ীতি বি দ ▁বি জনে স ▁ম ্যান ▁দেওয়ানবা গীর ▁পো ষা ▁কুকুর মাদার চোদ ▁তুই ▁এক ট ▁শয়তান এই ▁পাগল টা ▁কোন ▁জানোয়ার ▁যে ▁ইসলামের ▁বির ধ ে ▁কথা ▁বলে ম ুর গী ▁চু রা ▁কবির ▁মাদার ▁চু দের ▁বি চি ▁বার ায় ▁লা থি ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল মাদার ▁চুদ ▁তরে ▁কি তার ▁বাচ্চা সালা ▁তাহ সিন ▁বদ ল ▁তোর ▁মত নি ▁ভন্ড ▁এরা ▁দুই ▁জন াই ▁ভন্ড ▁মাদার ের ▁বাচ্চা কু থ ার ▁বাচ ছা ▁তাহ ে লি ▁হুজুর ▁বসে ন ▁বসে ন ▁এই ▁কারনে ▁হ ারাপ ▁আর ▁বাস ▁বাই য়া ▁জ গির ▁করে ▁ব ন ডা মি ▁করে ▁তাদের ▁দেহ না ▁তরে ▁কি ▁রে প ▁করছে ▁নাকি শালা ▁বাইন টো ষ্ট । এই ▁মাগি ▁কে হুজুর ▁প্রথমে ▁আও লি য়া দের ▁বিপ ক্ষে ▁কথা ▁বলেছে ▁হু ম কি ▁দেওয়ার ▁পর ▁হুজুর ▁আও লি য়া দের ▁সু নাম ▁বা ▁প্র শ ং সা ▁করতেছে । শ য় ত ানি ▁হুজুর । এই ▁গ িয়া স ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁পা চ ▁কু টি টা কা ▁কোথায় ▁পে ল িকা উয়া ▁কাদের ▁এত ▁প্রশ্ন ▁করার ▁দরকার ▁তোরে ▁জনগ ণের ▁ভোট ▁দিছে ▁কিনা । ▁কাউয়া ▁কাদের ▁হাতে ▁হলো ▁একজন ▁ভোট ▁চোর । ▁এত ▁মানুষের ▁কে ▁র ড ের ▁বদ লে ▁বাঁশ ▁দে ▁বির ি জের ▁ভিত র । ও পু ▁রে ন ডি ▁মাগী কুত্ত ালীগ ের ▁বি লু প্ত ▁চাই কা দের ▁কাউ ▁কাউয়া ছাগল ▁কোথাকার ▁! ভাই ▁তুর ▁যখন ▁এত ই ▁চুদা ▁খাওয়ার ▁স খ ▁নিজের ▁ভ োদা ▁নিজের ▁পু ট কির ▁ভিত র ▁দে স ▁না ▁ক্যা ??? ▁শালা ▁আমার ▁বালের ▁ইউটিউ বার এ ▁খবর ▁দে য়ার ▁জন্য ▁মাগির ে ▁চোদা ▁লাগে ▁এই ▁মাগি ▁বড় ▁বে সা হি চা ▁মার ▁ন টির পো ▁গো অ পুর ▁আল গা ▁ভা তার ▁কাউয়া মাগি ▁তুর ▁মারে ▁চুদির ু মিন ▁ফার জান ার ▁সাথে ▁হি ন্দু ▁ধর্ মের ▁গা ধার ▁কথায় ▁শুনে ▁আমি ▁কি ▁জে ▁বো ল ব ▁বা সা ▁খু ঁ জে ▁পাই ▁না ▁ও পু ▁কু কিল ▁তুই তো ▁রু মিন ▁ফার জান ার ▁জুতার ▁শো মান ▁না ▁ছাগলের ▁সাথে ▁থেকে ▁ছাগলের ▁মতো ▁কথা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আওয়ামী লীগ ▁কেনো ▁তোরা ▁জানোয়ার ের ▁মতো ▁ব্যবহার ▁কর ছিস এই ▁মাগির ▁পুর ▁সাথে ▁করে ▁দুইটা ▁মাগি ▁নিয়ে ▁ঘু রে ▁এদের ▁যখন ▁তখন ▁ব্যবহার ▁করে ▁শালা ▁এখন ▁বলছে ▁এই ▁মাগি দের ▁নাকি ▁উ ড় না ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁করছে ▁আর ▁এদের ▁ন ুর ▁সহ ▁তার ▁সহ যোগ ি রা ▁সার ারা ত ▁মা দ ক ▁নিয়ে ▁পরে ▁থাকে । ছা এ ▁লি গ ▁সন্ত ্রাস ী ▁ ।।। ▁জয় ▁বাংলা । কাউয়া ▁কাদের ▁পর মো শন ▁পাই য়া ▁এখন ▁ঘ ড়ি ▁কাদের । কুত্ত ালি গের ▁আ স্ত ানা ▁জ াল িয়ে ▁দাও ▁পু ড়িয়ে ▁দাও ওই ▁নো মো ▁মাগির ে ▁আন ছে ▁কে ▁ও খানে ▁লুচ্চা ▁কাদের দুর ▁কুক ুতার ▁বাচ চা ▁ইন ু প শা সন ▁কুত্ত ালীগ ের ▁পা ▁চাটা ▁কুত্তা এ ▁মাগি দের ▁দ ুদ ▁টি পি দে ▁ভাল ▁করি । চোর ের ▁মা ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হা ওয়া ▁ভ বন ▁খালেদা ▁জিয়া ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্রে ণ ি ▁পা শ ▁খ ারে দা ▁জিয়া ▁গো ল পি ▁বেগম ▁জিয়া বে গম ▁জিয়া ▁শেখ ▁সা দী ▁আর ▁কাউয়া ▁হলো ▁ব কর ির ▁লা দি । চুদ ায় ছে ▁শালা ▁কা ওয়া ▁কাদের বি এ ম পি ▁চোর খান খ ির ▁পোলারা ▁কুত্ত ালি গের ▁দালাল রা ▁ভালো ▁ত ্র ক জন ▁মানুষের ▁বাংলাদেশের ▁জায়গা ▁হয়না ▁ন ুর কে ▁কেনো ▁মার লি ▁খান খ ির ▁পোলারা হারা মি ▁সরকার ▁হা ছি না । কাউয়া ▁কাদের ▁ভাই সে একটা ▁মিথ্যা বা দি ▁শেখ ▁হা চি নার ▁পো সা ▁বে জ ী । সব ▁নায় িক ারা ▁চুদা ▁খ াইয়া ▁জন প্রিয় ▁হয় । কু ও া ▁ল ী ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক ত ারে ক ▁জিয়া ▁তু রে ▁চুদে ছে তে ▁কেমন ▁স্যার ▁আগে ▁স্যার কে ▁মার ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁জ াবে ▁স্যার ▁হলো ▁মাদার চুদ কে ▁কোন ঠা সা ▁করলে ▁ভাল ▁হবে এই ▁মা লা ▁উ নের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জি ন্দা ▁পো রা ▁উচিত ও দেরকে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁বল লেও ▁কুত্ত ায় ▁মাই ন্ড ▁করবে ▁ ৷ ▁কারণ ▁কুকুরের ও ▁একটা ▁সম্মান ▁আছে ▁ ৷ ক চি ▁মেয়ে ▁খাওয়ার ▁অ ভ ্যা স টা ▁কা ও উয়া ▁কাদেরের ▁আর ▁গেলো ▁না । ছা এ লি গ ▁হলো ▁বাংলার ▁বা ষ্টা ড ▁জ ারা ▁ছা এ লীগ ▁করে ▁তাদের ▁জ ম্ নের ▁ঠিক ▁নেই ▁বাবার ▁পরিচয় ▁নাই । ও বায়দুল ▁কাদের ▁হচ্ছে ▁একজন ▁কাউয়া তুই ▁হালায় ▁মাই র ▁খেয়ে ▁ই ▁মর বি মাল ুকে ▁পেলে ▁চুদ তাম অপু ▁উ কিল ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চার ▁পা ওয়ার ▁বে ড়ে ▁গেছে কুত্ত া ▁লীগের ▁একদিন ▁প তন ▁হবে ▁বাংলার ▁জ মি নে ▁ইং সা ▁আ ল্লা এটা ▁শিক্ষ ক ▁না ▁এটা ▁খানকি ৱ ▁ছা ও য়াল ▁এ ▁শিক্ষ ক ▁জাতি ৱ ▁কল ংক ▁এ ৱ ▁মুখে ▁মুখে ▁লা থি ▁মা ৱ া ▁দ ৱ কা ৱ রু মিন ▁একটা মাল ▁ও ও ও ▁যদি ▁একবার ▁চুদ ▁তে ▁পার তাম কাউয়া ▁কাদেরের ▁সাথে ▁কখনো ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁তুলনা ▁হয় ▁না এই ▁মাগী ▁তুই ▁কি ▁বেশী ▁ব ূ জ স ▁শ ালী সালার ▁পুত েরা ▁জনগ নের ▁র ক্ত ▁পানি ▁করা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফু টা ঙ্গ ির ি ▁চোদ ায় ▁মাদারচোদ ▁দুর্ নী তি বাজ ▁এ গ ুল ারে ▁গালি ▁দিতে ▁ওরা ▁বা ধ্য ▁করে ▁এসব ▁দ ুন ীতি বাজ দের ▁জন্য ▁মার্ জ িত ▁কোন ▁শ ব্ দ ▁অা সে না ▁প্র য ো জ ্য ও ▁নয় ছাগল ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁সব ছে য়ে ▁জন প্রিয় ▁নে ত্রী ▁সা বেক ▁স ফ ল ▁প্রধান মন্ত ্র ীর ▁সাথে ▁তুলনা ▁করে ▁যারা ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁গা ধার ▁ ঔ র শ জা ত লু চ্চ ু ▁কাদের মাদার েরে ▁বাচ্চা ▁অপু ▁কয় এটা ▁কয় ▁তারি খের ▁কাহিনী ▁একটু ▁কমেন্ট ে ▁জান াবেন + ভাই ▁কী ▁বলবো ▁বলার ▁ভাষা ▁নেই ▁শেখ ▁হাসিনা ▁একটা ▁কুত্ত ী ▁ওর ▁পুরা ▁চরিত্র ▁টাই ▁কুত্ত ী ▁ছাত্র লীগ ের ▁সন্ত ্রাস ী রা ▁সব গুলো ▁জারজ ▁সন্তান ▁ওদের ▁মাথায় ▁হ ী তা ▁হ ী ত ▁জ্ ঞ ান ▁বলতে ▁কিছু ▁নেই ▁কিভাবে ▁ওরা ▁ডিম ▁টিম ▁এইসব ▁জিনিস ▁কিভাবে ▁মার লো চোর ের ▁মায়ের ▁বড় ▁গ লা ▁উপ ু ▁উ কিল ▁তুই য়ে য় ▁এই ▁কথা ▁গুল ▁বল ল ▁সে ▁একটা ▁পা কা ▁খানকি ▁মাগীর ▁ছেলে ▁ওর ▁টাকা ▁কত ▁আছে ▁তুই ▁জান বি ▁কি ▁করে ▁তুই ত ▁একটা ▁কাউ ▁কাদেরের ▁পা ▁চাটা ▁কু তা কুক ুরের ▁বাচ্চাদের ▁ছোট ▁ছোট ▁দল কে ▁এক ত্র ে ▁ছাত্র লীগ ▁বলা ▁হয় ▁উল্ লে খ ্য ▁তাদেরকে ▁বালের ▁কর ্ মী ও ▁বলা ▁হয় ▁এরা ▁নি স ন্দে হে ▁হারামজাদা ▁এদের ▁বাবার ▁ঠিক ▁নেই । কো থায় ▁আগ র ▁ত লা ▁আর ▁কোথায় ▁ও গ ঊ র ▁ত লা ▁হি ন্দু ▁কুলা ঈ ার ের ▁সাথে ▁কেন ▁যে ▁নিয়ে ▁আসে ▁চে নে ▁ল ের ▁লোক েরা ▁আমার ▁বু জে ▁আসে না কু ও ালীগ ▁দল টা ▁নিষিদ্ধ ▁করার ▁দরকার র মিন ▁ফার হান ▁হলো ▁বি শ শা ▁মাগি । তো মরা ▁ভাল ▁চ ির নি ▁সালার ▁পু রে তা ▁সালার ▁পুত েরা ▁হাতে ▁একটা ▁করে ▁বাস ▁নিয়ে ▁কুত্ত ালীগ কে ▁বাই র িয়ে ▁ইন্ ডিয়া ▁পা টি য়ে ▁দিতে ▁পার না ▁সালার ▁পুত েরা ▁শ ুদ ু ▁চা পা বা জি ▁কর লীগ ▁মানে ই ▁পতিত ার ▁জন্ম কা ওয়া ▁কাদেরের ▁কিসের ▁স তো তা কু ম্ ভ ালি গ । দ ৈ রা । জ ো তা মার । এই ▁শালা ▁নো য়া খ ালা ই ▁বড় ▁মাদার ▁চোদ অপু ▁উ কিল ▁এটা ▁কি ▁মুসলিম ▁না ▁হি ন্দু ▁বুঝ ▁যায় ▁না ▁মনে ▁ত ▁হিজ লা অপু ▁উ কিল ▁জাতীয় ▁বেশ্যা ▁। ▁তার ▁অ তী ত ▁ই তি হা স ▁ভার ্সি টি ▁তে ▁দেহ ▁বি লিয়ে ▁পদ ▁বা গিয়ে ▁নেয়া ! ওই ▁খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁বাল এর ▁কাছে ▁য াইতে ▁প ্যার ি শ ▁তুই ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁নিয়ে ▁মন্তব্য ▁করিস ▁তোরে ▁বাংলাদেশে ▁যদি ▁আমার ▁সামনে ▁পাই ▁কখনো ▁জো ত ▁দিয়ে ▁তোর ▁মুখ ▁হার ায় ▁দি বো হায়রে ▁মাদার চুদ লীগ ▁দেশ টারে ▁ধংস ▁করে ▁দিল ছা ত্র লীগ ▁নামে ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁যেখানে ▁পা বেন ▁কুক ্ত ার ▁মত ▁পি টি য়ে ▁মার বেন এরা ▁হলো ▁চুদ ার ▁লীগ আ ওয়া মি লি গের ▁মারে ▁চুদি আরে ▁মাগী ▁তর ও ▁জায়গা ▁নাই ▁আল ী গে জন ▁গ ণ ▁বালের ▁লীগ কে ▁চাই ▁না ডি ম ▁দিয়া ▁পা ছা ▁মার ▁শালা ▁ন ু রা কে পুর ো ই ▁আবাল উ পু ▁তুই ▁মাগি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ক ছ বি শ্ব বি দ ্য াল য় ▁মানে ▁খানকি ▁পা ড়া । এখানে ▁আর ▁একটা ▁লা কির ▁মত ▁খানকি ▁জন্ম ▁হবে য খন ▁খালি ▁য োগা যোগ ▁ম ন্ রি ▁ছিলেন ▁তখন ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁কে ▁আমিও ▁অনেক ▁ভালো বাস ▁তা ম ▁তার ▁কাজ ▁দেখা ▁বর্তমান ে ▁সে ▁লাগ া ম হি ন ▁কথা ▁বলে ▁তাই ▁থু ▁থু ▁মারি ▁হারাম ▁জা দা কে । লি গের ▁কুক ্ত ি ▁ও বাদ ুল ▁কাদের ▁তোরে ▁কয় বার ▁চুদে চে ▁জনগণ ▁জানতে ▁চায় ▁বিশ্ব ▁মাগি খা লেদা ▁জিয়ার ▁মতো ▁একজন ▁মানুষের ▁স ঙ্গে ▁কাউ য়ার ▁মতো ▁লোক ের ▁তুলনা ▁দেয় ▁মূর্ খের ▁দল এ টাই ▁জ ুত ালি গ ▁চোর ▁লি গ কা দের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত ▁বেগম ▁জিয়া ▁আপ ো ষ হীন ▁দেশ নে ত্রী ▁তিন বার ের ▁প্রধানমন্ত্রী । ▁কোথায় ▁ব কর ীর ▁লা দি ▁আর ▁কোথায় ▁শেখ ▁সা দী । কো থায় ▁কাউ কা ▁কাদের ▁কা লা ▁মি য়া ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া । আর ▁এই ▁ছা গী টা ▁সু নাম ▁করতেছে ▁কাউ য়ার ▁কথা ▁কাউয়া কে ▁যেন ▁জাতি ▁চি নে না । ডি ম ▁দিয়া ▁পা ছা ▁মর ▁শালা ▁ন ু রা কে কুত্ত ালীগ ের ▁লাই সে ন্স ▁নাই ▁সবাই ▁জানে ▁এই ▁কুত্ত ালীগ ▁রাস্ত াই ▁নে মে ▁কি ▁শুরু ▁করেছে ▁ ।।।। ।।। জার জ ▁লি গ ▁মানুষ ▁হ লি ▁না সবাই ▁এখন ▁কুত্ত লীগ ▁করে জা য়ে দ ▁খান ▁একটা ▁বল দা । কা ওয়া ▁কাদেরের ▁পা ব্ লি সি টি ▁স্ট ান ্ট ▁! !!!! !!!! !! ▁! সালা য় ▁একটা ▁পাগল ! ▁মাথায় ▁সমস্যা ▁আছে ! কাউয়া ▁কাদের ! কুত্ত া ▁লি গ সব ▁রে ন্ ডিয়ার ▁মাল ু দের ▁দালাল অপু ▁উ কিল ▁একটা ▁মাগী ! ন ির ্ল জ্জ ▁মিথ্যা চার ▁করার ▁জন্যই ▁এই ▁চরিত্র হীন ▁নারী টা ▁ট কশ ো ▁তে ▁আসে ! কা দের ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ও কাউয়া ▁কাদের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করে ▁আবালের ▁দল । আ ম লা ▁পা ড় ায় ▁নায়িকা ▁ম ডে ল ▁ও ▁নায়ক ▁এদের ▁দেহ ▁ব্যব সা ▁শত ▁হাজার ▁বছরের ▁পুর োন ো ▁কিন্তু ▁নায়ক দের ▁যে ▁টাকার ▁বি নি মি য়ে ▁পুটকি ▁মারে ▁বিষয় টা ▁গো পন ▁র য়ে ▁গেল ▁মি ডিয়ার ▁যে ▁অবস্থা ▁বিষয় টা ▁ফ ্লা স ▁হলে ▁ভালো ▁চল ত ▁শাকিব ▁ফ ের দ ৌ স ▁জা য়ে দ ▁রি য়া জ ▁আরো ▁যারা ▁আছে ▁ক্যা মেরা ▁চোখ ▁রাখ ো ▁পাবে আ ওয়া মি লীগ ▁এর ▁জারজ ▁মন্ত্রী রা ▁জনগ নের ▁টাকা ▁মেরে ▁এসব ▁শ খ ▁মি টা চ্ছে । ▁শালা ▁কুকুর ▁লীগ । কু ও া ▁লীগের ▁চামচা ▁অপু ▁কুত্তা ▁লীগ ▁মিথ্যা ▁কথা ▁আর ▁কতো ▁বল বি এদের কে ▁ছাত্র লীগ ▁বললে ▁ভুল ▁হবে ▁কুত্ত ালীগ ▁বলে খা লেদা ▁জিয়া ▁তো ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ফেলে ▁জে লে ▁আছে ▁। ▁চোর দের ▁বড় ▁কথা ▁কিন্তু ▁কেন । ▁তোদের ▁রাজন ী তির ▁দলের ▁মা কে ▁ঘ ন ▁ধর্ষ ন ▁করার ▁দরকার । ▁আর ▁এই ▁মাগী কে ▁ঘ ন ▁ধর্ষ ন ▁করার ▁দরকার ▁এক ▁বছর । কুক ুর ▁কাদের । এই ▁সালা ▁ক উয়া ▁না ত কি ▁হারামি ▁কু তা ▁বাই চ চা কোন ▁ছ ুদ া উ র ির ▁ছাত্র ল ী গে ▁ন ুর ▁ভাই রে ▁হা ম লা ▁করে । ▁ফা টাই লিম ুনু হি ন্দু ▁স ালি ▁পাগ লি বালের ▁লীগ ত ারে ক ▁কে ▁জুতা ▁মার ন ুরু কে ▁জুতা পি টা ▁করা হ ক ▁ন ুরু ▁ক ুতার ▁বাচ চা চ টি ▁বই ▁লিখে ▁র য় ্য ালি টি ▁প ান ▁আর ▁কি ▁চোর ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁ ৷ কু ও ালি গ কে ▁ঘৃ না ▁কো রি ▁ওদের ▁কারো নে ▁দে সে ▁এতো ▁গ জ ো ব অ ব দা ▁কাদের ▁ত ▁ফা গল এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁বোঝ ে না যে ▁ছাত্র লীগ - য ু বল ী গে ▁এগুলো ▁করছে এই ▁কু তা ▁ল িক ▁ছাত্র দে ▁খ ার নে ▁আমাদের ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁আর ▁পড়া তে ▁ই চ্চা করে না ▁পর তে ▁গেছে ▁না ▁স ত্র ারা শি ▁করতে ▁গেছে ▁এইটা ▁কি রকম ▁শ িক্ কা ▁এ ▁বাংলা য় ▁এসব ▁শ িক্ কা ▁রাজ নি তি ▁ব ন্দ ▁করা হ ো ক কা দের ▁টিক মত ▁কথ াই ▁বলতে ▁পারে না ▁ওরে ▁আবার ▁মন্ত্রী ▁বানাই সে । ▁শালা ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূর্ খ । রু মিন ▁মাগী ▁তুমি তো ▁আ ত ্ম স ্ব ী কৃত ▁মাগী । ▁কারণ ▁দ ী র্ ঘ ▁মাস ▁তারে ক ▁ডা ক ুর ▁সাথে ▁রা ত ▁যা প নে ই ▁তাই ▁প্রমান িত । ধ িক্ কার ▁পুরা তন ▁মাগী । ম ুর ্ খ ▁আবাল কাউয়া ▁কাদের কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিৎ । জ ারা ▁ছা এ লীগ ▁করে ▁তাদের ▁জন্ম ▁হইছে ▁ক নড ম ▁দ ূর্ ঘট নায় পা গ লে ▁কি ▁বলে ▁কিছু ▁ই ▁বুজ লাম ▁না ▁। ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কোথায় ▁কাউয়া । ▁স ুষ্ ঠ ু ▁নির্ বা চন ▁হলে ▁কোন ▁দিন ▁কাউয়া ▁এম ▁পি ▁হতে ▁পারে ▁না । ব ্যা শা ▁মাগি ▁অপু ▁কে ▁সে ফ ুদ ার ▁কা চে ▁পা টি য়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । কুত্ত া ▁ন ুরু ▁খেলা ▁শুরু ▁হয়েছে ▁তোর কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ভা গা ভা গি ▁কর ছিস ▁শু য়োরের ▁মা ংস ▁নিয়ে ?? ▁জা গো ! ▁জা গো ! বে গম ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁তুলনা ? ▁এইটা ▁হাস্যকর ▁এইটা ▁জনগ নের ▁জন্য ▁সত্যি ই ▁হাস্যকর ▁বুঝে ছি ▁তোরা ▁কি ন তে ▁পারি স ▁না ▁তাই ▁কাদের ▁সাহেব ▁টা ▁দেখে ▁তোদের ▁অনেক ▁নি ং সা ▁হয়েছে ▁হায়রে ▁মা ব ুদ ▁এখন ▁হাতে ▁ঘ রি ▁পড় লে ▁দো স ▁মাদার ▁চোদ ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁জামা য়াত ▁তোরা ▁কি ▁শুরু ▁করলি খানকির ▁পুলা ▁ভালো ▁নাটক ▁করতে ▁পারে সব ▁গুলো ▁জার ু জ ▁সন্তান ▁কুকুরের ▁ছ োদা ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁আর ▁কত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক বি ভাই ▁তুমি ▁একটু ▁স ত র্ ক ▁অব ল ম্ব ন ▁করো ▁। ▁না ▁হয় ▁কুত্ত ালীগ ▁কাম ড় ▁মার বে ▁। জান ু য়ার ▁মানে ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁ক ুতার ▁বাচ চা ▁মানে ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁জারজ ▁দল ▁মানে ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁ছা এ দ ল ▁মানে ▁জারজ ▁দল অপু ▁উ কিল ▁একটা ▁পাগল ▁মহিলা ▁এবং ▁হিজ লা ▁মহিলা কু ও া দের ▁সাথে ▁কুও ার ▁মতো ▁আ চ র ণ ▁কর াই ▁দরকার ।।।। বা ংলা ▁এক ▁না ব বার ▁খারাপ ▁মহিলা ▁খালেদা ▁জিয়া ▁কাদের ▁স ্য র ▁বাংলা ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ অপু উ কিল তর মা য়ে চু দি মাগি মি তা বা তী হা সি নার ▁পা ▁চাটা ▁কুত্ত ি ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলি স ▁হাসিনা ▁তোরে ▁কোন ▁পদ ▁দেয় নি ▁কেন ▁হাসিনা ▁তোরে ▁পা দ ▁দিবে ▁পা দ কুত্ত ালীগ ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁রে ডি ▁থাক ▁তোদের কে ▁ক বর ▁থেকে ▁উঠ াইয়া ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা বে । কুত্ত ালীগ ের ▁বাচ্চারা ▁আসলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরা ▁শু য়োরের ▁মা ংস ▁খায় ▁ওদের ▁দয়া ▁মা য়া ▁নেই ▁শালার ▁বদ মা সের ▁দল অপু ▁তোকে ▁আমি ▁চুদি হায়রে ▁উ কিল ! ▁য ুক্তি তে ▁না ▁পেরে ▁পাগলের ▁প্র লা প ▁ব ক তেছে ▁তো ক ▁আসলে ▁ক ্রি স ▁গে ইল ▁কে ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁উচিত । কোন ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁আমার ▁ন ের ্ত ির ▁সাথে ▁কাউ র ▁তুলনা ▁করে । ▁ও খানে ▁হাসিনা ▁আসলে ও ▁কাম ▁হবেনা কা ু উয়া ▁কা দির ের ▁মত ▁লোক দেরকে ▁ট ্যা প িক ের ▁কাজ ▁করা তে ▁হবে ▁ভ বি ষ্য তে ▁এই ▁কারনে ▁প সি খন ▁দি চে ছ মিথ ্যা বাদ ীর ▁জন ক ▁হলো ▁কাউয়া ▁কাদের এই ▁মহিলা ▁কি ▁আবাল ▁নাকি ▁যে ▁অস ু স্থ ▁সে ▁দেশ ▁চালা বে ▁আবার ▁কি ▁এটা ▁কি ▁এই ▁মহিলা ▁বুঝে ▁না ▁এই ▁মহিলা ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁পা হা ড় ▁ঠে লেই ▁তো ▁আর ▁হবে ▁না ▁! ▁প চা ▁ডিম ▁হল ▁তুর ▁ত ির স্ কার বাং লার ▁মানুষ ▁বাংলা ▁ছবি কে ▁হো ন্দ াই না ▁কাউয়া কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁কি ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁পড়া লে খা ▁করতে ▁আস ছিস ▁না ▁রাজন ীতি ▁করতে ▁আস ছিস । চোদ ানী ▁মাগী ▁আ য়া মী লি গের ▁নে তির ▁তর ▁কথ াই ▁তো ▁হয়না ▁মাগ িক ুত্ত া ▁কাদের শেষ ের ▁মাগীর ▁নাম ▁কি ▁য ানি না ▁আরে ▁স ালি ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁দিয়ে ছিস ▁ভু ট ▁চোর ি ▁করা ▁দল ▁কাদের ▁তো ▁খ ারা ▁একটা ▁মাদার চুত ▁এর ▁কথা ▁কোনো ▁মো ল ্য ▁নেই ▁কিসের ▁মধ্যে ▁কি ▁আর ▁প ান্ত া ▁বা তে ▁ঘ ী ছা এ লীগ ▁নাম টা ▁শুন লে ▁মনে ▁হয় ▁নাম টার ▁গায়ে ▁মু তে ▁দেই চোর ের ▁মা ▁খালেদা । ▁সবার ▁থেকেই ▁আলা দা । খা লেদা ▁জিয়ার ▁সাথে ▁কা ওয়ার ▁তুলনা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ায় ▁মর লো ▁না ▁কেনো ? ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁মুক্তি ▁চাই ▁কুত্তা ▁লি গ ▁নি পাত ▁জা ক ব োদ াই ▁তুই ▁অপ ুকে ▁চ িন স ▁না ? এই ▁সব ▁কুলাঙ্গার দের ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁দেয়া ▁উচিত । ও বাই দুল ▁কাদের ▁একটা । ভ োদার । মা থা ক ুত তা ▁কাদেরের ▁সাথে ▁বেগম ▁জিয়ার ▁তুলনা ▁হয়না ঘট না ▁সত্য ▁আপনি ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল ▁যদি ▁কোন ▁বের ি ফ াই ড ▁চ্যানেল ▁এর ▁রে ফ ারে ন্স ▁দিতে ▁পারেন ▁তা ▁হলে ▁মনে ▁করবো ▁আপনি ▁মানুষের ▁কে ত ারে ▁পরে ন আ ম্ লি গ ▁চোর সব ▁কুত্তা ▁রা ▁কুত্ত ালি গের ▁পা চা ডা ▁কুত্তা এই ▁মাদার ▁চো দের া ▁ছ ার ের ▁উপ য ুক্ত ▁না ▁ওদের কে ▁লে ংটা ▁করে ▁কলে চ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক কাউয়া ▁কাদের ▁ওই ডা ▁হইছে ▁কাউয়া ▁কাউয়া । তার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করতেছে ▁গ ন ত ন্ত্র ের ? ▁বাংলাদেশের ? । খুব ই ▁হাসি ▁পাই লো । কা উয়ার ▁কি ▁যোগ্যতা ▁আছে ? ও ▁কে ? ▁যে ▁ওর ▁সাথে ▁আপ ো ষ হীন ▁নে এ ী ▁তিন ▁বার ের ▁প্রধান ▁মন্ত্রী ▁গ ন ত ন্ত্র ের ▁জন ন ীর ▁তুলনা ▁দিতে ▁হবে । ▁রু মিন ▁আপ ু ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁উপ য ুক্ত ▁জ বাব ▁দেওয়ার ▁জন্য । আরে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁এর ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁কি ▁কোন ▁শিক্ষা ▁হবে ▁না ? ▁ছাগলের ▁প্র স্ রা ব ▁এবং ▁গর ুর ▁প্র স্ রা ব ▁দুইটা ▁ম িক্ স ▁করে ▁স কা লে ▁এবং ▁বি কে ল ▁বে লা ▁খালি ▁পে টে ▁খা ? ▁তাহলে ▁তোদের ▁বুদ্ধি ▁হবে ▁কাউয়া ▁কাদেরের ▁ক ুরু চি প ূর্ ণ ▁চেহারা ▁দেখে ▁এখনো ▁তোদের ▁শিক্ষা ▁হলো ▁না ! পাগল ▁ছাগল ▁কোথাকার কা দের ▁হারামজাদা হি ন্দু ▁একটা ▁খানকি সা ওর ▁মাগি ▁তুই ত ▁য ানি সি না ▁ই তি হা স ▁কা ও ▁মাগি ▁আপ ু এই ▁স্যার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁এক ▁কুত্তা ▁লীগ । ▁স ালারে ▁জুতা ▁মারো ▁সবাই । আ ও মি লি গ ▁এর ▁আ কা ডা ▁খানকি ▁কোন ▁বালের ▁মাথা ▁কই লো ▁কিছুই ▁বুজ লাম ▁না ▁মা উ ল্লা এ ▁বাচ্চা সময় ▁চলে ▁যায় ▁বাল ▁পে কে ▁যায় । ▁বি চি ও ▁ঝ ু লে ▁যায় । ▁কিন্তু ▁ছাত্র লীগ ের ▁এই ▁চোদ ন ারা ▁আজ ীব ন ▁আ চোদ াই ▁র য়ে ▁যায় । বাল ▁ফ াল ানোর ▁জন্য ▁ছি লা ▁সেখানে ▁মাগি টা ▁এতো ▁বলছে ▁আর ▁তু মরা ▁চু প । চু ড়ি ▁পরে ▁থাক ো ▁ ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁ছাত্র লীগ । হি ন্দু ▁মাগি টা ▁কে ▁চোদ তে ▁ভালো ▁লাগবে চোর ের ▁গো ষ্ঠ ী ▁নাম ছে ▁চোর ▁ধর তে ▁। ▁শালা ▁আবালের ▁দল ▁। মাগির ▁জি ▁এইটা ▁কোন ▁খবর ▁হল হি ন্দ ুর ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মারা ▁হক অপু ▁কে ▁চুদ তে ▁চাই ▁গু দের ▁জোর ▁দেখতে ▁চাই । খানকি ▁তোরা ▁তো ▁সব ▁সময় ▁ভোট ▁চুরি ▁করে ▁খ মত ায় ▁গে সো চ ▁খানকি ছা এ লীগ ▁কুক ু রে ▁লীগ ▁ফ েরা উ নের ▁দল বে গম ▁জিয়া ▁ছিলো ▁পাকি স্তান ▁এর ▁রা তের ▁খাওয়ার ▁তাহলে ▁কি ▁ভাবে ▁ও নি ▁বাংলাদেশের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁হো ন ▁ও নি ▁তো ▁পাকি স্তান ের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁হওয়ার ▁কথা ▁তোদের ▁বেগম ▁জিয়া ▁যেমন ▁ম্যা গি ▁তোরা ও ▁ম্যা গি ঐ ▁টি চার ▁কুত্ত ালীগ ের ▁মদ দ ▁দিচ্ছে খা লেদা ▁জিয়ার ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁তুলনা ▁হবে ▁না ▁ই তি ▁হলো ▁একটা ▁মাগি ▁ই ত িরে ▁শে প ুদ ার ▁কা চে ▁পা টাই ▁দেন পা শের ▁দেশ ▁নো য়া খ াল ীর ▁কাউয়া ▁কাদের কে ▁রাখে ন ▁দল ▁থেকে ▁পরি ষ্কার ▁করলে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাবে ▁সে ▁যেন ▁আরো ▁কিছু দিন ▁মাগী বাজ ী ▁করতে ▁পারে ▁সেই ▁সুযোগ ▁দেন অপু ▁উ কিল ▁এটা তো ▁একটা ▁মাগি ও বায়দুল ▁কাদেরের ▁জা ঙ্গ ি য়ার ▁দাম ▁মনে ▁হয় ▁লাখ ▁টাকা ▁করে ▁শালার ▁কাউয়া ▁কাদের তুই ▁তো ▁মাগি ▁ও পু খান ক ীর ▁পো লার ▁গো ▁নাটক ▁দেখলে ▁অা মার ▁ধ ন ▁কা ড় ায় ▁যায় ও বায়দুল ▁কাদের ▁একটা ▁পাগল ▁সালা ▁পুত ▁ও ▁মাথা ▁ঠিক ▁নাই লু চ্চা ▁কাদের কাউয়া ▁কাদের ▁কা কা ▁করবেন ই ▁এই টাই ▁স্বা ভাবিক ▁উ নাকে ▁দেখলে ▁কাউয়া ▁কা কা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁উনি তা ▁নিজে ▁ও ▁জানেন ▁না ▁বিএন পির ▁মাগীর পো লা ড়া । খ ালি । উ ই টি ই বে । ক ুত তার ম তো । ঘ ে উ ঘ ে উ । করে হি ন্দ ুর ▁বাচ্চা ▁কি ▁বলে কা ওয়া ▁কাদের ▁আবার ▁কি ▁এমন ▁লোক ও বায়দুল ▁কাদের ▁একটা ▁বড় ▁ল ম্ প ট ▁ও ▁লুচ্চা । ▁সব সময় ▁নায়িকা ▁খাওয়ার ▁ধ ান্ দায় ▁থাকে । কা ওয়া ▁কাদের ▁জাহ ▁কোর ো চ ▁ম োন ▁পা বি না । স োর কার ি ▁গ ার ি ▁কো ও ডা ▁দ োর ▁চো ও চ । ▁বে দো প ছা ত্র লীগ ▁মানে ▁বর্ বর ▁অস ভ ্য ▁। ▁ছাত্র ▁সমাজ ▁এই ▁বেয়াদব দের ▁রাস্ত ার ▁কুকুরের ▁চেয়ে ▁ও ▁নিক ৃষ্ট ▁ভাবে । কুত্ত ালীগ ▁অ ত্যা চার ▁কবে ▁বন্ধ ▁হবে আ ওয়ামী ▁বাইন চুদ দের ▁ব ্রা ষ্ট ফ াই য়ার ▁করে ▁জাহান্না মে ▁পাঠ ানো ▁দরকার ▁আরে ▁ভাই ▁এটা ▁আমার ▁ন ানি ▁সে ক হা সি নার ▁কুকুর ▁লি গ এই ▁শিখ খ ক ক ▁একটা ▁শু ওর ▁এদের ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত আ ওয়ামী ল ী গে ▁মানে ▁জানোয়ার ▁হারামজাদা ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁ভারতের ▁দালাল প তিত ারা ▁লি ডার ▁হওয়ার ▁জন্য ▁কাউকে ▁খু শ ী ▁করতে ▁চায় ▁সে ▁কোন ▁ভাবে ▁হোক । ▁আর ▁কাউ য় ত ▁মন ▁চায় ▁এ ▁সব ▁ক চি ▁ক চি ▁খ ুক ীদের কে এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁ন ুর ার ▁কারনে ▁শিক্ষ ার ▁পরি বেশ ▁নষ্ট । তার ▁বাপের ▁টাকা ▁বাচ্চার এই ▁কা ওয়া ▁কে ▁দেখলে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় খু নি ▁ভার তীয় ▁দালাল ▁হাসিনা ▁এবং ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কে ▁কিভাবে ▁তুলনা ▁দেন ▁আপনারা ▁দেশ ▁নে এ ির ▁সা তে ও পু যে ▁পাগল ▁আর ▁হি ন্দু দে ▁যে ▁হারাম ▁খাওয়া ▁জা য়ে ▁আর ▁ভোট ▁চোর ▁কারা ▁জনগ ন কে ▁জানে ▁আর ▁জনগ ন কে ▁ভোট ▁দি বার দে ▁চোর কে ▁তখন ▁বু জা ▁চো রে ▁মা ▁বড় ▁গ লা ▁দি নে ▁ভোট ▁রা তে ▁দে ছ ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁আর ▁আয় মি লি গে ▁হারাম ▁খাওয়া ▁জা য়ে হি ন্দু ▁মাগি টাকে ▁সে ফ ুদ ার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দিলে ▁বুঝ বে ▁রাজ নি তি ▁কি ▁জিনিস অপু ▁উ কিল কে ▁দেখতে ▁টাকার ▁পতিত ার ▁মত ▁লাগে । ঐ ▁সময় ▁মাদার ▁চুদ ▁পুলিশ ▁কো ই ▁ছিলো তুর ▁জামা তের ▁মারে ▁ছ ু দি । ▁বি এ পির ▁সবাই ▁হিজ ড়া বাংলাদেশ ▁মানুষ ▁প স ুর ▁স মান দেশের ▁জ ঙ্গ ি ▁মত ▁ছাত্র ▁লীগ কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফ ্যা শন ▁শো ▁করে ▁আর ▁আমরা ▁খ াইতে ▁পারি না ও ▁সালা ▁দালাল ▁এর ▁জন্য ▁ওর ▁ভাল ▁লাগ তা ছিলো ▁না ▁তাই ▁তারা ▁তারি ▁শেষ ▁করে ▁দিলো লু চ্চা ▁কাদের ! ▁কই ▁উ গ ই র ▁ত লা ▁আর ▁কই ▁আগ রত লা ! কা ঊ য়া ▁কাদের ▁হলো ▁একটা ▁হিজ ড়া ▁এবং ▁নাস্তিক ▁এই ▁হারাম ির ▁কাছ ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁আশা ▁করা ▁যায় ? ▁যা কিছু ▁করতে ▁যায় ▁সব ই ▁লোক ▁দেখ ানো ▁সে ▁মনে ▁করে ▁পাবলিক ▁বুঝে না ▁কত ▁বড় ▁বোকা ▁সালা ▁আমি ▁যে খান ▁থেকে ▁দেখছি ▁সে ▁যে ▁কোথায় ▁গিয়ে ▁গা ▁ডা কা ▁দিবে ▁আমার ▁জানা ▁নেই ▁যেখানে ই ▁পাল িয়ে ▁যাক ▁না ▁কেন ▁তাকে ▁বের ▁করে ▁ইচ্ছে মত ▁পে ঠ ানো ▁হবে ▁সেই ▁সময় ▁আর ▁বেশী ▁দিন ▁নয় কাউয়া ▁কাদের ▁সাহেব ▁একজন ▁সে তু ▁মন্ত্রী ▁র ড ের ▁বদ লে ▁দেওয়া ▁হয় ▁বাঁশ ▁সি মেন্ট ের ▁জন্য ▁দেওয়া ▁হয় ▁কাঁ দা ▁মাটি ▁উ দ ্ব োধ নের ▁আগে ই ▁ব ্রি জ ▁ভে ঙ ে ▁যায় ▁বুঝতে ই ▁পার ছেন ▁এতো ▁দা মি ▁ঘ ড়ি ▁গুলো ▁কোথায় ▁থেকে ▁এসেছে ▁?? ▁দেশে ▁আয় এই ▁ও ▁কু তা ▁লীগের ▁কু তা ▁স্যার নাম ক রা ▁মাগী ▁অপু ▁উ কিল শয়তান ▁তো ▁শয়তানের ▁জায়গায় ▁থাকবে ▁এটা ▁আবার ▁নতুন ▁কি ▁পুরা ▁লীগ টাই তো ▁শয়তানের ▁লীগ ▁! ▁হাস্যকর ওরে ▁চোদ না ▁। ▁তুমি ▁আ মের িকা ▁থেকে ▁এতো ▁কথা ▁বলতে ছো ▁। আমার ▁মনে ▁হয় ▁অপু ▁উ কিল ▁খানকি ▁মাগী ▁কি ▁কাউয়া ▁কাদেরের ▁চুদা ▁খাই ছে । কা দের ▁একজন ▁ছাগল ▁আর ▁বেগম ▁খালেদা ▁একজন ▁দেশ ও ▁নে ত্রী কা ফের ের ▁বাচ্চা ▁ও পুর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি ▁মিথ্যা ▁বা ধ ি ▁কাফের তো দের ▁এইসব ▁লে ংটা মি ▁দেখার ▁মান স িক তা ▁ও ▁সময় ▁ % ▁মানুষের ▁নাই ▁এই ▁কথাটা ▁না ▁বুঝ লে ▁অমানুষ ▁তোরা । হা সি না ▁হলো ▁মাগী ▁আর ▁কুত্তা ▁ল ী ক ▁মাদার স ুদ ▁আমি ▁কোন ▁দল ▁করি ▁না কাউয়া ▁কাদেরের ▁ই লি গে ল ▁বউ ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁তাই ▁এতো ▁সম্মান ▁সম্মান ▁মার ায় ! এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করে ? কো থায় ▁জিয়া ▁কোথায় ▁রা স্তা ▁রা স্তা ▁গে ও ▁গে ও ▁করা ▁কুকুরের ▁মতো ▁ওবায়দুল ▁কাদের কা দের ▁তোকে ▁বলছি ▁শ োন ▁তুই ▁নিজে ▁স্ব ী কার ▁করতে ▁চা স ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁ভিতরে ▁দুষ িত ▁র ক্ত ▁আছে ▁তোর ▁নিজের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নেই ▁নে ক্স টাই ম ▁কোন ▁কথা ▁বলার ▁আগে ▁আওয়ামী ▁লীগ কে ▁নিয়ে ▁বল বি ▁বিএন পি কে ▁নিয়ে ▁এবং ▁জামা ত ▁শি বির কে ▁নিয়ে ▁না কুত্ত ালি গের ▁কুত্তা ▁রা ▁একদিন ▁শেষ ▁হবে এই ▁হি ন্দু ▁খানকি ▁মাগীর ▁ভ োদা ▁ফা টা য় ▁দেওয়া ▁উচিত হাহা ▁এ গুলা ▁মেয়ে ▁নাকি ▁পতিত াল য়ে ▁বে ল ুন ▁দ ূর্ ঘট নায় ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁মেয়ে কা দের ▁মনে ▁হয় ▁ওর ▁ভ োদার ▁বি তরে ▁কাদের র ▁সোনা ▁ড ুক ায় ছে ▁এ ▁জন্য ▁তার ▁কথা ▁মুখে ▁বাজে । তোর ▁মারে ▁চুদি ▁তুই ▁জিয়া ▁পরিবার রে ▁চোর ▁বলি স । তো রে ▁আমি ▁পাইলে । ▁ঘো ড়া ▁দিয়া ▁ছ োদ ায় তাম । বে শ্ শা ▁মাগি শিক্ষ ক ▁মাদার ▁চু দের া ▁হলে ▁কুও া ▁লীগের ▁পা ▁চাটা ▁গেলাম ▁খানকির ▁বাচ্চার ▁শিক্ষ ক ▁চুদ াই ▁মাদার ▁চু দের া ▁তোমাদের ▁মত ▁শিক্ষ ক ▁কে ▁ড াই রে ক ▁পাগ লা ▁কুও া ▁দিয়া ▁চুদ াই ▁তে ▁মাগির ▁বাচ্চার ▁রা শেষ ▁র ক্ষা ▁হবে ▁ন ারে ▁পাগ লা ▁ইন ু মাগির ▁প ুলার ▁আ মান প ুষ ▁লীগ ▁তোরা ▁ত ▁অমানুষ হি ন্দু ▁র ▁বাচ্চা ▁সে ▁ত ▁বলবে কুত্ত া ▁লীগ ▁আর ▁কত ▁জ নের ▁জান ▁ক েরে ▁নিবে ▁একদিন ▁তো ▁মর তে ▁হবে ▁বু লে ▁জাই স না স েরা ▁কাদের ▁ওয়া ▁কাদের ▁চো রা ▁কাদের অপু ▁উ কিল কে ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁চো দে ▁মজা ▁দিছে ▁তাই ▁তার ▁কথা ▁বলে তুমি ▁শালা ▁আর ▁কিছু ▁পেলে না ▁তাই না ▁কত ▁চাই ছি লা ▁যা ▁দেয় নি ▁বলে ই ▁উল্ টা ▁লে ক চার ▁? ▁চোর ▁চোরের ▁খবর ▁জানে ▁সে টাই ▁স্বা ভাবিক ▁এসব ▁লোক ▁চুরি ▁করে ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকার ▁মালিক ▁হলে ও ▁এদের কে ▁চোর ▁বলে না ▁আ ত্ ন সা ৎ ▁বলে ▁আর ▁গর ীব েরা ▁পা ও না ▁টাকার ▁দাবি ▁করলে ও ▁চুরি তে ▁ভ ূ ষ িত ▁করেন । ▁শা হে দ ▁ভাই ▁আ মের িক ায় ▁আছেন ▁বলে ই ▁স্ব ৈ রা চার ▁সে হু ▁হা চ ুন ার ▁নামে ▁ব ুদ নাম ▁করছেন ▁দেশে ▁থাকলে ▁আপনাকে ও ▁রাজাকার ▁বলে ▁কারা গ ারে ▁রেখে ▁দি তো ▁যদি ▁রাজাকার ের ▁প্রা প্ত ▁বয়স ▁হয়নি ▁আপনার ▁হয়তো তি ন টি ▁মাগী ▁নিয়ে ▁অন ুষ্ ঠ ান । ▁তোদের ▁য ৌ বন ▁যখন ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁তখন ▁কুকুর ▁ও ▁তোদের ▁দিকে ▁তা কা বে ▁না । এই ▁শু য়ার ের ▁বাচ চার াই ▁তো ▁দেশ টাকে ▁লু টে ▁পু টে ▁খা চ্ছে ▁ন ই লে ▁তুই ▁ত ৃ তীয় ▁বিশ্ব ের ▁একটি ▁দেশ ▁বাংলাদেশ ▁সেই ▁দেশের ▁একজন ▁মন ত ্রি ▁যে ▁দেশের ▁ষা ট ▁ভাগ ▁মানুষ ▁এখন ও ▁দর ির ▁স ী মার ▁ন ী চে ▁বাস ▁করে ▁আর ▁তোর ▁একটা ▁ঘ ড় ির ▁দাম ▁দ শ ▁লাখ ▁এ ▁রকম ▁বেশ ▁কয়ে কটা ▁ঘ ড়ি ▁যা হার ▁মু ল ্য ▁প্রা য় ▁এক ▁কু টি ▁টাকা ▁এই ▁টাকা ▁অবশ্যই ▁স ত ▁প থে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁না ▁স ত ▁প থে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁হলে ▁এত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ঘ ড়ি ▁কি ন তো না ▁চুরি ▁চা মার ির ▁টাকা ▁এদের ▁নে ংটা ▁করে ▁পা চা ▁দিয়া ▁গরম ▁স িক ▁ ঢ ো ক াইয়া ▁দেওয়া এ রে ▁মাগি ▁হা চি নার ▁দালাল । ▁কা দির িয়া । আ মর ▁বাল আ বাল ▁চুদা ▁মা জা ▁ব্যা কা কুত্ত ালীগ ▁শালা ▁কুকুর ▁কত ▁দিন ▁রাজ ত ্ব ▁করবে ▁ফ েরা উ ন ▁ও ▁টিক তে ▁পারে ▁নাই ▁ইন শা ▁আল্লাহ ▁আল্লাহর ▁গজব ▁আসবে ছা এ লীগ না ▁ওরা ▁কুত্ত ালীগ এই ▁খানকির ▁পুত ▁রে ▁মারি ▁পা লায় ▁না ▁কেন বা ঞ্চ দ ▁সাংবাদিক ▁কথা ▁চা বাই ▁অ স্ থি ▁লাগে । মাগির ▁ঘ রের ▁মাগির ▁তাই ▁হি ন্দু ▁ম এসব ▁মাদার চো দের ▁কাছে ▁দেশ ▁আ মের িকা ▁মনে ▁হয় । ▁আফ সো স ▁আমরা ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁ব ঞ্চ িত । আজ ▁আওয়ামী লীগ ▁করতেছে ▁কাল ▁ক্ষমতা ▁বিএন পি ▁আসলে ▁বিএন পি ▁এরকম ▁করবে । ▁রাজন ীতি ▁আমাদের ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁জন্য ▁কেউ ▁করে ▁না ▁সবাই ▁আসে ▁সবার ▁প কেট ▁ভার ী ▁করার ▁জন্য । ▁এসব ▁মানুষের ▁জন্য ▁আল্লাহর ▁তর ফ ▁থেকে ▁একদিন ▁গজব ▁নে মে ▁আসবে । ▁আমার ▁সোনার ▁বাংলা টা ▁হয়তো ▁একদিন ▁পু ড়ে ▁কয় লা ▁হয়ে ▁যাবে । ▁তারপর ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দোয়া ▁করি ▁যেন ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁থাকে । ▁অনেক ▁ভালোবা সি ▁প্রিয় ▁দেশ কে ▁ 🇧🇩 ও বায়দুল ▁আবাল হি জ ড়া ▁জা য়ে দ কাউয়া ▁কাদের ▁লীগের ▁ফাঁসি ▁চাই চো দে ▁কেও ▁তোর ▁খা লে দ ারে আ ওয়ামী লি গ ▁হল ▁কুকুরের ▁ছ োদা ▁জার ু জ ▁এই ▁হি ন্দু ▁মহিলা ▁কে ▁পাইলে ▁প্রকা শে ▁ছ োদ লাম আ ওয়ামী ▁বলদ আমি ▁কোন ▁রাজন ৈতিক ▁করি না । কিন্তু ▁কুত্তা ▁লীগের ▁মাই রে ▁চুদি না টা ক ▁চোদ ায় হ ্যা ▁তিনি ▁খুব ▁স ৎ ▁ও ▁গর ীব ▁মাঝে ▁মাঝে ▁এক বে লা ▁খেয়ে ▁দিন ▁কা টা য় ▁। ▁উনি ▁খুব ▁ভ লো ▁মানুষ ▁তবে ▁কিছু ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চা ▁দেশ টাকে ▁ধ ংশ ের ▁দিকে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ন ▁! !!! ▁তবে ▁মান নী য় ▁মন্ত্রী ▁কিন্তু ▁দ ুন ম্বর ▁লোক ▁কি ং বা ▁জারজ ▁টাই পের ▁না কো থায় ▁রাজ র ানী ▁কোথায় ▁চুদ মার ানী ▁কাউয়া ▁কাদের কা ওয়া ▁ক দের কাউয়া ▁কাদের । এই টা ▁তো ▁কু তা ▁লি গের ▁কাজ কুত্ত ালি গের ▁সাথে ▁কেউ ▁পারবে না ▁কোথায় ▁খালেদা ▁আর ▁কোথায় ▁কাদের খা লেদা ▁জিয়া ▁নিজেই ▁একটা ▁মাগী ▁ছিলো অ ই ▁সালা ▁কা দির ▁সালা ▁চোরের ▁মত ▁ক তা ▁বল স ▁কেন ▁সালা ▁আ ওয়া মি লীগ ের ▁দালা আ ম লি গের ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁উপরে ▁আল্লাহ্ ▁গজব ▁পড় ুক এই ▁মাগি ▁হ চ ছে ▁শেখ ▁ম জিব ের ▁চোদা হি ন্দ ুর ▁দা ত ▁দে কা জা কেন ▁তার ▁সু না ▁দেক াই না ▁কেন এই ▁মাগি ▁মর গ ও রা ▁হা গ ুল ীগ ▁ওরা ▁কুত্তা ▁লীগ ! ও রা ▁হে ল মে ট ▁লীগ । ও রা ▁জার ু ▁লীগ । ও রা ▁ডিম ▁লীগ । ও রা ▁মু জা ▁লীগ । ও রা ▁আওয়ামী ▁লীগ । কে ▁বলছে ▁কাউয়া ▁কাদেরের ▁ব্যব সা ▁নাই ▁বাংলাদেশে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁এখন ▁দ ্ বি তীয় ▁স র্ বো চ্চ ▁ব্যব স ায় ী ▁প্রথম ▁ব্যব স ায় ী ▁হচ্ছে ▁মি উ নাই ট ▁ভোট ের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসিনা ▁আর ▁তাদের ▁ব্যব সা ▁হচ্ছে ▁রাজন ীতি ▁এই ▁আওয়ামী ▁লু ট েরা দের ▁দেশে ▁রাজন ীতি ই ▁হচ্ছে ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ব্যব সা । খা লেদা জি য়া ▁বাল ▁ফালাই ছে ? জা মা ত ▁শি বির ▁রাজাকার ▁আল ব দর ▁আল ▁সাম ▁নি পাত ▁যাক ▁ওরা ▁সবাই ▁পাকি স্ত ানি ▁সে না দের ▁জারজ ▁সন্তান ▁জামা ত ▁শি বির ▁রাজাকার ▁আল ব দর ▁আল ▁সাম ▁মানে ▁মাদার ▁চোদ ক ই ▁রা ণ ী ▁কই ▁চুত ম ারা ণ ী ▁কই ▁খালেদা ▁আর ▁কই ▁কা ওয়া ▁কাদের । হায়রে ▁কুত্ত ালি গ কুক ুরের ▁লে জের ▁মত য় ▁ছা এ লি গ ▁জ ত য় ▁ছ াই বে ▁সো জা ▁করতে ▁কখনো ▁সো জা ▁হবেনা । ইস লাম কে ▁এই ▁ইন ুর ▁মত ▁কুকুর গুলো ▁কিছুই ▁করতে ▁পারবে ▁না । ▁ইন ু ▁হাজার ▁বছর ▁থেকে ▁বাংলাদেশ কে ▁র ক্ষা ▁করতে ▁চায় । ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ছাগল । বি এন পি ▁চুত মারানি ▁কয় ▁কি ▁গা ঞ্জা ▁খাই য়াই ন ুর ▁নাম ▁আজকে ▁থেকে ▁ই ঁ দুর ▁ই ঁ দুর ▁বল লেই ▁মনে ▁করবেন ▁ইন ু ▁এই ▁ই ঁ দুর ▁সুযোগ ▁পেলে ▁মান নী য় ▁শেখ ▁হাসিনা ▁কে ▁কাম র িয়ে ▁মার বে ▁সি উ র ▁আমি ▁মান নী য় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁জন নে ত্রী ▁দেশ র ত্ ন ▁শেখ ▁হাসি নার ▁কাছে ▁আহ ্ব ান ▁জানাই ▁এই ▁ই ঁ দুর ▁কে ▁যেন ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁মন্ত্রী ▁না ▁বান ান ▁কারণ ▁ই ঁ দ ুরের ▁স্থান ▁মাথায় ▁নয় ▁গা থায় । তুই ▁সালা ▁মিথ্যা বাদী ও বাদ ুল কা দের কাউয়া মাগি পু লা পাগল ের ▁বাচ্চা কুত্ত া ▁লি গ ▁ঝ ারা ▁করে ▁সব ▁ক টা ▁জারজ ▁সন্তান কি ▁বল েরে ▁কোথায় ▁ম ৌ য়োর ▁আর ▁কোথায় ▁কা ওয়া ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁কিসের ▁সাথে ▁কি শের ▁তুলনা ▁ন মো ▁হারামজা দী রে ▁বা শ ▁দেয় না ▁কেনো । আর ▁এই ▁মাগি ▁যা ▁বলেছে ▁মাগির ে ▁চোদ ছে ▁কে ▁ওর ▁এখন ▁বয়স ▁কত ▁হয়েছে ▁একটু ▁বল ান যা দের ▁জ ম্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁তার াই ▁করবে ▁ছাত্র ▁লীগ । ▁আর ▁যেই ▁শালারা ▁এই ▁সব ▁কুকুরের ▁জ ম্ ম দা তা ▁তারা ▁এক ▁একটা ▁কুকুর । দ ূর ▁শা হে দ ▁শালা ▁আমি তো ▁ঘ ড়ি ই ▁প ড়ি না । কা দের ▁কা ওয়া ও বায়দুল ▁কাদের ▁পো ষা ▁কুকুর ▁বেগম ▁জিয়া ▁প্রধানমন্ত্রী ▁তিন বার ের ▁শেখ ▁হাসিনা ▁মাথা ▁খারাপ ▁স্বামী ▁নাই ▁তো ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁শেষ ▁সম ্বল ▁তাই তো ▁রা তে ▁বাস ায় ▁যায় ▁লোক ের ▁সামনে ▁স্বামী ▁হিসেবে ▁পরিচয় ▁দিতে ▁লজ্জা ▁পা চ্ছে আস লেই ▁শালা ▁বদ মাই স ▁একটা ▁অ রি জিন াল ▁কাউয়া ▁সত্যি ▁কথ াই ▁বলছে ছা ত্র লীগ ের ▁গো স টি ▁চুদি ▁মাস টার ের ▁বে টি কে ▁চুদ িক ু লা ং গার ▁কোথাকার ▁কোন ▁স ভ ্য তা ▁নেই ▁ব দের ▁হা ড ্ ডি ▁মাগির ে ▁গালে ▁দিয়ে ▁ব রি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তারে ক ▁কে ▁দিয়ে ▁চোদা তে ▁হবে ▁মাগি ▁তো ▁মা লা উ ন ▁চোদ লে ▁মা ঝ ার ▁ধরা ▁চলে ▁যে তো । শে খ ▁মু জিব ুর ▁রহমান ▁স হেব ▁ভালো ▁মান ু য ▁ছিলো ▁মে ডা ম ▁শেখ ▁হাসিনা ▁ও ▁ভালো ▁কি ন তু ▁বু জি ▁না ▁কিছু ▁জার স ▁আর ▁খান কী ▁আওয়ামী লীগ ▁ট ারে ▁বে ই চা ▁শেষ ▁করলো ▁আর ▁অপু ▁ও কিল ▁কে ▁সে ফ ুদ া ▁কে ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁তে ▁হবে ▁মাগির ▁কথায় ▁তো ▁খান কী ▁দের ▁মত ▁ভালো ▁হ ▁আর ▁কত ▁চুদা ▁দি বি আ য় ▁হালার পুত ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁পা ▁চাটা ▁গো লাম সে ▁একটা ▁বু কা চুদ াবে গম ▁জিয়া ▁এর ▁সাথে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁এর ▁তুলনা !! ▁শুনে ই ▁হাসি ▁আস তে সে । বাই ন চোদ ▁তুমি ▁থাক ো ▁আ মের িক ায় । ▁দেশের ▁বালের ▁খবর ▁জানো ▁তুমি । ▁দেশে ▁এখনো ▁এক ▁ত ৃ তী য়া ংশ ▁লোক ▁তিন বে লা ▁খা বার ▁পায় ▁না । দেশে ▁আস ো ▁জ রি প ▁করে ▁যাও । ▁শালা ▁তারে কের ▁চামচা মাদার স োদ ▁কথা ▁ও ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁আবার ▁এম পি ▁হো ই ছে ▁আমার ▁ভ োদার ▁লীগ কাউয়া ▁কাদের ▁এর ▁দিন ▁শেষ !! ▁! খা লেদা ▁জিয়া ▁হল ▁একটা ▁চোর ▁চোরের ▁স র্ দার ▁চোরের ▁স র্ দার ▁কিভাবে ▁বড় ▁হয় ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁বড় ▁আবার ▁সেই ▁মে ধা ▁আছে ▁নাকি ▁আছে ▁শুধু ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁চুরি ▁পে ট ্র োল ▁বো মা ▁মারা মার ির ▁রাজাকার দের ▁দিয়ে ▁ভা ঙ চ ুর ▁ও ▁সন্ত ্রাস ী ▁করা ▁এ ▁ছাড়া ▁আর ▁কি ▁আছে ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁বড় ▁চোরের ▁তারে ক ▁সর দার ▁আছে ▁ল ন্ড ন ▁এ ▁চুরি ▁তো ▁চুরি ▁আবার ▁সি না জুর ি ▁শর ম ▁নাই ▁তাদের ▁যদি ▁শর ম ▁থাকতো ▁তাহলে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ত ▁না ▁শালা ▁কুত্তা ▁লীগ ▁জারজ ▁খুনি ▁হাসি নার ▁দালাল ▁পে টো য়া ▁বা হিনী কাউয়া ▁কাদেরের ▁সাথে ▁দেশ ▁মা তা ▁খালেদা জি য়ার ▁সাথে ▁তুলনা । পাগল ইন ুর ▁গ লা ▁সু কিয়ে ▁জা চ্ছে ▁ওকে ▁একটু ▁পানি ▁খা ওয়ান ▁তোমাদের ▁মত ▁ছাগল ▁মার কা ▁রাজ নি তি বি দ দের ▁সে ক ▁হা ছি না ▁বে ব্য হার ▁করেছে ▁ট ের ▁পা পে ▁কিছু দিন ▁পর ▁টে ং কের ▁ও প রে ▁ওই ঠা ▁ফালা ফ ালি ▁করার ▁ফ ল ▁সামনে ▁অপে ক্ষে মান অপু ▁একটা ▁মাগি ▁মাগির ▁কথা ▁শুনতে ও ▁খারাপ ▁লাগে আ ওয়ামী লীগ ▁হলো ▁নাস্তিক ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁উপ ু বাংলাদেশের ▁খা লে দার ▁পরে ▁ য় ▁খা ং কি ▁থাকলে ▁সেটা ▁হল ▁ফার হ ানা ▁রু মি অপু ▁উ কিল ▁নাকি ▁বেশ্যা ▁ব ৃ ত্তি ▁করতো !! ▁? বে গম ▁জিয়ার ▁চাক রের ▁চা কর ▁নয় ▁ ঐ ▁কাউয়া ও বাই ▁দ ুল ▁কাদের ▁হলো ▁ছা গ োল ▁চোর ▁আর জে ▁বলে ▁সে ▁হলো ▁রা ম ▁ছা গ োল । অপু ▁মাগি কে ▁পাছায় ▁লা থ ্য ি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দে মাদার চোদ ▁তোরা ▁আসলেই ▁খারাপ ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকার ▁মালিক ▁লোক টা ▁কোটি ▁টাকার ▁ঘ ড়ি ▁হাতে ▁দিতে ই ▁পারে ▁এতো বে শি ▁সমালোচনা ▁কেনো ▁তোদের ▁মধ্যে ▁তোরা ▁কাদেরের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি আমার ▁লে ও রা ▁ঘট সে ▁মাদার ▁চোদ ও বা য়ে দুল ▁কাদেরের ▁নি ষ্ পাপ ▁স ত তা ▁দিয়ে ▁খালেদা জি য়ার ▁সাথে ▁তুলনা ▁করে ▁খালেদা জি য়া ▁দুই বার ▁এ ▁ভোট ▁চুরি ▁করে ▁ক্ষ মত ায় ▁এসেছে ▁শি স্ পাপ ▁আওয়ামী লীগ ▁করি ▁করেছে ▁চুত ি য়ার ▁বাচ্চা ▁গুলা । ▁দেশে ▁কি ▁মানুষ ▁নাই রে ?? ▁পাবলিক ▁বুঝে ▁না ▁কিছু ? ▁? মাগি ▁শুধু ▁বড় ো ▁কথা ▁বলে ▁রু বি ▁কে ▁ক চু ▁দেও য ার ▁দরকার বো কা চোদা ▁বাঙ াল ▁আমি ▁নিজে ▁দেখেছি ▁আমার ▁পরিচ িত ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁উ না দের ▁বন্ধু ▁কে ▁একটি ▁ঘ ড়ি ▁উপহার ▁দিয়ে ছেন ▁লাখ ▁টাকা ▁দিয়ে । ▁তুই ▁খানকির ▁মাগির ▁পোলা ▁পা ছা ▁চুল ক ানি ▁কেন ভাই ▁এই ▁কুকুর ▁লীগ ▁কে ▁মানুষ ▁এত ▁করে ▁ওদের ▁কোন ▁ই জ জ ত ▁নেই ▁এরা ▁হাসি নার ▁লে লি ত ▁কুকুর কুক ুর ▁কাদের ▁কি ▁করি তে ছেন চোদা চুদির ▁বই ।।। অ ▁সুদ ানির ▁মাগি ▁জিয়া উ র ▁রহমান ের ▁জুতার ▁স মান ▁হ বি না ▁তুই ▁মাগি ▁জিয়া উ র ▁রহমান ▁সত্যি ▁ক ারে ্র ▁মানুষ ▁ছিল ▁তাই ▁বা ঙ্ গা চু টকি জ ▁আর ▁ছি রা ▁গে ঞ্ জি ▁রে কে ▁গিয়ে ছিল ▁ ৷ ▁কিন্তু ▁শে ক ▁মু জিব ▁ত ▁দেশের ▁জনগ ণের ▁টাকা ▁লু ট ▁করে ▁তার ▁পরিবার ের ▁জন্য ▁জ মা ▁কর ছিল ▁তু দের ▁কথ াই ত ▁তু রা ▁জে ▁ডা কা তের ▁দল ▁এইটা ▁বু জা ▁যা ছে আ া মার ▁ধ ন ▁ও বা য়ে ূ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁পা ঠা । এক ▁প ই সা ▁বা ▁প ই সা ▁সালা ▁সব ▁কি চু ▁বু স্ তে ▁পারি স ▁কি ন্ত ▁বু স্ তে ▁পারি স ▁না ▁তো ই ▁যে ▁একটা ▁রাজা ক াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা যে খানে ▁যায় ▁হয় ▁মেয়েদের ▁বাল পা ক্ না মি ▁দেখলেই ▁শরীর ▁জ লে ! ছা ত্র লীগ ▁আর ▁শিক্ষ ক ▁সব ▁শ ালারে ▁প টি য়ে ▁মারা ▁জ র ুর িক ো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হাই স ্যকর ▁এইটা ▁হাই স ্যকর ▁একটা ▁একটা ▁কুত্ত ালীগ ▁ধর ▁ধ ইরা ▁ধ ইরা ▁ব স্ত ায় ▁ভ র । তাকে ▁আবার ▁কে ▁চুদ লো ▁দুই ▁দ লি ই ▁চুর ▁চুর ▁চুর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁জনগ ণের ▁টাকা ▁দিয়া ▁লক্ষ ▁টাকার ▁ঘ ড়ি ▁পড়ে ▁এটা ▁কি ▁অ র ▁বাপের ▁টাকা ▁দেশ টাকে ▁ওর াই ▁ডু বাই ছে অপু ▁উ কিল ▁এর ▁পু ট কির ▁মধ্যে ▁ক ের ো সিন ▁ ঢ ে লে ▁দেওয়া ▁উচিত না ▁না ▁শেষ ▁কই রে ন ▁না ▁শা ঁ ক চু ন্নি ▁আরো ▁কিছু ▁বলতে ▁চায় 🇧🇩 ফ কি ন্নির ▁পোলা ▁মন্ত্রী ▁হইছে ▁ছোট ▁বে লায় ▁যে ▁হাতে ▁ঘ ড়ি ▁দিতে ▁পারে নি ▁সেটা ▁উ স ুল ▁করে ▁নি চ্ছে ▁দ ৈ ন িক ▁কো ট ▁পরি বর ্ত ন ▁সেটা ▁আরেক দিন ▁বল ব বি এন পি ▁হ চ্চ ে ▁জ ং গি ▁পাকি স্ত ানি ▁প্র ো ডা ক্স সন কুক ুর ▁লীগের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে ই দ োর ▁চোরের ▁বাচ ছ ারা আরে ▁ভাই ▁আপনি ▁এখনো ▁বো কার ▁স্ব র্ গে ▁বাস ▁করছেন ▁। ▁বাংলাদেশ ▁উন্ন য় নের ▁চোদ নে ▁ভে সে ▁যাচ্ছে ▁আমরা ▁সকল ▁দিক ▁দিয়ে ▁স ফ ল তার ▁চোদ নে ▁চোদ নে ▁ভে সে ▁যা চ্ছি । ▁আপনি ▁কি ▁জানেন ▁না ক ুত তা ▁লীগ চ ুরের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁আ ওয়া মি লীগ ▁এর ▁দালাল ▁মাগি ? স ালারে ▁কাউয়া ▁না ▁কই লে ▁কি ▁বলবে ▁সালা য় তো ▁সত্যি ই ▁কাউয়া ▁রাজাকার ▁দালাল ▁নো য়া খ াল ীর ▁খা টা শ ▁গরু ▁চোর খানকি ৱ ▁বাচ ছা ▁অপু অ ক ুল ▁মাগি ৱ ▁বাচ ছা ▁তো ৱ ে ▁আ মা ৱ ▁সোনা ▁টা ▁তো ৱ ▁মো খে ▁দিয়ে ▁তা ৱ ▁প ৱ ▁আমিও ▁বলবো ▁তো ৱ ে ▁কিছু ▁ক ৱ ি ▁না সব গুলো ▁ফ কি ন্নি ▁র ▁পোলা অপু ▁উ কিল ▁আওয়ামী লীগ ের ▁বড় ▁পতিতা আ ওয়া মি লীগ ের ▁ছা গি ▁ছাগলের ▁মত ▁কি ▁কয় অপু ▁উ কি লের ▁শা উয়া দি য়া ▁মান ক ছু দে ওয়া ▁হোক জার জ লীগ ▁তো ▁সব ▁স স ন্ত ্রাস ী ▁এদের ▁কোনো ▁বিচার ▁হয়না খা লেদা ▁জিয়ার ▁বালের ▁স মান ▁ও ▁কাদের ▁চো রা ▁হতে ▁পারবে ▁না কা দির ের ▁মা ▁কে ▁চুদি । ▁এ ▁সব ▁টাকা ▁গুলো ▁জনগ নের ▁টাকা । ▁মানুষের ▁টাকা ▁চুরি ▁করে ▁এ স কর ছে ।। কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁শিক্ষ ক ▁না ▁অন্য ▁কিছু ▁সালা ▁হাস তেছে ই নু ▁খা ঁ ন ▁কি র ▁পোলা য় ▁একটা য় ▁স ুত িয়া ভাই ▁বিএন পি ▁তারে ক ▁জিয়া য় ▁কিভাবে ▁ল ন্ড নে ▁থাক ছেন ▁কোনো ▁কিছু ▁করা ▁ছাড়া ▁সেটা ▁বলতে ▁লজ্জা ▁লাগে ? ▁আপনি ▁যে হে তু ▁নি ম্ ন ▁জা তের ▁মানুষ ▁সে টার ও ▁একটা ▁চুতিয়া ▁ল জ িক ▁দিবেন । জ না ব ▁কাউয়া ▁কাদের ▁পাগ লা ▁জা হিদ ▁খান ▁ও ▁লুচ্চা ▁ফার ুক ▁কে ▁দেখা ▁য াইতে ছে খা লে দার ▁সাথে ▁কা ওয়া ▁কাদেরের ▁তুলনা ▁কু থায় ▁আগ রত লা ▁কু থায় ▁পু ট কির ▁ত লা ?? ▁একজন ▁ভি ড ির ▁উপর ▁হা ম লা ▁চালা য় ▁এগুলো ▁ন র্ দম ায় ▁কী ট দের ▁আ ক্র মন ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁নাহ ্ ▁মু জিব ▁আজ ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আ ত্ ন হ ত্যা ▁করতো ▁!! ▁ওরা ▁মু জিব ের ▁আর ্ দ শের ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁আর ্ দ শ কে ▁কল ুষ িত ▁করছে পার লে ▁কোনো ▁মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চা ▁আয় ▁দেখি ▁কত টা ▁হা ছা ▁কথা ▁ব লো ছ কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁ছাত্র ▁লি গ ও বায়দুল ▁এর ▁গ ুষ্ টি ▁চুদ ী ▁শেখ ▁হাসি নার ▁গ ুষ্ টি ▁চুদ ী ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁গ ুষ্ টি ▁চুদ ী ▁আমার ▁মত ▁যারা ▁কুত্ত ালীগ ের ▁চ ৌ দ্দ গ ুষ্ টি ▁রে ▁চোদ ো ▁তারা ▁লাইক ▁দাও মেয়ে ▁গুলো ▁এক ▁নাম্বার ▁ব্য াই শ্ শা কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ?? ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁আর ▁আপ ো ষ হীন ▁দেশ নে ত্রী ▁বেগম ▁খালেদা জি য়া ?? ▁বিষয় টা ▁অ ত্য ন্ত ▁হাস্যকর ▁যে ▁এই ▁তুলনা ▁দিতে ▁চাই ছে ▁উনার ▁নার ায় ণ গ ঞ্ জ ▁ঘ া টের ▁নিষিদ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁ক ন্ড ম ▁দুর্ ঘট নায় ▁জন্ম ▁হইছে ছাগল ▁চুত মারানি ▁কয় ▁কি ▁কাউ য়ার ▁কথা কা ওয়া ▁কাদের ▁ব ড ▁মাগি বাজ ▁ও ▁দুর্ নি বাজ ▁ওকে ▁জুতা ▁মার ুন সালা ▁তুই ▁একটা ▁দালাল আমার ▁মা তায় ▁কাজ ▁করেনা ▁আপনারা ▁এত ▁লো গ ▁এই ▁মা ছ ুদ া ▁গ ীগ ▁কে ▁পি ছে ▁পে ল ানো ▁দর ▁কার খানকির ▁পোলারা ▁এখন ▁ভোট ের ▁সময় ▁হয়েছে ▁এখন ▁কত ▁কিছু ▁করবে ▁পারলে ▁আপনার ▁বা সার ▁বা থর ুম ▁সা ফ ▁করবে ▁ই লে কশ নের ▁পর ▁একজন ▁কো ▁দেখা ▁যাবে ▁না কু ও া ▁কাদের ▁বাই গা ▁যা ▁ন ই লে ▁বা গ নের ▁সময় ▁পা বি না আ মাকে ▁এক জু ড়া ▁চে ড়া ▁সে ন্ড ে ল ▁থাকলে ▁দিবেন ▁আমি ▁অপু ▁উ কিল ▁কে ▁প্রথমে ▁গু য়া ▁মার বো ▁পরে ▁ওকে ▁ই চা ▁মত ▁দুই ▁গালে ▁পে টা বো ! ▁! খানকির ▁পোলা ▁ছেলেদের ▁হলে ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁কেন ▁ ঢ ুক ছিস ও বায়দুল ▁কাদের ▁হলো ▁চোর ▁আর এই ▁চোর কে ▁দেখে ▁সিনে মার ▁নায়ক ▁নায়িকা ▁সবাই ▁দা ড়িয়ে ▁চোর কে ▁সম্মান ▁দিলেন ▁। কাউয়া ▁কাদেরের ▁আবার ▁সু নাম । ▁শ ালী ▁কয় ▁কি । ▁এদের ▁মত ▁কুলা ঙ গার ▁হাসি নার ▁দালাল ▁তোদের ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ডিম ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার । প শ ুর ▁ও ▁লজ্জা ▁আছে ▁এরা ▁এই ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁পরে ▁কি ▁ট ু ▁লজ্জা ▁পায় না ▁হায়রে ▁প শ ুর ▁দল কুত্ত ালীগ ▁কাদের কে ▁কেউ ▁শা সন ▁করতে ▁পারে না ভি পি ▁ন ূর ▁সরকারের ▁জ ম । বা ঘ ের ▁বাচ্চা । ▁ছাত্র লীগ ▁এর ▁কুত্তা ▁এক ▁ন ুর ুর ▁বালের ▁স মান ও ▁না । এই ▁জানোয়ার ▁লীগ দের ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁দরকার ▁সালারা ▁আসলেই ▁জানোয়ার ের ▁চেয়ে ও ▁নিক ৃষ্ট । আমাদের ▁দেশের ▁কিছু ▁লোক ▁আছে ▁ক্ষমতা ▁পেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁সত্য ▁কে ▁মিথ্যা ▁করে ▁আর ▁মিথ্যা ▁কে ▁সত্য ▁বানা তে ▁চায় ▁অপু ▁মাগ িক ুত্ত ালীগ ▁দেশ ▁ট ারে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে বে গম ▁জিয়ার ▁বিরুদ্ধে ▁এ ▁পাগ লি ▁বলে ▁কি ▁? কুত্ত া ▁লীগ ▁মান দির ▁পুত রা কা দের ের ▁জাই ঙ্ গা ▁টা ▁নিয়া ▁কথা ▁ক ▁স স্তা ▁চোদা ▁নির্ বা চন ▁এর ▁আগে ▁থ াই কা ▁ব ক ▁ব ক ▁চোদ াই তা চো স ▁ছি ▁র তে ▁পার স ▁না ▁কোন ▁বা ▁ল । ছা এ ▁লি গের ▁মারে ▁চুদি লু ঙ্গ ি ▁লীগ ▁হে ল মে ট ▁লীগ ▁ডিম ▁লীগ ▁জাই ঙ্ গা ▁লীগ ▁কুকুর ▁লীগ ▁বি ড় াল ▁লীগ ▁চা পা তি ▁লীগ ▁খুনি ▁লীগ ▁ধর্ষ ক ▁লীগ ।। ।।। এক ▁মা তর ো ▁চুর ▁খালেদা তুই ▁কাদেরের ▁সুদ া ▁খা ▁স ালি বাংলাদেশের ▁আরেক ▁নাম ▁খা ▁ল ্যা দা !!! ▁কই ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কই ▁হি জ্ রা ▁কাদের ? ছা গি ▁ছাগলের ▁মত ▁কি ▁কয় অপু ▁একটা ▁ লেন টি ▁মুনা প িক ▁নাস্তিক আ ওয়ামী লীগ ▁এখন ▁পাগ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁হয়ে ▁গেছে খা লেদা ▁জিয়া ▁চুর । আ স্ত ▁পাগল ▁একা ▁একা ▁ঘ ে উ ঘ ে উ ▁করেই ▁যাচ্ছে ▁আবার ▁বলে ▁সময় ▁দিচ্ছে ▁না । কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁কোথায় ▁কাদের ▁কোথায় ▁বেগম ▁জিয়া ▁ছাগল ▁কোথা গার ছা গ লি ▁বেগম ! বাং লার ▁কাউ য়ান ূর োর ▁দে হি ▁মাগীর ▁অভাব ▁নাই ▁ল প ▁হ াল ু য়া কা ওয়া ▁কা দি রা ▁প ক ▁কা দি রা ডি ম ▁না ▁মাই র ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁ছিলো । ল জ্জা ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই । ▁কুত্তা ▁লীগ কাউয়া ▁কাদের ▁বাদ ▁হবে ▁তাহলে ? ▁? হা চি না ▁চুর আরে ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁লুচ্চা ▁তুই ▁চোর গো ▁লুচ্চা গো ▁ভিডিও ▁দি ছ ত ▁এখানে ▁তোর ▁মারা ▁আছে ▁অপু ▁কই ক ৈ ▁হ ৈ ল ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁বার ের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁দেশ নে ত্রী ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কার ▁কাছ ▁থেকে ▁কি ▁বুঝ বে ▁তারা ▁কি ▁মিথ্যা ▁বলছে ▁আবাল টারে ▁ধরে ▁পিটা লে ▁ঠিক ▁হবে । খা লেদা ▁জিয়া ▁হলো ▁দেশের ▁নে ত ৃ ▁তার ▁সাথে ▁কেনো ▁কাউয়া ▁কাদের ? ▁? ঘা টে ▁মাঠে ▁এগুলো ▁না ▁করে ▁বাস ায় ▁গিয়ে ▁চা ▁বানিয়ে ▁খা ▁পাগলের ▁দল ▁ছাগল ▁গুলো । ল ুই চ্ছা ▁কাউয়া ▁চি ঃ ▁চি ঃ জান ু য়ার ▁এর ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে ▁ইনশাআল্লাহ ।। মা তারি এই ▁মাগি ▁তো ▁হি ন্দু ▁আর ▁হি ন্দ ুর ▁বাচ্চারা ▁যা ▁বলে ▁সব ▁মিথ্যা ▁বলে ছাগল ▁চোদা ▁আ ম্ ল িক প ্রা য় ▁সব ▁এ ম্ পি ▁ম ন্ র ির াই ▁চোর ▁কাদের ▁চোর ▁বর ▁মা পের ▁চুর । আরে ▁কুত্তা ▁লি গের ▁বাচ্চারা ▁আগে ▁কথা ▁কি ▁করে ▁বলতে ▁হই ▁সেটা ▁শিখ ▁আর ▁পর ▁আ সি স ▁কথা ▁বলতে ▁ত রা ▁যে ▁চোর ▁সেটা ▁ত দের ▁ত ুত লামি ▁কথা ▁তে ই ▁ত রা ▁বোঝ িয়ে ▁দিতে ছ ত ▁আমরা ▁কি ▁বলবো ▁বল ▁মনে ▁রাখ ি স ▁চোর ▁কখনো ▁পুলিশ ের ▁সামনে ▁ত ুত লামি ▁ছ ারা ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁কারন ▁মো খ ▁দিয়ে ▁সত্য ▁কথা ▁বের ▁হই না ▁জোর ▁করে ▁বের ▁করতে ▁হই কাউয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা মে য়েরা ▁এখানে ▁যায় ▁কেন । ▁মেয়েরা ▁তু দের ▁কি ▁বাচা বো ▁ওরা ▁তো ▁নিজেকে ই ▁বাচা তে ▁পারবে না । ▁ওরা ▁মেয়ে ▁নয় ▁ওরা ▁এক ▁একটা ▁ই ব লিশ ▁শয়তান । ▁বে ই স্যা ▁মাগি । ▁পুরুষ ের ▁ধ া ক্ কা ▁খে তে ▁ওদের ▁মজা ▁লাগে । ▁সত্যি ▁কার ের ▁মেয়ে ▁হলে ▁ঘ র ▁থেকে ▁বের ▁হতো ▁না । ▁সময় ▁মতো ▁ই স্ কু লে ▁যে তো ▁আর ▁সময় ▁মতো ▁ফিরে ▁আস তো ▁এবং ▁হি জা ব ▁পরে । ▁রাজন ৈতিক ▁কাজ ▁এদের ▁জন্য ▁নয় । ▁দেশে ▁এতো ▁ই ভ টি জি ং ▁কেন ▁হচ্ছে । ▁কারন ▁মেয়েরা ▁চায় । ▁ই ভ টি জি ং দেশের ▁ন ম্বর ▁জ ঙ্গ ি ▁ছাত্র লীগ কুত্ত া ▁লীগ ▁এর ▁ই ▁লাই সে ন্স ▁নাই ▁ওরা ▁আবার ▁জনগ ণের ▁লাই সে ন্স ▁চে ক ▁করে ▁তো ▁দের ▁নাটক ▁জা তী ▁বোঝ ে ন ও বায়দুল ▁কাদেরের ▁সু নাম ▁হা হাহা হাহা হা হ ▁বালের ▁সু নাম ▁কাউ য়ার াই ট ▁হাসিনা ▁নাস্তিক ▁ভোট ▁চুর কো য়া ▁কা দি রা ▁শালা য় ▁বাংলাদেশের ▁গর ীব ের ▁পে টে ▁লা থ ্ থি ▁মারছে ▁রে য়াই ▁পাই বে না ▁কো য়া ▁কা দি রা ▁বাংলার ▁মাটি তে ▁রে য়াই ▁পাবে না ছা ত্র লীগ ▁একটা ▁গু ন্ড া ▁সং স্থা তুই ▁মা তারি ▁কি বল চ শালার ▁কাউয়া কুত্ত ালী গে ল ▁ধ বং স ▁ছ াই সব ▁টি ▁হাসিনা ▁পা লা ▁কুকুর ন ূর ুকে ▁ডিম ▁কেন ▁মারা ▁হল ▁? ▁ওকে ▁তো ▁গু ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল । আ ও বা মাল ীগ ▁এখন ▁বেশ ্যার ▁ভা তের ▁হো টেল ▁প্র ত্য েক ▁মাগি দের ▁মাথায় ▁টি প ▁আছে ▁যে টা ▁বেশ ্যার ▁চি হ ্ ন কুত্ত ালি গ ▁এর ▁বাচ্চারা ▁খ মতা ▁দেখিয়ে ▁আজ ▁আমার ▁দ ুক ান ▁থ িকা ▁জ ুর ▁করে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁এর ▁আগে ▁ও ▁অনেক ▁গো লা ▁নি ছে ▁আমারা ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁বিপ দের ▁মুখে ▁আছি বু ঝ া ▁যাচ্ছে ▁কুত্তা ▁লি গ ▁সব ▁পারে ▁ ।।।। কার ▁সাথে ▁নিয়ে ▁কার ▁তুলনা ▁করে ▁মাগি ▁ ।।। ও বায় দু ল্লার ▁আরেক ▁মাগি ▁।। সা ব ধান ▁হয়ে ▁যা য তো ▁নাস্তিক ▁দালাল ▁টা উ ট ▁বাট পার ▁চুর ▁ডা কা ত !! ▁সব ▁আওয়ামী লীগ । কাউয়া ▁কাদের বাংলাদেশ ▁আওয়ামী ▁ল ী গে ▁ওবায়দুল ▁কাদেরের ▁মতো ▁বাট পার ▁আর ▁একটা ▁খুজে ▁পাওয়া ▁যাবে না ▁। ▁সর ক ▁ও ▁য োগা যোগ ▁এই ▁সরকারের ▁সব চ াইতে ▁ব ্যার ্ থ ▁মন্ত ্র ন াল য় ▁। ▁তারপর ও ▁বাট পার ▁কাদেরের ▁কোন ▁লজ্জা ▁নাই ▁। কা দের ের ▁মারে ▁চো দি গা ঁ জা ▁ন ুর ুক ুক ুর কে ▁চেষ্টা ▁করলে ▁মানুষ ▁বানানো ▁সম্ ভব ▁কিন্তু ▁ছাত্র লীগ ▁কখনো ▁মানুষ ▁হবেনা ছা এ ল িক ের ▁মারে ▁চো দি ▁মাগির ▁হো লা বি ▁এ ন ▁পি ▁মানে ▁জারজ ▁দল কা ওয়া ▁কাদের ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁শরীর ের ▁উ চ্ছি ষ্ট ▁দ্র ব্য ের ▁সম ত ুল ্য ও ▁নয় ▁। ▁অপু ▁উ কি লের ▁যদি ▁তাকে ▁বেশী ▁পছন্দ ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁পথ ▁খো লাই ▁আছে ▁তাই না ▁। হা সি নার ▁রি প ্রে জে ন টে টি ভ ▁তো ▁কথ াই ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁কাদেরের ▁র ন্ধ ্রে ▁তার ▁সোনা ▁রয়েছে ও কা য়েত ুল ▁পা দেন ▁কাউয়া ▁হি গার ▁মার ▁হা উয়া পা বলিক ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁আমার ▁পু ট কির ▁বাল । ক থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কথায় ▁খালেদা ▁জিয়া দেশে ▁এক মাত্র ▁ও বাই দুল ▁কাদের ি ▁আছে ▁যার ▁কা জে ▁ভুল ের ▁সং খ ্যা ▁সবচেয়ে ▁কম ▁এবং ▁নি খ ুত ▁তোরা ▁মাগির প োল ারা ▁যারা ▁পুরা ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁শুধু ▁লেখা ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁কর চো স ▁তোর ▁এ লা কার ▁রা স্তা ▁কি ▁তো গো ▁বো উ রা ▁চ ুই দা ▁করছে এখানে ▁অপু ▁কোথায় ? ▁হালা ▁মাদার চুত জ ারা ▁হা ম লা ▁করছে ▁তাদের ▁কে ▁জানোয়ার ▁চোদা ▁খায় ▁জন্ম ▁হয়ছে কো থায় ▁শেখ ▁শা দি ▁আর ▁কোথায় ▁ব োর কির ▁লা দি ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁মুত ের ▁স মান ▁ও ▁তো ▁হতে ▁পারবে ▁না ▁ওবায়দুল ▁কাদের । কো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া । ▁শালারা ▁কি ▁কয় ▁না ▁কয় ▁লজ্জা ▁থাকা ▁দরকার । স্যার ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চ ারে ▁থা প ড় াই ▁চো বর াই ▁গ ালের ▁দাঁ ত ▁ফালাই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁দালাল ▁ছাত্র লীগ ের ছা ত্র দেরকে ▁মাই রা ▁এখন ▁নাটক ▁চুদা ও । বো কা ▁চোদ ারা ▁কিসের ▁সাথে ▁কি ▁মি লায় এতো ▁একটা ▁হিজ রা ▁বলদ । কুত্তার ▁লে জ ▁যেমন ▁কখনো ▁সো জা ▁হয় ▁না ▁তে ম নি ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ▁কোন ▁দিন ▁ভাল ▁হবে ▁না । ড়ি ম ▁লি গ ▁হলো কুত্ত া ▁লি গ লি গ ▁মানে ▁খানকি ▁মাগির ▁জারজ ▁সন্তান ক ুত ালি গ ▁এদের ▁জন্মের ▁দো স ▁আছে ▁দেশ ▁নে এ ি ▁সা তে ▁তাদের ▁তুলনা ▁না ▁দিয়ে ▁তার ▁জুতার ▁সা তে ▁তুলনা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ভার তীয় ▁দালাল ▁খুনি ▁হাসিনা কেও পু ▁পাগল ▁আর ▁চামচা ▁মি ▁করে আ ওয়ামী লীগ ▁খানকির ▁মেয়ে ▁মাদার ▁চোদ মাগি বাজ ▁কাদেরের ▁সাথে ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁তুলনা । আমার ▁বালের ▁লীগ ▁সালারা । আর ▁ ঐ টা ▁আমার ▁বালের ▁টি চার ও বাই দুল ▁কাদের ▁শালা য় তো ▁মরে ▁না ছা এ দ ল ▁মানে ▁ক ুতার ▁দল তোর ▁বাবা ▁জ ং গি ▁চুতিয়া কা ওয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা ▁কা ▁ক ক ▁ক ক ▁শালা ▁একটা ▁চুত মারানি ▁ভোট ▁চোর এই টা ▁ভাল ▁হই চে ▁ন ুর ▁সালা ▁তুই ▁পাগল খা লেদা ▁জিয়ার ▁সা তে ▁কাউয়া ▁কাদের র ▁ত ুল ু না ▁হয়না অপু ▁উ কিল ▁এর ▁বো ধা ▁দিয়া ▁যদি ▁আই ক্ কা ▁ওয়া লা ▁বাঁশ ▁ড ো ক াইয়া ▁চ ৌ রা স্ত ার ▁মো রে ▁বস ানো ▁উচিত । যে মন ▁দল ▁তে মন ▁সেই ▁দলের ▁কা ওয়া ▁নেতা ▁পতিত ার ▁দল কুত্ত ালীগ ▁মার্কা ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চ ায় ▁এগুলো ▁কি ▁বলে ছা ত্র ▁লীগ ▁মাদার চুদ ব োদার ▁মধ্যে ▁অপ ুকে ▁কিছু ▁বলছে ▁বোকা ▁চোদা ও বায়দুল ▁কাদের ▁চোর ▁না ▁খালেদা ▁তারে ক ▁চোর এই ▁জারজ ▁লি গ ▁কে ▁যে ▁জ র মো ▁দিছে ▁তারা ▁নি চ ▁স ন দে হে ▁পতিত ার ▁বাচ চা দ ল বা জি ▁শিক্ষ ক ▁প্র সা শন ▁মাদার ▁চ ৌ দ্দ মাগি ▁মি ত্যা ▁বা দি ▁ওরে ▁কুত্তা ▁দে ▁চুদা ▁কাদের ▁এর ▁মাগ িক ুক ুর ▁লীগ ▁দের ▁সাথে ▁কেনো ▁ট ক ▁স তে ▁আসে ন রা জন ৈতিক ▁নেতা দের ▁প্র শ ্র য়ে ▁ছাত্র লীগ রা ▁আজ ▁সন্ত ্রাস ী ▁ল ী গে ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে । ▁আর ▁ ঢ া ▁বির ▁ক তি প য় ▁শিক্ষ ক রা ▁হল ▁সত্যি ▁কার ের ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা । ▁এদের কে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত । খান কী ▁অপু ▁উ কিল ▁তোদের ▁দুর্ নী তি ▁তোদের ▁মধ্য ▁রা তের ▁ভোট ের ▁প্র ধ ন ▁মন্ত্রী ▁সহ ▁সকল কে ▁সারা ▁বিশ্ব বাসি ▁থ ুত ু ▁দেয় ▁কই ▁রাজ ▁রা ণ ি ▁আর ▁কই ▁কাদের ▁চা কর ানি সু য় রের ▁বাচ্চা ▁ডা কা ত ▁লে ▁লে ▁করে ▁কথা ▁কয় ও বাদ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁বলদ ▁এই ▁গর মের ▁মধ্য ▁কি ▁এটা ▁মু টা কু ট ▁গ ায় দি ছে ▁বলদ বাংলাদেশের ▁জ ঙ্গ ি ▁সং ঘট ন ▁হলো ▁কুত্ত ালীগ শালা ▁ন ূ রা ▁ভি পি ▁অই ছে শয়তান ▁এর ▁ক ন্ড ম ▁ফা টা ▁জারজ ▁এর ▁সন্তান ▁এ গু লি খানকি ▁অপু ▁বিশ্বাস । আ ওয়ামী লীগ ▁মানে ই ▁জারজ ▁লীগ হ ুম ▁প্রশা সন ▁এখন ▁বাল ▁ফালা য় ▁এগিয়ে ▁যাও ▁ন ুরু অপু ▁তোর ▁মু কে ▁মুত ি ভা ত ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁মদ ▁হয় । মদ ▁খেলে ▁মানুষ ▁বদ ▁হয় । ▁বদ ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁নাস্তিক ▁হয় । নাস্তিক ▁প চে ▁গেলে ▁মু শ র িক ▁হয় । ▁আর ▁মু শ র িক ▁প চে ▁গেলে ▁জারজ ▁হয় । আর ▁জারজ ▁প চে ▁গেলে ▁আওয়ামী লি গ ▁হয় ▁!! ▁! শা উয়া পাগল ▁কাউয়া ▁একটা । ▁ভা য়া গ্র ার ▁ও ভার ড ো জে ▁মর তে ▁নি সি ল ▁তাও ▁হালার ▁লুচ্চা মি ▁ক মে না ! ও বায়দুল ▁কা দির ▁একটা ▁জার ঝ ▁সন্তান ▁কারন ▁ওবায়দুল ▁কা দির ের ▁জন্মের ▁টিক ▁নায়ক ই ▁রাজ ▁র ানি ▁খালেদা জি য়া ▁কই ▁কুক ু রে ▁বাঁ চা ▁কাদের ▁বাট ▁ফার হি ন্দু ▁মাগির ▁কথায় ▁কোন ▁য ুক্তি ▁নাই ▁মাগি ▁একটা ▁বলদ খানকির ▁বাচ্চা ▁ক ারে ▁কই লাম ▁বু জ্জা ▁ল ন । খানকির ▁পোলা ▁এইসব ▁ছাড়া ▁কি ▁তোর ▁কাজ ▁নাই ▁না ▁থাকলে ▁ওবায়দুল ▁কাদেরের ▁ম য় লা ▁পরি স্ কার ▁কর । কাউয়া ▁কাদের কে ▁নিয়ে ▁একটি ▁ভিডিও ▁করার ▁ইচ্ছা ▁আছে । ▁যাতে ▁দেখা বো ▁কাউয়া ▁কিভাবে ▁ব ক ▁হয়ে ▁যায় । ▁সাব ▁করুন । ▁দেখতে ▁পা বেন । কাউয়া ▁কাদের ▁কত ▁বড় ▁মাগী খোর ▁সেই ▁তার ▁ভিডিও ▁ও ▁প িক ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁লুচ্চা ▁কাদের ▁টা ▁ঘ ন্ টা ▁বেশ্যা দের ▁সাথে ▁থাকে ▁সেই ▁মেয়েদের ▁কোন ▁চ রি এ ▁নেই পা গ লে ▁কিনা ▁কয় ▁ছা গ লে ▁কিনা ▁খায় ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁পায় ের ▁নিচে ▁যে ▁ব ালি ▁থাকে ▁ওবায়দুল ▁কাদেরের ▁সে ▁দাম টাও ▁নেই চোর ের ▁বাচ্চা ▁চোর শালার ▁কুও ালীগ রে ▁ভাই ▁কুও া ▁লীগ ▁বি খা উজ অ া ▁লীগের ▁মাগি ▁তোরে ▁জুতা পে টা ▁করবো অপু কে ▁লে ংটা ▁করে ▁মার ▁তাহলে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলা ▁বাদ ▁দেবে ।। হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁এটা ▁হাস ্য কার ▁খালেদা ▁চোর ▁পাকি স্ত ানি ▁জারজ ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁পার ▁কাছে ▁যেতে ▁পারবে না ▁খালেদা অপু কে ▁পতিত ার ▁মতো ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগি ও ভা দুল কা দের ▁চুর শালার ▁পুত ▁শালা ▁রা ▁আগুন ▁জ ্ব ালো ▁আগুন ▁জ ্ব ালো ▁মি ছিল ▁শুধু ▁আগুন ▁কই ▁? ▁আর ▁বুঝি না ▁এইসব ▁নাস্তিক ▁কুলাঙ্গার ▁শেখ হা সি না ▁খালেদা ▁মরে না ▁কেন ▁এ ঁ দের ▁মৃত্যু ▁হয়না ▁কেন ▁আজ র াইল ▁এসে ▁এদের ▁জান ▁ক ব জ ▁করেনা ▁কেন ▁এরা ▁তো ▁ % ▁জাহান্না মে ▁যেতে ▁পা ড়ে ▁এবং ▁যাবে ও ▁এ ঁ দের ▁দুই ▁কুলাঙ্গার ▁কুত্ত ীর ▁মা ▁বোন ▁বাবা ▁ভাই ▁কেউ ▁নি রা প ত্ত া ▁পাই না ▁সব সময় ▁ভয় ▁থাকতে ▁হয় ▁চ লা ফ েরা ▁করতে ▁হয় !! ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁শেখ হা সি না ▁খালেদা ▁উপর ▁গু জব ▁দাও ▁না ▁কেন ▁কবে ▁শুন বো ▁শেখ হা সি না ▁খালেদা ▁আর ▁নেই ▁জাহান্না মে ▁গেছে ▁বাহ ▁যাবে ▁নাস্তিক ▁কুলাঙ্গার ▁শেখ হা সি না ▁খালেদা ▁মৃত্যু ▁দাও ▁তাহলে ▁দেশ ▁আবার ▁নতুন ▁করে ▁গ ড়ে ▁উঠ বে ▁ইনশাআল্লাহ !! ▁মর লে ▁বুঝ বি । এই ▁ড ান্ ডি ▁রে নড ির ▁বাচ্চা ▁কে ▁ক ুত তা ▁দিয়ে ▁চুদ ার ▁দরকার মাগি ▁তোর ▁কথা ▁হয়ে ▁না বু ড়ি ▁তুই ▁শে ক হা চি নার ▁দালাল কা দের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত আমাদের ▁বে শা ▁মাগি দেশ নে ত্রী ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হচ্ছে ন ▁দেশের ▁মা ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁গরু ▁চোর কুত্ত ালীগ ▁কা ংখ ির ▁পোলারা এই ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চা ▁ব্যা ং কের ▁কোটি ▁টাকা ▁কই ▁গেল ? সব ▁গোয়া ▁তারে ক ▁মারছে ▁তোর ▁মা কেও ▁তারে ক ▁করছে ▁মাদার ▁চোদ ▁মাগি বাংলাদেশের ▁তিন ▁তিন বার ের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁দেশ নে ত্রী ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁তার ▁সাথে ▁ওই ▁চোর ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁এর ▁তুলনা ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁না ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকার ▁আস ার ▁পরে ▁দেশে ▁ধর্ষ ণ ▁প্রতি ▁প্রতি দিন ▁ধর্ষ ণ ▁আসলে ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকারের ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁হলো ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকারের ▁যে গুলো ▁নেতা ▁আছে ▁সেই ▁নেতা দের ▁আবার ▁কিছু ▁কুত্তা ▁সেই ▁কুত্ত ারা ▁এ গুলা ▁করে ▁শেখ ▁হাসি নার ▁দোষ ▁নয় ▁শেখ ▁হাসিনা ▁একটা ▁মানুষ ▁কি ▁করবে ▁সে ▁শেখ ▁হাসি নার ▁দোষ ▁নয় ▁এটা ▁হল ▁তার ▁কুত্তা ▁গুলা ▁আছে ▁এই ▁কুত্তা ▁গুলার ▁দোষ ও ▁মাগ ো ▁আন নের া ▁হে ত েরে ▁বলদ ▁কই য়ে ন ▁না ▁হে তে ▁ম োগ ো ▁দেশের ▁সে তু ▁মন্ত্রী ▁বলদ ▁হলে ▁মন্ত্রী ▁হলো ▁কেমনে ? ▁? এই ▁কুত্ত ালি গের ▁বাচ্চা ▁দের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পড় ুক ড াই টা ▁মাগী ▁চামচা মী ▁আর ▁কত ▁করবি ▁একদিন ▁ইন ডি য়ান েরা ও ▁তোদের ▁বাচা তে ▁পারবে না । ন ির ্ল জ্জ ▁বে লা হে জ ▁ভোট চোর যে ▁লোক টা ▁অব াই দুল ▁কাদেরের ▁সাথে ▁বেগম ▁জিয়া কে ▁ত ুল ু না ▁করবে ▁সে ▁মানুষ ▁না ▁সে ▁একটা ▁গরু তোর ▁মারে ▁চোদ ার ▁কথা ▁কেউ ▁ভু লে ▁নাই মা ঝে ▁মাঝে ▁নায়িকা দের ▁নিয়ে ▁মি টিং ▁করে ▁আর ▁দেখে ▁কার ▁পা ছা ▁বড় ▁কার ▁দুধ ▁বড় ▁আর ▁যা কে ▁পছন্দ ▁হয় ▁তাকে ▁বি ছ ান ায় ▁ডা কে ▁এটা ▁হলো ▁আমাদের ▁দেশ ▁গো ড় ায় ▁গ ন্ড ▁গো ল বে ই জ্জ তি ▁বেশ রম ▁বে ই মান ি ▁শ য় ত ানি ▁হার ্ মা দি ▁এ গুলা ▁থেকে ▁শয়তান ▁অব ্যা হ তি ▁নিয়ে ▁নিয়ে ছে ▁! ও বাদ ুল কা দের ▁একটা ▁উ লা ▁বি ড় াল । মা গীর ▁দেশ ▁আমাদের ▁ই ▁বাংলাদেশ ভি পি ▁ন ূর ▁নিজেকে ▁বড় ▁নেতা ▁ভাব ছেন । ▁সালার ▁হো গার ▁ভিতরে ▁ডিম ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিলে ▁ভালো ▁হবে । সা ওর ▁মাগি ▁একবার ▁পড়ে ▁দেখ ▁তোর ▁সা ও ▁কিভাবে ▁ফা টা য় দ ল ▁ক্ষ মত ায় ▁না ▁থাকলে ▁পুটকি ▁মারা ▁দিয়ে ▁ভাত ▁পে তনা ▁মাদারচোদ ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁আবার ▁ঘ রি ▁চুদ ায় ▁কাম লার ▁বাচ্চ ায় নাস্তিক ▁মুর গি ▁চুর ▁এই খানে ▁কি ▁করে কা ওয়া ▁কাদের ▁অনেক ▁বুদ্ধি ▁মান ▁লোক ▁তাই ▁সে ▁আগে ▁থেকেই ▁জানে ▁যে ▁আমার ▁ভ বি ষ্য তে ▁এই ▁ট ্রা ফিক ের ▁কাজ ▁করা ▁লাগবে ▁তাই ▁এখন ▁থেকে ▁প্র শিক্ষ ণ ▁নি চ্ছে অপু ▁উ কিল ▁তুই ▁তো ▁ভোট ▁চোর ▁তোর ▁মুখে ▁লা থি ▁মার ী ▁। কুত্ত া ▁লীগ ▁মানে ▁চোর ▁কুকুর ▁লীগের ▁মায়রে ▁চুদি হি ন্দু ▁মাদারি ▁মাগি ▁তোর ▁মুখ ▁সাম লা ▁পতিত ায়ের ▁কী ট ▁খা ং কি আমি লীগ ের ▁মারে ▁চুদি এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তো ▁চোর ▁হ ালারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা আমি ▁মে ঘ না ▁ব ্রী জ ▁দেখেছি ▁। ▁রা ঙ া মা টির ▁ঝ ুল ন্ত ▁ব ্রী জ ▁দেখেছি । ▁ম য় ূর ীর ▁গরম ▁ম শ লা ▁দেখেছি । ▁হ লি পুর ▁ভিডিও ▁দেখেছি ▁হা তি পুর ▁এ ডি টিং ▁ছবি ▁দেখেছি । ▁হিরো ▁আল মের ▁আবাল ▁মার্কা ▁ছবি ▁দেখেছি ▁না তা শা ▁স ানি ▁লি ও ন ▁মি য়া ▁খ লি ফ ার ▁ভিডিও ▁দেখেছি । ▁কিন্তু ▁বিশ্বাস ▁করেন ▁ভাই ▁আপনার ▁মত ▁বাইন ▁চোদ ▁পো ষ্ঠ কার ী ▁জীবনে ▁ও ▁দেখে নি ।। আমার ▁বালের ▁আও মি লি গ ▁দালাল ▁মাদার ▁ছ ুদ ▁কাউয়া ▁মন্ত ্র ীর ▁ওবায়দুল ▁কাদের এই ▁অপু ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর হা ছি না ▁ও ▁জয় ▁কত কু টি ▁চোর ▁বল কা দের ▁নায়িকা ▁গো ▁রে ▁চুদে ভা ত ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁মদ ▁হয় । মদ ▁খেলে ▁মানুষ ▁বদ ▁হয় । ▁বদ ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁নাস্তিক ▁হয় । নাস্তিক ▁প চে ▁গেলে ▁মু শ র িক ▁হয় । ▁আর ▁মু শ র িক ▁প চে ▁গেলে ▁জারজ ▁হয় । আর ▁জারজ ▁প চে ▁গেলে ▁আওয়ামী লি গ ▁হয় ▁!! ▁! মাদের ▁চোদ ▁তুই ▁একটা ▁সত্যি ▁কার ের ▁দালাল যত দা মি ▁ঘ ড়ি ই ▁পর ুক নাকে ন ▁কাউয়া ▁কাউ য়াই ▁থাক বো । শুধু ▁কাউয়া ▁না ▁ল ুই চ্চা ▁কাউয়া ▁। নো য়া খ াল ির ▁কল ঙ্ ক ▁। হি ন্দু ▁মহিলা ▁কে ▁জু তো ▁মা লা ▁দিয়ে ▁স্ টি জ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দাও এই ▁স্যার ▁একটা ▁কুত্তা ▁লীগ বি শেষ ▁অনুরোধ ▁করছি ▁সময় ▁টিভি কে ▁অপু ▁উ কিল ▁কে ▁সে প ুদ ার ▁কাছে ▁পা টানো ▁হোক ▁আমি ▁শি উ র ▁তার ▁জন্ম ▁কোন ▁এক ▁পতিত াল য়ে ▁হয়েছে ▁না ▁হয় ▁ক নড ম ▁পু টো ▁হয়ে ▁জন্ম ▁হয়েছে । ▁তর ▁মাগির ▁ঘ রের ▁মাগি বাংলাদেশের ▁মানুষের ▁কাছে ▁গ ন ত ন্ত্র ের ▁উ জ্জ ্বল ▁দ ৃষ্ট ান্ত ▁খালেদা ▁জিয়া । কাউয়া ▁কাদের ▁চোর । খানকির ▁পোলা য় ▁মর ণের ▁দু য়ার ▁থেকে ▁ফিরে ▁আসছে । ▁এখন ও ▁কোন ▁পরি বর ্ত ন ▁নাই । ▁সেই ▁রা ম ▁রা ম কো থায় ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁ছাগল ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হলো ▁মানুষ ▁এই ট ুই ▁মনে ▁রাখ বেন আর ো ▁কত কিছু ▁শ োন ব ▁কুত্তা ▁লীগ ▁হে ল মে ট ▁লীগ ▁গু ন্ড া ▁লীগ ▁জার স ▁কুলা ং গার ▁ও ▁শেষ মে শ ▁ডিম ▁লীগ । ▁বাহ ▁বাহ ▁এটাই ▁বর্তমান ▁সরকারের ▁ডি জিটাল ▁শিক্ষা ঙ্গ নের ▁ডি জিটাল ▁হ াল ও পু ▁উ কিল ▁আপনি যে ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁এটা ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁আর ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করেন ▁আপনি ▁কু থায় ▁কাউয়া ▁কু থায় ▁বেগম ▁জিয়া । তো মাদের ▁পুটকি ▁দিয়া ▁জনগ ন ▁ডিম ▁দেবে ▁ডিম ▁রে ডি ▁আছে মি ডিয়া ▁নাম্বার ▁মাদার ▁চো ঁ ধ সালা ▁ন কি ▁পাগল ▁ও বাদ ুল কা দের ▁জান জ োট ▁বানা চে ▁তার ▁সাজা ▁কি হ য় র ▁ও চ িত ▁আপনারা ▁জান াবেন ▁সালা ▁ক ুত ালীগ অপু ▁উ কিল ▁তোর ▁ব োদার ▁বি তর ▁ক ন্ সি ওয়া লা ▁বাঁশ ▁ড ুক ানো ▁হবে হা সি না ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁হা ছি নার ▁কুও ারা ▁ছা এ লি গ কো থায় ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছা এ লি গের ▁মারছে কুক ুর ▁ল িক ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁চাই লীগ ▁সে খ ▁হাসি নার ▁আমি ▁চুদি শে খ ▁হা ছি নার ▁দালাল ▁আওয়ামী ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁কুকুর ▁ও স িকা উয়া ▁কাদের ▁আমার ▁সোনার ▁মা তা অপু ▁উ কিল ▁একটা ▁লাই সে ন্স ▁করা ▁ন টি ▁ওরে ▁শ ুদ ু ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার আ ওয়ামী লীগ ের ▁নামে ▁যেই ▁মাদারচোদ ▁যে ▁খারাপ ▁কথা ▁কই বো ▁তার ▁খবর ▁আছে তোর ▁বাবার ▁দেশ ▁নাকি ▁মাদারচোদ ▁গল্প ▁সাজা ও ▁ছা ব্ বি শে ▁কি ▁আসবে ▁মাদারি চুদির ▁ভাই ▁গ ▁কি ▁জি নে ▁ক ুত ক ুত ানা কি । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কেউ ▁লেখা প ড়া ▁করতে ▁আসে নি ▁। ▁ওরা ▁শুধু ▁মারা মার ি ▁করতে ▁এসেছে ▁। ▁ ঢ া বির ▁ছাত্র ▁ছাত্র ীদের ▁আসলে ▁মে ধা বী ▁বললে ▁ভুল ▁হবে ▁। ▁এরা ▁সাধারণ ▁শিক্ষ ার্থ ীর ▁চেয়ে ও ▁কম ▁মে ধা বী । ▁কারণ ▁এরা ▁শিক্ষ ার্থ ীর ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে ▁না । হি ন্দু ▁মাগী কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা তে ▁হবে অ পুর ▁মুখে ▁ম ুই ত্ত া ▁দিলাম ▁তোর ▁মায়ের ▁মা ং ▁খ ান্ কি ▁মাগির ▁পুত কো থায় ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হা তি ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁শা তে ▁ছাগলের ▁তুলনা খা লেদা ত ▁চুর রু মে ন ▁ফার হ ানা ▁খান কী ▁মাগি ▁জার ক ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁ম হান ▁নেতা ▁খালেদা ▁জিয়া ▁খান ▁কি র ▁বাচ্ছা ▁জার ো ক কুত্ত া ▁লীগ কো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া । ▁কিসের ▁সাথে ▁কি ▁প ান্ত া ▁ভা তে ▁ঘ ি ।। ▁হা ▁হা ▁হা ছা ত্র লীগ ের ▁গ ুষ্ ঠ ি ▁চুদি । ▁য ুদ্ধ ▁শুরু ▁করতে ▁হবে ▁ছাত্র লীগ ▁বিদায় ▁হবে । ▁শালার ▁ছাত্র লীগ ের ▁অধ িকা ংশ ▁মানুষ ▁কাফের ▁কারণ ▁তারা ▁না মা য ▁পড়ে ▁না ▁দা ড়ি ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁কাফের ▁ছাত্র ল ী গে ▁কেউ ▁যোগ দ ান ▁করবেন ▁না । ▁আইনের ▁হাত ▁পা ▁বা ধা ▁এখন ▁আমাদের ▁ছাত্র লীগ কে ▁ধ ্ব ংশ ▁করতে ▁হবে ▁স্বাধীন তা ▁আন তে ▁হবে ▁আমার ▁সোনার ▁বাংলাদেশে । ▁আমি ▁হয়ত বা ▁আস তে ▁পারি ▁বড় ▁ন ্য ায় ▁প্রতি ষ্ ঠা ▁করতে ▁বড় ▁আ কার ের ▁দল ▁নিয়ে । দেশ টার ▁হো গা ▁মেরে ▁যাচ্ছে ▁এরা কুত্তার ▁জন্ম ▁আওয়ামী লীগ কাউয়া ▁কাদের ▁হা ▁হা ▁হা চোর ের ▁বাচ্চা ▁এরা ▁পুর াই ▁লু ট েরা ▁বা হিনী ▁এরা কা দের ের ▁সাথে ▁পাকি স্তান ের ▁চোদা ▁খাওয়া টার ▁কোন ▁তু লো না ▁হয়না ▁আর ▁রু বি তো ▁একটা ▁সা মা ▁বিক ্রী ▁করা ▁মেয়ে । হায় ▁হ ায় ▁চোদ ন ▁লি গ ক ুতার ▁বাচ্চারা ▁বালের ▁ছা এ ▁লীগ ক াইয়া ▁কাদের ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁জুতার ▁স মান ো না ▁আর ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁স মান ▁হয় ক িক রে । লীগ ▁গুলা ই ▁হলো ▁আসল ▁জ ঙ্গ িন টি ▁ঘ ূ ষ ▁খোর ▁উ কিল ▁আপ ূ ▁ন টি এই ▁হি ন্দু ▁মহিলা ▁বেয়াদব ▁কোথাকার ▁ফালতু ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানোর ▁দরকার অপু ▁কে ▁ঝ ার ু ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁সে ▁একজন ▁পতিতা ▁ওবায়দুল ▁এর ▁বে ড ▁পার ্ট নার কুত্ত া ▁লীগ ▁জারজ ▁লীগ ▁ছাড়া ▁শিক্ষা ব্য ব স্থা ▁চাই প্র তি ব ন্ধ ী ▁ওবায়দুল ▁কাদের এই ▁ভাই ▁তারে ক ▁যদি ▁চুরি ▁শিখ ায় ▁তাহলে ▁তোরা ▁কি ▁দাবি ▁কর ির ▁আও মী ল িক ▁তুই ▁বাংলাদেশের ▁না গর িক ▁খালেদা ▁জিয়া ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁ছাগলের ▁বাচ্চা এই ▁হি ন্দু ▁মাগি কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁দাঁ ত ▁গুলো ▁ফেলে ▁দেয়া ▁দরকার ▁কোথায় ▁নো য়া খ াল ীর ▁রা ম ▁ছাগল ▁অার ▁কোথায় ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া খা লে দার ▁সাথে ▁কেনো ▁তুলনা ▁করেন । ▁এ তেই ▁বু জা ▁গেলো ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁মূর্খ ▁। ▁কই ▁রাজ ▁রান ী ▁আর ▁কই ▁বি ছ নায় ▁মুত নী । ▁কাদের ▁মাদার চুদ ▁। ▁কাদের ▁বাইন চোদ । ▁এই ▁মহিলা কে ▁মনে ▁হয় ▁কাদের ▁চুদ ছে দর ▁খানকির ▁পোলা গ ছা ত্র লীগ ের ▁মাই রে ▁বাপ । ▁বেয়াদব ▁পোলা প াই ন কো থায় ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁কোথায় ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁। ▁আমাদের ▁একটা ▁আ ঞ্চ ল িক ▁কথা ▁আছে ▁কোথায় ▁আ দি না থ ের ▁পা হা ড় ▁কোথায় ▁ছা গ লে ▁ঘ া স ▁খায় । ▁ঠিক ▁তে ম নি ▁বেগম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁ত ফা ৎ । আ ও মী লি গ ▁ফ েরা উ নের ▁ব ংশ ধ র আমার ▁বালের ▁খবর ▁বলতে ▁আসছে ▁শেখ ▁হাসিনা ▁মাগির ▁বাচ্চ াবে শ ্যার ▁ছে লের ▁ও ▁লজ্জা ▁আছে ▁বর্তমান ▁ছাত্র লীগ ▁এর ▁লজ্জা ▁নাই ▁! ▁লজ্জা ▁হয় ▁এক ▁সময় ▁এই ▁প্রা ণের ▁সং ঘট ন ▁করতাম ▁! এ ম পি ▁মন্ত্রী ▁পর্য ায়ের ▁লোক ▁অন ুষ্ ঠ ানে ▁নিয়ে ▁এসে ▁কথ ার ▁মাঝে ▁অনু ্ষ ্ ঠ ান ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁হয় । ▁ধরে ▁চুদা ▁হবে ▁যে দিন ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা বা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শ িক ক্ষ খা লেদা ▁জিয়ার ▁শা থে ▁ত ূল না ▁কাউ য়ার ▁হায়রে ▁দ ূ নি য়া কা ওয়া ▁কাদের ▁সাথে ▁বেগম ▁জিয়ার ▁তুলনা ▁শুনতে ▁ও ▁লজ্জা ▁লাগে ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ । এই ▁মাদার চুদ ▁হল ▁একটা ▁নাস্তিক । ▁খা ং কির ▁পুত । ▁তার ▁জন্মের ▁কোন ▁ঠিক ▁নেই । জ ং লি ▁লীগ রাজ নি তির ▁স প ▁সু ও রের ▁বাচ চা ▁চোর কুত্ত ালীগ ের ▁জারজ রা ▁একটু ▁অপে ক্ষা ▁কর !! ▁তোরা ▁পা লা বার ▁সুযোগ ▁পা বি ▁না ▁তোদের ▁লা শ ▁মিল বে ▁ন দ ীর ▁ধ ারে ▁বা ▁কোন ▁ঝ ং গ লে হারা মি প তিত ালীগ ের ▁নে এ ী রা ▁এই ▁রকম ▁কথা ▁বলবে ই শালা ▁কাউয়া ▁মন্ত্রী ▁তুই ▁এসব ▁কাজ ▁করতে ▁গে ছিস ▁কেন ▁? ▁সি ফাত ু ল্লা ▁ঠিক ি ▁বলেছে । ▁তুই ▁কাউয়া ▁ঠ ্যা ডা ▁কা দির ▁শালা ▁কুত্তা ▁তুই । কা ওয়া ▁কাদের আমার ▁সালা ▁ও বাই দুল ▁কাদের ▁পো কির ? ▁মাগির ▁চুদি য়া । কু ও ালীগ ▁আগা ▁লীগ ▁হো গা ▁লীগ শালা ▁কাউয়া ▁কাদের তুই ▁চোর ▁অপু ▁খানকি ▁মাগি বালের ▁খবর শালা ▁মূর্খ ▁নিজেকে ▁খুব ▁জ্ ঞ ানী ▁ভা বি স ▁মনে ▁হয় ? ▁? মন ুষ ত্য হীন ▁লোক ▁হলো ▁কাদের । শু ধ ুই ▁বিএন পি ▁বিএন পি ▁মাদার চো ত কাউয়া ▁কাদের ▁রে ডি ▁হয়ে ▁জা ও বাল ▁ছি ড়ে ▁দেবে ▁নে ▁বিএন প িক ো থায় ▁আগ রত লা ▁আর ▁কোথায় ▁পু ন্দের ত লা ▁বেগম ▁জিয়া ▁আর ▁কাউয়া বে গ ব ▁জিয়ার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা । স রকার ▁এর ▁সাথে ▁! ▁আসলে ▁এরা ▁কাউয়া । আপ ু ▁ও কিল ▁তোরে ▁চ দে ▁হবে কাউয়া ▁কাদের ▁কুত্ত ালীগ ▁শালা ▁রা কাউয়া ▁সবার ▁চাইতে ▁ডে ঞ্ জার ▁খালেদা ▁জিয়া কে ▁মুক্তি ▁দিলে ▁কী ▁তোদের ▁আগুন ▁জ ্ব লে ???? ???? ?? ▁? এই ▁মাগি ▁তোর ▁বানানো ▁কথা ▁কি ▁দেশের ▁জনগ ন ▁বি স্যা শ ▁করবে ▁স ালী ▁আও মী লি গের ▁পা ▁চাটা ▁পাগল ী এই ▁মাগি ▁খ ি ন্দু ▁কি ▁বলে তুই ▁কি ▁বিচার ▁করবে ▁রে ▁মাদারচোদ ▁তুই তো ▁একদম ▁বাংলাদেশের ▁সত্য ▁তুই ▁জ মা ▁শি বির ের ▁ব ্ল গ রা স্ত ায় ▁কি ▁চায় ▁ডিম ▁মাগি ▁গুলো র ▁পা চ ায় ▁দেওয়া ▁উচিত পা গ লা ▁ন ু রা । ▁ন ু রা ▁পাগ লা । ▁ভ এক ্ স োদ ▁ন ু রা মাগী ▁অপু ▁উ কি লের ▁কাউ য়ার ▁ল ই গ ্যা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ! ও বায়দুল ▁কাদেরের ▁সাথে ▁খালেদা জি য়ার ▁তুলনা ▁করা ▁যায় ▁না ▁খালেদা ▁তো ▁এ তি মের ▁টাকা ▁মেরে ▁খেয়ে ছে ▁তাকে ▁চোরের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করা ▁দরকার । আসলে ▁শালা ▁একটা ▁কাউয়া ▁কাদের সবাই ▁চোর জি য়ার ▁নিক ট ▁কোটি ▁আজ । ▁কোটি ▁তিনি ▁কা জে ▁লাগ াবেন ▁ ।।। ▁রাজাকার ▁তো ▁হা ছি নার ▁আপন জন । ▁মাগী । তুই । মনে । রা খ ি স ।।। হি ন্দু ▁সু না ▁কি ▁বাল ▁জানে ওই ▁মাগী ▁কাদের ▁গ লা ট ফ েরে ন ও বায়দুল ▁কাদের ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদি ▁অ জু গ ্ গ ▁মন্ত্রী ▁চু ন্ন ী ▁হাসি নার ▁দালাল । আর ▁ই ন্দ ুন ী রে ▁এই ▁ট ক সু তে ▁চুদি ব । আরে ▁হি ন্দু ▁শ ালি কে ▁ভার তে ▁পাঠ ানো ▁হোক ▁ম োদ ির ের ▁কাছে । আ স্তা ▁ছাগল ▁অপ ▁। ▁কা ৱ ▁সাথে ▁কা ৱ ▁তুলনা ▁দেয় ▁গা দা ▁কোথা কা ৱ ন ুর ার ▁পাছায় ▁গরম ▁ডিম ▁চাই কিরে ▁তর ▁অপু ▁কই ▁খানকির ▁পোলা কাউয়া ▁কাদের ▁নিজেই তো ▁আসল ▁লাই সেন স ▁চি নে না ডি ম ▁ন ুর ুর ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে তা লে আরে ▁ভাই ▁এরা ▁তো ▁ছাত্র লীগ ▁না ▁তারা ▁হলো ▁কুত্ত ালি গ ▁তাই ▁কুত্তার ▁মত ▁আ চ র ণ ▁যত ▁দিন ▁হা ছি না ▁কে ▁ক্ষমতা ▁থেকে ▁সর ানো ▁যাবে না ▁তত ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁নির ্যা তিত ▁হবে ▁এই ▁সব ▁স স্ত ্রাস ীর ▁হাতে ▁। কুত্ত ালীগ কে ▁কি ▁বল ব ▁ভাষ াই ▁হারিয়ে ▁ফেল ছি ▁এগিয়ে ▁যান ▁ন ুর ▁ভাই এই ▁শ ালারে ▁আওয়ামী লীগ ের ▁পদ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিলে ▁দুই দিন ▁পর ▁শি বির ে ▁যোগ ▁দিবে । অপু ▁উ কিল ▁নাকি ▁বালের ▁উ কিল ▁তোমাদের ▁কি ▁লা জ ▁সর ম ▁একে বার ে ▁নাই । তো মরা ▁কি ▁চোখে ▁দেখ ো ▁না ▁জন োগ ন কে ▁তো ▁মানুষ ▁শিখ াইয়া ▁দেয় ▁না । পে ই জ ▁বুক ▁ইউ টু বে ▁তোমাদের ▁জন োগ ন ▁জুতার ▁মা লা ▁দেয় ▁কি ▁পরি মান ে ▁গি ন্ না ▁করে ▁একটু ▁দেখ ো ▁না । স রম ▁থাকলে ▁ট কশ ো তে ▁বসে ▁বড় ▁বড় ▁মিথ্যা চার ▁করতে ▁না । রা তের ▁বে লা ▁ভোট ▁ডা কা তি ▁করে ▁জ নে ▁মিলে ▁ভোট ▁দেয় ▁শত ▁লজ্জা ▁করে ▁না । অ ার ▁তোদের ▁লজ্জা ▁করবে ▁কি ▁করে ▁তোদের ▁লজ্জা ▁অা ছে ▁নি । কো থা য ▁তিন ▁তিন বার ের ▁প্রধান ▁মন্ত ী ▁অার ▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁তুলনা ▁করো । তো মরা ▁মানুষ ▁নাই ▁তোমরা ▁অমানুষ ে ▁পরি ন তো ▁হয়ে ▁গে ছো । মানুষ ▁হওয়ার ▁চেষ্টা ▁করো ▁অা জ ▁মর লে ▁কাল ▁দুই দিন । কেন ▁এতো ▁হি ং সা ▁করে ▁বছর ▁ব য়ে সি ▁মহিলা টাকে ▁মিথ্যা ▁মাম লা ▁দিয়ে ▁অা টকি য়ে ▁রেখে ছে ▁ড াই নি ▁হাসিনা ▁একদিন ▁এর ▁ফ ল ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁হবে ই ▁পাপ ▁বাপ কে ▁ও ▁ছাড় বে ▁না । আসলে ▁তোরা ▁একটা ▁জার স ▁সন্তান ▁আ য়া মি ল িক ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করিস ▁তোরা ▁তোদের ▁বি বে গ ▁বুদ্ধি ▁হারিয়ে ▁গেছে জ য় ▁কুত্ত ালীগ ▁জয় ▁হোক ▁আর ▁জয় ▁হ ুক ▁কুত্ত ালীগ মা লা উ ন ▁মিথ্যা চার ি ▁মাগী ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁মিথ্যা ▁বলতে ▁হিসা ব ▁করে ▁বলতে ▁হয় কো থায় ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আসলে ▁ক্ষ ম তার ▁এত টাই ▁অন্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁একটা ▁গর ুর ▁সাথে ▁একটা ▁মনের ▁মানুষের ▁তুলনা ▁করে ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁একটা ▁গরু ▁না ▁হলে ▁কথা ▁বলে ▁? ছা ত্র লীগ ▁মান ি ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁লি গ ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁মন ▁চায় ▁জো তা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁মন ▁চায় আমি ▁কা তার ▁থা কি ▁আমি ▁দ শ ▁হাজার ▁টাকার ▁গ ড়ি ▁কেন ার ▁ক্ষমতা ▁নাই ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁তু কে ▁গালি বো ▁না কিরে ▁খ ার কির ▁পোলা ▁শু য় রে ▁বাচ্চা ▁তার ▁থ লি তে ▁তুর ▁ব ৌ য়ের ▁ব ্রা ▁আছে । কুত্ত ালীগ ▁গুলো র ▁বিচার ▁হবে ই ▁ইনশাআল্লাহ । বেশ ্যার ▁ঘরে ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁সব ▁গুলো ▁ছাত্র লীগ ▁কর ের ু মি ▁সো স াই টির ▁অন্য ত ম ▁প্রধান ▁ছাগল খানকি ▁মাগি ▁ব্যা ংক ▁লু ট ▁করস ▁তো ▁তোরা ▁সে ক্ সি নার ▁গ্র ু প ▁শু য় ্যার সময় ▁টিভি ▁তোর ▁সোনার ▁ভিডিও ▁আমি ▁দেখলাম ▁না ▁কারন ▁একটা ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁জার স ▁এর ▁সাথে ▁এক ▁জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁এর ▁তুলনা ▁করিস ▁সালা ▁তোর ▁ভিডিও ▁ডি টি ট ▁কর ▁কই লাম ▁মাল য়ে শি য়া ▁থেকে ▁ব ম ▁মার ুম ▁তোর ▁ক পা লে তুমি ▁যে ▁বোকা চোদা ▁কথা ▁ক স ▁ফ টো ▁ফ টো ▁তুমি ▁কি ▁তুমি ▁কয়টা ▁মারতে ▁ছ ো সব ▁গুলা ▁চোদ োন ▁খ াইতে ▁গেছে কা দির ার ▁আ য়ের ▁উ ত স ▁হল ▁ই য়া বা খোর দের ▁থেকে ▁চা দা বা জি । ▁মাগি ▁ব্যব স ায়ের ▁থেকে ▁চা দা বা জি । ▁দলের ▁কোন ▁পদ ▁দে য়ার ▁জন্য ▁টাকা ▁নেয়া । ▁বি ভি ন্ন ▁টে ন্ড ার বা জি তে ▁টাকা ▁নেয়া ▁ক্যা সি নো ▁জুয়া ড়ি দের ▁থেকে ▁আয় কি ▁বালের ▁মধ্যে ▁ভি পি ▁হলো ▁খালি ▁মাই র ▁খায় কুত্ত া ▁কাদের । ওই ▁হালা ▁হা ছ াই ▁কা ওয়া এই ▁ই দু ▁বি টির ▁ক প ালের ▁সি ঁ দ ুরি ▁আমি ▁পে সা ব ▁করি এ রে ▁শালার ▁ভাই ▁তুই ▁আ মের িকা তে ▁একজন ▁বালের ▁ব্যব স ায় ী । ▁তুই ▁কি ▁ব্যব সা ▁করিস ? ▁আসলে ▁তুই ▁একটা ▁দালাল । ▁ইউটিউ বার ▁দালাল । ▁ইউটিউ বার ▁ফ কির । ▁ইউটিউবে ▁কিছু ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁সেখানে ▁কাম াই ▁করে ▁চ লিস । ▁তা ▁না ▁হলে ▁কাদেরের ▁ঘ ড়ি ▁নিয়ে ▁এতো ▁আলো চনা ▁কিসের । ▁বাংলাদেশে ▁এখনো ▁হাজার ো ▁লোক ▁আছে ▁যারা ▁এর ▁থেকে ও ▁দা মী ▁দা মী ▁ঘ ড়ি ▁কি নে ▁ব্যবহার ▁করে ▁থাকে ন । ▁তুই ▁যে ▁ঘ ড় ির ▁দাম ▁বলে ছিস ▁এগুলো ▁কি ▁কোন ▁মানুষ ▁তাকে ▁উপহার ▁হিসা বে ▁দিতে ▁পারে ▁না ? ▁তুই ▁কার ▁দালাল ▁সব ▁কিছু ▁তোর ▁শেষ ের ▁দি কের ▁কথায় ▁বুঝা ▁গেছে । ▁আসলে ▁তোদের ▁মত ▁অ কর্ ম ঠ ▁বলদ ▁মার্কা ▁লোক দের ▁এই ▁কাজ গুলো ▁কর াই ▁স্বা ভাবিক । ▁তুই ▁সব ▁জানি স ▁বাল ▁জানি স ▁বাইন চোদ । শ ালী ▁মাগী ▁তাহলে ▁কেন ▁জিয়া ▁কে ▁কেন ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁সাথে ▁তুলনা ▁করিস ? বর ্তমান ▁ছাত্র লীগ ▁রা ▁কুক ্ত ার ▁মত ▁ব্যবহার ▁হয়ে ▁গে য়ে । ও বায়দুল ▁চোর তুই ▁যে ▁একটা ▁প চা ▁শা ম ুক ▁তুই ▁এর ▁সম্পর্কে ▁জান লি ▁কি ভ ায় ▁সা ▁লা ▁আবাল মা ▁মা ▁মা ▁জ তো ই ▁করো চ ▁নো য়া খ াই লার ▁পে চে ▁পর ছো ▁ওরা ▁নার ▁কা ডার ▁জাত ▁জা পান িকা উয়া ▁কাদেরের ▁স থে ▁বেগম ▁খালেদা জি য়ার ▁তুলনা ▁বে পার টা ▁হাস্যকর ।।। এই ▁পাগ োল ▁চোদা ▁না টো ক ▁চোদ াই ▁তে ▁নাম ছে ▁রাস তায় হা সিন ারে ▁চুদি শালা ▁কত ▁দিন ▁নাটক ▁করবি ▁আ ল্লার ▁গজব ▁পর বে ▁একদিন ছা ত্র লীগ ▁যু বল ীগ ▁কুত্ত ালীগ ▁হাতে ▁কেউ ▁নি রা প দ ▁নয় বে গম ▁জিয়ার ▁সাথে ▁ওবায়দুল ▁কাদেরের ▁তুলনা ▁ব্যা পার টা ▁হাস্যকর । ▁আর ▁কাউয়া ▁কাদেরের ▁ত ীব ্র ▁জন প্রিয় তার ▁চোদ নে ▁আমরা ▁দাঁ ড়া তে ▁পারছি ▁না ▁। ও কিল ▁ক ুত তার ▁বাচ ছা । সু য়ের ের ▁বাচ ছা বালের ▁পরি বর ্ত ন ▁করতে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁কুত্ত ালীগ ▁করে ▁চুরি ▁করে ▁ক্ষ মত ায় ▁গেছে ▁কুত্ত ালীগ লোক ▁দেখ ানো ▁ভন্ড া মি ▁করতে ▁যে ও ▁না ▁কাউয়া ▁মন্ত্রী ! কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কাউয়া ▁টা য়ার ▁কাদের ভা দ াই ম ্যা ▁কাউয়া ▁কাদের হি ন্দু ▁খানকির ে ▁ভারত ▁পা ঠা এই ▁বে স সা ▁লীগ ▁এর ▁জন্য ▁দেশ ▁আজ কা ।। ▁অসা ত লে ▁নে মে ▁যাচ্ছে কাউয়া ▁কাদের ▁তোরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর াই ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিতাম হা ▁হা ▁হা ▁ক ুত তা ▁লি গ মাদার ী ▁নিজেই ▁রা স্তা ▁ব ্ল ক ▁করে ▁রাখ ছে ▁কাউয়া ▁কাদের ত ▁একটা ▁কুকুরের ▁সমা তু ল্ লো ও ▁নাই ▁আর ▁ ঐ ▁শালারা ▁হা সে নার ▁মুত ▁খাওয়া ▁এই ▁ট কশ ো এ ▁চুদ ানির ▁পুত ▁একটা ▁ক ুল ু ং গার ▁শেখ ▁হাসিনা ▁এ ▁গুলা ▁কি ▁দেখেন ▁না অপু ▁উ কিল ▁মহিলা টার ▁লজ্জা ▁শর ম ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই ▁? ▁কেমনে ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁চুত ্ মারানি ? ছা ত্র ▁লি গ ▁না ▁বলে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁বলেন গু ন্ড ালি গ কাউয়া ▁কাদের ▁তো ▁বে হু ঁ শ ▁হয়ে ▁না ▁যাই ▁। ▁পদ ▁হারা লে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা ▁করা ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁যাবে ▁ ।।। ▁হা ▁হা ▁। তুই ▁কি ▁জানি স ▁তুই ▁একটা ▁বোকা চোদা জুতা ▁মার ▁মাগি ▁পুত ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁কুকুর ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁কুকুর ▁ও সি ▁দ াল ান ডে ডা ▁মাগি ▁বে য় মান ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁আদ র্শ ের ▁স্ লো গান ▁দিয়ে ▁জনগ ণের ▁টাকা ▁লু ট পা ট ▁করে ▁নিয়ে ▁উন্ন য় নের ▁র োল ▁ম ডে লের ▁দেশ ▁এখন ▁। ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁বেচে ▁থাকলে ▁শেখ ▁হাসিনা কে ▁গুল িক রে ▁মেরে ▁কুত্তা কে ▁দিয়ে ▁খাওয়া তে ন । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছাত্র দের ▁সাথে ▁এক ▁দিন ও ▁আসে ▁নাই ▁কেন ? ▁কে ▁জ বাব ▁দিবে ? এই ▁মাদারচোদ ▁অপু ▁কোথায় মাদার ▁চোদ ▁গো ▁অবস্থা ▁দেক লে ▁নিজেকে ▁সাম লা তে ▁পরি না ও বায়দুল ▁কাদের ▁তো ▁জারজ । ▁তার ▁বাপ ▁অনেক কুত্ত ালীগ ▁কি ▁সাধারণ ▁জনগ ণের ▁চেয়ে ▁কি ▁বেশি ▁ডিম ▁মারা ▁জানে ▁নাকি । আমার ▁হে ডার ▁পুত ের ▁ক ান্ দে ▁ছা তি ▁। কাউয়া । ন ূর ▁খানকির ▁পোলা ▁জামা তের ▁দালাল আ গা মী তে ▁উ নাকে ▁ট ্রা ফিক ▁পুলিশ ের ▁কাজ ▁করবে ▁বলে ই ▁উনি ▁মাঠে ▁নে মে ছেন ▁সালা ▁চোরের ▁বাচ্চা সালা ▁তুই ▁হাত ▁লা ড়া বি ▁না তো ই ▁নিজেই ▁তো ▁একটা ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নিউজ ▁করার ▁আর ▁জায়গা ▁পা স ▁না ▁জিনিস ▁খু ঁ জে ▁পা স ▁না ▁বি না ▁ভ ো টে ▁সরকার ▁মানে ▁কি ??? ▁? খা লেদা ▁জিয়ার ▁স ঙ্গে ▁ওবায়দুল ▁কাদের ▁তুলনা ▁এই ▁কোন ▁পাগলের ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাইরে ▁নেয়া ▁উচিত ▁ফ টো ▁অ শিক্ষ িত ▁বর্ বর ▁ওরে ▁পা ব না ▁পাঠ াইতে ▁বে মাদার ▁অ ফ ▁ক্যা সিন োর ▁জারজ ▁যু বল ীগ ▁ছাত্র লীগ ▁থাকতে ▁বছর ▁পর ▁কারা ▁আওয়ামী লীগ কে ▁নে ত ৃত ্ব ▁দেবে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁এত ▁ভাব না ▁কিসের ? খা লেদা ▁বু ▁বু ▁একজন ▁অ শিক্ষ িত ▁মাগ িক ো থায় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁আর ▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁পা ট ▁ব্যা পার ী । অপু কে ▁নতুন ▁করে ▁খানকি ▁প ারা ▁ও ▁পার ার ▁সর দার ▁বানানো ▁হক শালা ▁কুত্ত ালীগ ▁দল টাকে ▁কেন ▁খ ালা ▁আ ম্ মা ▁হাসিনা ▁কেন ▁নিষিদ্ধ ▁করেন না তো ই ▁কি ▁তোর ▁সা মি কে ▁রা তে ▁সময় ▁দে চ ▁নাকি ▁তোর ▁মাথায় ▁ক পর ▁ক ৈ ▁মাগি অপ ূ ▁খান ক িক ান কি ▁পোলারা ▁পড়া ▁লেখা ▁শ িক তে ▁আই ছ শালা ▁তুই ▁আসলে ▁কুত্ত ির ▁না জা য়ে জ ▁বাচ্চা ▁ফ ই ন্নির ▁খবর ▁নিয়া ▁আই ছে মু চ ির ▁পোলাপান ▁কুত্ত ালীগ ▁করে ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁মেয়েদের ▁আ চ র ন ▁ন ডি ▁পা ড় ার ▁মাগি দের ▁মত ▁কেনো সবাই ▁মাগি খা লেদা ▁হল ▁পাকি স্তান ের ▁জ ং গি ▁জামা ত ▁রাজাকার ের ▁য ৌ ন দা স ী ▁শ ালী ▁নো য়া খ ালী ▁তে ▁হি ন্দু ▁মেরে ছে ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা এ ঔ ▁হিজ লা ▁অপু ▁তোর ▁মায়রে ▁ঘো রা ▁দিয়া ▁চুদা দি লে ▁তুই ▁ঠিক হ বি ভি পি ▁ন ুর ▁একটা ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁। ▁এর ▁প্রমান ▁হচ্ছে ▁ভি পি ▁ন ুরের ▁উপ স্থ িত ি তে । ▁শে ই ▁জ ং গী ▁সন্ত ্রাস ী ▁রাজাকার ▁জামা ত ▁বিএন পির ▁স্ লো গান ▁দিতে ছে ▁আগুন ▁জ ালা ও । ▁পা কির ▁দালাল ▁শি বির ▁কে ডার ▁ভি পি ▁ন ুর ▁মুর ্ দা বাদ ▁। ▁দেশ ▁বির োধ ী ▁য ুদ্ধ া প রাধ ী রা ▁সব ▁নি পাত ▁জা ক । ▁বাংলার ▁সকল ▁শিক্ষা ▁প্রতি ষ্ঠ ান ▁মুক্তি ▁পাক । কা ওয়া ▁কাদের ▁ত কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করবো ▁হালা ।।। কো থায় ▁লুচ্চা ▁কাদের ▁কোথায় ▁খালেদা ▁হায়রে ▁দেশ আ ওয়ামী ▁লীগ ▁মানে ই ▁চোর ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁চুদ ায় ▁মাদারচোদ ▁গুলা ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁রাজাকার ▁আসল ▁রাজাকার ▁এখানে ▁কোন ▁আওয়ামী লীগ ▁মাদারচোদ ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁কো রি স ▁না ▁খানকির পুত ▁আ ন্ড ার ▁না ▁করিস এই ▁ন ুরু ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁পাগল ▁নাকি ▁একে ক ▁বার ▁একে ক ▁কথা ▁বলে অপু ▁উ কিল ▁প তী তা ▁মেয়ে ▁শ ালী ▁পুত ▁শ ালি ▁অপু ▁উ কিল ▁ ।।।। ▁কাদেরের ▁ধ ন ▁নে ▁শ াল িক ই ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কই ▁কাউয়া ▁কাদের কাউয়া ▁কাদের ▁কাউয়া ▁কা ▁কা ▁কা শিক্ষ িত ▁সমাজ ▁যদি ▁এরকম ▁হয় ▁তাহলে ▁আমাদের ▁মতো ▁রাখ াল রা ▁কি ▁করবে ? ▁এক সময় ▁ভাব তাম ▁ ঢ া কা ▁ভার ্সি টি ▁একটা ▁শিক্ষ ার্থ ীর ▁জি বন ▁বদ লে ▁দিতে ▁স ক্ষ ম ▁কিন্তু ▁বাস্তব ▁ভি ন্ন ! মিথ ্যে বাদী ▁বে ঈ মান ▁মা তারি ▁কিভাবে ▁বলে ▁ক্ষমতা ▁দ খ ল ▁করেছে ▁বি ন পি । ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁। হি জ রা দের ▁মত ▁হা ঁ টে ▁। চোর ের ▁গ লা ▁একটু ▁বড় ▁হয় ▁ঠিক ▁তে মন ই ▁অপু ▁উ কি লের ▁গ লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ! ▁- ▁আপনার ▁ব মির ▁গ ন্ধ ে ▁জনগ ন ▁কিন্তু ▁অ জ্ঞ ান ▁ও য়ে ▁যাবে !! ▁- ▁কু ব ই ▁বমি প্র বন ▁মানুষ ▁আপ ু নি ! ▁ : / ষ ার ▁আ শ্চ র ্য ▁জা ফ রা ▁দ্র ো না চার ি য়ার ▁নির ্র বা া চ নের ▁এই ▁দ শ ▁ই শ তে হার ▁কে ▁দিয়েছে ▁কে ▁কে ▁কে ???? ▁তুই ▁রাজাকার ▁জাফর ▁তুই ▁রাজাকার । মা গীর পো ঁ য়া ▁তুই ▁ ২৪ ▁বছর ▁শিক্ষা ব্য ব স্থ ার ▁সো গা ▁মেরে ▁গিয়ে ছ ▁? ▁? এক বার ে ▁ভাল ▁মানুষ ▁সে জে ▁বসে ▁আসে । ▁তোদের ▁মত ▁কিছু ▁ছাগল ▁এর ▁কারনে ▁প্রশ্ন ▁প ত্র ▁আগের ▁দিন ▁পা স ▁হয় । ▁কথা ▁আসে ▁না ▁চো রে ▁চুরি ▁করলে ▁সবার ▁সামনে ▁থেকে ▁করতে ▁পারে । ▁শিক্ষা ▁মন্ত ্র ন াল য় ▁যত ▁সে ষ্টা ▁করুক ▁প্রশ্ন ▁প ত্র ▁জে ন ▁পর িক্ষ ার ▁আগে ▁পা স ▁না ▁হয় । ▁আর ▁তোমাদের ▁মত ▁কিছু ▁ছাগল ▁আসে ▁জ ারা ▁প্রশ্ন ▁প ত্র ▁কি ▁ভাবে ▁পা স ▁করা ▁জায় ▁সে ▁ধ ান্ দায় ▁থাক । ▁আর ▁সা ও ▁জে ▁সরকার ▁কে ▁কি ▁ভাবে ▁অপ বাদ ▁দেওয়া ▁জায় । দুর ূ ▁হালার ▁ঘ রের ▁হালা ▁বাইন চোদ আপনার ▁মতো ▁নো ংরা ▁কিছু ▁ব্য ক্ত ির ▁জন্যে ই ▁আমাদের ▁আজকে ▁এই ▁অব স্ হ ্যা । বেশ ্যা বে ডা , ▁তে ল ম ারা ▁বন্ধ ▁কর । ▁তোদের ▁মতো ▁তে ল বাজ দের ▁জন্য ▁দেশের ▁আজ ▁এই ▁হ াল । চ ৌ ই য়ার ▁পোস্ট ▁কার ▁বা লে ▁পড়ে , ▁আই ছি ▁কমেন্ট ▁এর ▁ট ানে । ল ুই চ্চা ▁মাদার ▁ফা কার ▁তোর ▁আসল ▁রুপ ▁পোলাপান ▁বুঝতে ▁শিখ ছে । তো রে ▁কে ▁চো দে ▁রে .... ? দে খা ▁যাক ▁ছা গ ুর ▁দল ▁কমেন্ট ে ▁আজ ▁কেমন ▁বি ন োদ ন ▁দেয় এই ▁একটা ▁গল্প ▁লিখ তে ▁পা চ ▁দিন ▁সময় ▁নি ছো স ! ▁বাই ঞ্ চোদ ▁জীবনে ▁উন্নতি ▁করবি ▁ক্যা ম্ নে ? এক টু খ ানি ▁চা ওয়া ▁- - ▁দালাল ের ▁মুখে ▁দেই ▁আমাদের ▁পাছ ার ▁হা ওয়া ! ছা গু রা ▁কি ল বি ল ▁কি ল বি ল ▁করছে !! ▁! আরে ▁কান ার ▁ঘ রের ▁লে ংরা ▁চি টিং বাজ ▁মা সের ▁পর ▁মাস ▁যখন ▁তুমি ▁আর ▁এম র ান ▁এই চ ▁সরকার ▁ও ▁লীগের ▁চে লা চা মু ন্ড ারা ▁সা হা বা গ ▁চ ত্ত র ▁ব ্ লোক ▁করে ▁রাখ ছিল লা ▁তখন ▁তোমার ▁এ ▁বি ভে ক বো ধ ▁কোথায় ▁চি লো । তরে ▁দেশের ▁মানুষ ▁গোয়া ও ▁মার ব ▁না ▁বাই ঞ্চ ুত হালা ▁এম ▁সি ▁এর ▁বাচ্চা ▁বি ▁সি স্যার ,,, আপনি ▁নির্ ল জ্জ , ▁আপনি ▁কুকুর ! চোদ না বা গীর ▁চেতনা ▁এতো ক্ষ নে ▁জে গে ▁উঠে ছে । ভালো ▁একটা ▁গল্প ▁ফে দে ছে ▁এতো দি নে । এটা ▁কোন ▁প্রকাশ নী তে ▁দিলে ▁ভালো ▁টাকা ▁পা বেন । কি ▁দরকার ▁আপনাদের ? ছা ত্র রা ▁যেখানে ▁সেখানে ▁আপনার ▁মতো ▁মানুষের ▁দরকার ▁আছে ▁কি ? একটা ▁প্রশ্ন ▁আপনার ▁কাছে , ▁আপনি ▁কি ▁শিক্ষ ক ▁হওয়ার ▁যোগ্য ? হ ্য ালো ▁ম ের ুদ ণ্ড হীন ▁বাইন চোদ ▁বু ড় ো ▁খো কা ▁মনে ▁করে ছিলাম ▁আপনি ▁ভালো ▁মানুষ , কিন্তু ▁আপনি ▁একজন ▁চা টু কার , দালা ল । আর ▁দালাল ▁কখনো ▁ভালো ▁মানুষ ▁হতে ▁পারে ▁না । স রকার ের ▁পা ▁চাটা ▁দালাল ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁ন ন ▁আপনি ? ▁যেখানে ▁তাদের ▁দেহ ের ▁নি রা প ত্ত াই ▁নাই । আ ত্ নার ▁নি রা প ত্ত া ▁নাই । ▁ওরা ▁বেতন ▁চায় না ▁দেহ ের ▁নির প ত্ত া ▁চায় । ▁যে দেশে ▁কল জ ▁ভার ্সি টি তে ▁ছাত্র ী ▁- ▁শিক্ষ কের ▁মধ্যে ▁অ শ্ ল ীল তা ▁চল ছে । সে দেশ ▁কখনো ▁সু শিক্ষ িত ▁জাতি ▁উপহার ▁দিতে ▁পারে ▁না । ম ূল ত ▁নারী শিক্ষ া ▁বির োধ ী ▁না । তো দের ▁মত ▁কিছু ▁লুচ্চা ▁টাই প ▁শিক্ষ ক দের ▁শ ালী ন ▁হওয়ার ▁জন্য ▁এক থা । ছ এ লীগ ▁তো ▁তোর ▁বউ রে ▁কাম ড় াই ছিলো , তুই ▁হালা ▁এতদিন ▁ধরে ▁খালি ▁হড় ▁হড় ▁করে ▁বমি ই ▁কইরা ▁গে লি ▁? ▁তারপর ▁ও ▁তোর ▁উপর ▁হা ম লা ▁ছাত্র লীগ ই ▁কর প ছিলো ▁মনে ▁নাই ??? ▁দেশের ▁স্ বার ্ থে ▁মুক্তিযুদ্ধ ▁হলে ▁ ৭৫ ▁সা লে ▁সং বি ধান ের ▁ ৪ র্ থ ▁সং শ োধ নী ▁হয়ে ছিল ▁কেন ??? ▁এ ন াল গ ▁বা কশ ালী ▁কা য়ে ম ▁করে ছিল ▁কেন ▁ম জিব ুর ▁রহমান ??? ▁? ও হে ▁চে ত নার ▁আগ ার বা তি ▁গ ত ২ / ৩ দিন ▁কোথায় ▁ছিলেন ▁আপনার ▁লিখ ার ▁অপেক্ষায় ▁জা তী ▁এখনো ▁মুখে ▁ক ুল ু প ▁আ টে নি ..... চা টু কার িতা ▁পারেন ▁ব টে আ বাল চোদা ▁কি ▁কমেন্ট গুলো ▁পড় তেছে ▁না ! ▁! আমার ▁বাস ায় ▁টে লি ভি শন ▁নাই ,,,, ▁ওরে ▁শ ্ লার পুত ▁তোর ▁ইন কা মের ▁টাকা ▁গুলা ▁কি ▁তোর ▁পুটকি তে ▁ডু কা চ ▁বি ঃ দ্র : - ▁বাংলাদেশে ▁র িক্ সা ও য় ালার ▁ঘরে ও ▁এখন ▁টিভি ▁থাকে ! স্যার ▁আপনি ▁চুতিয়া ছা এ ▁রা ▁কি ▁বলেছে ▁আমি ▁রাজাকার ▁আয় মী ▁লীগ ▁রাজাকার ▁বলেছে ▁ন টির ▁ভা চ চা মি ষ্ট ার ▁ষা ঁড় ▁আপ ানি ▁যে ▁ত ী ত ৃ য় ▁লি ঙ্গ ের ▁বেশ্যা ▁তা ▁আগে ▁যান তাম ▁না ▁হ ্ লার ্ পুত ▁শিক্ষ িত ▁কী ট ▁তর ▁মত ▁লেখ ক ▁কে ▁অা মি ▁চুদি ৮ . মি নিট ▁ ১৭ সে কে ন্ড ▁পর্ নো ▁ভি ড ্যা ু ▁দেখে ▁তু মার ▁উপর ▁বীর ্য ▁পা ত ▁করা ▁উচিত আপনি ▁তো ▁ধর্ষ ন ▁লীগের ▁দালাল !! ▁! তুই ▁ক ৌ শ লে ▁ভোট ▁ডা কা তি কে ▁জা স্ টি ফ াই ▁করছ স ▁গ ণ ধ র্ ষ ণের ▁ঘট নার ▁নি ন্দা ▁করার ▁উ সি লায় । ▁তোকে ▁শু য়োর ▁বলবো না , ▁তুই ▁ব ুই ড়া ▁ব রা হ ▁ন ন্দ ন । জার জের ▁বা চ্ছ ারা ▁অনেক দিন ▁পর ▁খা বার ▁পেয়ে ছে । তাই ▁কমেন্ট ব ক্ সে ▁হু ম ড়ি ▁খেয়ে ▁পড় ছে । তাই ▁কেউ ▁বি ভ ্র ান্ত ▁হবে ন ▁না । খানকির ▁পোলা ▁কোন ▁গর্ত ▁থেকে ▁উঠে ▁আস ছ স । ▁তোর ▁মত ▁নাস্তিক ের র ▁বাচ্চা , ▁দালাল ▁সরকারের ▁সোনা ▁লে হ নের ▁টাই ম ▁পা স । ▁পোলাপান ▁য ুক্ত িত ▁আন্দোলন ▁করলে ▁সেখানে ▁বমি ▁চোদা স । খানকি তো রা ▁শু ও রের ▁উ র শে ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁প্র জন্ মরা ▁ট ্র ল ▁করতে স স ▁কর , ▁হে ডা মে ▁তো ▁একটা ▁বাল ও ▁ছি ড় তে ▁পার স ▁না ▁সরকারের । ▁যা ▁করবি ▁স ্রে ফ ▁কমেন্ট ে ▁পার বি ▁আর কি । তুই ▁একটা ▁মাদার চুদ কুত্তার ▁বাচ্চা , তুই ▁কই ▁এখন । ব মি ▁করতে ছ স জাফর ▁ইকবাল ▁তুই ▁চোর , ▁মুক্তিযুদ্ধ ের ▁সময় ▁তুই ▁চুরি ▁করে ▁গ র্তে ▁লু কিয়ে ▁ছি লে ১৯ ব ছ রের ▁দাম ড়া ▁ট্রে ঞ্চ ▁খু ড়ে ▁বসে ছিল , :: ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁ ৩৯ ▁ত ম ▁জন্ম দিন ▁! ▁ ১৯৭৫ ▁সাল ের ▁ ১৫ ▁অ গা স্ট ▁যদি ▁জাতির ▁জন ক কে ▁হত্যা ▁করা ▁না ▁হতো ; ▁তাহলে ▁আজ কের ▁এই ▁কথ িত ▁খালেদা ▁জিয়ার ▁জন্ম ▁হতো ▁না । ▁অ না ম্ নী ▁থেকে ▁যে ত ▁অ খ ্যা ত ▁এক ▁হা উজ ▁ও য়াই ফ ▁হিসেবে । ▁সেই দ িক ▁থেকে ▁ ১৯৭৫ ▁সাল ের ▁ ১৫ ▁অ গা স্ট ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্রে ণ ী ▁পর্যন্ত ▁পড়া ▁এই ▁কি চে ন ▁মে ড ের ▁হ ঠা ত ▁জন্ম দিন । ▁ক ৃত ঘ ্ ন ▁খ ন্দ কার ▁মু শ তা ক ▁রা শ ির ▁দল দা স েরা ▁এই - ▁ " কি চে ন ▁মে ড ▁কেন ▁রাজ রা ণ ী " , ▁জন্ম দিন ▁যা ত ্রা য় ▁দলে ▁দলে ▁যোগ ▁দিন । ▁ h tt p s : // www . f a c e b o o k . c o m / ph ot o . php ? f b id=10203908210322032& s e t = a . 1549967065497 . 2082905 . 1124712218& t yp e =1& re l e v a n t _c ou n t =1 ব িক ৃত ▁ম স্তি ষ্ ক , ▁বিক ্র িত ▁মাল , ▁বমি ▁বাবা ▁জাফর ▁ইকবাল । জাফর ▁তুমি ▁প্র তার ক । ▁তুমি ▁দেশ দ্র ো হী । ▁তুমি ▁মানুষ র ূ প ী ▁একটি ▁ই ব লিশ ▁শয়তান । ছাগুদের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আস ছি ছা গু ▁প্ ল ল ীর ▁বা সি ন্দ ারা ▁বাঁশ ের ▁কে ল্লার ▁খো ঁ য়াড় ▁ছেড়ে ▁এখানে ▁ভি ড় ▁জ মি য়েছে ▁এদের কে ▁কেউ ▁কাঁ ঠ াল ▁পা তা ▁খ াইতে ▁দে । খানকির ▁পুলা ▁বমি ওয়া লা ▁গ র্ব ব তী , ▁গো ঁ ফ ▁ছি ড়ে ▁পুটকি তে ▁ভ ইরা ▁দি মু , ▁যেন ▁পা দ তে ও ▁না ▁পারি স তুই ▁একটা ▁মাদারি ▁ট ো স্ট ক নড ম ▁ফুটে ▁অা বার ▁জন্ম ▁হইছে ▁তার ... ▁ইস ! ▁? কিছু দিন ▁আগে ▁স্যার ▁বল ছিল .... আমি ▁সহ জ ▁সর ল ▁রাজন ী তির ▁কিছু ▁বু জি ▁না । আজ ▁স্যার ▁পুরা ▁বাংলার ▁রাজন ী তির ▁ই তি হা স ▁লিখে ▁ফে ল্ল ..... ▁আমি ▁বোকা চুদা ▁নাকি ▁স্যার ▁বোকা চুদা ▁এটা ও তো ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁না । বাংলাদেশ কে ▁ধংস ের ▁জন্য ▁ষা ঁড় ▁জাফর ▁ইকবাল ের ▁মত ▁কিছু ▁মিথ্যা বাদী ▁কুলাঙ্গার ই ▁যথেষ্ট । শু য়োর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁একটা । ▁আমরা ▁এ ড ▁বড় ▁বিপ দ ▁থেকে ▁বে ঁ চে ▁গেলাম । ▁দেখলাম ▁না ▁তোর ▁একটা ▁পোষ্ট । ভ োদার ▁গ ্ল ানি ▁বি শা ক্ত ! ▁ ((((((((((( শু য়ার ))))))))))))) ষ ার ▁একজন ▁ vvip ▁মানে ▁বুঝ স ? ▁ v er y ▁ v er y ▁ imp o r t a n t ▁ p er s o n ▁মদ ▁খা ▁ম োর ক্ষ ▁চোদ ারা ▁মদ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি ▁শু ঁ টকি ▁খা বি ▁হড় ▁হড় ▁করে ▁বমি ▁করবি ▁ম োর ক্ষ ▁ছ োদ ারা তোর ▁মুখে ▁কা কে ▁হা গ ুক ,, বি ড়া লে ▁মুত ুক , কুত্ত ায় ▁পা দ ুক এ দেশে ▁কত ▁পার্ সে ন্ট ▁লোক ▁শু য়োরের ▁বীর ্য ের ▁ফ ল ▁তা ▁বি ভি ন্ন ▁লিখ ক ▁ও ▁সে লে ব ্রে টির ▁কমেন্ট ▁ব ক্স ▁ও ▁দেশের ▁আ কাম ▁কু কা মের ▁অবস্থা ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় । ▁ ৯০% ▁মুসলমান ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁দেখে ▁সবাই ▁বলেন ▁সু বান াল ্লা । তুই ▁একটা ▁বল দা ▁কি সি মের ▁লেখ ক , তোর ▁মত ▁বি বেক হীন কে ▁মানুষ ▁কেন ▁স্যার ▁ডা কে ▁আমার ▁বো ধ গম ্য ▁নয় । জার জ ▁শি বির ▁আর ▁বিএন পি ▁ছাগলের ▁দল ▁এরা ▁রাজ প থে ▁স্থান ▁না ▁পেয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁বন্ধু দের ▁কাছে ▁স্থান ▁না ▁পেয়ে , ▁ফে ই সব ুকে ▁কে ▁নামে ▁বে না মে ▁ফে ইক ▁আই ডি ▁খুলে ▁গু জব ▁মিথ্যা চার ▁আর ▁গালি বা জি ▁করে .. ▁এরা ▁পাকি ▁বীর ্য ের ▁কি ট ▁পতিতা ত লে ▁জন্ম ▁এদের ▁জারজ ▁গুলো ▁কোন ▁দিন ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁বাঁ চা তে ▁পার বি ▁না ,, ▁খুনি ▁ধর্ষ ন , ▁গো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁সাই দী ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খা লে দার ▁ওর জে ▁জন্ম ▁পতিত াল য়ের ▁সন্তান ▁গুলো ▁এখানে ▁হা হাহা ▁র িয়ে ক্ট ্য ▁ও ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছে .. স রকার ি ▁উ চ্ছি ষ্ট ভ োগ ী , ▁ভু য়া ▁চেতনা ধার ী , ▁ও পার ের ▁দা দা ▁বা বু দের ▁দালাল । ▁আন্দোলন ▁ফ ল প্র স ূ ▁হবার ▁পর ▁এখন ▁গর্ত ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে । — ঠ ক ▁ঠ ক ▁ঠ ক ▁ — কে ? ▁ — খা ঁ টের ▁ত লা ▁থেকে ▁বের ▁হ ন ৷ ▁ভয় ▁নাই , ▁য ুদ্ধ ▁শেষ । ▁শ ী ত কাল ▁এসে ▁গেছে ▁ — আ হা ! ▁জ ফর ফর ▁ষ ার শয়তান ের ▁দা দা ▁জা পর তোর ▁গো ফ ▁তুলে ▁তোর ▁পিছনে ▁সে ট ▁কইরা ▁দি মু । ▁বান্ দির ▁পুত এই _ ক য় দিন ▁কি ▁ ' হা গু ' ▁ক ষা ▁হয় ছিলো . ?? ▁হ ঠা ৎ ▁ ' পু ন্দ ানী ' ▁খ াইতে ▁আই লা ▁কেন .. ? ▁? বা ঙ্গ াল িরে ▁অনেক ▁বোকা চোদা ▁বানাই চো ▁হ ্ লার ▁পো ▁হ ্লা তুই ▁জারজ চুদির ▁ছেলে ▁গল্প ▁লিখ তে ▁পার ো ▁সেই ▁ ১ ▁তারি খ ▁থেকে ▁আর ▁আজকে ▁ ৩ ▁তারি খ ▁আর ▁ছাত্র দের ▁এই ▁স ুষ্ ঠ ▁এবং ▁মান ব িক ▁অধিকার ▁আ দায় ের ▁আন্দোলন ▁এ ▁এত টুকু ▁কি ▁তাদের ▁কাছে ▁এসে ▁এক ত ্ব ▁জানা তে ▁পার তে ন ▁না ? খু নি ▁ধর্ষ ন , ▁গো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁সাই দী ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খা লে দার ▁ওর জে ▁জন্ম ▁পতিত াল য়ের ▁সন্তান ▁গুলো ▁এখানে ▁হা হাহা ▁র িয়ে ক্ট ্য ▁ও ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছে .. এই ▁খান ★ র ▁পোলা য় ▁কোন ▁দিন ▁মানুষ ▁হই বো ▁না তুমি ▁এত ▁কি উ ট ▁কেন ▁গো ▁বাই ঞ্ চোদ ? > > ▁অভি জি ৎ ▁রা য়ের ▁স্ব রু প ▁আ ড় ালের ▁চেষ্টা ▁কেন ▁< < ▁ ১)___ প্র চার ▁হচ্ছে ▁অভি জি ৎ ▁ছিল ▁বি জ্ঞ ান ▁লেখ ক , ▁কিন্তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁চ টি ▁লিখ ত ▁সেটা ▁আ ড় াল ▁করা ▁হচ্ছে । ▁, ▁ ২)___ প্র চার ▁হচ্ছে ▁অভি জি ৎ ▁ছিল ▁প্র ক ৌ শ ল ী , ▁কিন্তু ▁শু য় রের ▁বাচ্চা ▁যে ▁নাস্তিকদের ▁গ ুরু ▁ছিল ▁সেটা ▁কেউ ▁তুলে ▁ধর ছে ▁না । ▁, ▁ ৩)___ প্র চার ▁হচ্ছে ▁অভি জি ৎ ▁ছিল ▁মু ক্ত ম না , ▁কিন্তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁আমাদের ▁ইসলাম , ▁আল্লাহ , ▁ও ▁রাস ুল ▁ ( সা ঃ ) ▁কে ▁নিয়ে ▁মারা ত ্ম ক ▁কু ট ুক্তি ▁কর ত ▁সেটা ▁আ ড় াল ▁করা ▁হচ্ছে । ▁, ▁ ৪)___ প্র চার ▁হচ্ছে ▁অভি জি ৎ ▁হত্যা ▁জ ং গী দের ▁কাজ , কিন্তু ▁লে খন ীর ▁মা ধ্য মে ▁শত ▁শত ▁নাস্তিক ▁তৈ র ী ▁করা ▁যে ▁এই ▁শু য় রের ▁বাচ্চার ▁কাজ ▁ছিল ▁সেটা ▁এ ড়িয়ে ▁যাওয়া ▁হচ্ছে । ▁ ,,, ▁- -- -- -- -- -- -- - ▁কেন ▁এই ▁ল ুক ো চ ুর ী ? ▁নাকি ▁ত লে ▁ত লে ▁নাস্তিক বাদী ▁সম্ রাজ ্য ▁কা য়ে মের ▁চেষ্টা ▁করছে ▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ? ▁যেই ▁উ দ্ দেশ ্য ▁থাক ুক ▁না ▁কেন ▁, ▁ও ল ীদের ▁এই ▁জ মি নে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক তার ▁প্র চ ারে ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁তাকে ▁থা বা ▁বাবা ▁আর ▁অভি জি ৎ ▁এর ▁পরি ণ তি ▁বর ণ ▁করতে ▁হবে । ▁বি ▁ : ▁দ্র ▁ : ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ীদের ▁কোর ান ের ▁পরি ভা ষ ায় ▁জানোয়ার দের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করা ▁হয়েছে । ▁এদের ▁ব্যা প ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা , ▁শু য় রের ▁বাচ্চা ▁এই ▁জাতীয় ▁শ ব্ দ ▁ব্যাব হ ারে ▁সমস্যা ▁নেই ▁ ৷৷৷৷ হ ালারে ▁ফা টা ▁বাঁশ ▁দে জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁তো ▁বমি ▁করার ▁কথা ▁বলেছে ▁আমি তো ▁প্র স্ রা ব ▁করে ▁দে বো ▁এই ▁কুলাঙ্গার ▁রাজাকার ▁বাচ্চাদের ▁মুখে । এতো ▁গ ্ল ানি ▁আপনার ▁আসে ▁ক ৈ ▁থেকে ? ▁গ ্ল ানির ▁চোদ নে ▁বমি ▁কইরা ▁দেন ▁নাকি ? ▁তবে ▁যাই ▁হোক ▁চা ট তে ▁কিন্তু ▁আপনি ▁খুব ▁ভার ▁পারেন , ▁ঘ ুর িয়ে ▁ঘ ুর িয়ে , ▁ই নি য়ে ▁বি নি য়ে ▁ওই ▁একটা ▁পায় ই ▁চা ট তে । ▁চা টে ন ▁ভাল ▁করে ▁চা টে ন । " ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁সো লাই মান " - থ িকা ▁অনু প ্রা ণ িত ▁হো য়া ▁লিখ তাম ▁ " রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁জাফর " ! ▁এ ▁কি ▁মান + হু ঁ শ ▁এর ▁পর ্যা য়ে ▁পরে ▁কিনা ▁আমার ▁জানা ▁নাই । ▁কোন ▁মান দ ণ্ড ▁থাকলে ▁কেউ ▁জান াবেন । ▁মে পে ▁দেখবো ▁সরকার ▁আমার ▁মান ▁কত টুকু ▁বা কী ▁রেখে ছে । ▁তারপর ▁এর টা ▁মা প বো । হ ্লা ▁এবার ▁যদি ▁না ▁মর চে ▁আমি ▁গু য়া মাই রা ▁তু রে ▁মারি ফা লামু , ▁একবার ▁রা ম ▁ঠ া প ▁খাই লেই ▁ও প ারে ▁গিয়ে ▁ভাল ▁থাক বি ▁মাগির ▁পুত তুই ▁একটা ▁খানকির ▁পো য়া , ▁আর ▁তো ▁মা ▁একটা ▁খানকি ▁আ ছিল ▁ ( ক পি ) একটা ▁আ স্ত ▁শু য়োর হি ন্দু রা ▁ম ূর ্ত ি প ূ জা ▁করে , তাই ▁তারা ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূর্ খ ' ▁। দু ঃ খ িত । আমি ▁মু ক্ত ম না , তাই ▁মু ক্ত ব ুদ্ধ ির ▁চ র্ চা ▁করতে ছি । কিছু ▁মনে ▁করবেন না । তো রে ▁পাবলিক ▁পুটকি ▁মারতে ▁মারতে , ▁পু ট কির ▁ফু টা ▁এতো ▁বড় ▁করে ▁ফেলে ছে ▁যে , এখন ▁আর ▁ট ের ▁পা স না ▁পুটকি ▁দিয়া ▁বাঁশ ই ▁দেয় ▁না ▁পদ ্ধ া ▁সে তুর ▁পি লার ! বাই ঞ্ চুদ ▁হা - জি - র ! আ চুদা ▁হালার পুত জা ফ ্রা কিব ালের ▁মুখে ▁হা গু ▁করি ... এই গুলা ▁সব ▁ছা গুদের ▁কার বার ▁ :v হ াল কা ▁মু তে ▁শু য়ে ▁পর ুন ,, সু শ ীল স মা জের ▁গ ুষ্ ঠ ি চু দি তুই ▁নাস্তিক ▁তুই ▁কুকুর ▁তুই ▁হারাম ▁জা দা ▁তুই ▁জারজ ▁তুই ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁তুই ▁ভারতের ▁দালাল ▁তুই ▁একটা ▁জানোয়ার ।।।। ।। 19 ▁b o s o re r ▁ z u b o k ▁ h o y e ▁ m u k tu z u ddh er ▁s o m o y ▁ g o r t e ▁ l u kiy e ▁t h a k o ... a br ▁ e kh o n ▁a br ▁ m u k tu z u ddh er ▁ ch e t o n a ▁ ch u d a u ... ▁ S a l a ▁ n a s t ik ▁ k u t h a k ar এখানে ▁জাফর ী ▁ছা গু ▁দ ্ব ারা ▁ভ র পুর ... ▁শু য়োর ▁ছ ানা ▁গুলা ▁সারা জীব ন ▁গু ▁ই ▁খেয়ে ▁যেতে ▁চায় । আমি ▁বাইন চোদ ▁দেখে নি । ▁আপনাকে ▁দেখেছি । এক ▁বাল তি ▁বমি , চু ***** র ানী । ঐ ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চ ারে ▁জ বাই ▁করে ▁মাথা ▁দিয়ে ▁ফু ট বল ▁খেল বো । তার পর ▁বুজ বে ▁হালায় জা তীয় ▁শু য়োর জাফর ▁ইকবাল ▁মানে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দুধ ের ▁মধ্যে ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গো - ম ূ ত্র । ▁ ( চে তনা ▁বাদ ী রা ▁কোথায় ,,, ▁ধর িয়ে ▁দাও ▁আমাকে ) আরে ক ▁শ ্রে ণ ির ▁বা ঞ্ চো ত ▁আছে । ▁এরা ▁পরে ছে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁এর ▁পিছনে । ▁কো টা ▁আন্দোল নের ▁লেখা টির ▁আগ ▁পর্যন্ত ▁আমরা ▁দেখ তাম ▁যে , ▁জাফর ▁স ্য ারে ▁আসলে ▁কাদের ▁জ ্ব লে । ▁ ৯৯% ▁জ ্বল তো ▁শি বির ের , ▁ ০ . ৮% ▁জ ্বল তো ▁বিএন পির । ▁আর ▁ ০ . ২% ▁জ ্বল তো ▁স্থ ানী য় ▁আওয়ামী লীগ ▁ও ▁ছাত্র লীগ ▁এর । ▁জাফর ▁ইকবাল ▁যখন ▁এই ▁দেশের ▁শি শু ▁কি শ োর দের ▁এ ড ভে ঞ্ চার ▁বই গুলো র ▁মা ধ্য মে ▁অন্য ায়ের ▁বিরুদ্ধে ▁দাঁ ড় ানোর ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁করেছে , ▁তুমি ▁বা ঞ্ চো ত ▁তখন ▁শি বির ের ▁কি শ োর ▁ক ণ্ ঠ ▁পড় তা । ▁জাফর ▁ইকবাল ▁যখন ▁বিএন পি - জা মা তের ▁আম লে ▁গল্প ের ▁মা ধ্য মে ▁শি শু - কি শ োর দের ▁বুক ের ▁মধ্যে ▁মুক্তিযুদ্ধ ের ▁আগুন ▁জ ্ব াল িয়ে ছে , ▁তুমি ▁বা ঞ্ চো ত ▁তখন ▁শ ফিক ▁রে হ মান ের ▁যায় ▁যায় ▁দিন ▁পড় তা ▁আর ▁মু ঠ ো ▁মার তা । ▁সা স্ট ে ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁ছাত্র লীগ ের ▁সন্ত ্রাস ী ▁হা ম লা ▁নিয়ে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁লিখ ছে , ▁তোমরা ▁আ ঙ্গ ুল ▁চ ুষ ছো । ▁যার ▁কারণে ▁তারে ▁না ▁পারে ▁সে খান কার ▁শি বির ▁দেখতে , ▁না ▁পারে ▁ছাত্র লীগ । ▁আর ▁তুমি ▁বা ঞ্ চো ত ▁আজকে ▁আল ু পো ড়া ▁খ াইতে ▁আস ছো ? ▁বিশ্ব জি ৎ ▁হত্যা ক ান্ড ের ▁সময় ▁ছাত্র লীগ কে ▁নিয়া ▁ ' বি শ্ব জ িত ের ▁লা ল ▁শ ার ্ট ' ▁কে ডা ▁লিখ ছিলো ? ▁তুমি ? ▁প্রশ্ন ফা স ▁নিয়ে ▁যখন ▁স র্ব স্ত রের ▁বুদ্ধি জীব ী রা ▁মুখে ▁ই য়ে টা ▁ভরে ▁বসে ▁ছিলো , ▁তখন ▁বছরের ▁পর ▁বছর ▁সরকার কে , ▁ন ুর ুল ▁ইসলাম ▁না হিদ কে ▁কে ▁ ' বি ব ্র ত ' ▁করছে ? ▁তুমি ? ▁তাকে ▁বি ব ্র ত ▁কর বার ▁অপরাধ ে ▁জে লে ▁পুর বার ▁ভয় ▁পর্যন্ত ▁দেখ াইছে ▁এই ▁না হিদ , ▁আর ▁আজকে ▁তুমি ▁জাফর ▁ইকবাল ▁দালাল ▁- ▁এই ▁মন্ত ্র ▁সুদ া ও ? ▁তুমি ▁যখন ▁ভাত ▁খা য়া , ▁খে চে ▁আ রা মের ▁ঘ ুম ▁সুদ াই সো , ▁জাফর ▁ইকবাল দের ▁বাড়ি তে ▁তখন ▁বো মা ▁মারছে , ▁আগুন ▁দিছে । ▁তুমি ▁এখন ▁বি শাল ▁কম রে ড ▁হই ছো , ▁না ? ▁যখন ▁তোমার ▁স্ বার ্ থে ▁আ ঘা ত ▁লাগছে , ▁তখন ▁জাফর ▁ইকবাল ▁হ য়া ▁গেছে ▁দালাল , ▁আর ▁তুমি ▁ফে সব ুকে ▁ই শ ট ্যা টা শ ▁মেরে ▁বি শাল ▁বি প্ ল বী ! ▁তুমি ▁শাহ বা গের ▁বুকে ▁দাঁ ড়া য়া ▁বুকে ▁গালে ▁পি ঠে ▁নিজেকে ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁বই লা ▁পরিচয় ▁দি বা , ▁আর ▁একজন ▁শ হী দ ▁সন্তান ের ▁গায়ে ▁লাগ তে ▁পারবে ▁না ? ▁তারা ▁ভাই সা ▁আসছে , ▁না ? ▁পোস্ট ারে , ▁ব্য ান ারে ▁মুক্তিয োদ্ধা গো ▁নিয়া ▁ট ্র ল ▁করবে , ▁আর ▁শ হী দ ▁সন্তান ▁হ য়া ▁তিনি ▁মুখে ▁আ ঙ্গ ুল ▁ ঢ ু কা য়ে ▁বই সা ▁থাকবে , ▁না ? ▁তিনি ▁আন্দোল নের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সবাইকে ▁কি ▁ক টা ক্ষ ▁কর ছিলো ? ▁তাইলে ▁তুমি ▁যদি ▁তাদের ▁একজন ▁না ▁হ য়া ▁থাক ো ▁তো ▁তোমার ▁এতো ▁জ ্ব লে ▁কেন ? ▁তোমাদের ▁এতো ▁অপ ছ ন্দের ▁লোক ▁সে , ▁তাইলে ▁তারে ▁খু ঁ জ ো ▁ক্যান ▁সব ▁ক্ষে ত্র ে ▁বা ঞ্ চো তের ▁দল ? ▁জাফর ▁ই ক বা লে ▁কাদের ▁জ ্ব লে , ▁কাদের ▁চুল কায় ▁সে ▁আমরা ▁জানি , ▁তবে ▁কিছু ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁যে ▁না ▁ব ুই ঝ া ▁তাদের ▁সাথে ▁ফ াল ▁পারে , ▁তাদের ▁যখন ▁বলি ▁শি বির ের ▁ট ্র ▁ ্যা পে ▁পা ▁দি স ▁না , ▁তখন ▁তারা ▁ন ্যা কা ▁ন ্যা কা ▁হয়ে ▁বলবে , ▁ ' হু হ ! ▁? ক ই ▁এতো ▁লিখ লেন ▁মুত িয়া ▁কে ▁নিয়ে ▁তো ▁কিছুই ▁বল লেন ▁না । ▁বলবেন ই ▁বা ▁কেন ? ▁আপনি ▁তো ▁দ আ কার ▁দালাল । খ ান্ কির ▁পোলা ▁তুই ▁একটা ▁মাসুদ া ▁ভা ট ্ টি ওরে ▁চুত মারানি ▁, ▁সি ফাত ▁কা কা ▁তোরে ▁দিয়া ▁ব ্ লো জব ▁কর ানোর ▁জন্য ▁খু জ তেছে ▁, ▁এই ▁বার ▁পাইলে ▁তোরে ▁প্রে গ নে ন্ট ▁করে ▁ছাড় বে ▁। তোমার ে ▁চুদি না , ▁তোমার ▁মেয়ে কেও ▁চুদি না । ▁তুমি ▁চুদ ো ▁তোমার ▁মেয়েকে ▁আর । ▁এটা ▁কিন্তু ▁সা য়ে ন্স ▁ফ িক শন ▁ছিলো , ▁ভু লেও ▁কমেন্ট ▁ভা বি য়ে ন ▁না । ▁আর ▁ভাব লে ▁আমি ▁হড় ▁হড় ▁করে ▁আমার ▁বীর ্য ▁ ঢ ে লে ▁দি বো ▁ওর ▁বউ য়ের ▁ভ োদ ায় । অ তি ▁বর্ ষ নের ▁ফ লে ▁ট্রে ঞ্চ ের ▁উপর ▁থ িকা ▁মাটি ▁স রে ▁গেছে । ▁টে টাস ▁মাই রা ▁আবার ▁গা তায় ▁থ ুক ্ কু ▁ট্রে ঞ্ চে ▁হ ান্ দ াই ▁যাবে ... জ ▁তে ▁জাফর ▁তুই ▁দালাল ▁তুই ▁দালাল স্যার ▁আপনি ▁একটা ▁বোকা চোদা ▁জানেন ? ▁ :| জ ▁তে ▁জাফর ▁। তুই ▁রাজাকার ▁তুই ▁রাজাকার ▁! তুই ▁মাগির পুত ▁ল ুই চ ্য াল ুই চ্চা ▁মাদার ▁ফা কার ▁তোর ▁আসল ▁রুপ ▁পোলাপান ▁বুঝতে ▁শিখ ছে । গ র্ দ ভ ের ▁বাচ্চা ▁স মার ্ থ ক ▁শ ব্ দ ▁কা কে ▁বলে , ▁সে টাই ▁জানে না । খ চ্চ র ▁কোথাকার ▁!!! ▁! ছাগল ের ▁বা চ্ছ ারা ▁সব ▁জায়গায় ▁কা ঠ াল ▁পা তার ▁স্ বাদ ▁নিতে ▁চায় । পা কি স্তান ের ▁ফেলে ▁যাওয়া ▁উ চ্ছি ষ্ট ▁এরা ▁কোন ▁সন্দেহ ▁নাই । ▁আপনি ▁এগিয়ে ▁যান ▁স্যার ▁এইসব ▁পরিচয় হীন ▁দের ▁আব্ লাম ী ▁তে ▁কিছু ▁যায় ▁আসে না চ টি ▁গল্প টা ▁পড়া ▁শেষ ▁করে ▁হাত ▁মার্ তে ছি ▁ ৷ নড ির ▁পোলা ▁চু প ▁থাক ,, ! নড ির পুত ▁কমেন্ট ে ▁আয় , ▁রে ণ্ড ী মাগির পুত । ষা ড় ▁নাস্তিক , ▁দালাল ▁ও ▁স রি ▁কো দ াল ▁ইকবাল ▁এতদিন ▁কোথায় ▁ছিলেন ?? ▁বেশ্যা প না ▁আর ▁দালালি প ণা ▁ছাড়ে ন - ▁দেশের ▁আইন ▁কান ুন ▁ঠিক ▁করুন - ▁জনগ ণের ▁জান মাল ের ▁হে ফা যত ▁কিভাবে ▁হবে ▁সেটা ▁ভাব ুন - ▁বালের ▁গ ণ ত ন্ত্র , ▁রাজন ীতি , ▁রাজন ৈতিক ▁দল ▁এগুলো ▁থেকে ▁বেরিয়ে ▁এসে ▁নিজ ▁নিজ ▁পে টের ▁ভা তের ▁কথা ▁চিন্তা ▁করুন ! ▁ Pl e a s e ▁এ দেশের ▁পুটকি ▁মারা ▁গেছে - ▁জাহান্না মে ▁যাক ▁দেশ ▁জাহান্না মে ▁যাক ▁রাজন ৈতিক দ ল ▁আপনি ▁আপনার ▁কাজ ▁কাম ▁করেন , পরি পার ▁পরি জন ▁নিয়ে ▁দু - বে লা ▁খেয়ে ▁পড়ে ▁বাঁ চে ন ! এই ▁সবাই ▁ষা ঁড় কে ▁মাথায় ▁হাত ▁বু লিয়ে ▁দাও । খানকির ▁পোলা ▁দালালি ▁চুদা স সালার পুত চুদ লাম ▁না ▁তোমার ▁ভালোবাসা । শালার ▁পো ▁কখন ▁ফে সব ু তে ▁পোস্ট ▁দি লি ▁আর ▁শেষ ে ▁লিখ লি ▁ ১ ▁তারি খ ! ▁ল ্যা ংটা ▁কইরা ▁পি ডা মু ▁তোরে ! জন ম ▁জন ম ▁থাকে ▁পাশে ▁ভুল না । ▁হালা ▁গা ড়ি য়া অ দ ভ ুদ ▁এক ▁বই শ ্যা জীব ির ▁নাম ▁ছ ্যার ▁জাফর ... ▁বড় ই ▁অ দ ভ ুদ ▁এই ▁ছ ্যার হ ্য ারে ▁বা ড়া ▁তুই ▁তো ▁রাজাকার ▁, গা থ ার ▁ভে তর ▁যখন ▁তোরে ▁কই চি ল ▁পো ঁ দ ▁মারতে ▁চাই ছিল ▁তখন ▁তুই ▁তো ▁পো ঁ দ ▁মার িয়ে ই ▁রাজাকার ▁দলে ▁যোগ ▁দি ছি লি ▁রে ▁বা ড়া ছা ত্র রা ▁না ▁হয় ▁ভুল ▁করে ▁আমি ▁রাজাকার ▁লি খা টি ▁লিখ ছে । ▁কিন্তু ▁বমি ▁মন্ত্রী ▁আ দো ▁কি ▁জানেন ▁আমি ▁রাজাকার ▁লি খা টি ▁একটা ▁সাহ িত ্য িক ▁প্রতিবাদ ??? ▁ছাত্র রা ▁আমি ▁রাজ কার ▁লিখ ছে ▁আর ▁আপনি ▁সেটা কে ▁ঘু ড়িয়ে , পে চ িয়ে , ▁উল্ টা য়ে , ▁ব ল্ টা য়ে ▁পে ট ▁বা চ্ছে ▁ ( গ্রা মের ▁ভাষ ায় ) ▁বলে ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁চাল িয়ে ▁দিচ্ছে ন । ▁ছাত্র রা ▁য ৌ ক্ত িক ▁আন্দোলন ▁নিয়ে ▁প্রতিবাদ ▁করলে ▁পে ট ▁বাজে ▁আর ▁আপনি ▁দালালি ▁করতে ▁হয় ▁টি উ মার । ▁কু স সু ম্ মান ▁বমি ▁মন্ত্রী ▁জা তু । এ ▁সব ▁নাটক ▁করে ▁মানুষকে ▁ধো কা ▁দিতে ▁পার বেন ▁না । এ ▁সরকারের ▁সময় ই ▁এক মাত্র ▁জ ালি য়া তি ▁হয় ▁শিক্ষা ▁ক্ষে ত্র ে ▁এটা ▁দেশ বাসি ▁ভাল ই ▁জানে । আর ▁আপনি ▁যে ▁একটা ▁পাক কা ▁শয়তান । এটা ও ▁মানুষ ▁ভাল ▁জানে । তোমার ▁মত ▁বেশ ্যার ▁খ দ্দ রের ▁কারণে ▁এসব ▁ঘ টে ।।। বালের ▁দালাল , ▁এক ▁কঠিন ▁ভা দা .. র্ ষা ড় ▁আপনার ▁লজ্জা ▁লাগে না , ▁দেখুন ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড় ুন , ▁আপনাকে ▁কি ▁বাঁশ ▁টা ▁দিয়েছে , ৩০ ▁হাজার ▁ভু য়া ▁মুক্তিয োদ্ধ ার ▁ব্যা প ারে ▁কিছু ▁বলতে ন ,, ,,, এতো ▁যখন ▁বোঝ ে ন ,,,, !!! ▁আমি ▁রাজাকার ▁লেখ ার ▁পে ছ নের ▁কারন ▁টা ▁জেনে ▁কথা ▁বললে ▁ভাল ▁হতো । অ ল্প ▁বি দ ্যা ▁ভয় ং কর ী ▁বলে ▁একটা ▁কথা ▁আছে , ▁এটা ▁তো ▁জান ার ই ▁কথা ▁আপনার । আর ▁সবাইকে ▁মুক্তিযুদ্ধ ▁বির োধ ী ▁বান ায় ▁দেন ▁ ঢ ালা ও ▁ভাবে । ▁ :) ▁খুবই ▁সুন্দর ▁কথা । আপনি ▁কি ▁জানেন ▁বাংলাদেশের ▁মুক্তিয ুদ্ধে ▁ ১৩ ▁বছর ▁বয়স ী ▁এক ▁ছেলে ও ▁য ুদ্ধে ▁গিয়ে ▁জীবন ▁দিয়ে ছিল ? ▁আপনি ▁ ১৯ ▁বছরের ▁দাম ড়া ▁হয়ে ▁কোন ▁চুল ▁টা ▁ছি ড়ে ছিলেন ▁তখন ? ▁মন্তব্য গুলো ▁পড়ে ▁দেখ , ▁কি ▁রকম ▁ঘৃণা ভ রা ▁চোখে ▁তোরে ▁মানুষ ▁দেখে ▁সেটা ▁ট ের ▁পা বি । মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁খা ং কির ▁পুলা ▁তরে ▁পাই য়া ▁ল ই ▁কোনো দিন আর ▁নিজের ▁চ ক ্রা য় ▁তে ক ▁দে । তোর ▁চোর ▁বাট পার ▁এ ▁ভ রা । ▁আবার ▁জামা ত ▁শি বির ▁ল ই য়া ▁মর ছ ▁সালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আজ কেও ▁তো ▁একজন ▁মারা ▁গেলো ▁কুত্ত ালীগ ▁এর ▁কি ▁করস ত ▁তাদের ▁জন্য জার জ ▁শি বির ▁আর ▁বিএন পি ▁ছাগলের ▁দল ▁এরা ▁রাজ প থে ▁স্থান ▁না ▁পেয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁বন্ধু দের ▁কাছে ▁স্থান ▁না ▁পেয়ে , ▁ফে ই সব ুকে ▁কে ▁নামে ▁বে না মে ▁ফে ইক ▁আই ডি ▁খুলে ▁গু জব ▁মিথ্যা চার ▁আর ▁গালি বা জি ▁করে .. ▁এরা ▁পাকি ▁বীর ্য ের ▁কি ট ▁পতিতা ত লে ▁জন্ম ▁এদের ▁জারজ ▁গুলো ▁ . ▁ব্যা টা ▁ব দের ▁বাচ্চা ▁বদ , ▁সেই ▁ঠিক , ▁একবার ▁মরে ▁দেখ , ▁তোর ▁ল ুই চ্চা মি ▁কই ▁যায় । ▁প্র াই মার ী ▁পর্যন্ত ▁পড়ে ▁মেয়েরা ▁পর্ দা ▁করে ▁ঘরে ▁বসে ▁গেলে ▁তো ▁আর ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ডি জে ▁পার্ টি ▁করতে ▁পার বি ▁না , ▁এই ▁জন্যই ▁তোর ▁গা ▁জ্ বা লা ▁শুরু ▁হইছে । ▁চিন্তা ▁করিস ▁না , ▁তোর ▁মত ▁কিছু ▁কী ট - নার ী ▁থাকবে ই । ▁আর ▁গা ম ছা ▁দিয়ে ▁সে ▁যে ▁কয় জন ▁নারী কে ▁পদ ্ মা ▁থেকে ▁ছে কে ▁রাখতে ▁পারবে , ▁তার াই ▁নেক কার ▁নারী । ▁বা কী ▁সব ▁তোর ▁বউ ▁আর ▁তোর ▁মেয়ের ▁মত ই .... .. শয়তান ের ▁ও স্তা দ । ▁কত ▁বড় ▁সাহস ▁শ ফি ▁সাব কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে । চ ৌ দ না ▁কি ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁পরে না ? ▁? তুই ▁হালা ▁জু কার কে ▁হার ▁মান া তে ▁পারি স ▁সা উয়ার ▁পোলা ▁ .. ▁সুদ ির ▁ভাই .. কিরে ▁মা দা চোদ ▁চেতনা ▁ব্যব স ায় ি , ▁এখন ▁কিছু ▁বলি স ▁না ▁কেন ? ▁তোর ▁ন ানির ▁মাই য় ারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পুত জাফর ▁ইকবাল ▁মানে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দুধ ের ▁মধ্যে ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গো - ম ূ ত্র । আপনার ▁মতো ▁পা ▁চাটা ▁কুকুর রা ▁শান্ত ▁থাকে ন ▁দেশে ▁শান্তি ▁থাকবে তু রে ▁যে ▁কেমনে ▁স্যার ▁ডা কে ▁বুঝি না ! ▁তুই তো ▁মাগির ▁দালাল ▁হবার ▁কথা . তু রে ▁চুদে ৭ ই ▁মার্ চ ের ▁ভাষ ণ ে ▁ষা ড় ের ▁চেতনা ▁জা গ্র ত ▁হলে ও ▁তিনি ▁গ র্তে ▁লু কিয়ে ▁ছিলেন ▁কারন ▁মুর গির ▁ক লি জা ▁হওয়া য় ▁তিনি ▁য ুদ্ধে ▁যেতে ▁পারেন নি । এই ▁শালার ্ পুত , ▁তুই ▁ ৭১ ▁এ ▁কই ▁ছি লি ? ▁? তুই ▁বান্ দির ▁পু য়া ব দম াই শ ▁টা ▁তাহলে ▁মরে ▁নাই ! ▁! আপনি ▁যে ▁একটা ▁ ' চুদির ▁বাই ' ▁জানেন ▁সেটা ? ▁তুই ▁একটা ▁বোকা ▁চোদা চুদ লাম ▁না ▁তুর ▁মো টি ভে শন ..... শু য়োরের ▁বাচ্চা গ ুলার ▁কাজ ▁নাই , ▁ c o mm e n t ▁s e c t i o n ▁এ ▁লে দ াইতে ▁আসে এই ▁আলা ▁চুদ ানির ▁পুত ▁খানকির পুত ▁মাগির ▁পুত ! ▁এটা ▁বলার ▁আগে ▁কি ▁আমি ▁রাজাকার ▁লিখে ▁বুঝে ▁ঝ ু লাই ছিল ? ▁অন্য ের ▁পা ▁না ▁চাই টা ▁গু ▁এর ▁উপ ্রে ▁চাটা ▁দেন । ▁অন্য ের ▁পা ▁তো ▁ভ বি ষ্য তে ▁না ও ▁থাকতে ▁পারে । ▁তখন ▁কি সে ▁চাটা ▁দেবেন ? ▁গু ▁সব সময় ▁পাই বেন । গু ▁অ ল ও য়ে জ ▁এ বে ই লে বেল ▁। ▁বিশ্ব ের ▁যেখানে ▁যাই বেন ▁সেখানে ই ▁পাই বেন । ৭১ ▁এর ▁গ ত্ত ো ▁জাফর , ▁ ২০১৮ ▁তে ▁ম ীর ▁জাফর ! ▁? ছাগুদের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আস লাম । ▁ ;p ▁ (৩) বাই ঞ্ চোদ ▁তোরে ▁যাতে ▁আর ▁কোন দিন ▁শি শু ▁কি শ োর ▁দের ▁জন্য ▁বই ▁লিখ তে ▁না ▁দেখি । ▁পোলা প াই ন ▁তিন দিন ▁আমাদের ▁জনগ নের ▁স ার্ থে ▁রাস্ত ায় ▁আন্দোল নে ▁নাম ছে । ▁তুই ▁বাই ঞ্ চোদ ▁আজকে ▁আই ছো ছ ▁মা য়া ক ান্না ▁চোদ াইতে । হালা ▁ফা উ ল ▁এর ▁বাচ্ছা ! ▁! এক টি ▁বির ল ▁প্র জা তির ▁গাঁ ড় ' ল ▁তার ▁পো ঁ দ ▁খা টি য়ে ▁পো ঁ দ ▁ঘ া মি য়ে ▁এই ▁পোস্ট টা ▁তৈরি ▁করেছেন । ▁সবাই ▁গাঁ ড় াই ▁বা ব ুর ▁পো ঁদে ▁চ রি ▁পোস্ট ে ▁লাভ ্র িয়ে ক্ট ▁দিন । ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁আপনার ▁প্রতি ▁বি ন ম ্র ▁শ ্র দ্ধ া ▁নিবে দন ▁করছি .... .. হালা য় ▁লীগ _ ক ানা , ▁ফ ্রী ক _ চোদা !! ▁! ষ ার ▁একজন ▁ vvip ▁মানে ▁বুঝ স ? ▁ছা গ লেও ▁তো ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁বুঝে । ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁বা ▁মুক্তিযুদ্ধ ের ▁প্রতি ▁অস ম্ মান ▁কার ও ▁মনে ই ▁ছিল ▁না , নে ই ও । ▁আন্দোলন কার ী ▁সবাই ▁ব ৈ ষ ম্য হীন ▁সমাজ ▁চেয়ে ▁যে ▁মুক্তিযুদ্ধ ▁হয়ে ছিল , ▁সেই ▁চেতনা য় ▁ব হ ন ▁করে ছিল । ▁নিজে ▁তো ▁ছিলেন ▁গর্ত ের ▁মধ্যে । আমার ▁বাবা , চা চ ারা ▁মুক্তিয োদ্ধা দের ▁বার ুদ , গু লি ▁ব হ ন ▁করেছে । দা দী রা ▁ভাত ▁র ান্না ▁করে ▁খাই য়েছে ▁মুক্তি দের । দেশ টা ▁শুধু ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁স্বাধীন ▁হয়নি । দেশ টা ▁ভালোবাসা ▁দিয়ে ▁স্বাধীন তার ▁সু খ ▁পেয়ে ছে । জার জ ▁স ্য র ▁আপনি ▁গু জব ▁ছ ড়া চ্ছে ন , ▁স ্য র ▁আপনার ▁গু জব ▁কমি টির ▁সং গী রা ▁ক ৈ । মদ ▁খা বা ▁আর ▁জাফর ▁ষা ড় কে ▁চোদ বা ... কেউ ▁ঠে লা ঠে লি ▁করবেন ▁না ▁সির িয়া লে ▁দা ড় ান , সবাই ▁সুযোগ ▁পা বেন " জ " ▁তে ▁জাফর ▁ইকবাল , ▁তুই ▁রাজাকার , ▁তুই ▁রাজাকার .... y ou ▁b l o o dy ▁b i t ch ▁ j u s t ▁ g e t ▁ l o s t ▁ f r m ▁ h e re , hw ▁ d a re ▁ u !! ▁ D o n' t ▁ u ▁t hink , u ▁ r ▁ n t ▁ c o mp ar a b l e ▁t o ▁ hi s ▁s h o es ??? ▁ @ s h a n a wz ..... সু শ ীল ▁জানোয়ার ; বাই ন চোদ ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ▁কর লেই ▁আপনাকে ▁মনে ▁পরে ওয়া ও ▁এখানে ▁অনেক ▁জা ফ ্র িক বালের ▁চু শ ীল ▁মুরিদ ▁আছে , চোদ নার ▁পোলা ▁পুর াই ▁গ ির গি টি , এক ▁হালা ▁কমেন্ট ▁স োদ াইছে ▁দুই ▁স প্ত া হ ▁পর পর ▁ক লাম ▁লিখে , আর ▁কো টা ▁আন্দোল নের ▁সময় , ▁একদিন ▁ব্যাব ধ ানে ▁তিন বার ▁তিন ▁ধর ণের ▁মন্তব্য ▁কেমনে ▁আসে ? ▁আওয়ামী , বি ন এন পি , জা মা ত ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা গো ▁স োদার ▁টাই ম ▁নাই , পে টে ▁পি ঠে ▁লা থ ▁পড় লে ▁এমন ▁চু শ ীল ▁বুদ্ধি ▁বেশ্যা ▁আর ▁রাজন ৈতিক ▁পতিতা ▁গো ▁জনগণ ▁চুদে ▁ম ঙ্গ লে ▁পাঠ াই ▁দিতে ▁পারে । # গু গ লে ▁ # মা দর চোদ ▁লিখে ▁স ার্ চ ▁করে ছিলাম গু গল ▁আমাকে ▁এই ▁পোষ্ট দা তার ▁আই ডি তে ▁নিয়ে ▁এ লো ▁কাহিনী ▁বুঝলাম ▁না ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল আ চোদা ▁জা ফ ্রা কবাল । জ ▁তে ▁জাফর , ▁তুই ▁রাজাকার ▁তুই ▁রাজাকার ▁হু মায় ুন ▁আহ মে দ ▁লিখে ছিলেন , ▁ "১৬ ▁ডি সে ম্বর , ▁ভ োর । ▁ ১৯৭১ । ▁আমার ▁বুক ▁ধ ক ▁ধ ক ▁করছে । ▁বা জি ছে ▁বুকে ▁সু খের ▁মতো ▁ব্য থা । ▁বিশ্বাস ই ▁হচ্ছে ▁না , ▁আমরা ▁স্বাধীন । ▁এখন ▁আর ▁মাথা ▁উ ঁ চু ▁করে ▁হা ঁ ট তে ▁সমস্যা ▁নেই । ... ▁ ‘ নি জের ▁দেশের ▁মাটি / দ ব দ ব াইয়া ▁হা ঁ টি । ’ ▁আমি ▁দ ব দ বি য়ে ▁হা ঁ টার ▁জন্যে ▁বের ▁হলাম । ▁প্রথমে ▁খু ঁ জে ▁বের ▁করতে ▁হবে ▁আমার ▁ছোট ▁ভাইকে ▁ ( জাফর ▁ইকবাল ) । ▁শুনে ছি , ▁সে ▁যা ত ্রা বা ড়ী তে ▁আছে । ▁গ র্তে ▁বাস ▁করে । ▁যা ত ্রা বা ড়ী তে ▁আমার ▁দ ূর স ম্ প র্ কের ▁এক ▁মা মা ▁বাড় ির ▁পে ছনে ▁গর্ত ▁করেছেন । ▁তিনি ▁তা ঁর ▁স্ত্রী ▁এবং ▁দুই ▁ছেলে ▁নিয়ে ▁গ র্তে ▁বাস ▁করেন । ▁জাফর ▁ইকবাল ▁য ুক্ত ▁হয়েছে ▁তাদের ▁স ঙ্গে । " ▁- - ক ত ▁না ▁অ শ ্র ু জ ল ▁ ( আমি ▁রাজাকার ▁না ) জ না ব ▁জাফর ▁ইকবাল ! ▁আপনার ▁এই ▁লেখ ায় ▁আপনি ▁নির্ ল জ্জ ভাবে ▁দালাল ী ▁এবং ▁চামচা মি ▁করেছেন । ▁যার ▁এত টুকু ▁জ্ ঞ ান ▁নেই ▁যে ▁একজন ▁ছাত্র ▁কি ▁কষ্ট ▁নিয়ে ▁তার ▁গায়ে ▁লিখ লো ▁আমি ▁রাজাকার , ▁কেন ▁লিখ লো ▁এ ▁কথা ... ▁সে ▁কিনা ▁আবার ▁তা ▁নিয়ে ▁সমালোচনা ▁করতে ▁আসে । ▁যখন ▁সংস দে ▁দাঁড়িয়ে ▁দেশের ▁একজন ▁মন্ত্রী ▁এত ▁ছাত্র কে ▁রাজাকার ▁বল লো ▁তখন ▁তো ▁আপনার ▁গায়ে ▁লাগে নি । ▁নাকি ▁তখন ▁ ৭১ ▁এর ▁মত ▁গ র্তে ▁লু কিয়ে ▁ছিলেন ! ? ▁আপনার ▁মত ▁এমন ▁ভ ী তু , ▁কা পুর ুষ , ▁নির্ ল জ্জ , ▁পা ▁চাটা ▁চামচা ▁নাকি ▁এ দেশের ▁বুদ্ধি জীব ী ! ▁ভাব তে ▁আমাদের ▁এখন ▁ঘৃণা ▁হচ্ছে । ▁আপনি ▁সামনে ▁আসলে ▁এখন ▁আর ▁আপনার ▁সাথে ▁ছবি ▁উঠ ার ▁রু চি ▁আসবে না , ▁গ লায় ▁আ ঙ ুল ▁ও ▁দেয়া ▁লাগবে না ▁আপনাকে ▁দেখে ই ▁হ র ▁হ র ▁করে ▁বমি ▁চলে ▁আসবে । বা ড়া ▁তোমার ▁ঘ ুম ▁ভা ং ছে বাংলাদেশে ▁ওনার ▁মতে ▁বি চি হীন ▁লোক ের ▁প্র য়ো জন ▁নেই । জাফর ▁এক ▁বাল জাফর ▁বু কা চুদা ▁তুমি ▁এই ▁শেষ ল গ ্ নে ▁আর ▁পোস্ট ▁চোদ াইতে ▁আ সি ও ▁না ▁ _ তোমার ▁পোস্ট ▁দেখলেই ▁তোমার ে ▁থা বড় ানি ▁দিতে ▁মন ▁চাই ।। ছি , ▁আপনাকে ▁বাচ্চা কা লে ▁অনেক ▁সম্মান ের ▁চোখে ▁দেখ তাম , ▁কিন্তু ▁যখন ▁বুঝতে ▁পেরে ছি ▁আপনি ▁একটা ▁ম ের ুদ ণ্ড হীন , ▁পা চা টা ▁দালাল ▁সে দিন ▁থেকে ▁আপনার ▁মুখে ▁হড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করতে ▁ইচ্ছা ▁করে । এই ▁হল ▁নাস্তিক ▁চুদি শ ীল ▁সমাজ ! ▁! ভ ূ তের ▁মুখে ▁রা ম ▁নাম ▁আ চুদা জাফর ▁ইকবাল ▁একটা ▁মাদারচোদ এই ▁হারামি ▁একটা ▁দালাল । দালা ল ▁তো ▁দালাল ের ▁মত ই ▁কথা ▁বলবে । তো কে ▁কুও া ▁দিয়ে ▁চোদা বো ▁- সি ফাত ▁উ ল্লাহ তুমি ▁জাতীয় ▁চুতিয়া , ▁দালাল আমি ▁রাজাকার ▁দেখে নি ▁আপনাকে ▁দেখেছি ▁রাজাকার , ▁, ▁স্যার ▁আপনার ▁লেখা ▁দেখলে ▁এখন ▁হড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁আসে ,,,, ▁কিছু ▁মনে ▁করবেন ▁না , ▁এইটা ▁আপনার ▁কাছ ▁থেকে ▁শি খে ছি ,,,, ▁, তুই ▁হই লি ▁আসল ▁খানকির ▁পোলা ফা ডার পু ▁ফা ডা ' ▁তোমার ▁লজ্জা ▁শর ম ▁কিছু ▁থাকা ▁উচিত । ▁তোমার ে ▁ত ▁বর্তমান ে ▁বাংলার ▁জনগণ ▁চুদ তে ▁চাই না ▁তারপর ও ▁কেন ▁অ সম য়ে ▁দালালি ▁করতে ▁আস ো ▁? ▁! গা ফর ▁ইকবাল ▁সার কে ▁সু দে চ েরে পাগল ▁ছাগল ▁তুমি , ▁প্রতি নিয় ত ই ▁তোমার ▁মুখে , ▁মানুষ ▁করে ▁বমি : - ▁তোমার ▁মতো ▁সু বি ধা বাদী , ▁চে ত নার ▁জ মি নে ▁হচ্ছে ▁আ বা দি ; ▁তুমি হী নে ▁চেতনা , ▁ক ল্প না ▁করা ▁যায় ▁না , ▁তোমার ▁চে ছ রা মি তে , ▁আমরা ▁ব হ ুক াল ▁হয়ে ছি ▁আ কাল , ▁ভু লে ▁যেনো ▁ষা ঁড় ▁সময় ▁বড় ই ▁আ কাল ।। ছাগুদের ▁পাছায় ▁জ ্ব লা ▁শুরু ▁হয়েছে , ▁কমেন্ট ব ক্ সে ই ▁এদের ▁যত ▁বি প্ ল ব । ▁ছা গু রা ▁পে ভি সন ▁ম ল ম ▁কি নে ▁আ সি ফ ▁ন জ ্র ুলের ▁কাছে ▁চলে ▁যাও তুমি ▁বোকা চোদা জাফর ▁চোদ ার ▁টাই ম ▁নাই কিরে ▁মাগীর ▁পুলা ,,,, ▁তর ▁মায়ের ▁গোয়া ▁থেকে ▁বের ▁হ লি ▁কেন ,,, ▁চোদা ▁হবে ▁তর ▁বউ য় েরে । ▁কা ংখ ির ▁পুলা ▁ত রা ▁নাকি ▁ব ুদ্ধ ী ▁ব্যা শা ,,,, তর ▁মার ▁হ র ডা জ না ব ▁জাফর ▁ষ ার , অ তি ▁অ সম ্যান ের ▁সাথে ▁জানা চ্ছি , ▁অা প নি ▁একটা ▁বান চোদ । ও হে ▁দালাল , ▁ধ ান ের ▁শ ী ষ ে ▁ভোট ▁দেওয়া য় ▁ধর্ষ ক লীগ ▁কর ্ত ৃ ক ▁নো য়া খ ালী তে ▁গ ৃ হ ব ধু ▁গ ন ধ র্ ষ ী ত ▁হওয়া য় ▁আপনার ▁চেতনা ▁জা গ্র ত ▁হয়না ? মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁বাংলার ▁কুলাঙ্গার ছাগুদের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আস ছি , ▁উ র্ বর ▁মে ধা বী দের ▁দেখতে ▁আস ছি । স্যার ের ▁এতো ▁ ‘ বা ড়া ’ ▁লেখা ▁পড়ে ▁আমার ▁শরীর ▁শি হ রিত ▁হয়ে ▁উঠ লো । আ চোদা ▁খাই স্ টা ▁দালাল জার জ ▁শি বির ▁আর ▁বিএন পি ▁ছাগলের ▁দল ▁এরা ▁রাজ প থে ▁স্থান ▁না ▁পেয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁বন্ধু দের ▁কাছে ▁স্থান ▁না ▁পেয়ে , ▁ফে ই সব ুকে ▁কে ▁নামে ▁বে না মে ▁ফে ইক ▁আই ডি ▁খুলে ▁গু জব ▁মিথ্যা চার ▁আর ▁গালি বা জি ▁করে .. ▁এরা ▁পাকি ▁বীর ্য ের ▁কি ট ▁পতিতা ত লে ▁জন্ম ▁এদের ▁জারজ ▁গুলো ▁কোন ▁দিন ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁বাঁ চা তে ▁পার বি ▁না ,, ▁খুনি ▁ধর্ষ ন , ▁গো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁সাই দী ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খা লে দার ▁ওর জে ▁জন্ম ▁পতিত াল য়ের ▁সন্তান ▁গুলো ▁এখানে ▁হা হাহা ▁র িয়ে ক্ট ্য ▁ও ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছে .. অনেক ▁শু য়োর েরা ▁দে ক্ তে ছি ▁মুত ি য়ার ▁বক্ত ব্য কে ▁ডি ফে ন্ড ▁কর ্ তেছে ! ▁আমার ▁ক ৈ শ রের ▁সেই ▁ভালোবাসা ▁দে ▁ফির াইয়া ▁দে ! ▁আমার ▁আবে গ ▁ল ই য়া ▁প ল্ টি ▁মারার ▁অধিকার ▁দিল ▁কে ? ▁স্যার ▁তুই ▁বড় ▁অপরাধী , ▁তোর ▁ক্ষ মা ▁নাই ▁রে ! ▁স্যার রে ▁স্ ক ুল ▁প লাই ▁বই ▁মে লা তে ▁দেখি তে ▁যাই তাম , ▁আমি ▁টি ফি নের ▁সব ▁টাকা ▁জ মাই ▁ফ িক শন ▁কি নি তাম । ▁ওরে ▁রাই তের ▁পর ▁রাই ত ▁জা গি য়া ▁গল্প ▁প ড়ি তাম , ▁রা ত ুল - রু হান - রা শার ▁সাথে ▁হার াইয়া ▁যাই তাম ! ▁অ হ ন ▁দালালি তে ▁প ূর্ ণ ▁ক লাম ▁প ড়ি ▁ক্যা মনে , ▁যা ▁প ড়ি লে ▁হড় হ ড় াইয়া ▁বমি ▁আসে ▁রে ! ▁স্যারের ▁সু শ ীল ▁বেশী ▁ভ ণ্ড ▁ন ীতি ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় , ▁স্যার ▁তো ▁শুধু ▁দলের ▁এ জে ন্ট , ▁মো দের ▁কেউ ▁নয় ! ▁ওরে ▁ও ▁জাফর ▁স্যার , ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ! ▁আমার ▁ক ৈ শ রের ▁সেই ▁ভালোবাসা ▁দে ▁ফির াইয়া ▁দে ! ▁- -- ▁ M o z a mm e l ▁ H o s s a in ▁ T o h a শালার ▁পুত ▁সিলে ট ▁থা কি ▁বা গ এই ▁হা উ ওয়ার ▁পুত ▁মর লে ▁ও ▁মানুষ ▁হবেনা , ▁এমনি তেই ▁বির ক্ত ▁এর ▁উপর ▁শ ্ লার ▁বির ক্ত িক র ▁পোস্ট । ▁তর ▁আ ম্ মা ▁যখন ▁সংস দ ▁বলছি লে ▁রাজাকার ▁বাচ্চা ▁এই ▁সময় ▁তুই ▁ক ঁ ই ▁ছিল ▁মাগির ▁দালাল ক মেন্ট ▁পড়ে ▁আমি ▁চুদ না ▁হয়ে ▁গেলাম ওরে ▁ব রা হ , ▁ওরে ▁রাজাকার ▁না তি , ▁ওরে ▁রাজাকার ▁পুত্র , ▁তোর ▁গ নি ত ▁অ লি ম্ পি য়া ড ের ▁মতো ▁লেখা তে ও ▁দালালি ▁করতে ▁হবে । ঠিক ▁বলছেন ▁ষা ঁড় হালা য় ▁মান ভ োদার ▁ফাঁ কে ▁পড়ে ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁ব ক তা সে , ▁চেতনা দ ন্ড ▁স বে ▁মাত্র ▁খা ড়া ▁হই ল । ▁সামনে ▁ব হ ুত ▁জ নি ▁সি ন ▁বাকি ▁আছে .... জ য় ▁বাঙ লা , ▁ন ৌ কা ▁মার্ কায় ▁ভোট ▁দিন । ▁শেষ ে ▁এই ▁লেখা টা ▁আশা ▁করছি লাম ▁শু য়োর কেউ ▁মাদারচোদ ▁কে ▁গালি ▁দিবেন ▁না ▁দয়া ▁করে , ▁মুখ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাবে আপ নে ▁হু মায় ূ ন ▁আহ মে দের ▁ভাই ▁না ▁হলে ▁কুত্তা ও ▁ফা ক ▁করতো ▁না ▁অথচ ▁সুযোগ ▁ছিল ▁আপনার ▁শু ও ড় ের ▁খা মার ের ▁মালিক ▁হবার ▁অথচ ▁নিজেই ▁শ ুক র ▁হয়ে ▁গু ▁দিয়ে ▁সারা ▁শরীর ▁মে খে ▁ফেল লেন ▁ন র প শু ▁জাফর মা ঘ ির ▁পো য়া জা মা ত - শি বির ের ▁কু উ উ ত্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁মি ছিল ▁লেগে ▁গেছে ▁কমেন্ট ▁সে কশ নে ! ▁তোরা ▁বাঁশ ের কে ল্লা য় ▁গ িয়া ▁কা ঠা ত াল পা তা ▁খা , ▁এই খানে ▁কি ▁শালার র র পুত েরা ? আরে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ▁তোরা ▁বিএন পি ▁জামা ত রা ▁তো ▁ক্র ু সে ডার দের ▁থেকে ও ▁হি ংস ্র । রা জন ৈতিক ▁প্রতি দ ন্দ ী ▁আওয়ামী লি গের ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পার তি ছিস ▁না । স ধারন ▁মানুষের ▁গা ▁বো মা ▁মার ছিস । ▁আর ▁তোদের ▁এই ▁ঘৃ ন্য ▁কর্ম ক ান্ড ের ▁ব ৈ ধ তা ▁দান ▁করছে ▁এ দেশের ▁কিছু ▁কুলাঙ্গার ▁বুদ্ধি জ ী বি । শালার পুত ▁দালাল । তুই ▁মাদার *** দ ▁এখনো ▁বেচে ▁আছি সব দম াই শ ▁তুই ▁আছি স ▁বলে ▁বি ন োদ ন ▁নাম ক ▁ব স্ত ু টা ▁এখনো ▁ঠ ি কে ▁আছে চু চি ল দের ▁টি য়ার ▁মধ্যে ▁গরম ▁র ড ের ▁চ্যা ক ▁দিতে ▁হবে প্ লিজ ▁ষা ঁড় ▁আমাকে ▁একটু ▁চোদ না ▁শি খান । ▁আমার ▁বড় ই ▁চোদ নার ▁অভাব " জাফর " ▁নাম টার ▁থেকে ▁কেমন ▁যেন ▁বে ই মান ▁বে ই মান ▁গ ন্ধ ▁পাওয়া ▁যায় ..... ▁সব ▁জাফর ই ▁কী ▁তাহলে ▁ম ীর ▁জাফর .... ? C o nd o m ▁তোর ▁দো নের ▁কাছে ▁রাখ ▁চোদ না আপনি ▁যে ▁একটা ▁ " ষা ঁর " ▁তা ▁এতো ▁দি নে ▁একটু ▁হলে ও ▁অনু মান ▁করতে ▁পারলাম ! ▁! চোদ না ▁স্যারের ▁পোষ্ট ে ▁কমেন্ট ▁যারা ▁করছে ▁তার ার ▁কমেন্ট ে ▁ ৪ - ৫ ▁হাজার ▁লাইক । ▁অন লি ▁স্যারের ▁পোষ্ট ের ▁কমেন্ট ▁ই জ ▁রি য়াল ▁ Älfâ ▁ Rãhmåñ ▁ S u be l ▁ N a s im ▁ Sh a mim ▁ Om ar ▁ F ar u k ▁ T o p u ▁ Iq b a l ▁ H u s s a in ▁ Em u ▁ Sh a jin u r ▁ R a hm a n ▁ M a s u m ▁ Ahm e d প্রিয় ▁ষা ঁড় ▁আপনি ▁কোন ▁সে ক্ট রের ▁মুর গি ▁জ বাই ▁করে ছিলেন ? ▁তোর ▁ল ুক ানোর ▁সময় ▁আস তেছে ▁বদ ... বাহ ▁চুদির ▁ভাই ▁বাহ ... না মাজ ▁এর ▁সময় ▁বসে ▁বসে ▁পোস্ট ▁করতে ছেন ? ▁কথা ▁আছে না - ▁সময় ▁সময় ের ▁সাথে ▁ব য়ে ▁যায় ▁কিছু ▁মানুষ ▁আ কা চোদ াই ▁র য়ে ▁যাই শু য়োরের ▁মুখে ▁কথা ▁ফুটে ছে বাহ ! ▁! ১০ । ▁চুতিয়া ম ুক্ত ▁মিডিয়া ▁এবং ▁বুদ্ধি জীব িক ুত্ত া কে ▁বাচ্চা হালা ▁বলদ ▁ন ং ▁ও য়ান । চুদির ▁ভাই । ▁তুই ▁বাই চ্চা ▁আস ত ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁তুই শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল গা ধা ▁অার ▁ঘো ড় ার ▁য ৌ ন ▁মিল নে ▁যে ▁বাচ্চা ▁হয় ▁সেটা কে ▁খ চ্চ র ▁বলে । ▁অার ▁পাকি ▁এবং ▁বাংলাদেশ ীর ▁মিল নে ▁যে ▁বাং পা কির ▁জন্ম ▁হয় ▁তাদের ▁কে ▁ছা গু ▁বলে । ▁ছা গুদের ▁হা ট বা জার ▁দেখতে ▁অা স লাম ▁ক মে ণ ্ট ▁ব ক্ সে । ▁দেখি ▁কোন ▁ছা গু ▁কত ▁বড় ▁করে ▁ম্যা ঁ হ ▁ম্যা ঁ হ ▁করে ▁ডা ক ▁দিতে ▁পারে । ▁শালার পুত ▁এত ▁বড় ▁স্ট ে টাস ▁পড় ার ▁সময় ▁নেই ,, ▁পর ের বার ▁ছোট ▁ছোট ▁স্ট ে টাস ▁দি স । অ ই ▁শালার ্ পুত ▁কেমন ▁আস স ? আ হা ▁দালাল , ▁আহ ারে ▁দালাল ▁আ হা ▁চা টু কার , ▁আহ ারে ▁চা টু কার ▁আ হা ▁পা ▁চাটা , ▁আহ ারে ▁পা ▁চাটা । আ হা ▁গর্ত বাসী , ▁আহ ারে ▁গর্ত ▁বাস ী হালার ▁বি চ ির ▁সাথে ▁ ২ ▁হ ালি ▁ই ট ▁ঝ ু লিয়ে ▁দিলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যে ত ,,,, ,,, না পা কি স্তান ের ▁জারজ ▁সন্তান , ▁পাকি ▁বীর ্য ▁থেকে ▁জন্ম ▁নেয়া ▁অব ৈ ধ ▁ছা গু রা ▁দল ▁বে ধ ে ▁ফে ইক ▁আই ডি ▁নিয়ে ▁ঝ া পি ড়ে ▁পড়ে ছে । # দালা ল ▁ # দালা ল ▁ # দালা ল স্যার ▁এখন ▁মাগির ▁দালাল , ▁এম ▁ডি , ছি ▁ছি ▁কি ▁লজ্জা ▁তোমরা ▁কি ▁মানুষ ▁তোমরা ▁কি ▁ছাত্র ▁কিভাবে ▁পার ▁একজন ▁শিক্ষ িত , ▁সু শ ীল , ▁জ্ ঞ ানী ▁ও ▁গ ুন ী ▁লোক ▁কে ▁এভাবে ▁গালি ▁ও ▁নো ংরা ▁কথা ▁বলতে ▁স্যার ▁আপনি ▁ওদের ▁কথায় ▁হ তা শ ▁বা ▁ল জ্জ িত ▁ও ▁কষ্ট ▁পা বেন ▁না ▁আমি ▁জানি ▁কারন ▁আপনি ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁মাদার শ ুদ এই ▁হ ালারে ▁সক লে ▁এক ▁এক ্টা ▁জুতা ▁মার ▁হালার ▁দ ুনু গা লে নাটক ▁চোদা বি ▁না । এই ▁যে ▁সু দি __ ভাই , য খন ▁তোমার ▁বদ র ুল ▁ল ী গে ▁ধর্ষ ন ▁করে ▁তখন ▁তোমার ▁এইসব ▁চে ত নার ▁ব স্তা ▁গুলা ▁ক ৈ ▁রাখ ? ▁ছা গু ▁সমাজ ▁এই ▁খ ানে ▁কা ড ল ▁পা তা ▁নেই , ম গ বাজ ারে ▁লাই ন ▁ধরে ন .... .. তুই ▁একটা ▁হারা মী ▁ম ীর জাফর ▁ই কা বাল জ ঙ্গ ি ▁শি বির ▁এর ▁চেয়ে ▁এই ▁কুত্ত ালীগ ▁আরও ▁ভ য়ান ক ... ▁এদের কে ▁নিষিদ্ধ ▁করতে ▁বলার ▁মত ▁বি চি ▁আপনার ▁নাই ... ▁সো ▁, ▁আপনার ▁বি চ লি ত তায় ▁কার ও ▁আর ▁কিছু ▁যায় ▁আসে ▁না তুমি ▁একটা ▁পি ওর ▁মাদারচোদ । শয়তান ের ▁চে লা ▁জাফর ▁ইকবাল ছাগুদের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আস লাম । ওই ▁মি য়া ▁, ▁ # আ ন্দ োল ন ▁শেষ ▁, ▁আন্দোলন ▁নিয়া ▁তুমি ▁পোস্ট ▁দেও ন ▁ # চোদা ও ▁কেন ▁? ▁? M u h a mm e d ▁ Z a f ar ▁ Iq b a l ▁জ ▁তে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁তুই ▁রাজাকার ▁তুই ▁রাজাকার ▁। , ▁জাফর ▁সার ▁অবশ্যই ▁জ্ ঞ ানী ▁মানুষ , ▁বাট ▁এক ▁কু খ ্যা ত ▁শয়তান ▁ও ▁প্র তার ক । ▁আমি ▁চাই ▁উনি ▁দ ী র্ ঘ দিন ▁বেচে ▁থ কুক । ▁ওনার ▁লেখা গু লি ▁য ুক্তি স ঙ্গ ত । ▁আওয়ামী লীগ ▁চ ির দিন ▁থাকবে ▁না । ▁একদিন ▁নাম তে ▁হবে , ▁সে দিন ▁থেকে ▁প্রমাণ িত ▁হবে , ▁আওয়ামী লীগ ের ▁মন্ত্রী ▁এম পির াই ▁প্র কৃত ▁রাজাকার । ▁তখন ▁বি টি ভি ▁থাকবে ▁না । ▁তখন ▁সব ▁প্রমাণ িত ▁হবে ▁কারা ▁রাজাকার । ▁ভারতের ▁দালাল দের ▁জ াল িয়ে ▁দেওয়া ▁হবে । ▁সার কে ▁একটা ▁প্রশ্ন , ▁ " ন তুন ▁ট ্র াই ব্য ুন াল ▁গ ঠ নে ▁বি দেশ ী ▁পর্য বে ক্ষ ক দের ▁কেন ▁ফ ের ত ▁পাঠ ানো ▁হয়ে ছিল ? ▁শা হা বা গে ▁কেন ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ও ▁জোর প ূর্ ব ক ▁আ দম ▁ভা ড়া ▁করে ▁আনা ▁হত ? ▁! চুদ ানির ▁পো ▁গর্ত ▁থেকে ▁বের ▁হইছে ▁আবার , ▁কমেন্ট ▁ব ক্ সের ▁কমেন্ট ▁গুলি ▁দেখে ▁চোখ ▁সর িয়ে ▁নি লেই ▁কমেন্ট ▁গুলি ▁অ দ ৃ শ্য ▁হয়না । ▁থেকে ▁যায় , ▁তাই ▁সাহস ▁স ঞ্চ য় ▁করে ▁কমেন্ট ▁গুলি ▁পড়ে ▁নিজের ▁উপর ▁হড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করেন । স্যার , ▁ছাত্র স মাজ ▁আপনাকে ▁চুদে না । ▁তারি খ : ▁ ০৮ . ০৪ . ২০১৮ মাদার ▁চো ▁দের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁ভ োদার ▁নি বা চন ▁হই ▁ছে ▁! জান তাম ▁আপনি ▁মারা ▁গে সেন , ▁তাই ▁গায়ে বী ▁জানা যা ▁দিয়ে ▁স ওয়া ব ▁কাম াই লাম । ▁কিন্তু ▁ভাগ ্য ের ▁কি ▁নির্ ম ম ▁পরি হা স ▁আপনি ▁জ ী বি ত ▁হয়ে ▁আমাকে ▁স ওয়া ব ▁থেকে ▁ব ন্ চ িত ▁করছেন ▁ভালো ▁কথা , ▁যদি ▁আমার ▁গু না হ ▁হয় ▁তাইলে ▁সিলে টে ▁গ িয়া ▁হাত ▁পা ▁বে ধ ে ▁লে ংটা ▁করে ▁ট ্রা কের ▁পি ছে ▁ঝ ু লা য়া ▁শাহ বা গ ▁এনে ▁ফালা বো । ▁দুনিয়া তে ▁না ▁পারলে ▁হা শ রের ▁ম য় দ ানে , ▁ত বু ও ▁আপনার ▁মতো ▁বাইন চোদ কে ▁ছাড় ▁দি বো ▁না ... ▁ KB মান ব তা ▁ & ▁শান্ত ির ▁ধর্ম ▁ইসলামের ▁চ ির ▁শ ত্র ূ , কু লা ং গার , ­ ▁লে বাস ধার ী ▁ভন্ড - অ ভি শ প্ত , হি ­ ংস ্র ▁হা য়ে নার ▁জাত , ▁রাজাকার ▁শু য়োরের ▁বাচ্চাদের ▁জন ▁সম র্ থ ন ▁এখন ▁শু ন্য ের ▁কো ঠ ায় ! সে টা ▁জেনে ই ▁দেশে ▁অ স্থ িত ি শ ীল ▁পরি স্থ িত ি ▁স ্রি ষ্ট ির ▁জন্য ▁স র্ বা ত ্ব ক ▁না শ ক তার ▁কু পর িক ল্প না ▁করছে ▁যে ▁কোন ▁কু ফর ী ▁প ন্ থায় । এদের ▁দেখা ▁মাত্র ই ▁থু থ ু ▁লা থি ▁ঘ ্রি না ▁সহ ▁যে ভাবে ▁সম্ ভব ▁প্র তির োধ ▁ & ▁চ ির তরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পাকি স্থ ানে ▁বি তা ড় িত ▁করা ▁প্র ত্য েক ▁মুসলমান ▁ত থা ▁বাং গ াল ীর ▁কর ্ত ব্য । এ দেশে ▁থাকার ▁কোন ▁ন ৈতিক ▁অধিকার ▁নেই ▁এই ▁খুনি ▁ন র প শু , ধ র্ ম ▁ব্যাব স ায় ী , মিথ ্ ­ যা বাদী ▁মুনা ফে ক ▁হারামজাদা দের .... থ ­ ু ... থ ু ... থ ু । তো দের ▁মুখে ▁প্র স্ রা ব ▁একবার ... শ ত বার ... হা জ ­ ার বার ... ল ক্ষ ▁কোটি বার রা জা কার ের ▁বাচ্চারা ▁আবার ▁ম্যা ঁ ▁ম্যা ঁ ▁শুরু ▁করে ▁দিয়েছে । ▁কে ▁য ুদ্ধ ▁করেছে ▁আর ▁করে নি ▁সেই ▁হিসা ব ▁না ▁করে ▁তোদের ▁বাপ ▁রাজাকার , ▁আল ▁বদ র , ▁আল ▁শা ম স রা ▁কেন ▁দেশের ▁সাথে ▁বে ঈ মান ী ▁করেছে , ▁পাকি স্তান ীদের ▁সাথে ▁মিলে ▁গ ণ হ ত্যা ▁করেছে ▁সেই ▁হিসা ব ▁কর ▁শ ূ য় র ▁ছ ান ারা । বা প দের ▁নিয়ে ▁বই ▁লিখ সে , ▁অব ৈ ধ ▁সন্তান ▁আর ▁ব ী জ গুলো ▁স ুর স ুর ▁করে ▁চলে ▁এসেছে ▁কমেন্ট ে ▁জ ্ব লু নি ▁মি টা তে । ▁ছা গু ব হ ুল ▁এক ▁অস ু স্থ ▁প্র জন্ ম ▁তৈ র ী ▁হচ্ছে । ▁প ্যা থে টিক । ক নড ম ▁ফে টে ▁যা দের ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁সে সব ▁কো টার ▁বলদ গুলো ই ▁এখানে ▁স্যার কে ▁গালি ▁দিচ্ছে । ▁এদের ▁মা ▁ ৭১ ▁সা লে ▁পাকি স্তান ▁ক্যা ম্ পে ▁ভাত ▁র ান্না ▁করতো , ▁বাকি টা ▁বুঝে ▁নে ন ▁স্যার ▁একটা ▁মান ুস ▁এত টা ▁ল ির ্ল জ্জ ▁কি ▁করে ▁হয় !! ▁জাফর ের ▁মত ▁লোক েরা ▁জানে ▁নিজের ▁স্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁কি ▁করে ▁নিজেকে ▁উ ল ং গ ▁করতে ▁হয় । আরে ▁বো ক চোদ , ▁চা ষ ার ▁ছেলে ▁মে ধা বী ▁হলে ও ▁তারা ▁চা ষা ▁হবে ▁আর ▁ভু য়া ▁মুক্তিয োদ্ধ ার ▁সন্তান রা ▁স ভ ্য ▁হবে ▁এ দেশে । ▁তোদের ▁মত ▁পা ▁চাটা ▁গো লাম ▁থাকতে ▁এ দেশে ▁মে ধা ▁তৈরি ▁হবে ▁না । ▁আগে ▁মানুষ ▁হ ▁পরে ▁গ ্যান ▁চোদা স হালার ▁ম ির জাফর ▁এর ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁একটা ▁চা ঁ দ ▁মুখ ▁খান া ▁দেখা তে ▁আই ছে । খ ান্ কির ▁পুলা হালার পুত ▁কই ত্ তে ▁আই লি ▁তুই । মাগী ▁চোদা ▁শেষ ▁হইছে ▁বুঝি ▁ > _ < ব ুই ড়া ▁মাগি ▁জাফর , ▁ট্রে ঞ্চ ▁থেকে ▁বেরিয়ে ▁এসে ▁কমেন্ট ের ▁রি প্ লাই ▁দে । ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁এতদিন ▁কই ▁ছি লি ▁রে , ▁তোদের ▁জন্ম ▁কি ▁পাকি রা ▁দিছে ▁যার ▁পরে ▁খো জ ▁নেই নি , ▁তাই ▁এসব ▁করছ । না মা জের ▁দা ওয়া ত ▁দিলে ▁হে ই ▁পোলা ডা ▁জ ং গি ▁হইয়া ▁গ ্য ালো .... ? ▁? .. খানকির পো লা ▁জ ুত াই দ্ দা ▁বাই ড় ান ▁দরকার ▁তরে ... তর ▁মায়রে ▁চুদি ... গালি ডা ▁দিলাম ▁না ... মু খ ▁খারাপ ▁না ▁করার ▁নিষ ে ধ ▁আছে তে ল বাজ ▁নাস্তিক ▁শু য়ার ▁মাগি বাজ ▁জা ফ ্রা কবাল আমি ▁মাদারি ▁দেখে নি ▁তবে ▁আপনাকে ▁দেখার ▁সুযোগ ▁পেয়ে ছি ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ছ গল ের ▁পে ট ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে ▁। ▁শ ্লা ▁বোকা স োদা ▁দু জন ▁মরে ▁নাই , ঘট না স্থ লেই ▁তিন জন ▁ম ্রা ▁গে সে । ▁পরে ▁পা ঁচ জন কুক জাফর ▁এক ▁বাল এই তো ▁মৃত্য ুর ▁পর ও ▁বি শাল ▁বড় ▁বাল টা ▁ফেলে ▁দিলেন ▁অব শেষ ে ▁! ▁তোর ▁ন ান াই ▁তো ▁রাজাকার । ▁তোর ▁র ক্ তে ▁রাজাকার ▁আর ▁দালালি ▁থাক বো , ▁এই টাই ▁স্বা ভাবিক ▁। চুদির ▁ভাই ▁বলে ▁আপনাকে ▁বড় ▁করবো ▁না , ▁ ৭৩ ▁এ ▁হে ল িক প ্ট ার ের ▁করে ▁ব্য াল ট ▁ছি ন তাই ▁হয়েছে ▁শুনে ছি ▁বাপ ▁দা দার ▁কাছে , ▁তোমরা ▁আজ কের ▁পে পার ▁কা টিং ▁গুল ারে ▁ই তি হা স ▁ব না বে ▁অ দুর ▁ভ বি ষ্য তে ▁তখন ▁আমি ▁আমার ▁এই ▁স্ট ্যা টাস ▁ই তি হা স ▁হিসা বে ▁দেখা বো । ▁ # চুদির ভাই তু ম ও ▁ # চুদির ভাই ▁মু চ ের ▁ফা ক ▁গ লা য়া ▁সব ▁মানুষ ▁কার ▁প ক্ষে ▁গেছে ▁এটা ▁কই লে ▁আজ কাল ▁বাচ্চারা ▁ও ▁কান ▁খা ড়া ▁করার ▁বদ লে ▁অন্য ▁জিনিস ▁খা ড়া ▁কইরা ▁ফেলে .... .... শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল । জার জ ▁স ্য র ▁আমি ▁আ সি ▁কমেন্ট ▁পর তে ▁জানতে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁বমি ▁কি ▁স ্য র । Y ou ▁b ig ▁ m a d আ বালের ▁হা ম্ বা ▁ডা ক ▁আর ▁কেউ ▁শুন বে ▁না ▁পড় বে ও ▁না ▁ ,, কা জের ▁সময় ▁একটা ▁কথা ও ▁বলে ▁নাই ▁এই ▁ ( খা চ্চ র ▁লুচ্চা ফর ) হ ্লা ▁রা বি স # খ বি শ ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁ঘ ুম ▁ভা ং লো বে টা ▁শয়তান ▁প ন্ থ ্য ি ▁ম ৌ ল বা দি । ▁সা ম্ প্র দায় িক ▁প ন্ ডি ত । ▁কুত্তার ▁সাথে ▁নারী দের ▁বি বাহ ▁মান তে ▁পারে । ▁তবে ▁নার ির ▁সাথে ▁ব োর কা ▁মেনে ▁নিতে ▁পারে ▁না । ▁আমার ▁কাছে ▁তর ▁তিন ▁প য় সার ▁দাম ▁নাই । শু য়োর ▁দের ▁গ র্তে ▁থাকা ▁টাই ▁শ ্রে য় ও হে ▁মুর ্ খ চোদ ারা , ▁তোরা ▁জাফর ▁ইকবাল ের ▁একটা ▁ন খের ▁স মান ও ▁হই তে ▁পার বি না । ▁কারণ ▁তোদের ▁মাঝে ▁মুক্তিযুদ্ধ ের ▁চেতনা ▁নেই বাই ন চোদ , ▁ম ীর ▁জাফর ▁প্রতি দিন ▁ছাত্র লীগ ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁কুর ্ত ারা ▁ধর্ষ ণ ▁করে ▁তোমার ▁চোখে ▁পড়ে ▁না । নাস্তিক ▁কুকুর তুই ▁চোর ▁তুই ▁কা পুর ুষ এই ▁দু চ ির ▁ভাই ▁খালি ▁পোস্ট ▁দেয় ,, ▁পোস্ট ের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁না ।। ▁পোস্ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁দালাল ▁সা জে ।। ▁চাল ু ▁মাল ।। ঠিক ▁বলেছেন ▁ষ ্যা ড় ট ানা ▁তিন ▁চার ▁শুধু ▁মু লা ▁দিয়া ▁ভাত ▁খ াইয়া ▁আপনার ▁মুখ ের ▁সামনে ▁কয়ে কটা ▁পা দ ▁দিতে ▁মন ▁চা চ্ছে ▁প্রিয় ▁ঝ া ঁ প ড় ▁শ ্যার । খ ো বি স অ থ চ ▁টি প াই মু খ ▁, ▁ফ ারা ক্ কা ▁, ▁ত ি স্তা ▁, ▁করি ড োর ▁, ▁রা ম প াল ▁বি দ ্য ুত ▁কে ন্দ ্র ▁, ▁স ী মান্ তে ▁হত্যা ▁, ▁ব ানি জ ্য ▁ঘ া ট তি ▁, ▁ভারতের ▁সব ▁ ৩ ▁নাম্বার ▁প চা ▁মাল ▁এ দেশে ▁চাল িয়ে ▁দেয়া ▁- -- ▁কোথা ও ▁এই ▁দেশ প ্রে মি ক দের ▁ট ু ▁শ ব্ দ ▁পাওয়া ▁যায় ▁না । ▁সব ▁এখন ▁গ র্তে ▁, ▁হাই বার ▁নে শ নে ▁থাকা ▁গরু ▁, ▁কো ষ্ঠ কা ঠ ি ন্য ▁আ ক্র ান্ত ▁র োগ ি ▁! অ থ চ ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁, ▁মা সের ▁পর ▁মাস ▁, ▁বছরের ▁পর ▁বছর ▁- ▁এসব ▁দেশ প ্রে মি ক রা ▁অন লাই নে ▁- ▁অ ফ লাই নে ▁কত ▁অস ংখ ্য ▁মানুষের ▁দেশ প ্রে মি ক ত্ত ের ▁পর ী ক্ষা ▁নেয় ▁, ▁পর ী ক্ষায় ▁পা শ ▁ফে লের ▁ফ লা ফ ল ▁ঘো ষ ণা ▁করে । খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁তো ▁নিজেই ▁রাজাকার ▁এর ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁শিক্ষ ক ▁জাতির ▁কল ংক ▁তোর ▁বি বেক ▁বি স র্ জন ▁দিয়ে ▁স্ব ৈ রা চার ের ▁দালাল ী তে ▁লি প্ত ▁হ লি । ▁ . ▁মৃত্য ুর ▁পর ▁মানুষ ▁তোকে ▁জাতীয় ▁বে ই মান ▁হিসা বে ▁তোর ▁নামে ▁থ ুত ু ▁দিবে । এই ▁মাদারি কে ▁স্যার ▁বলতে ▁গে ন্ না ▁লাগে ▁ওয়া ক ▁বমি ▁করবো ছা এরা ▁মনে ▁হয় ▁এবার ▁খ বি শ দের ▁চ িন তে ▁পেরে ছে ▁ ... ▁ M r ▁ y ou ▁a re ▁a ▁ n u m be r ▁ o n e ▁s tu pid ▁b c s ▁ y ou r ▁t w o ▁ e y es ▁a re ▁b lind !!!! !!!! ▁ Y ou ▁ n e v er ▁s e e n ▁t h at ▁ kind ▁ o f ▁ p r ot es t ▁ in ▁ B a ngl a d es h ▁ 🇧🇩 ▁ i t ’ s ▁ n ot ▁ w at ching ▁ o nly ▁ B a ngl a d es h ▁ i t ’ s ▁a l re a dy ▁ kn o wn ▁a c r o s s ▁t h e ▁ w o r ld ▁b u t ▁s t ill ▁ y ou ▁a re ▁ lying ▁ . জা তীয় ▁নির্ ল জ্জ ▁বে হায় টা ▁কি ▁একদিন ও ▁পোষ্ট ের ▁কমেন্ট গুলো ▁পড়ে না ! চা মচা মি , দ লা লি , তে ল বাজ ির ▁লাগ ি ▁ষা ড় রে ▁নো বেল ▁দেয়া ▁হোক । তোর ▁হালা ▁বলদ । নাস্তিক তায় ▁মন্ত্রী ▁হিসেবে ▁জা ফ ড় ▁ষা ড় কে ▁চাই .... .. হ ্ল ারে ▁ফা ডা ▁দিয়া ▁ছ ুত ।। ষা ড় ▁ম ির জাফর ▁কষ্ট ▁হয় ▁আপনার ▁জন্য , ▁আ চ্ছা ▁আপনি ▁কি ▁এই ▁পোস্ট ▁বা ▁চেতনা ▁খা ড়া ▁করে ▁আপনার ▁দেয়া ▁পোস্ট ের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ন শু য় রের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁সার ▁আপনি ▁ধর্ষ ক দের ▁উ ৎ সা হ ▁দান ▁কার ী ▁আপনি ▁নি কেই ▁বড় ▁ধর্ষ ক । ▁নির্ ল জ্জ ▁বে হা য়া ▁তুই ▁কুকুর ▁ # দালা ল ▁ # দ ল ক ানা ▁ # যা ফ ্র িক বাল হালা য় ▁কি ▁বাচ্চা কা লে ▁গর ুর ▁মুত ▁খাই ছিলো ▁নাকি ? ▁এতো ▁বে হা য়া ▁কেন # তুই _ রা জা কার । কিরে ▁বেটা ▁শু য়ার ▁পোষ্ট ▁হি ডে ন / ডি লি ট ▁করলি ▁কা ? ক মেন্ট ▁সে ক শন ▁দেখলেই ▁বুঝা ▁যার ▁রাজাকার ের ▁বি বি ▁বাচ্চাদের ▁পু টু তে ▁আগুন ▁লাগ া য়ে ▁দিয়ে ছেন । ▁তবে ▁এদের ▁বেশ ির ভাগ ▁পা কিব ীর ্য ▁থেকে ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁নিক ৃষ্ট ▁কী ট ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁না । খানকির ▁পোলা ▁কো ত্ থে কে ▁বাহ ির ▁হই ছ ত ,, গু টিক য়ে ক ▁পর গা ছা ▁ছাড়া ▁তোরে ▁আর ▁কারো ▁ছ ো ... র ▁টাই ম ▁আছে ▁নি ।। বা ..... দ ।। ওয়া ক ▁থ ুষ া ঁড় ▁ম ীর ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্ট ্র াই ক এই ▁শা উয়ার ▁চ্যা ট , ▁তুই ▁কই ? বালের ▁পোষ্ট , ম ুক্তি য ুদ্ধ ের ▁কথা ▁নাই .. জাফর ▁ইকবাল ▁একটা ▁মাদারচোদ " আমি ▁দুর ্বল ▁প্র কৃ তির ▁মানুষ । ▁ " ▁এত টাই ▁দ ূর্ বল ▁যে ▁ছাত্র লীগ ের ▁হাত ▁থেকে ▁নিজের ▁বউ কে ▁র ক্ষা ▁করতে ▁পার লেন ▁না , ▁আপনি ▁যে ▁বউ ▁এর ▁স্বামী ▁হবার ▁স্বা ম র্ থ ▁রাখে ন ▁না ▁তা ▁ছাত্র লীগ ▁জান লো ▁কা মনে ▁! !!!! ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় ▁। ছাগল ▁দেখতে ▁হলে ▁এখন ▁আর ▁মাঠে ঘা টে ▁যেতে ▁হয়না ।।। ▁জাফর ▁ইকবাল ের ▁পোস্ট ের ▁কমেন্ট ে ই ▁ছাগল ▁এর ▁অভাব ▁থাকে না ।।। মাগির ▁পুত ▁ভা ট ্ টি চোদা আপ ্ নি ▁একজন ▁ ' ভ ার্ সি টির ▁অধ ্যা প ক ' ▁তাই ▁নিজের ▁ও য়ে ট ▁ব জ ায় ▁রাখ ুন । এসব ▁ছা গ লাম ী ▁করলে ▁শুধু ▁শুধু ▁সম্মান ▁হারা বেন ! ▁নাকি ▁ ' ক মে ডি ' ▁লেখ ছেন ... ? খ ো বি স আপনার ▁বয়স ▁হয়েছে ; এসব ▁ " বাল ছ াল " ▁লেখা ▁তো ▁অনেক ▁লিখ লেন । ▁এবার র ▁অব স রে ▁যান ▁। ▁আপনার ▁লেখ ায় ▁বি নো দি ত ▁হতে ▁হতে ▁পুরো ▁তর ু ণ / য ু ব ক ▁জাতি ই ▁এখন ▁হড় হ ড় ▁করে ▁বমি ▁করছে ... বি ন োদ ন ▁দিয়ে ▁হড় হ ড় ব তী ▁বানা য়ে ন ▁না তুই ▁একটা ▁ম ীর ▁জাফর প্রিয় ▁ষা ড় , ▁মন ▁খারাপ ▁হলে ই ▁চলে ▁আ সি ▁আপনার ▁পোস্ট ের ▁মন্তব্য গুলো ▁পড়তে , ▁মন ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় কুত্তার ▁বাচ্চ ায় দি ▁বাই চা ▁রই ছ েরে নাস্তিক ▁কুকুর ▁। পা কি ▁শু য়োর দের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁চ ই লা ▁আই লাম ▁, ▁তাদের ▁জাতীয় ▁প শু ▁আবার ▁ছাগল ▁ :D আ বাল ী য় ▁ইকবাল ▁, ▁এতদিন ▁তোর ▁সু শ ীল তা ▁কই ▁ছিলো রে ▁চুতিয়া ▁? ▁আ চ্ছা ▁ক ও ▁দেখি ▁, ▁কোন ▁কোন ▁ক্ষে ত্র ে ▁তোমার ▁চে ত নার ▁দ ন্ড ▁খ ার ায় ▁আর ▁কোন ▁ক্ষে ত্র ে ▁নে তি য়ে ▁থাকে ▁? ▁এই ▁বিষয় টা ▁লিখে ▁জাতি কে ▁ক্ লিয়ার ▁করো ▁, ▁ন ই লে ▁জাতি ▁বার বার ▁তোমার ▁অপেক্ষায় ▁থাকবে ▁ ৷ তুই ▁দালাল ▁, তুই ▁দালাল । ▁গর্ত ▁থেকে ▁কেমনে ▁সম্ ভব ▁জামা য়া তের ▁কাজ কর্ ম ▁দেখার ?? ▁মিথ্যা ▁আর ▁কত ▁বলবেন ▁দালাল ▁সাহেব ? ▁? আ বার ▁অন শন ▁চোদ াইছে ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁ . ▁ . কুক ুর দের ▁অ তির িক ্ত ▁ক ৌ ত ূ হ ল ▁থাকতে ▁নেই । ▁ম নি ব ▁যা ▁করতে ▁বলবেন ▁তা তেই ▁ভে উ ▁ভে উ ▁করা ▁লক্ষ ী ▁কুকুরের ▁ধর্ম । ▁ h tt p: // f a k e n e w s 24 b d . c o m / 2018 / 04 / 13 / %E0%A6%86%E0%A6%AE%E0%A6%B0%E0%A6%BE - %E0%A6%95%E0%A6%BF - %E0%A6%8F%E0%A6%AE%E0%A6%A8 - %E0%A6%AA%E0%A7%8D%E0%A6%B0%E0%A6%A7%E0%A6%BE%E0%A6%A8 / এখন ▁কি ▁চুদ াই তাম দ য়া ▁করে ▁কেউ ▁অ শ্ ল ীল ▁ভাষা ▁চোদ াবেন ▁না । চুদির ▁পুত , ▁এ হ ন ▁তোর ▁বমি ▁আসে না ? ▁নাকি ▁বমি ▁আসলে ও ▁সে গুলা ▁আবার ▁গি লে ▁খা স ... চা কর ▁ইকবাল ( চা টে শ্ব র ) দ্র ো ণা চার ্য ▁ট্রে ঞ্ চোদ বাল । শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁দেশ টাকে ▁ই রা ক ▁আফ গানি স্থ ান ের ▁মত ▁বান াইতে ▁চাই তেছে , ▁জনগ ণের ▁ক্ষমতা ▁আগে ▁জনগণ কে ▁ফির িয়ে ▁দে ▁হালার ▁পো ▁হালা । জ ▁তে ▁জাফর ▁তুই ▁চুতিয়া ▁তুই ▁চুতিয়া .... হালার পো ▁দালাল ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাগির ▁পুত ▁খ বি শ ,,,, মির র্ জা পর জাফর ▁ইকবাল ▁শত ভাগ ▁ভু য়া , হা জার ▁ভাগ ▁মিথ্যা বাদী , ▁লক্ষ ▁ভাগ ▁ভন্ড , ▁কোটি ▁ভাগ ▁স্ব ৈ রা চার ের ▁দালাল ▁। ▁যা ▁উল্ লে খ ▁করলাম ▁তার ▁প্রতি টি ▁গু ণ ▁তার ▁এই ▁লেখ ায় ▁আছে । কুক ুরের ▁জীব নী ▁পড়ে ▁যে ▁টুক ু ▁সময় ▁ব্য ায় ▁হলো ▁আমার ▁জীবনে ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁প্রথম ▁ডা স্ট বি নে ▁মু ল ্য বান ▁সময় টা ▁ফেলে ▁দিলাম ▁। " মীর জাফর " ▁এর ▁আদ র্শ কে ▁কল ঙ্ কিত ▁করেছে ▁তার ই ▁শি ষ্য ▁ " অ ন লি ▁জাফর " ছাগুদের ▁কমেন্ট ে ▁ছ য় লা ব ।।। ▁এই ▁হালার ▁পুত ের ▁কি ▁লজ্জা ▁শর ম ▁কি চ্ ছু ▁নাই ! ▁! কিছু ▁খানকির ▁প ুলার ▁জন্ম ▁হইছে ▁সব ▁জায়গায় ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক্ট ▁দেওয়ার ▁জন্য । ▁এসব ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁তাদের ▁মা ▁বই নের ▁ধর্ষ ণের ▁পোস্ট ে ও ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক্ট ▁দিবে । Sh e ikh ▁ M o in u l ▁ H a s s a n ... y ou ▁ r ▁ g re at ▁ছা গু ▁প ন্ ডি ত । ▁তুমি ▁মনে ▁হয় ▁ইন্ ডি য়ান ▁ছা গুদের ▁উন্ন ত ▁মান ের ▁ব ী র্ জে ▁উ ত পা দন ▁হইয়া ▁সকল ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ন কেই ▁পাকি ▁ব ী র্ জ ▁ভা বি তে স । ব ুই ড়া ▁বয় সের ▁বাচ্চা ▁হওয়ার ▁ভ ং ▁ধর ো না ▁শু য়োর ▁জাফর ▁ষ ার , ▁তুই ▁নিজেই ▁তো ▁সি . আই . এ ▁এর ▁এ জে ন্ট । ▁লীগের ▁চোদ ন ▁খেয়ে ▁জান ▁বাচ ানোর ▁চে স্ টা ▁করে ▁লাভ ▁নাই । ▁আগা ▁পা ছা ▁দুই ▁দিক ▁থেকেই ▁মারা ▁খা বি । কেউ ▁স্যার কে ▁অ শ্ ল ীল ▁ভাষা ▁চোদ াই বেন ▁নাহ হ ▁ #Si r ▁ #Ch u t iy a বা থ রু মে ▁হা গ ▁হা গ তে ▁এই ▁শা উয়ার ▁পোস্ট ▁টা ▁পর তে ▁গ িয়া ▁আমার ▁হা গা ▁আ টা কায় ▁গে সে ▁কেউ ▁দ ম কল ▁বা হিনী ▁রে ▁ফোন ▁দেন খানকির ▁পোলা ▁রাজাকার ▁কি ▁তো ▁হো গার ▁বিষ ▁উঠ ানোর ▁জন্য ▁লে খে ছে ? ▁মা তি য়া ▁যে ▁রাজাকার ▁কি ই ছে ▁হে ই ডার ▁প্রতিবাদ ▁করছে , ▁সালার ▁পু তে ▁এই ▁সাধারণ ▁জিনি শ ▁বুঝে ▁না ▁আই ছে ▁বুদ্ধি জীব ী ▁গ ির ি ▁চোদ াইতে । মা তি য় ারে ▁কিছু ▁কই লি ▁না ? জাফর ▁হড় হ ড় ▁বমি ▁ই জ বাল ZAf ar ▁a k t a ▁b a l ▁a r ▁s i r , . a h a mm o k হ ্লা য় ▁একটা ▁গা ঞ্জা খোর । ▁গা ঞ্জা ▁খ াইয়া ▁লিখ তে ▁বস ছিল ... ▁দালাল ের ▁বাচ্চা ▁দালাল এই ডা ▁কুও া চুত মারানি , ▁শা ওয়ার ▁লেখা ▁লেখ ?? ▁? এত ▁পড়তে ▁গেলে , ▁আন্দোলন ▁এর ▁ছবি গ লো ▁শে য়ার ▁দে ব ▁কখন ??? ▁? হায়রে ▁বেশ্যা জীব ী , ▁তুই ▁আর ▁মে হে দি ▁এ ম্ পি ▁আজ ▁এক ▁কা ত ারে ▁চলে ▁গে লি ?? ▁তোর াই ▁আজ ▁আবার ▁শিক্ষ ার ▁কথা ▁বলি স ? ▁? ষ ার ▁ ১৯৭১ ▁রে ▁যদি ▁আমি ▁থাক তাম ▁তাহ কে ▁তোরে ▁পুটকি ▁মেরে ▁তার ▁পর ▁মুক্তিয োদ্ধ ে ▁যে তাম ! ▁তাহলে ▁পোলাপান ▁গুলা ▁কার ▁গায়ে বি ▁জানা জা ▁পড় ছে । বালের ▁মুক্তিযুদ্ধ ের ▁চেতনা । ▁স্যারের ▁মাথা ▁আছে ▁ম গ জ ▁নাই । স্যার ▁প্লিজ ▁আপনি ▁আর ▁পোস্ট ▁দিয়ে ন ▁না । আপনি ▁যে ▁মা দ ারে চোদ ▁সেটা ▁আর ▁আমাদের ▁দেখা তে ▁হবেনা গর ্ত য োদ্ধা । ▁চামচা ▁দালাল । . ▁বাংলাদেশে ▁য মু না ▁পা ড়ি ▁আর ▁ব্যা ক ▁ব্যা ঙ্ গল ▁ছাড়া ▁আর ▁এক ▁ধরনের ▁ছাগল ▁আছে ▁এদের ▁না ▁দেখলে ▁বুঝ তাম ▁ই ▁না .. ▁ . ▁চু প চা প ▁ছিলেন ▁এটাই তো ▁ভালো ▁ছিল । ▁এবার ▁ল ন ▁ঠে লা । আ .... .... চোদা ৷৷৷৷৷৷৷৷ ▁হালায় .... ... ▁ওরে ▁যে ▁কোন ▁পাগ লে ▁t e a ching ▁দি সে .... .. ? ▁আল্লাহ ▁জানে ▁ o nly আমি ▁দুর ্বল ▁প্র কৃ তির ▁মানুষ ' । ▁খালি ▁জামা য়াত - শি বির ের ▁গোয়া ▁মারার ▁সময় ▁তুমি ▁সব ল ▁প্র কৃ তির ▁মানুষ ▁হয়ে ▁যাও । ▁শালার ▁ব ুই ড়া ▁খা চ্চ োর ! ▁তোমার ে ▁ঘৃণা ▁জান াইতে ও ▁ঘৃণা ▁লাগছে । চুদ ানি , ▁বাংলা ▁খ াইয়া ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁লিখ ছে । ▁কষ্ট ের ▁বিষয় ▁হলো , ▁হালায় ▁কমেন্ট স ▁গুলো ▁পড় ব ▁না । ▁মু ছ , ▁দা ড়ি , ▁- -- -- - পে কে ▁গেলে ও ▁ওনার ▁যে ▁এখনো ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ ার ▁বাকি ▁আছে ▁কে ড ায় ▁হে ত ারে ▁বুঝা বো ..... বালের ▁কথা ▁চোদ াইতে ▁আসছে । কোন ▁কথা ▁নাই , হ ড় ▁হড় ▁করে ▁বমি ▁করে ▁দে । মদ ▁খা ▁খানকির ▁পোলা সালার ▁পুত ▁মদ ▁খা ..... ▁মদ ▁খা । হালার পুত ▁হালা ▁তোর ▁লেখা ▁কেন ▁যে ▁পড় লাম .. খা ড়া ▁আমি ▁এখন ই ▁বমি ▁করে ▁আই তা ছি এই ▁শালার ▁বাপ ▁ছিল ▁রাজাকার । ▁এখন ▁নিজে ▁খুব ▁চেতনা বাজ ▁দেখায় । টি নের ▁চা লে ▁কা ওয়া , ▁তুমি ▁আমার ▁শা ওয়া জাফর ▁শু য়ার আপনি ▁তো ▁শিক্ষ িত ▁মূর্খ ▁দালাল ▁পা ▁চাটা ▁গো লাম ! ওই ▁খানকির ▁পোলা । ▁আর ▁কত ▁দালালি ▁করে ▁খা বি । ▁শি বির ▁কি ▁তোর ▁ব ৌ য়ের ▁পুটকি ▁মারছে ▁নাকি বাং গ ালী কে ▁কুলাঙ্গার ▁বান াইয়া ▁রেখে ছেন ▁আর ▁এখন ▁চা চ্ছে ন ▁অ ন্ ধ্য ▁বান াইতে ? ... ▁ ঐ ▁ই ন্দ ুর ▁তো ই ▁মর ছ ▁নাই ? হালার ▁পো ▁হালা । ▁তোরে ▁গরু ▁দিয়া ▁চোদ ানো ▁দরকার । জাফর ▁হলো ▁একটি ▁মুসলিম ▁নাম ▁আর ▁তিনি ▁হ লেন ▁এক ▁জন ▁মনে ▁প্র ানে ▁নাস্তিক ▁তাই ▁তাহ ার ▁নাম ▁হওয়া ▁উচিত ▁জারজ ▁ BAL ▁মানে ▁জারজ ▁বাংলাদেশ ▁আ ওয়া মি লীগ ছ ুদ ির ভাই ছাগল ের ▁ঘ রের ▁ছাগল ▁। ▁আ চ্ছা ▁তুই ▁কি ▁পড়া স ▁তোর ▁ছাত্র দের ? ▁আর ▁তুই ▁ই ▁বা ▁কি ▁জানি স ? ▁দেশের ▁শিক্ষ ক ▁যদি ▁এমন ▁হয় ▁তবে ▁এই ▁জাতি ▁কি ▁করে ▁ম নী ষ ী / ক ান্ ডার ী ▁জন্ম ▁দিবে ▁? ▁? হালা য় ▁মরে ▁নায় , তাই লে ▁হ ালারে ▁কিছু ▁গাঁজা ▁দে ▁খ াইয়া ▁আবার ▁ঘু মা ক । ষ্য ড় ▁ম ীর ▁জাফর ▁আপনাকে ▁অ গ ্রি ম ▁ ঈ দ ▁মো বার ক কুত্তার ▁বাচ্চা - ▁সালার পুত ের ▁এতো দিন ▁পর ▁ঘ ুম ▁ভা ং ছে .. ! ▁স্ লা ▁তোরে ▁লাগবে ▁না ▁যা ▁মদ ▁খেয়ে ▁ঘু মি য়ে ▁পর ▁ Z a f ar ▁ iq b a l ▁t o r ▁ my re ▁ ch u di বা ট পার ▁ধ োন ▁বি জ্ঞ ানী ▁আপনি ▁নিজের ▁উঠ ো নে ▁ট্রে ঞ্চ ▁খু ঁ ড়ে ▁লু কিয়ে ▁থেকে ▁যে ভাবে ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁সে জে ▁মুক্তিযুদ্ধ ের ▁গল্প ▁শ োন ান ... ঠিক ▁বাংলাদেশের ▁নির্ বা চন ▁আপনার ▁ট্রে ঞ্চ ের ▁গল্প ের ▁মতো ▁হয়েছে .... আপ না দের ▁মতো ▁শিক্ষ িত ▁অমানুষ ▁গুলা ▁নে ক্স ট ▁জে ন ারে শন ▁কে ▁ধ্বংস ▁করছে .... ▁আপনি ▁দালাল ▁আপনি ▁বাট পার , আপনি ▁বুদ্ধি ▁বেশ্যা তুই ▁মাদারি ▁এখনো ▁বেচে ঁ ▁আছি স ? ▁হালার ▁পো আ ম েরে ই কা ▁কি ▁চোদ াইতে ▁গে ছি লি ▁মাদার ▁চোদ # শ ালারে ▁গ র্তে ▁থাকতে ▁হবে ▁আবার ও বা ড়া ▁তুমি ▁মরে ▁গিয়ে ▁কিভাবে ▁ফে বু ▁চালা চ্ ছো । তুমি ▁বা ড়া ▁নি শ্চ য় ▁ভ ূ ত ▁বা ড়া । জাফর ের ▁অপ র ▁নাম ▁লুচ্চা .... তুই ▁জাফর বাল ▁একটা ▁রাজাকার ল ুই চ্চা ▁মাদার ▁ফা কার ▁তোর ▁আসল ▁রুপ ▁পোলাপান ▁বুঝতে ▁শিখ ছে । ছাগুদের ▁ম্যা ▁ম্যা ▁আ ওয়া জে ▁চার পা শ ▁ভার ী ▁হয়ে ▁উঠে ছে । ▁রা স্তা ঘা টে ▁চোদা ▁খেয়ে , ছাগুদের ▁প্রিয় ▁স্থান ▁এখন ▁মানুষের ▁কমেন্ট সব ক্স জাফর ▁স্যার ▁আপনার ▁ন ুন ুর ▁সাই জ ▁কত ? দ ূর ▁লু চ্ছা বালের ▁জাফর ▁ইকবাল ছি ▁! ▁ছি ▁! ▁ছি ! ▁দালাল ▁কোথাকার ▁! ▁! খানকির ▁পোলা ▁চুত মার ানী রা ▁ ১২১ ▁কোটি ▁টাকার ▁যে ▁ভাগ ▁নি লি ▁ফে সব ুকে ▁প্রচার ▁করার ▁জন্য , ▁শালারা ▁কই ▁তোরা ▁!! ▁স্ লা ▁গ র্তে ▁ল ুক াইয়া ▁তুই ▁আবার ▁চেতনা গির ি ▁দো চা স ছাগুদের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আস লাম ! কু টা ▁ছাগল দের ▁কমেন্ট ▁দেখতে ▁আই লাম । ▁চ ক্ষে ▁পানি ▁আই সা ▁পড় ছে !! ▁খা : মা : পো : ▁ __ আ ।।।। ।।। বা ।।।। ।।।। ল । স ম্ মান ▁করতাম ▁এখন ▁সম্মান ▁করতে ▁মন ▁চায় না , ▁বাচ্চাদের কে ▁কে ন্দ ্র ▁করে ▁সমা জে ▁ভাল ▁মান ু সের ▁মুখ ো শ ▁তৈরি ▁করেছেন । ▁এখন ▁পিছনে ▁ফেলে ▁পুটকি ▁মারা ▁আলা প ▁চুদ াইতে ▁আই ছে ▁খা ং কির ▁পোলা এক ▁শ ্রে ণ ির ▁চুতিয়া , ▁মাদার * দ ▁আছে ▁এরা ▁আজ ▁ ৩ ▁দিন ▁জাফর ▁স্যারের ▁ক লাম ▁নিয়ে ▁খুব ▁প্রশ্ন ▁তুলে ছে । ▁শালারা ▁এটাই ▁জানে ▁না ▁যে ▁স্যার ▁কবে ▁কবে ▁ক লাম ▁লিখে । ▁ওই ▁সব ▁ভন্ডদের ▁মুখে ▁থু থ ু ▁মারি ▁যারা ▁জাফর ▁স্যার ▁কে ▁বি ত র্ কিত ▁করার ▁চেষ্টা ▁করেছে । ছো ট ▁বে লায় ▁ " জাফর ▁ইকবাল ▁সম গ্র " ▁বই টা ▁ট ানা ▁পড়ে ▁শেষ ▁করে ছিলাম , ▁ভাল বাস তাম ▁আপনাকে । ▁ ২০১৮ ▁এসে ▁আপনাকে ▁খা বার ▁না ▁পাওয়া ▁নে ড়ি ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগে । তুই ▁একটা ▁ম ীর জাফর । ▁জাতির ▁শ ত্র ু গা ফর ▁ ১ বাল ▁তুমি ▁আর ▁কুত্তার ▁হা গু ▁এত ▁মিল ▁কেন ? ▁! ধ ুর ▁হালা ▁চামচা .. ম ুত িয়া ▁চুদির ▁জি ▁সংস দে ▁যদি ▁বলতে ▁পারে ▁আন্দ ল ন ▁র ত ▁সকল ▁ছাত্র ▁রাজাকার ের ▁বাচ ছা ▁তখন , ▁আমি ▁রাজাকার ▁বলতে ▁সমস্যা ▁কি ?? ▁আপনি ▁মুত িয়া ▁চুদির ▁কথাটা ▁কেনো ▁আন লেন না । ▁নাকি ▁নাম ▁নিলে , ▁আপনি ▁রাজাকার ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁তাই জাফর ▁ইকবাল ▁এর ▁মত ▁দালাল ▁রাই ▁বর্তমান ▁যু গের ▁রাজাকার হালার ▁পুত ! ▁! ভ ু স্ কির ▁পোলা ▁কই ▁আছি লি ▁এতদিন , ▁এখন তো ▁তোকে ▁হড় ▁হড় ▁করে ▁চুদে ▁দিচ্ছে । শু য়োরের ▁বাচ্চা , ▁ন ুরু ▁রা শে দের ▁গ গ ন ▁বি দার ি ▁চি ৎকার ▁তোর ▁ক ানে ▁যায় ▁না ? গর ীব চোদা , ▁বর্ বর , ▁ফ কি ন্নির বা চ্চা , ▁মদ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি । ▁মদ ▁না ▁খাই লে ▁তোর ▁উপ ত্য কা ▁চুদি ।। আ চ্চা , ▁আবাল ডা ▁কি ▁কমেন্ট গুলো ▁পড়ে ▁নাহ ... !! ▁! ছাগল ▁গুলা ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁মনে ▁করে , ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁এসে ▁ভি ড় ▁জ মি য়েছে ... ▁ছা গ ুর ▁বাচ্চারা ▁তু রা ▁অার ▁কবে ▁মা মন ুষ ▁হবে . ?? ▁? শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁একটা ফ কির ন ির ▁বাচ্চারা ▁তাদের ▁বমি মার ্ কা ▁কমেন্ট ▁নিয়ে ▁হা জ ির ্ । ▁এদের ▁নিজেদের ▁বমি ▁জোর ▁করে ▁খাই য়ে ▁দেয়া ▁উচিৎ ▁! ষা ঁড় ▁, ▁কখনো ▁যদি ▁ভুল ▁করে ▁ও ▁ম স জি দে ▁যান ▁তাহলে ▁কি ▁নামাজ ▁পড়া ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ই মাম ▁সাহেবের ▁ভুল ▁ধর বেন ▁? ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় ▁খানকির ▁ছেলে !! ▁! মানুষ ▁বাই ঞ্ চোদ ▁হয় , ▁তারপর ▁চুদির ভাই ▁হয় ▁এর পর ▁আসে ▁জাফর ▁ইকবাল ( বি শি ষ্ট ▁গর্ত য োদ্ধা ) জাফর ▁ধ ান্ দা বাজ রে ▁আমার ▁কুও া ও ▁চোদ বে ▁না ▁খা ং কির ▁পুলা ▁ব্যা শ ্যা ▁- সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁সি ফাত ী অ ই ▁মাদারি দের ▁বি চি তে ▁ন ু + নু ▁বার ▁করে ▁লা ত্তি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বা ড়া কুত্তার ▁অ হে ত ুক ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ । ▁যেনো ▁খো লা ▁পায় খ ানা ▁থেকে ▁আ হার ▁নি চ্ছে ▁স্ব গো ত্রী য় ▁হয়ে । জ ানো য়ার ▁তুই তো ▁দেশের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁রাজাকার খ ান্ কির ▁পোলা টাকে ▁দালাল ীর ▁জন্য ▁দ্র ুত ▁ন বেল ▁দে বার ▁জন্য ▁আহ বান ▁জানা চ্ছি আ হ ারে , ▁শালার ▁চ্যা টের ▁বাল টা ▁বাঁ চি ▁আছে , ▁চে তন ▁হলো ! আ হা ▁নির্ ল জ্জ তা ! ▁আপনি ▁শিক্ষ ক ▁ন ন ▁আপনি ▁ধর্ষ ক । শিক্ষ া , সা হ িত ্য , স ং স্ কৃ তি , চে তনা , বি শ্ বাস , ম ূল ্য বো ধ ▁ক্র মা গ ত ▁গ ণ ধ র্ ষ িত ▁হচ্ছে ▁আপনার ▁দ ূর্ গ ন্ধ য ুক্ত ▁লেখ ায় । ▁চা টু কার িত ার ▁বদ হ জ মে ▁আ ক্র ান্ত ▁নির্ ল জ্জ তা ও ▁বুঝি ▁ল জ্জ ায় ▁হড় ▁হড় ▁করে ▁বমি ▁করে ▁দিয়েছে । ছি ! ▁ছি ! ফ কি ন্নির ▁পুত েরে ▁একটা ▁গালি ▁দিতে ▁ইচ্ছে ▁করে ! মদ ▁খা ▁শ ূ য় র । কিরে ▁খানকির ▁পোলা ,,, আপনি ▁যত ক্ষ ণ ▁ছা গুদের ▁সম র্ থ ন ▁না ▁দেবেন ▁তত ক্ষ ণ ▁পর্যন্ত ▁ছা গু রা ▁গু ▁ছাড়া ▁কিছু ▁মুখে ▁নে বে ▁না ▁বলে ▁মান ত ▁কর সে হালার পুত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা , ▁তুর ▁গো ফ ▁গুলো ▁টে নে ▁ছি ডে ▁ফেল তে ▁ইচ্ছে ▁করে ।। নাস্তিক ▁কুত্তা গুলা ▁এই ▁রকম ই ▁হয় । হে ডার ▁হ ুত ▁চার ▁দিন ▁পারে ▁আই ছে ▁ f b ▁তে ▁এতো ▁দিন ▁ক ৈ ই ▁আছি লি ▁মাদার টো স্ট এ রে ▁স তান ের ▁বাই চ্চা ▁দালাল ▁কত ুন ▁বার ▁অই ছ ত ▁তুই ? ক মেন্ট ▁ব ক্ সে ▁এত ▁বাং পা কি ▁বে জন্ মা ▁শি বির ▁আ হে ▁কই ▁থেকে ? আপনি ▁তো ▁পু ঙ্গার ▁পোলা ▁কিছুই ▁জানেন ▁না । ▁হ লি উ ড ▁মুভি ▁নি যা ▁বই ▁লেখ ো ▁আবার ▁সা ক্ষা ত কার ▁চোদা ও । ▁বি দেশ ি রা ▁যদি ▁বলে ▁বসে ▁আপনার ▁বই গুলা ▁তো ▁রি মে ক ▁করা , ত খন ▁তো ▁তোর ▁গোয়া ▁শ ুক াই ▁যাবে । ▁সে জ ন্য ই ▁আর ▁কি , বু ঝ ি না ▁মনে ▁করছ স ▁হ ্লা আপনি ▁যে ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁আ কের ▁বার ▁প্রমাণ ▁হলো ,, তার ▁কারন ▁হলো ▁দ শ ▁বছ রে ▁যে ▁পরি মাণ ▁গু ম ▁খুন ▁হয়েছে ▁সে ▁গুলো ▁কিছু টা ▁তুলে ▁দ রা ▁উচিত ▁ছিলো ,, আর ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁কথা টি ▁আপনার ▁মতো ▁আবালের ▁কাছে ▁মান ায় ▁না । আপনি ▁একটা ▁অস ৎ ▁লোক । বে টা ▁মাদার টো স্ট চোর াই কবাল , ▁তোর ▁লেখ ার ▁মাঝে ▁ই ▁দালাল ীর ▁গ ন্ধ । ▁এতো ▁মানুষের ▁ঘৃণা ▁নিয়ে ▁বেচে ▁আছি স ▁কি ▁করে ? খানকির ▁পোলা ▁এতো দিন ▁কই ▁ছি লি ▁তুই ? ▁তোর ▁চেতনা বো ধ ▁তোর ▁পি ছ ন ▁দিয়ে ই ▁ভরে ▁দি বো । ▁ভাই য়েরা ▁আমার ▁রাস্ত ায় ▁মার ▁খা চ্ছে ▁আর ▁উনি ▁এতো দিন ▁পর ▁এসে ▁নাটক ▁চোদা চ্ছে ন ▁পাকি ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা গুলো ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে সে .... ক মেন্ট সে ▁চুল ▁ছি ড় তে ▁আই সে ... আপনি ▁ত ুক ্ কো ▁তুই ▁যে ▁এক ▁দুই ▁তিন ▁চার ▁দিয়ে ▁এক ▁এক ▁করে ▁প্রশ্ন ▁করে ▁যা চ্ছ স ▁তু রে ▁খাওয়ার ▁টাই ম ▁আছে ▁নাকি ▁বান্ দির ▁পুত ?? ▁জা পর ▁ইকবাল ▁তোরে ▁এবং ▁মুরগী ▁চো রা ▁শাহ রিয়া ▁কবির ▁রে ▁কুত্তার ▁মত ▁পি ড াই বো ▁সময় ▁আস তেছে ▁মনে ▁হ নে ▁রাখ ি ছ ! ▁কি ▁আ শ্চ র ্য !!!! ▁ভারত ব র্ ষ ▁ভাগ ▁হয়ে ▁প্রথমে ▁ ২ ▁টা ▁পরে ▁ ৩ ▁টা ▁স্বাধীন ▁দেশ ▁হলো , ▁আর ▁তুমি ▁ভারতের ▁ক ট ্ট র ▁মাল ু দের ▁মত ▁ভারত ▁আবার ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 , ▁পাকি স্তান ▁দ খ ল ▁করে ▁ভারত ব র্ ষ ে ▁পরি ন ত ▁হবার ▁স্ব প্ ন ▁দেখ ো !!!! !! ▁তোমার ▁মত ▁দালাল েরা ▁আসলেই ▁যে ▁দেশ দ্র ো হী ▁সেটা ▁কিছু ▁বল দে ▁এখন ও ▁বুঝে ▁না । ▁এখানে ▁এই ▁কমেন্ট ে ▁ও ▁সেই ▁সব ▁বলদ ▁এসে ▁ম্যা ▁ম্যা ▁করবে । আপনি ▁ন বাব ▁সি রাজ উ দ্ দো লার ▁আম লে ▁থাকলে ▁ব ্রি টি শরা ▁আপনার ▁পুটকি ▁মেরে ▁গা ঙ ▁করে ▁দি ত , মীর ▁জাফর কে ▁পুটকি ▁মারতে ▁পারে নি ▁তে লের ▁অ ভাবে ▁মাগ ার ▁আপনার তো ▁পোষ্ট ে ই ▁অনেক ▁তে ল । তে লে ▁কমি য়ে ▁মারে ন , তা ▁নাহ লে ▁কোন ▁দিন ▁বা ঙ্গ াল ির াই ▁আপনাকে ▁পুটকি ▁মেরে ▁গা ঙ ▁করে ▁দেবে ধ রি ▁মা ছ ▁না ▁ছ ুই ▁পানি ' ▁র ▁আ ধ ুন িক ▁ভার ্ সন ▁ ' হা গ মু ▁কিন্তু ▁পা ছা ▁ভি জা মু ▁না ' ▁বা ▁ ' চা ট মু ▁তবে ▁লা লা ▁ঝ রা বো ▁না ' -- - ▁জাফর ▁স্যার জাফর ▁বোকা চোদা ▁দালাল দালা ল ী ▁চুদ ানোর ▁জায়গা ▁পাই লি ▁না আপনার ▁এই ▁সু শ ীল ▁কথা ▁কেউ ▁চুদে ▁না ▁স ▁ ্যার জা তীয় ▁ম ির ্র ্ জাফর জুতা ▁মার ▁শ ালারে বাই ঞ্ চু ▁তুই ▁তো ▁বড় ▁রাজাকার ▁ছি লি । ▁ ১৯ ▁বছরের ▁য ুক ▁গ র্তে ▁লু কিয়ে ▁কি ▁রাজাকার ▁দের ▁মতো ▁ধর্ষ ণ ▁কর তি সালার পুত ▁এত ▁বড় ▁করে ▁লেখা ▁লিখ স ▁কেন ? প ড় তে ▁পড়তে ▁মাথা ▁ঘু রে ▁মাটি তে ▁পড়ে ▁যদি ▁মরে ▁যাই ▁তার ▁দায় ▁বার ▁কি ▁তুই ▁নি বি ▁বাইন চুদ । চা ড় ালের ▁বাচ্চা , ▁জামা ত ▁যে ▁আওয়ামী লীগ ▁এর ▁সাথে ▁ছিল ▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল লি ▁না ... ? চোদ ানির ▁পুত ▁তোরে ▁এত ▁বড় ▁গল্প ▁লিখ তে ▁কে ▁বলছে ? ▁অর্ ধ ে কটা ▁পড়ে ই ▁মুখে ▁অস ংখ ▁গালি ▁চলে ▁আস লো । ছাগুদের ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আস লাম । ▁ :p এ রে ▁স্যার ▁বলে ▁কিসের ▁জন্য ▁এ রে ▁বুদ্ধি ▁বেশ্যা ▁বলা ▁উচিত । আমি ▁ভ ুদ াই ▁দেখ িনি ▁কিন্তু ▁জাফর ▁ষা ড় কে ▁দেখেছি একটা ▁য ৌ ক্ত িক ▁আন্দোলন কে ▁ভি ন্ন ▁খা তে ▁নিয়ে ▁বি ফ ল ▁করার ▁যে ▁চেষ্টা ▁কর লেন ▁তাতে ▁আপনি ▁সারা জীব ন ▁সাধারণ ▁ছাত্র দের ▁কাছে ▁চুদির ্ ভাই ▁হিসেবে ই ▁থাক বেন .. ▁ওয়া ক ▁থু মাদার ▁ট ো স্ট , ফে সব ুকে ▁বমি ▁কই ত্ তে ▁আই ছ ? কিরে ▁ন টির ▁ছা ও য়াল , তোর ▁কি ▁মানুষ ▁হই তে ▁ইচ্ছা ▁করে ▁না ? ব দ মা য়ে সের ▁স ুর ▁কি !! ▁শো কে ▁আর ▁গ র্তে ▁থাকতে ▁পারেন ▁নাই ▁নাকি ? ▁ত ালি য়া ▁হবে ▁আপনার ▁জন্য ▁দ ূর ▁বোকা চুদা ▁এত ▁বড় ▁স্ট ্যা টাস ▁দি সেন ▁কেন ? ▁তুমি ▁কত ▁টাকা ▁খাই ছো ?? ▁কো টা ▁নিয়ে ▁সা ধারন ▁শিক্ষ ার্থ ীর ▁আন্দোলন ▁তোর ▁চোখে ▁পড়ে ▁না ? ▁? এসব ▁নিয়ে ▁তো ▁তোরে ▁কি চ্ ছু ▁লিখ তে ▁দেখি ▁নাই । খানকির পো লা আমাদের ▁সিলে টের ▁পাক ▁মাটি তে ▁তু মার ▁মতো ▁না পা ক েরে ▁জায়গা ▁দিছে ▁কে ডা , .... এই ▁লোক টাকে ▁পাছায় ▁লা থি ▁মারে ▁বের ▁করে ▁দিয়া ▁উচিত ▁বেটা ▁দালাল ... Ahm e d ▁ R e dw a n ▁ H a q u e তোর ▁সা উ আ তুই ▁নাস্তিক খ বি স ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁স্যার । ▁বাচ্চা ▁পোলাপান ▁এর ▁বমি ▁দিয়ে ▁গো স ল ▁কইরা ▁আসে ন ▁স্যার । ফ কি ন্নির ▁পুত ▁জা ফ ুই র গ ানা স্তিক গু লি ▁এমন ▁ছা গু ▁মার্ ক াই ▁হয় ? পা কি স্তান ▁আম লেও ▁অনেক ▁বেশি ▁ধর্ষ ণ ▁হতো , ▁স্যার ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ও ▁ধর্ষ ণের ▁ফ স ল । মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চা আমি ▁রাজাকার ▁ত বু ▁তোমার ▁মতো ▁দালাল ▁না এই ▁ছা গু ▁গুলার ▁কমেন্ট ▁পরে ▁আ চ্ছা ম তো ▁গ ালা গ াল ▁করতে ▁মনে ▁হয় । ▁আবার ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁হবে ? ▁খানকি ▁মাগী ▁চুদ মার ানির ▁পোলা ▁মাই য় ারা । গা ধার ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল জার জ ▁ও ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চারা ▁লি খা ▁না ▁পড়ে ই ▁কমেন্ট ▁করা ▁শুরু ▁করছে । ▁অ শিক্ষ িত ▁ছাগলের ▁কুলাঙ্গার রা ▁উনি ▁যে ▁বিএন পির ▁ই শ তে হার ▁রে ▁ফে ইল ▁দি সে ▁এটা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল লি ▁না ▁খানকির ▁বাচ্চারা । ৭১ - ▁এ ▁গর্ত ের ▁ভে তরে ▁লু কিয়ে ▁এখন ▁যারা ▁মুক্তিযুদ্ধ ের ▁গল্প ▁শো নায় ▁তারা ▁গর্ত জীব ী - ▁গর্ত য োদ্ধা । তাদের ▁মুখে ▁ম হান ▁মুক্তিযুদ্ধ ের ▁কাল ্ পন িক ▁গল্প ▁শো না ▁বোকা মী । ▁তাদের ▁কে ▁স্যার ▁বলে ▁ডা কা ▁ন ্যা কা মি । ▁জাফর ▁আর ▁ম ীর ▁জাফর ▁এক ▁গো য়াল ের ▁দুষ ্ট ▁বলদ । এরা ▁বাঙ াল ির ▁জন্য ▁ব ্রি টি শ ▁আম ল ▁থেকে ▁বিপ দ জন ক । আরে ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রাজাকার ের ▁বাপ ▁সেটা ▁তোর ▁পোস্ট ▁পড়ে ই ▁বোঝা ▁গেল । ▁অমানুষ ের ▁বাচ্চা , ▁তোর ▁মা ▁বেশ্যা ▁ম ুই ত্ত া ▁যখন ▁ছাত্র দেরকে ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিল ▁তখন ▁কোথায় ▁ছি লি ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ? ▁ফা ফর ▁চ্যা ট বাল ... ! আপনার ▁বাল ছ াল ▁মার্কা ▁পোস্ট ▁না ▁পড়ে ই ▁সো জা ▁কমেন্ট ▁ব ক্ সে ▁বি ন োদ ন ▁নিতে ▁চলে ▁এ লাম ! ▁যা ▁মজা ▁নে বার ▁এ খান ▁থেকেই ▁নি ব ! ▁এই ▁গ রি ব ! ▁সার ▁কে ▁নিয়ে ▁এত ▁কমেন্ট ▁এর ▁কি ▁আছে । ▁খা ও ▁তো ▁শু টকি , ▁আর ▁ ** ▁পে ত্ নি । ▁যাও ▁তোমরা ▁মদ ▁খা ও , ▁আর ▁সার কেও ▁খ াইতে ▁দাও । ▁মদ ▁খাই লে ▁বুদ্ধি ▁হবে । ▁ :) দ ূর ▁হ ্ লার ▁পো শু য়োর ▁এর ▁বাচ্ছা ▁জাফর ▁ইকবাল ,, ।। চ ৈ ত ালি ▁চুদে ▁দিয়ে ▁হাত ▁ত ালি এই ▁জানোয়ার ের ▁ফা শি ▁চাইএই ▁হারাম ীর ▁বাড়ি ▁কই কেউ ▁পারলে ▁ঠিক ানা ▁দেন এই ▁কুত্ত ারে ▁আমি ▁খুন ▁করবো খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁রাস্ত ায় ▁পেলে ▁লে ংটা ▁করে ▁তোরে ই ▁চুদ মু বাই ন চোদ সে ফাত কে ▁কে হ ▁গালি ▁দিলে ▁আমার ▁র ক্ত ▁গরম ▁হয়ে ▁জায় ▁ও ▁আমাদের ▁রা ত ▁দিন ▁ঘ ন্ টা ▁আমাদের ▁বাড়ি ▁ঘ র ▁পা হারা ▁দেয় ▁আমাদের ▁বাড় ির ▁কুত্তার ▁নাম ▁সে ফাত ▁এ জ ন্য চোদ ান ীর ▁পোলা বে য়াদব ▁জানোয়ার ▁উনার ▁হাত ▁পা ▁কেটে ▁ফা শি ▁দেন চো চ ড়ি তোমার ▁জায়গা ▁তো ▁এখন ▁অপু ▁বিশ্বাস ▁দ খ ল ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁দু দিন ▁আগে ▁দেখলাম সু চ ির ▁গু দে ▁তা জা ▁মাল ▁ফেল তে ▁চাই সো না ▁খ ারা ▁হয় ▁মাদারি এ খানকির পো লা শালা কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হক এই শ ালি গো ক ই থে দ ই র ানি য়া আই ছে তুই ▁একটা ▁চুদ ▁মার ানি ▁ন ডি চ ্য ানে ল ▁এ ড মিন ▁তোর ▁মা ▁কে ▁কা ও ▁চো দে মাগী ▁তোর ▁গ ূ দে ▁অ চি লা ▁বা শ ▁ ঢ ুক ানোর ▁খুব ▁দরকার জা ক ীর ▁না য়ে ক ▁একজন ▁পা কা ▁খান ক ীর ▁ছেলে কিরে ▁সে ফ ুদ া ▁এতো ▁রা গ ▁কেন ▁শালা ▁নাস্তিক খানকি টাকে ▁পেলে ▁পি টি য়ে ▁মেরে ▁ফেল তাম কুত্ত ারে ▁পাইলে ▁জ বাই ▁দিতাম এই ▁খানকির ▁যে ▁যে ভাবে ▁পারেন ▁গালি ▁দিয়ে ▁যান ও ▁তো ▁কুত্তার ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁ওকে ▁জো বাই ▁করা ▁উচিত তোর ▁মা ▁আর ▁তোর ▁বাপ ▁মনে ▁হয় ▁শু টকি ▁দিয়া ▁বে লা ▁ভাত ▁খাই ত ▁তাই ▁তোর ▁মত ▁একটা ▁শু য় রের ▁পু ট কির ▁লা হান ▁মো টা ▁খা সি ▁প য় দা ▁কর সে ▁তুই ▁আসলেই ▁বে জন্ মা ▁তুই ▁নিজে ও ▁জান স ▁ওই টা ▁মদ ▁খা ▁আর ▁নিজের ▁পুটকি ▁নিজে ▁মার ▁শালা ▁খানকির ▁পোলা সালা ▁পাগল ও কে ▁ফাসি তে ▁ঝ ু লিয়ে ▁মারা ▁দরকার ওর ▁মতো ▁সন্তান ▁জন্মের ▁আগে ই ▁মেরে ▁ফেলা ▁দরকার আমার ▁মনে ▁হয় ▁কোন ▁প্র কৃত ▁মো স ল মান ের ▁বাচ্চা ▁এরকম ▁কোন ▁জ গ ন্য ▁কাজ ▁করতে ▁পারে ▁না ▁হি ন্দু ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁এরকম ▁খারাপ ▁কাজ ▁করতে ▁পারে আমি ▁জানি ▁না ▁ইন্ ডিয়া তে ▁ক ীর কম ▁বিচার ▁হয় ▁কিন্তু ▁আমার ▁বাংলাদেশের ▁কোন ▁জায়গায় ▁যদি ▁আমার ▁সামনে ▁এরকম ▁ঘটনা ▁ঘট তো ▁তাহলে ▁ওই ▁কুকুরের ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলে ▁দিতাম সালা য় ▁বলে ▁নায়ক ▁হা ▁হাত ুর ▁মাগি ফা সি ▁চাই ▁প্র িয়া ▁সা হা ▁খানকির দেশে ▁আই ▁তো ▁তোর ▁মার ▁হে ডা ▁দিয়ে ▁তোরে ▁ড ুক াই ▁দি মু ▁খানকির ▁হো লা হারা মি ▁মু দি ▁অ মি ত ▁শাহ ▁শয়তান ▁দু টো ▁কবে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁যা বি ▁তোদের ▁ঠিক ানা ▁তো ▁জাহান্না ম এর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এই ▁মেয়ে ▁শয়তান তুর ▁সোনা টার ▁একটা ▁ছবি ▁দে ▁সোনা ▁ঠিক ▁আছে ▁কিনা ▁দেখি ▁ঠিক ▁থাকলে ▁টাকা ▁পা বি ট ্রা ম্ প ▁একটা ▁পাগল তাই ▁যদি ▁এই ▁ব্যা প ারে ▁না ক ▁গ লা তে ▁পারে ▁ত ানো রে ▁মে ক্স িক ো ▁স ী মান ্ত ▁দিয়ে ▁অনু প্র বেশ ▁কার ী ▁রু খ লো ▁কেনো আর ▁ওই ▁ই মর ান ▁খান ▁কে ▁তো ▁গুলি ▁মারা ▁উচিত চো খে ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ▁আল্লাহ্ ▁এই ▁রকম ▁সন্তান ▁কারো ▁ঘরে ▁দি ও ▁না ▁আর ▁তাদের ▁দিয়ে ছো ▁সেই ▁সব ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান দের ▁নি শ্ চি হ ্ ন ▁করে ▁দাও ▁এই ▁রকম ▁সন্তান ▁যে ▁জাতির ▁ঘরে ই ▁হোক ▁না ▁কেনো আসলে ▁এই ▁জন্য ▁আমাদের ▁দেশে ▁ভ িক্ষ ুক ▁বেশি ন ই লে ▁সেই ▁ম হ ত ▁ল ুক ▁অনেক ▁আছেন ▁তারপর ও ▁তারা ▁চু প করে ▁থাকে ▁এই ▁জন্যই ▁কারন ▁তারা ▁দুধ ▁ভাত দি য়ে ▁কাল ▁শা প ▁পু শ তে ▁চ ান্না ওই ▁জানোয়ার ▁ক ▁ত ি লে ▁ত ি লে ▁মারা ▁দরকার ▁তোর ▁মর ণ ▁হয় ▁না ▁কেন ▁রে ▁যে ▁বাবা ▁তোকে ▁মানুষ ▁করলো ▁তাকে ▁মার ছিস ▁মনে ▁রাখ ি স ▁তোকে ও ▁এমন ▁দিন ▁দেখতে ▁হবে ▁আর ▁ওর ▁ব ৌ ▁তাকে ▁ধরে ▁এ ▁বে ঁ ধ ে ▁মারো চুদ বো এই ▁জার ু য়ার ▁বাচ্চা কে ▁প্র শ ্র য় ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁না ▁এর ▁জন্য ▁আ নেক ▁মান ি ষ ▁অস হ ্য ▁ফি ল ▁করে ▁আর ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁আনা দের ▁ধর্ম ▁নিয়ে ▁ব ারা বার ি ▁করছে ▁একে ▁আর ▁প্র শ ্র য় ▁দেয়া ▁ঠিক ▁নাহ ্ ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁উল্ টা ▁পাল ্টা ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁খা ং কির ▁পোলা এই ▁কো ত তার ▁বাচ্চ ারে ▁জে ন তা ▁ক বর ▁দেন এই ▁কুকুর ▁কে ▁এমন ▁মার ▁দেওয়া ▁লাগবে ▁সারা ▁জি বন ▁জে ন ▁চে লে নের ▁মতো ▁ঝ ির ঝ ির ▁করে হারা মজা দা ▁টা কে ▁কে লা তে ▁হয় ▁খুব জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জাহান্না মে ▁ও ▁জায়গা ▁হবে ▁না ▁তোর খানকি মাগী ▁আর ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁কারণে ▁এই ▁সব গু লি ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁ম নি ▁প্রচার ▁করবে ▁ভালো ▁মানুষের ▁মেয়ে ▁এবং ▁ছেলে ▁বলে ▁এই গু লি ▁গো প নে ▁চ িক ি ৎ সা ▁করে ওই ▁খানকির ▁ছে লের ▁দুই ▁হাত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁উচিৎ এই ▁হল ▁বাংলার ▁নায়ক ▁বাল ▁ছ াল ▁এই ▁নায়ক ▁হলে ▁মানুষ ▁ফি ল্ ম ▁দে গ বে না খানকির ▁পো লার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁চোদ ▁মার ানির ▁পোলা তরে ▁পাই ল েরে ▁কী জে ▁করতাম ভালো ▁হয়েছে ▁শালা ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁যে ▁বাপ ▁মা ▁জন ম ▁দিলো ▁তাদের ▁গায়ে ▁হাত ▁দেওয়া ▁হাত ▁ভে ঙ ে ▁রেখে ▁দিতে মি থি লা ▁একটা ▁বিশ্ব ▁খানকি এই ▁কুকুর ▁ছেলে ▁কে ▁পেলে ▁জুতা ▁পি টি তাম ▁ভিডিও ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁আ ট কা তে ▁পারলাম ▁না মাগির ▁পোল ারে ▁কেউ ▁আমার ▁কাছে ▁আই না ▁দে মাদার ের ▁সুদ ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত সালার ▁পোলা ▁সালা ওর ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গরম ▁অ ান্ ডা ▁ ঢ ালো ▁তাহলে ▁এরকম ▁আর ▁কেউ ▁করবে না ওই ▁শালা ▁ওর ▁ছে লের ▁মার ▁খ াবে বে স্ সার ▁বে টার ▁বাড়ি ▁ক ৈ কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁বাচ ায় ▁রাখ ছে ▁কেন ▁এখনো চার ▁বাল ▁পাক না সালার পুত ▁সি না মার ▁ড াইল গ ▁দি তাছে ▁গর ুর ▁দাম ▁না ▁বলে ড ালা ▁সি না মা ▁প্রচার ▁করতে ▁আই ছে ▁বাইন চোদ সত্যি ▁প্রধান মন্ত ্র ীর ▁হলো ▁জানোয়ার তোর ▁তো ▁কর তি ▁ই চ ছা ▁করছে শালা কে ▁লা থি ▁মারা ▁উচিত জন স ম্ মু খে ▁মারা ▁উচিত ম য় ুর ির ▁দুধ ▁আগের ▁থেকে ▁এখন ▁আরো ▁বড় ো ▁হইছে এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মানুষের ▁চা ম ড়া ▁আছে ▁তোকে ▁যদি ▁সামনে ▁পে তাম ▁যে ▁হাত ▁দিয়ে ▁চ ড় ▁মেরে ছিস ▁তোর ▁হাত ▁কেটে ▁দিতাম ও ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁কোথায় ▁এই ▁জানোয়ার ের ▁হেদায়েত ▁দাও ▁আল্লাহ ▁এর ▁বিচার ▁দুনিয়া তে ▁দেখা ও খানকির ▁পো লার ▁চা সি ▁চাই ▁বো য়ের ▁চামচা ৷ ▁চাক ড় ের ▁বাচ্চা ▁তরে ▁পাইলে ▁মাই রা ▁কুক ু রে ▁দিয়ে ▁খাওয়া ত ▁জানোয়ার এদের ▁উল্ টো ▁করে ▁মাথা ▁পানি তে ▁ডু বি য়ে ▁পে টানো ▁উচিৎ হারা মজা দার ▁হাত ▁দুইটা ▁কেটে ▁ফে লাই ▁হবে ▁সঠিক ▁বিচার তোর ▁মাই রে ▁চুদি ▁বু স্ কির ▁পোলা তা হার ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁পরিচয় ▁সে ▁একজন ▁পাগল আরে ▁খান কী ▁মাগী ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁বেশ্যা ▁তোর ▁বাবা ▁হ লেন ▁তোর ▁ভাই বাল ▁কে ▁এই ▁রান ু ও তো ▁একজন ▁পাগল ▁একজন ▁সা ও ত াল ▁আ দী বাসী ▁মুখে ▁ঘ া ▁ওর ▁মাথা ▁উ ক ুন ের ▁কার খ ানা ও তো ▁ভি খ ার ী ▁গান ▁গে য়ে ▁খে তো ▁ওকে ▁ওর ▁নিজের ▁মেয়ে ই ▁চ িন তে ▁পারে না ▁আবার ▁বলছে ▁আমি ▁তো ▁জানি ▁আমি ▁কে ▁দু মু ঠ ো ▁যে ▁কিনা ▁খে তে ▁পে তনা তার ▁আবার ▁অ হ ং কার ী ▁কথা জা তীয় ▁ন ু চ্চা ▁শালা য় সাকিব ▁কিভাবে ▁বু ব লি ▁মাগির ▁পাল ্লা য় ▁পড়ে ▁আপ ু ▁কে ▁ভু লে ▁গেলে ▁আমি ▁অপু ▁আপ ু ▁কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল ▁বা সি এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক যে ই ▁মি ষ্ট ির ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁ছেলে ▁বাবা ▁কে ▁মারছে ▁একদিন ▁ছে লের ▁খু শ ির ▁জন ▁ ্য ছে লের ▁মুখে ▁হাসি ▁ফ োট ানোর ▁জন ▁ ্য ▁বাবা ▁শরীর ের ▁র ক্ত ▁পানি ▁করছে ফা সি ▁দেওয়া ▁হোক ▁জানোয়ার ▁এর ▁বাচ্চ ারে শাকিব ▁একটা ▁পা কা ▁মাদারি সা হ স ▁থাকলে ▁বাংলাদেশে ▁আয় ▁মাগ ার ▁প ূ লা আগে ▁ছিল ▁খানকি ▁এখন ▁হয়েছে ▁বেশ না মাজ কে ▁খারাপ ▁কথা ▁ব লো ছ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁ইসলাম ▁নিয়া ▁কথা ▁কই লে ▁পাছ ার ▁ম দ্ধ ে ▁ম দের ▁গ ্লা স ▁ভ ইরা ▁দি মু ▁ন ট ্ট ির ▁পু লাম ো দি ▁ও ▁অ মি ত শা ▁দুই ▁হালায় ▁দে সের ▁গা দ্ দার ▁ফাঁসি ▁চাই ছ ালা ▁একটা ▁ছ ু য়ার ▁রে ▁দা দা শালা ▁একটা ▁কুত্তা এই ▁কুত্তা ▁কে ▁জ বাই ▁করা ▁উচিৎ গ লা টা ▁নুসরাত ▁মাগির ▁মত খানকি ▁মাগি ▁মিথ্যা বাদী ▁তোর ▁তুর স্ কের ▁গ ুদ ▁মারি ফা ঁ সি ▁চাই ▁কুত্তা ▁প্র দী প ▁বিশ্বাস ▁নাম ক ▁হারামি টার খানকি ▁এসব ▁বাল ছ াল ▁খবর ▁কোথায় ▁পা স ▁তোর ▁মাথায় ▁কিছু ▁আছে ▁বেশ্যা ▁মাগি এই ▁শ াল ীর ▁তো ▁মুখ ▁বড় ▁নি চ ের টা ▁টা ▁আরো ▁বড় জ ানো য়ার টাকে ▁কুকুরের ▁মত ▁মারা ▁দরকার সালার ▁হাত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক এর ▁বিচার ▁না ▁হলে ▁এই ▁হি ন্দ ুর ▁গ ুষ্ টি ▁চুদে ▁দি বো সালা কে ▁ধরে ▁মার এই ▁শয়তানের ▁বাড়ি ▁কই ▁ওর ▁মত ▁সন্তান ▁থাকার ▁চেয়ে ▁না ▁থাকা ▁ভালো মি থি লা ▁একজন ▁বে স্ সা ▁মেয়ে ৷৷৷৷৷ খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁ম থ ▁খা ও য় াইয়া ▁কুকুর ▁দিয়া ▁চোদা মু ব রি শাল ের ▁মেয়েরা ▁পুর াই ▁প গল ওর ▁গোয়া য় ▁বা শ ▁দেশ ু য়োরের ▁বাচ্চা ▁যে ▁বাবা ▁তোকে ▁মানুষ ▁করলো ▁তার ▁গায়ে ▁তুই ▁হাত ▁দি লি ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁যেন ▁তোর ▁দুই ▁হাত ▁প চ িয়ে ▁নষ্ট ▁করে ▁দেয় খানকির ▁পোল ারে ▁মাদার ▁চুদ কে ▁জ বাই ▁কর ▁দেশে ▁কি ▁আইন ▁নাই ▁ফাসি ▁চাই অপু ▁ভ ূ য়া বে য়াদ ▁ফালতু ▁মহিলা ▁অ চ ল ▁প য় সা ▁খান কী ▁মাগী সু চ ির ▁ফাঁ সির ▁আ দেশ ▁হোক ▁আর ▁মো দি ▁ক ুত তার ▁মর ন ▁হোক মু স ল মান দের ▁কথ াই ▁কথ াই ▁জ ং ল ী ▁বল ছ ▁ত রা ▁পাই ছ ত ▁কি ▁ত রা ▁জ ং ল ী ▁তরে ▁কি ▁পুটকি ▁মারছে ▁খানকি ▁মাগ িক ু ও ার ▁বাচ্চা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যেই ▁বাবা ▁তার ▁জীবন কে ▁বা জি ▁ধরে ▁সন্তান ▁কে ▁মানুষ ▁করে ▁তার ▁গায়ে ▁হাত ▁আল্লাহ ▁সহ ্য ▁করবে ▁না ▁গজব ▁পড় বে ওরে ▁ত ▁হিজ র ার ▁মত ▁লাগছে ▁স ালি ▁মাগি সু য়ার ▁টার ▁চা মরা ▁ছি লে ▁ল বন ▁আর ▁বো ম বাই ▁ম রি চ ▁গো ল ▁ম রি চ ▁জ তো ▁প্র ো কার ▁ম রি চ ▁মে খে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ওকে ▁জদি ▁আমার ▁সামনে ▁পে তাম ▁তা ▁হলে ▁কু চি ▁কু চি ▁করে ▁ক াই টা ▁ফে লাই তাম ▁কুত্তা ▁টা কে মি থি লা ▁একটা ▁খানকি মাগী এমন ▁কুলাঙ্গার ▁যেন ▁কারো ▁ঘরে ▁না ▁জন্ম ায় মাদার ীর ▁বে টি ▁মা ত ▁পা কা ও ▁এ ড মিন রে ▁র িক শা চ ালক ▁চ ুই দা ▁পে ট বান াই ▁দি ছ েরে এই ▁শ ালারে ▁ক্র স ফ ায় ারে ▁দেওয়া ▁হয় ▁নাই ▁কেন বাংলাদেশ ▁হলে ▁ ঐ ▁কুলাঙ্গার ▁কে ▁সবাই ▁পি ষ ে ▁ফেল তো ▁সে ▁যে ▁ধর্ মের ই ▁হোক ▁না ▁কেন তোর ▁মা ং ▁ফা টা বো ▁রে ▁শালা স ালি কে ▁আবার ▁ভি খ ার ি ▁বান ান এই ▁পাগল ▁আবার ▁কই ▁থে কা ▁আই লো ও ▁যে ▁হাত ▁দিয়ে ▁ওর ▁বাবা কে ▁মেরে ছে ▁সেই ▁হা তের ▁ক ব জি ▁কেটে ▁নেওয়া ▁উচি ও বাই ন ▁চোদ ▁কোথাকার কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁উপরে ▁পাঠ ায় ▁না ▁কেন এসব ▁সন্তান ের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁তর ফ ▁থেকে ▁গু জব ▁পরা ▁উচিত ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এ ▁সন্তান ▁নাকি ▁জানোয়ার ▁মাগীর ▁পুত ▁তুই ▁ষ ে য়ে ▁দেখে ▁আয় ছিস মাগী ▁মর ার ▁চিন্তা ▁কর তুই ▁শালা ▁কতো ▁বড় ▁যু ব ক ▁বাবা ▁কে ▁মার ছিস ▁এর ▁ফ ল ▁একদিন ▁পা বি শু য় র টা ▁কে ▁গ লায় ▁পা ড়া দি য়ে ▁বুঝ িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বাবা ▁মা ▁কি ▁জিনিস ▁শু য় রের ▁ক ান্ড ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁শু য় র টা ▁রো জ ▁এই ▁কাজ টা ▁করে ▁সাথে ▁তার ▁ব ৌ ও ▁জড়িত ▁এই ▁শু য় রের ▁চ রম ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত ▁যাতে ▁করে ▁কেউ ▁এরকম ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁পায় তর ▁মাই য় ারে ▁চুদি ▁হালার ▁ব ুই ড়া চোদ ানি চুদ ার ▁অভাব ▁মাগী ▁র এই ▁বে জন্ ম্ মা ▁কে ▁আমার ▁হাতে ▁কেউ ▁ঘ ন্ট ার ▁জন্য ▁ত ুল দ িক ▁ওর ▁শর িরে ▁সব ▁র ক্ত ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁বার ▁করে ▁দে বো তুই ▁ত ▁শালা ▁পাগল ওই ▁শালা ▁কে ▁মারতে ▁মারতে ▁মেরে ▁ফেলা ▁দরকার ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁বলে ▁কি ▁তোর ▁মারে ▁আসলে ▁কি ▁তোর ▁মার ▁সোনা ▁পাক ▁করেছে ▁খানকির ▁পোলা কে ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁আমার ▁মারে চুদ ছিস ▁খানকির ▁পোলা ▁হিজ লা ▁দের ▁মত ▁পড়ে ▁প ক ▁প ক ▁করে ▁খানকির ▁পোলা ▁না এই ▁শ ালারে ▁কুপ াইয়া ▁মারা ▁দরকার আমি ▁হলে ▁খানকির ▁ছে লের ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলে ▁দিতাম তোর ▁কান ের ▁ত লায় ▁কো শে ▁একটা ▁মার বো ▁চুদ ানির ▁পুলা ▁তুই ▁ধ ম রে ▁গালি ▁দি সম াল ুর ▁যা তের ▁কোন ▁বুক ▁পি ট ▁নাই এই ▁সালা য় ▁পাগল যে ▁মাগী ▁এই ▁সং বাদ টা ▁পাঠ ▁করছে ▁তার ▁ভ োদা ▁দিয়ে ▁আগুন ▁আগুন ▁গরম ▁র ড ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দাও ▁সবাই এই ▁অন ুষ্ ঠ ান টি ▁যে ▁প্রচার ▁করছে ▁তারা ▁সবাই ▁ব ্লা ডি ▁বা স্ট ার্ ড সান ▁অ ফ ▁বি চ ফা কি ং ▁অ ফ ▁ড গ এ নি মি ▁অ ফ ▁ইসলাম এ কে ▁জ ্য ান্ত ▁ক বর ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আল্লাহ ▁এর ▁জীবনে ▁যেন ▁মাফ ▁না ▁করে এই ▁মানুষ ▁না ▁জানোয়ার এই ▁ই হু দি ▁মাগি কে ▁সবাই ▁আ ঝ ড়া ▁বাঁশ ▁দিন স ালারে ▁পাইলে ▁আমি ▁ওই ▁মাই র ▁দিতাম এর ▁পুটকি ▁বা য় ▁র ড ▁ডু কিয়ে ▁রাস্ত ায় ▁রাখা ▁উচিত জার জ ▁সন্তান ের ▁খবর ▁আসে ▁মিডিয়া য় ▁কিন্তু ▁ইস লামি ক ▁কোন ▁খবর ▁আসে ▁না ▁মিডিয়া য় কুক ুরের ▁পে টে ▁ঘ ি ▁ও জ ম ▁হ না ▁মাগি ▁একটা ▁কুকুর শালা ▁শু য়ার ও টা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ছি ▁ছি ▁ছি চোদ ছে ▁নি ▁আরও ▁ভ ালা ▁কইরা ▁ছ ু দে ▁জান ▁ওই ল ারে ▁কান কি ▁মাগি ▁রে খানকি মাগী ▁ফালতু ▁ব কি স ▁কেন এই ▁কুলাঙ্গার কে ▁কেউ ▁মেরে ▁ফেল তে ▁পারলে ▁আমার ▁সবকিছু ▁বিক ্রি ▁করে ▁তাকে ▁পুর স্ কার ▁দিতাম ▁আহ ারে ▁এই ▁বাপ ▁যদি ▁জান তো ▁তার ▁ছেলে ▁বড় ▁হয়ে ▁এই ▁হবে ▁তাইলে ▁সেই ▁রা তে ▁বীর ্য টুকু ▁লু ঙ্গ ি তে ▁ফে লেই ▁শু কা য়ে ▁ফেল তো ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁মেরে ▁ফেল ুন ও টা ▁ছেলে ▁না ▁জানোয়ার ▁কুক ু ্র ▁একটা ম োদ ী ▁কুত্তার ▁বিপ ক্ষে ব ব লি কে ▁জুতা ▁মারো ▁যে ▁অ নের ▁সংস ার ▁ভা ং গে ▁তাকে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার মিন্নি ▁মাগির ে ▁প্রা কা শে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করা ▁হউক দুর ▁মাগি শালা গো ▁ধ োন ▁গ োর ার ▁থেকে ▁কেটে ▁দে এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কুক ুরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁গ ুষ্ ঠ ি ▁বেশ্যা ▁দা ▁জানোয়ার ▁ই স্ লাম ▁নিয়ে ▁ক টুক ্ টি ▁করস ▁জার ো জের ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁তো ▁মায়রে ▁চুদি ▁বোকা চোদা ▁বু রা ▁চুদা ▁আমাদের ▁দেশ ▁ভালো ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁পাগল ▁কুকুর ▁চুদ বে না ▁চুদা ▁চুদা ▁মারা স ▁চুদ ার ▁বল ▁আছে ▁বোকা ▁চুদা ▁তো ম ায়রে ▁চুদি না ▁ওই ▁বোকা চোদা ▁ছেলে কে ▁ব ্ লে ড ▁দিয়ে ▁কেটে ▁ন ুন ▁ল ঙ্ কা ▁দিয়ে ▁দিন ▁ফেলে ▁রাখা ▁উচিত তুই ▁একটা ▁বড় ▁মাগ িক ুল ং ঙ ার ▁ছেলে ▁আর ▁ন ষ্টা ▁বউ ▁জার ত ▁বউ ▁কোন ▁মা ▁পে টে ▁নিয়ে ছে ▁এমন ▁বউ ▁কে ▁তুই ▁তোর ▁বাবার ▁গালে ▁গায়ে ▁চ র ▁মার চ ত ▁তোর ▁হাত টা ▁যেনো ▁প চে ▁গ লে ▁ধ ং ষ ▁হয়ে ▁যায় ▁ওর ▁কঠিন ▁সাজা ▁চাই ▁সো য়ার ের সালার ▁পুত েরে ▁ক স াই ▁আ ট ▁দ শ টা ▁চ বা ▁মার কিছু ▁বলবো ▁না ▁ভিডিওটা ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁আর ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারি না ▁এই ▁জানোয়ার ের ▁বিচার ▁যেন ▁অ তি ▁শ ী ঘ ্র ই ▁উপর ওয়া লা ▁করে ফে ন ীর ▁মাগী ▁ই মো ▁নাম্বার ▁ড ালি য়া এর ▁দুইটা ▁হাত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁কুত্তা টাকে ▁কেটে ▁টুক র ো ▁টুক র ো ▁করে ▁ব স্ত ায় ▁ভরে ▁ঝ ু লিয়ে ▁রাখা ▁উচিত পা গ লে ▁কিনা ▁বলে ▁ছ গ লে ▁কি ▁না খ ায় এই ▁সে ফ ু ▁কে ▁না ▁মেরে ▁খানকির ▁পু ▁এই ▁ইউ টু বার ▁কে ▁ধরে ▁জ বাই ▁করা ▁দরকার ▁কারন ▁তাদের ▁ব্যব সা ▁বড় ▁করার ▁জন্য ▁এসব ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁করে পা ▁শে ▁বউ ▁না ▁কেউ ▁দা ড় ▁ ি ▁ য়ে ▁দেখ ▁ছে তা ▁কেও ▁শা স্ত ▁ ির ▁অা ও তায় ▁অ ানা ▁হোক প্র ▁ত ি ▁বেশী রা ▁হি ▁জ রা ▁না ▁কি ▁শালা ▁রে ▁থা পর াইয়া ▁দাঁ ত ▁গুলা ▁ফালাই য়া ▁দেওয়া ▁উ ▁চ িত ▁কুলাঙ্গার ▁শালা মা ও ▁মাগি ▁মেয়ে ও ▁মাগি ওরে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হক ▁সালা ▁কু তা খানকি ▁ব োদ ায় ▁বাঁশ ▁ড ূ কিয়ে ▁দিলে ▁হয়তো লা ব ▁কি ▁হে ▁হলো ▁মাগি হালা ▁আজ ও ▁কথা ▁বলতে ▁য ানে না ▁সে ▁নাকি ▁নায়ক ▁এটা ▁শুধু ▁বাংলাদেশে ▁চলে ▁আবাল ▁কোথাকার ওই ▁খানকির ▁প ুলার ▁বাড়ি ▁কই ▁আমরা ▁যদি ▁থাক তাম ▁তা ▁হলে ▁যে ▁কি ▁হতো ▁আল্লাহ ▁জানে চো খ ▁দিয়ে ▁পানি ▁এসে ▁পড় ল ▁যে ▁বাবা ▁জন্ম ▁দিছে ▁তাকে ▁এই ভাবে ▁মারতে ▁পার ল ▁জানোয়ার টা তা ▁আবার ▁ওর ▁মা কে ▁মি ষ্ টি ▁খা ও য়াই চে ▁বলে ছ ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁শাস্তি ▁দাও তো রে ▁সামনে ▁পাইলে হা ত ▁পা ▁কেটে ▁ফে লায় ▁রাখ তাম ▁রে ▁কুলা ং গার তো রে ▁জন্ম ▁দিছে ▁রে ▁উনি জ ানো য়ার ▁তুই ▁একটা তো রে ▁কই ▁পা বো ▁রে ▁কুত্তা শু য় র এর ▁বাচা ▁তুই ▁আমার ▁সামনে ▁প ড়ি স ▁না ▁তুই ▁জু দি ▁আমার ▁সামনে ▁পড় স ▁তা ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁আমাকে ▁ফাসি দি বে খা কি ▁মাগি ▁তুর ▁মি য়ে কে ▁দি এই ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ▁কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হক তো রে ▁গু দে ▁বো ম ▁মার বো এই ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চার ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে এমন ▁ছেলে কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয়ান ো ▁উচিত প ুস ির ▁সাই জ ▁কত ▁কার এই ▁তো ▁রে ট ▁কতো এ ▁শালার ▁বাংলাদেশে ▁প ালি ▁মাই রে ▁পু তে ▁ফে লায় ▁দিতাম কু তা ▁মুখ ো ▁মহিলা ▁ফ কি নি ▁বাচ্চা ▁হাতে ▁পেতে ট ▁দিয়ে ▁কু তা ▁খে তে ▁দেয় ▁সালা ▁পাগল ীর ▁বাচ্চা তোর ▁গো ষ্ঠ ী কে ▁শ ালি না স্তি চ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শু ও রের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁ওরে ▁জন স মো ক্ষে ▁গ লা ▁কেটে ▁ফেলা ▁উচিত ▁যে ▁বাবা ▁জন্ম ▁দিছে সে ▁বাবার ই ▁উচিত ▁চা ক্ কু ▁দিয়ে ▁জান ু য়ার ের ▁গ লা ▁কা টা এই ▁মা লা উ ন ▁র ঞ্ জন ▁গ ৈ গ ▁নিজের ▁অপ কর্ মের ▁অপরাধ ▁থেকে ▁বাঁ চার ▁জন্যই ▁এ ▁বি ত র্ কিত ▁রা য় ▁দিয়েছে গ ুদ ▁লাগে ▁ধ ন ▁দেখা ছিস সালা ▁জানোয়ার শ ালি ▁দুর ▁হ বালের ▁দেশের ▁বালের ▁রা য় লোক ▁টা কে ▁হারামি ▁হারামি ▁লাগে ৷ চ াই না ▁আমরা ▁ম োদ ী ▁সাল ান াই কার ▁মারে ▁চুদি প ৃথি বী তে ▁এর ▁চেয়ে ▁জ ঘ ন্য ▁দ ৃ শ্য ▁আর ▁হতে ▁পারে ▁না ▁যে ▁ছেলে ▁হয়ে ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁ত ুল তে ▁পারে ▁সে ▁ছেলে ▁নামের ▁একটা ▁জানোয়ার ▁ছাড়া ▁প ৃথি বী তে ▁তার ▁আর ▁কোন ▁নাম ▁হতে ▁পারে ▁না ▁বাবা মা ▁যাই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাদের ▁উপরে ▁কিভাবে ▁হাত ▁তুলে ▁একটা ▁প শ ▁আমরা ▁নি ঃ স ন্দে হে ▁ওই ▁প শ ুর ▁ফাঁসি ▁চাই খানকির ▁পোল ারে ▁পাইলে ঐ ▁শ ালারে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জ ব ই ▁করা ▁হোক এই ▁সকল ▁জানোয়ার কে ▁সু লে ▁ছ ড় ানো ▁হলে ▁খুশি ▁হ ব শালা ▁ভালো ▁মানুষ ▁না ব হু ▁খারাপ স োন ▁শ ালি ▁তোর ▁দেশ ▁কে ▁দেখ ▁ফালতু ▁খবর ▁বলি স ▁না ▁তোর ▁দেশে ▁মহিলা ▁রা ▁স ৌ দি ▁আর বে ▁গিয়ে ▁য ৌ নো ▁দা শি ▁হচ্ছে ▁কেন ▁রে ▁মাগি ▁সেটা ▁দেখ ▁আগে ▁বুঝ লি ▁ভার তে ▁পো দের ▁পিছনে ▁লাগ ি স ▁না ▁শ ালি ▁তোর ▁খাওয়া ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ▁ফালতু ▁খবর ▁বলি স ▁তোর ▁দেশ কে ▁আগে ▁দেখ ও ▁মানুষের ▁ভিতরে ▁পরে ▁না ছা মার ▁পো ▁হালার ▁পোলা ▁খারাপ ▁চোদা এমন ▁ছেলে কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁ভাল পা গ লি ▁মাথায় ▁ক ান্ সার ▁এই ▁অনু প্র বেশ ▁কার ির ▁আপনারা ▁একে ▁ই র ানে ▁বি য়ের ▁ব্যাব স্থা ▁পর ুন ন ডি পু তে দিন খ োদার ▁ক ছ ম ▁খানকির ▁পোল ারে ▁যদি ▁পাই তাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত এই ▁ক ুল ান্ গার ▁কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁প ৃ থ ীব ির ▁আর ▁কোন ▁ক ুল ান্ গার ▁যেন ▁বাবা ম ায়ের ▁গায়ে ▁হাত ▁তো লার ▁সাহস ▁না ▁পাই খানকির ▁পো লার ▁পা শি ▁চাইএই ▁রকম ▁জানোয়ার ▁ছেলে কে ▁মানুষ ▁করার ▁থেকে ▁একটা ▁কুকুর কে ▁মানুষ ▁করা ▁উচিত ▁ছিল সালা কুত্ত া ▁মাদার ▁চোদ ▁জানোয়ার ▁জার ো ▁তোর ▁গ ুষ্ ঠ ি ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁সরকার ▁আইন ▁কার ▁বাল ▁ফেলে ঐ ▁মাগির ▁ঘ রের ▁মাগি অ ন ুষ্ ঠ ান ের ▁মা ধ্য মে ▁লোক ▁সমা জে ▁না ▁বলে ▁তোর ▁আর ▁তোর ▁মায়ের ▁স্ত ন ▁ও ▁ব ুদ া ▁বিষ য়ে ▁গো পন ▁ভাবে ▁ডা ক্ত ার ের ▁কাছে ▁বল স ালারা ▁তোদের কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁ও চ িত ▁আপ ডে ট ▁করে ▁খবর ▁ব লিশ ও টা ▁একটা ▁কুত্তা ▁মানুষ ▁না ঐ ▁স ুক রের ▁বাচ্চ ি ▁তোর ▁খবর ের ▁হে ড ▁লাই ন ▁থাকে ▁একটা ▁খবর ▁থাকে ▁কিছু ▁অন্য ▁এই ▁গুলো ▁বন্ধ ▁কর হালা য় ▁ভু য়া ▁নিউজ ▁মারছে ফা মি দা ▁রহমান ের ▁গু দের ▁বাল ▁পে কে ছে ▁সেই ▁খবর ▁আপনারা ▁য ানে ন মানুষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কারন ▁এই ▁ভিডিওটা ▁দেখলেই ▁বু জা ▁যায় ▁অ ান ▁লাইক ▁দিছে ▁এ গুলা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ওরে ▁খ মা ▁করা ▁হবেনা ▁ও ▁একটা ▁জানোয়ার এই ▁কুত্ত ারে ▁যদি ▁আমি ▁সামনে ▁পাই তাম ▁অ ফ ফ ফ ফ ফ ফ ফ ▁ভাষ ায় ▁কিছু ▁বল লাম ▁না তো রে ▁তে ল ▁ছ ারা ▁চুদি হি জ লা ▁নায়ক এই ▁শ াল ীর াই ▁বাংলা দের ▁ফি ল্ ম ▁জ গ ত টা ▁ন স্ট ▁করে ▁গেছে ▁ওদের ▁আর ▁এখন ▁খাওয়া ▁নাই এই ▁কান কির ▁পুত ▁রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁বার ▁চোদ ানো ▁দরকার আপ ু ▁আপনার ▁ব ্রা ▁কতো ▁বলেন সালা ▁আসলেই ▁লুচ্চা তর ▁দু দের ▁চাই জ ▁কত ফে ইক ▁নিউজ ▁মাগী ▁তোরে ▁আমার ▁গ ্রা মের ▁পাগ লা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চোদা বো তোমার ভ ুদ ায় এতো এতো কাম ড় যে ঘ ু ড় ার ধ ন দি য় এক ট ানা পা চ ঘ ন্ টা ধ রে চুদ ার দ কার তো কে ▁চুদ ার ▁প ক্ষে পাগল ▁না ▁কি ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁এইসব ▁পাগল ▁তুমি পু জা ▁চ ্যার ি ▁নাকি ▁ক্লা স ▁এ ▁পড়ে ▁তাহলে ▁এতো ▁ছোট ▁মেয়ের ▁সাই জ ▁এতো ▁বড় ▁করলো ▁কে ওর ▁তো ▁বিয়ে ও ▁হয় ▁নাই ▁শ ালি ▁কিসের ▁শাকিব ▁খান ের ▁কথা ▁মেনে ▁চ লিস ▁নিজের ▁ছে লের ▁জন্ম দি নে ▁স্বা মীর ▁প টো ▁দি সন াই ▁সে টার ▁উত্ত র ▁আগে ▁দে ▁শাকিব ▁খান ের ▁জ ারা ▁শ ত্র ু ▁তাদের ▁সং গে ▁হাত ▁মি লিয়ে ▁চ লা ▁পি রা ▁করিস ▁তুই ত ▁শাকিব ▁খান ের ▁ভাল ▁চা স ▁না খানকি ▁কে ▁আর ▁কেমন ▁লাগবে মাগির ▁তুই ▁জানি স ▁জা কির ▁না য়ে ক ▁খু নে ▁আছে ▁সেই ▁এখন ▁মাল য়ে শি য়া ▁আছে সা ব িক ▁খানকির ▁হো লা ক ুতার ▁বাচ্চ ারে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁দরকার খানকির ▁পো লার ▁ফাসি ▁চাই তোমার ▁দুই ▁হাতে ▁জোর ▁আছে ▁আজ ▁ছোট ▁বে লায় ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়ে ই ▁ভুল ▁বাবা ▁মা ▁আর ▁কি ▁জানোয়ার ের ▁কর্ম কা ণ্ড ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁জন্ম ▁দি য়াই ▁ভুল ▁এই ▁ছেলে ▁দুই ▁হাত ▁কা টা ▁হোক হে ডার ▁পুত ▁বাবা ▁রে ▁পি ডা ▁দে স ঐ রকম ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁মাটি তে ▁পু ঁ তে ▁ফেলা ▁উচিত ▁ও ▁যেমন ▁ওর ▁বাবা কে ▁মার লো ▁ওর ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁কিন্তু ▁ওকে ই ▁ঠিক ▁এক ই রকম ▁হ াল ▁করবে তো ক ▁আর ▁তোর ▁মা ক ▁এক ▁স ঙ্গে ▁চ দি ম ▁মাগী চার াল ▁এর ▁পরিচয় ▁এভাবে ই ▁হয় সাথে ▁মাগি কে ▁নিয়ে ▁যেতে ▁হয় ▁পা সে ▁দার িয়ে ▁দেখ ছে ▁খানকি ▁যারা ▁ছবি ▁করে ছো ▁তাদেরকে ▁ধ ন্য ▁বাদ খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ া দি য়ে ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দি বো হালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তরে ▁পাইলে ▁আমি ▁খুন ▁করতাম ▁আমি ▁তরে ▁জ ম্ ম ▁দিছে ▁তারে ▁মার লি ▁তরে ▁আমি ▁গ লা ▁কা মু ▁তর ▁লি ঈ ▁কা ট মু শালা ▁সি রাজ গ ন্ জের ▁মান স ম্ মান ▁মার ছেন ু ড ুস ▁মাদারচোদ মাগি ▁জ বা শ ালি ▁পাগল ▁চোদা টা কা ▁টা ▁কো তাই ▁পা ঠা বো ▁তু মার ▁গু দের ▁ভিত র ▁ঠিক ানা ▁টা ▁দাও ▁মাগি এই ▁সব ▁শয়তান ▁এর ▁চলে ▁যাওয়া ▁ভাল ▁হইছে ▁কারণ ▁ই য়া বাস হ ▁অনেক ▁কুক র্ ম ▁শিখ াইয়া ▁গিয়ে ছে ওরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁বোঝ াই তাম ▁এতে ▁মানুষ ▁না ▁জানোয়ার ▁ওকে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁দরকার শালা ▁এ জি দের ▁বাচ ছা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁কঠিন ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হক শ ালারে ▁পাইলে ▁মুখে ▁লা থি ▁মার তাম মিন্নি ▁তোমার ▁কি ▁হয় ▁কা লা ত ▁বোন ▁নাকি ▁মিন্নি ত ▁ছিল ▁ক ারাপ ▁মাগি ▁জা মাই ▁রে কে ▁কু নি ▁নয়ন ▁কে ▁মি স্ টি ▁কা বায় নু চ চা ▁মাগি ▁দ ূ ত ▁দেখে ▁বোঝা ▁যায় ▁আর ▁ও ▁যে ▁সব ▁ছবি ▁করছে ▁আর ▁বল লাম ▁না ▁থাক মু দি ▁হলো ▁কুকুর তো ক ▁কি ▁মি নি ন ▁চ দ বা ▁দিছে ভাই ▁এটা ▁হলো ▁একা টা ▁লু জ ▁ক েরে ক ট ্ট োর ▁মহিলা কে ▁ই ন্ট ার ভি উ র ▁নাম ▁কো রে ▁পাবলিক ের ▁সামনে ▁নিজের ▁লাভ ের ▁জন্ ন্য ে ▁মান হান ীর ▁চে স্ টা ▁করা ▁হো চ্ছে ▁কে ▁এই র ো কম ▁কিছু ▁মি ম্ ন ▁প্র কি তি ▁লোক ের াই ▁তো ▁বাংলাদেশের ▁চল চ্চ িত ্র ের ▁পুটকি ▁মেরে ছিল ▁যা ▁এখনো ▁সা দন ▁হয় ▁নাই কিছু ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁এই ▁ভিডিও র ▁পক্ষ ▁নিয়া ▁কথা ▁বলতে ছে ▁তাদেরকে ▁অনুরোধ ▁করা ▁য াইতে ছে ▁পারলে ▁আপনাদের ▁জুতা ▁মার্কা ▁চে হার ার ▁একটা ▁ছবি ▁দিবেন ▁আর ▁সাথে ▁ঠিক ানা ▁তাহলে ▁সরা ▁স রি ▁গিয়ে ই ▁কথা ▁বলতে ▁চায় ▁হারামজা দ ারা ▁এক ▁কুকুর ▁এর ▁বাচ্চা ▁বলছে ▁আ ল্লা ও ▁নাকি ▁ঠিক ▁মতে ▁চলে না ▁তার ▁নাম ▁দেখতে ▁চাই লে ▁আমার ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁দো খে ন ▁সালা ▁মাদারি ▁কি ▁লিখ ছে ▁এ রে ▁বলতে ছি ▁পারলে ▁ঠিক ানা ▁দে ▁তু রে ▁বুঝ াই ▁দুধ ▁কি ▁ভাবে ▁খ ারা ▁করা ▁যায় ▁মাগির ▁পু তোর স াই জ ▁কতো ▁মাগী তুই ▁খান ক িক ুক ুরের ▁শরীর ▁কেটে ▁ল বন ▁আর ▁ম রি চ ▁লাগ ানো ▁দরকার কু লা ঙ্গার ▁প ঙ্ গু ▁হয়েছে ▁নাকি ওই ▁মাগী হে ড ▁লাই নের ▁সাথে ▁তোর ▁কথ ার ▁মিল ▁নাই এর ▁জন্য ▁তোরে ▁প্রথমে ▁পুরা ▁ল ্যা ংটা ▁কইরা ▁তারপর ▁তোর ▁দুই ▁ঠ ্যা ং ▁ফা ক ▁কইরা ▁ইন্ চি ▁দো ন ▁পুরা ▁ ঢ ুক াইয়া ▁চুদ তে ▁চুদ তে ▁তোর ▁ভ োদা ▁ফা টাই য়া ▁দেয়া ▁উচিত তুই ▁একটা ▁খানকির ▁বাচ্চা এর ▁জন্য ▁উল্ টা ▁পাল ্টা ▁নিউজ ▁করিস ▁মাগী ▁কোথাকার হা চি না ▁শয়তান ▁ভোট ▁চুর তুই ▁জান য়ার শালা ▁ভালো ▁মানুষের ▁ঘরে ▁যে ▁জানোয়ার ▁জন্ম ▁হয় ▁এই ▁সালা ই ▁তার ▁জ ল জ ্য ান্ত ▁প্রমান মান ুস ▁পারে ▁এ ▁ভাবে ▁বাবা কে ▁মারতে ও ▁প শ ুর ▁চেয়ে ও ▁খারাপ এই ▁খানকির ▁পোল ারে ▁কি ▁বলবো ▁আর সালা ▁কুত্তা ▁বাবার ▁মন টা ▁বু জে না ঐ ▁বেশ্যা ▁কই ▁ওদের ▁র ্ পন ▁ছবি তুর ▁তুই ▁মাগি ▁পা ও শাল ির ▁দুধ ▁যে ▁কত জনে ▁হাত ▁দিছে সে উয়ার ▁নায়িকা শু ও রের ▁বাচ্চা এই ▁হা তের ▁বিচার ▁হবে ▁একদিন ধন্যবাদ ▁পো শা শন কে ▁এই ▁কুত্তা টাকে ▁শাস্তি ▁দে য়ার ▁জন্য এই ▁রকম ▁লোক ের ▁গ লায় ▁পা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁বহি স্ কার ▁করা ▁হোক ঐ ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁জান ু য়ার ▁এ ▁খারাপ ▁ছবি ▁দিয়ে ছিস ▁কেন তর ▁মা ▁বো নের ▁ছবি ▁রাখ শালার ▁ফালতু ▁পোস্ট বু বল ির ▁দুধ ▁এত ▁বড় ▁কেন ▁সাকিব ▁খান ▁টি পে ▁টি পে ▁বড় ▁করে ▁ফেলে ছে ▁না মাদার ছ দ মাগির ▁পোল ারে ▁পাইলে ▁যু তা ▁দিয়ে ▁মার মু এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁ভুল ▁করছে ▁এই ▁জানোয়ার টা ▁মানুষ ▁না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা তো ক ▁চুদা ব ▁পা ব নার ▁পাগল ▁দিয়ে মাদার চোদ ▁তুমি ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁ফ াল ্ত ু ▁কথা ▁বল ▁নাহ ও ▁একটা ▁বি য়াদ ফ ▁মাদার ছ ুদ পাগল ▁নাকি ▁তুই শালা ▁তুই ▁গাজা ▁খাই ছ চ ▁না ▁কি ▁সা গ রের ▁সাথে ▁শ তা ংশ ▁আর ▁মি য়ান মার ের ▁সাথে ▁শ তা ংশ এই ▁শয়তান কে ▁হাজার ▁বার ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার চোদ ার ▁আলা প ▁তো ▁করলি ▁না শালা ▁বাং গালি ▁বাট পার ▁ ৷ জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁তোরে ▁শালার প ূ ▁শালা ৷ ▁ভিডিও র ▁শ িরো না মে ▁লেখ ছ স ▁কি ▁আর ▁দেখ াই ছ স ▁কি সালা ▁তুই ▁মান ুস ▁না ▁তর ▁মত ▁ছেলে ▁জে ন ▁দুনিয়া তে ▁আর ▁কারো ▁গ রে ▁না ▁আসে বা প্প ী ▁অপু ▁মুভি ▁চুদ ▁লা ম তোর ▁মা ▁রাজা ▁কার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জ ানো য়ার ▁এই ▁এ ড মিন ▁নাকি ▁অন্য কিছু ▁কি ▁দিয়েছে ▁গে য়ে ▁কাঁ পা লেন ▁কোথায় ▁একদিন ▁হয়তো ▁কাঁ প াবেন ▁আর ▁কাঁ পা লেন ▁এই ▁দু টো ▁শ ব্ দ ▁যে ▁এক ▁নয় ▁সেটা ▁তো ▁এ ড মিন ▁নি শ্চ য় ই ▁জানেন ▁জেনে শু নে ▁মিথ্যা ▁দিয়ে ছেন ▁উনি ▁মিথ্যা বাদী ▁অস ৎ ▁একটা ▁অমানুষ ▁এর াই ▁কে ▁ছোট ো ▁করছে ▁কারণ ▁যা ▁বলা ▁হচ্ছে ▁এর ▁হয়ে ▁তা ঁ কে ▁সাপোর্ট ▁করে ▁বলা ▁হচ্ছে ▁তো ▁সেখানে ▁যদি ▁মিথ্যা ▁থাকে ▁তাহলে ▁সেটা ▁এর ▁ভাব ম ূর ্ত ি ▁কে ই ▁ছোট ো ▁করে ▁কে ▁বড় ো ▁হতে ▁দিন ▁এখন ও ▁পর্যন্ত ▁তিনি ▁কোন ও ▁জায়গায় ▁প ৌ ঁ ছ ন ▁নি ▁ন ীর বে ▁কাজ ▁করতে ▁দিন ▁নাম ▁এমনি তেই ▁হবে ▁উনি ▁য তো ▁না ▁পেয়ে ছেন ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ ঢ া ক ▁পে টানো ▁হচ্ছে ▁ডা ক ▁পে টানো ▁এর ▁সাথে ▁সম ▁মাত্র ার ▁না ▁এ লে ▁কারণ ▁এ ▁এরকম ▁আগে ও ▁অনে কে ▁এসে ছেন ▁সত্যি ▁ভালো ▁প্রতি ভা ▁নিয়ে ▁নি ▁খুব ▁বাজে ▁ব্যা পার ▁হয়ে ▁যাবে টক শ ো ▁চোদ ানোর ▁দরকার ▁কি ▁চে ম্বার ে ▁বসে ▁থাক বেন ▁যা দের ▁বড় ▁ছোট ▁করার ▁ইচ্ছা ▁শুধু ▁তাদেরকে ▁সা জে শন ▁দিবেন এতো ▁খারাপ ▁কি ▁করে ▁হয় ▁ওর ▁মতো ▁সন্তান ▁কে ▁মাটি তে ▁পু এ ে ▁পাথর ▁মারা ▁উচিত স ালারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হ ুক আমি ▁রান ু ▁গান ▁চাই ▁না ▁হি মে স ▁ভাই ▁রান ু ▁কুকুরের ▁পে টে ▁কি ▁ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় ▁শ ালি ▁চাই ▁না ▁চাই ▁না এই ▁মাগি ▁তোর ▁বির ার ▁ছ াই জ ▁কত ▁লিখে ▁পা ট ানা মাজ ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁মন্তব্য ▁করবি না ▁ছাগল এই ▁লোক ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত মাগির ▁ফু য়ার ▁বাড়ি ▁কান স ৌ দি ▁রা ষ্ট ্র ▁প্রধান রা ▁নাম্বার ▁শ ুক র এই ▁মাগী কে ▁নাই কা ▁বান াইছে ▁কোন ▁শালা য় তোমার ▁সাই জ ▁কত ▁স ৌ দি ▁প্র বাসি ওদের ▁ক পা লে ▁জুতা ▁মার আর ▁যে ▁শ ালি ▁ ে এসব ▁রে ক র্ড ▁করেছে ▁সেই ▁মনে ▁হ য ▁এক সময় ▁পর্ ন ▁তার কা ▁ছিলেন ▁জুতা ▁মারি ▁তোর ▁ক পা লে শালার ▁মাদারচোদ বালের ▁নায়ক এই ▁যে ▁মাগি ▁তর ▁বো ধার ▁লে ট ▁কত মিন্নি ▁কি ▁করে ▁বুঝ লো ▁ই য়ার ▁মে শ ানো ▁পানি ▁শয়তান ▁নষ্ট ▁বে য় দ ব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁কে ▁ফাঁসি ফা মি ূ দা ▁মিথ্যা ▁খবর ▁বন্ধ ▁কর ▁না ▁হলে ▁তোমার ▁মা ▁কে ▁তো ▁করবো ▁সা তে ▁তোমার ে ▁ও ▁চোদ বো ▁মাগি ▁একটা কুত্ত া ▁জারজ ফ ালতু ▁খবর ▁কেন ▁দি স তোর ▁বোন রে ▁আর ▁তোরে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁নাকি এই ▁কুকুর ▁টা ▁কে ▁এমন ▁করে ▁ম েরা ▁পে লা ▁হোক ▁যাতে ▁এর ▁ম রা ▁দেখে ▁সরা ▁প ৃথি বীর ▁ছেলেরা ▁শিক্ষা ▁পায় ▁যাতে ▁বাবা ▁মা ▁কে ▁কোন ▁ছেলে ▁মারা ▁শাহ স ▁না ▁পায় শালা ▁আবার ▁বাবা কে ▁রাখে ▁ভা ং গা ▁ঘো রে ▁নিজে ▁থাকে ▁বি ল্ ডি ং ▁ঘো রে এই ▁রকম ▁ছেলে কে ▁পে টানো ▁দরকার বেশ ্যার ▁আবার ▁বিচার পতি ▁হওয়ার ▁ভাব না শাকিব ▁পাগল ▁ছাগলের এই ▁মাগি ▁চোদা ▁খাই ছে ▁অনেক হায়রে ▁দুধ রে ▁যদি ▁একটি বার ▁টি প ▁দিতে ▁পার তাম এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁আর ▁ওর ▁বউ ▁ওদের ▁সন্তান ের ▁হাতে ▁খুন ▁হবে ▁সব ▁গুলা ই ▁ব্য শ ্যা আ বাল ▁না য়া ক এ ▁বাচ্চার ▁ধ োন ▁তোর ▁মার ▁ভ োদার ▁ভিত র ▁দে ▁খা ঙ্ কির ▁পোলা মা ▁বাবা ▁ব ৃ দ্ধ ▁হয়ে ▁গেলে ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁গুলা ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁কিছু ▁হয়ে ▁যায় ▁মা ▁বাপ ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁ছেলে ▁মেয়েকে ▁বড় ▁করছে ▁সেটা ▁ভু লেই ▁যাই ▁জানোয়ার ▁কোথাকার মা গীর ▁সং বাদ ▁মিথ্যা ওরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁দরকার স ালারে ▁আগে ▁সবার ▁সামনে ▁কিছু ▁উত্ত ম ▁মা ধ্য ম ▁দিয়ে ▁তার প রে ▁আইনের ▁কাছে ▁দেয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁ ঐ ▁বাবার ▁গু ▁খা ওয়ান ো ▁ও ▁উচিত ▁ছিল জ ানো য়ার ▁টা কে ▁শু টিং ▁না ▁করে ▁একে ▁মেরে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এটা ▁মানুষের ▁সন্তান ▁হতে ▁পারে ▁না ▁এটা ▁কোন ▁জানোয়ার ের ▁সন্তান ▁হতে ▁পারে ওই ▁শ ালী ▁তুই ▁লিখ লে ▁কি ▁আর ▁বললে ▁কি ▁মাগী ▁সব ▁ভ ূ য়া আ হ ▁বো ▁কা ▁চোদা এই ▁চান াল হ ল ▁খানকি মাগির নড ির ▁পুত ▁খানকির ▁পুলা ▁তরে ▁যদি ▁পাই তাম ▁রে খান িকির ▁পোলা ▁তোরে ▁গ ুষ্ টি ▁চুদি ▁মাদারচোদ ▁নে শা খোর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁আই ড ্ ডা ▁বাঁশ ▁ ঢ ু কা বো ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁দেশে ▁আয় মাদার চোদ ▁যা ▁নি জা মীর ▁সাথে ▁পুটকি ▁মারা মার ি ▁কর গা ▁বাই ঞ্ চোদ এই ▁কু তা ▁বা ডে ▁না ▁পাল ন ▁করে ▁এ তি ম ▁গ রি ব ▁অস হায় ▁মানুষ ে কে ▁টাকা ▁গুলি ▁দেও ▁কা জে ▁আসবে জ ানো য়ার টি কে ▁হাত ▁কা টা ▁উচিত ▁ছিলো ▁তাহলে ▁ও ▁জানোয়ার টা ▁বুঝতে ▁পার তো ▁বাবা ▁কি ▁জিনিস ▁ও ▁যখন ▁বাবা কে ▁মারছে ▁আমার ▁বুক ের ▁ভিত র ▁কি ▁কর ছিলো ▁আমি ▁নিজেই ▁বলতে ▁পার বো ▁না সালা ▁সাকিব ▁তোরে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার তর ▁মার ▁বি তর ▁হ ান দা য়া ▁দি ম ুন র প শু ▁ন র পি শা চ ▁বলে ল ও ▁কম ▁হবে জুতা ▁মার ▁জানোয়ার ের ফা সি ▁চাই যা তে ▁কোন ▁সন্তান ▁এমন ▁না ▁করে ▁এটা ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁পায় কোন ▁ক্ষ মা ▁হবেনা সাথে ▁বউ কে ▁নি লো ▁না ▁কেন ব উ ▁হচ্ছে ▁আর ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ছোট বে লায় ▁খা ও য় াইছে ▁না ▁বাপ ▁ম ায় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁খুন ▁করার ▁মত ▁পোল ারে সে ▁একজন ▁মাগী খানকির ▁পুত ের ▁এত গ ুন ▁হ ের ▁মায়রে ▁আমি ▁চুদি সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁দা দু ▁যা মু ▁সুন্দর বন ▁নিয়া ▁আহ ুম ▁হাত ির ▁ধ ন ▁আই না ▁তর ▁মা ব ই নের ে ▁উপ ্তা ▁কইরা ▁দি মু ▁কঠিন ▁এক ▁চোদ ন ▁আমরা ▁যদি ▁এই ▁বার ▁ক্ষ মা তা ▁আ সি ▁হা ছি না ▁মাগি কে ▁চুদ ব মাগির ▁বাচ্চা ▁নামের ▁সং গে ▁ছবির ▁মিল ▁কোথায় ▁ব ্র ▁ ্য ান্ ডি ▁লাভ ▁আ ভা ▁আ ডা ম স আল্লাহ ▁এই ▁হারামজাদা কে ▁হে দায় ত ▁দান ▁করো ▁তারা তারি ▁প্র ি জ ▁এ রে ▁মৃ তু ▁দান ▁করো ▁আমিন ক ান কির ▁পুত ▁চু প ▁তা ক বা প্ পি ▁সালা ▁আবাল ▁চুদা আরে ▁জানোয়ার ▁এই ▁বা বাই ▁তোকে ▁খা ওয়ান ো ▁শিখ িয়ে ছে ▁আর ▁এই ▁বাবার ▁সাথে ▁এমন ▁করলি ▁আল্লাহ ▁এর ▁বিচার ▁করবে খানকির ▁পুত ▁তর ▁মায়ের ▁ভ ুদ া টা ▁আবার ▁ভ ইরা ▁দি মু ▁তুই ▁মুহাম্ মদ কে ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছ তোর ▁মত ন ▁গান ▁কি ▁আর ▁আছে ▁দেশে ▁কত ▁সোনা ▁আর ▁ব োদার ▁বি তে ▁ ঢ ুক াইতে ▁পার বি ▁তোর ▁ব োদা ▁কি ▁য মু না ▁সে তুর ▁গান ▁হয়ে ▁গে ছ ের ান ুকে ▁কুকুরের ▁মতো ▁হাস লে ▁লাগে ▁ই ষ্ট স নের ে ▁কুকুর ▁ঝ ু টা ▁ভাত ▁খেয়ে ▁বড় ো ▁লো খ ▁হলো স য়তান ▁ডা ঃ ▁এই ▁গুলি ▁মেয়েরা ▁মেয়েদের ▁মধ্যে ▁অ ালো চনা ▁কর ▁দরকার ▁পারলে ▁খুলে ▁দেখা ▁ডা ঃ ▁হারামি ▁মেয়ে স ালারে ▁সু লে ▁চ ড় ানো ▁দরকার খান কী ▁মাগীর ▁চ্যানেল ▁কোনো ▁দিন ▁বলে নি ▁যে ▁মুসলিম দের ▁না গর িক ত ্ব ▁দেবে ▁না ▁যারা ▁এই ▁দেশ ী য় ▁তাদের ▁না গর িক ত ্ব ▁দেবে ▁আর ▁যারা ▁বহি রা গ ত ▁তাদের ▁লা থি ▁মেরে ▁তা ড় ানো ▁হবে ▁মানুষ ▁কে ▁ভুল ▁বাল ▁বলা ▁ব ন্দ ▁করো ▁না ▁হলে ▁কে ল ান ই ▁খা বি ▁চ্যানেল ▁রি পোর্ট ▁করলাম সালার ▁বার ী ▁কই ▁তার ▁ফাসি ▁চাই ▁আমার ▁তো ▁কান্না ▁পা চ্চ ে ▁ভাই ▁আমার ▁বুক ▁কাপ ছে ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁ভাই ▁কি জে ▁করি ▁সালা কে ▁জদি ▁কখনো ▁দেখি ▁তাহলে ▁সালার ▁হাত ▁ভে ং গে ▁দি বো ▁আ মী প ূর্ ণ ি মা ▁পুর াই ▁সে ক্ সি তুই ▁এত ▁খা ংক ী ▁লাভ ালো ▁চে হ েরা ▁থাকলে ▁কই তাম র ান ু ▁পাগ লি কে ▁পাগ লা গ ারে ▁পা টি য়ে দেন ▁এই ▁মহিলা কে ▁শি ল্প ী ▁গ ষ্ট ী ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হ ও ক ও তো ▁মান ু শ ▁না ▁জানোয়ার এই ▁তর ▁মা ক্ কে ▁চুদি ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আই ▁ক ▁বাংলা ▁চুদা ▁চুদ ব ▁তরে ওই ▁মা ▁কি ▁আমার ▁কাছে ▁হু গা ম ারা ▁দি বি ▁তোর ▁মাল টা ▁আমি ▁চা ট বো এই ▁সালা কে ▁য থা য থ ▁সা স্তি ▁দেওয়া ▁হক ▁বি শেষ ▁করে ▁ফা শি ▁যারা ▁একমত ▁তারা ▁লাইক ▁দিন চ ৈ ত ালি ▁রা য় ▁মাগি ▁ত কে ▁হালা লা ▁করবো ▁আর ▁অ বি সি ▁কে ▁ভারত ▁থেকে ▁তারা বো ফা সি ▁চাই ▁জানো আর ের হালা পুত ের ▁বলদ ▁মার্কা ▁নায়ক এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তর ▁ম াইয়া ▁রে ▁বা শ ▁ভ র মু খানকির ▁পোলা ▁মো হা ্ম মদ ▁সা ▁কে ▁নিয়া ▁কথা ▁বললে ▁তর গু স্ত ির ▁স স্তি ▁পু জা ▁করে ▁দে ব ▁হারাম ির ▁বাচ্চা তাই রে ▁জন ▁মা মা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার বু ড়া ▁জানোয়ার ও ▁মানুষ ▁নামে ▁প শু আপ ুর ▁আজ ▁এমন টা ▁হ তনা ▁আপ ুকে ▁আমার ▁ভালো লা গে এরা ▁জারজ ▁সন্তান হ াল য় ▁বে দ ব ▁নাম জ ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁ও না ▁কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুক ও কে ▁পু লি শে ▁না ▁দিয়ে ▁গ ণ ো ▁পি টু নি ▁দেওয়া ▁উচিত আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁মুর ব্ বি ▁ওর ▁বাবা ▁না ▁ও ▁তো ▁একটা ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা শালা ▁কে ▁ফা সির ▁থেকে ও ▁জ ঘ ন্য ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁দরকার খানকির ▁পোলা ▁সি ফাত ▁তর ▁মে য় েরে ▁চুদি শ ালারে ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হক গান কির ▁পোলা ▁তর ▁মাই রে ▁চুদি ▁ব্যবহার ▁খারাপ ▁করছ ▁কেন মাদার ছ োদ ও রা ▁যদি ▁ফ ্রী ▁য ৌ ন সু খ ▁দেয় ▁তুই ▁কত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁চুদা ং ফা কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিৎ শালার ▁পো ▁শালা ▁তুই ▁ছি লি ▁ ঐ খানে ▁খানকির ▁পোলা ▁ফালতু ▁খবর ▁দেওয়া ▁ব ন্দ ▁কর কু ্ত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁বালের ▁ভিডিও ▁নি ▁দে স জ ানো য়ার ▁তুই ▁নামাজ ▁ল ই ▁কথা ▁বল চ কু ও ার ▁বাচ চা ▁কে ▁বিচার ▁চায় মা গীর ▁পোল ারে ▁জি ন্দা ▁ক বর ▁দেওয়া ▁দরকার র ান ু ▁একটা ▁ডে ম ুন ▁ম্যা গী শু য় র টারে ▁সামনে ▁দেখলেই ▁পিটা মু মাদার ী ▁পারলে ▁আমার ▁সাথে ▁আয় ▁হাত ▁ভাই ঙ্ গা ▁তর ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ ঢ ু কা মু সাথে ▁আপনার ▁ব ্র ার ▁সাই জ ▁টা ▁বললে ▁আরো ▁ভালো ▁হতো ম ুদ ির ▁মুখে ▁মুত ি তোর ▁মা কে ▁চুদি তো রে ▁ঝ ার ু ▁দিয়া ▁পিটা ম ুল ু চা ▁মাদার ▁চোদ দা দু ▁তোমার ▁ক লি জা ▁কত ▁বড় ▁তুমি ▁নিজে ও ▁বলতে ▁পারবে ▁না সব ▁চুদ ো ▁কোনো ▁বা ধা ▁নাই কিন্তু ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলি স না ▁তোর ▁সোনা ▁সাথে ▁থাকবে ▁না দা দু এমন ▁ছে লের ▁হাত ▁কেটে ▁দেয় ▁উচিত ▁চোখে ▁পানি ▁চলে ▁আস লো ▁আল্লাহ ▁যেন ▁এমন ▁কিছু ▁আর ▁না ▁দেখায় ভি খ ার ি ▁ভি খ ার ী ▁হয় ▁চা চার ▁লজ্জা ▁হয় ▁আমি ▁লাইক ▁দিয়ে ▁অনেক ▁ভুল ▁করে ছি সব ▁কিছু ▁যে নে ▁ভিডিও ▁করবেন ▁আ পা ▁নয়নের ▁সাথে ▁যদি ▁বি বাহ ▁হতো ▁তাহলে ▁রিফাতের ▁বি বাহ র ▁সময় ▁কেন ▁বা ধা ▁দিল ▁না ▁তখন ▁কোথায় ▁ছিল ▁এই ▁নয়ন ▁দেশে ▁কি ▁আইন ▁নেই ▁তখন ▁কোথায় ▁ছিল ▁এই ▁ভি লেন ▁নয়ন ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চা এই ▁কুলা ং ার ▁ছেলে কে ▁বাড়ি ▁ছাড়া ▁করা ▁উচিৎ ▁ওই ▁কুলা ং ের ের ▁কি ▁কোন ▁স ান্ত ান ▁আছে ▁ওর ▁ক পা লে ▁জে নো ▁এটাই ▁হবে মিন নি কে ▁চো দে ▁পু লি শে ▁আ রা ম ▁পেয়ে ছে ▁ইন চি ▁দো ন ▁লাগবে ▁মি ন ন ির ▁ব োদ ায় ▁অনেক ▁ধার ▁মনে ▁হয় খ িন কির ▁প লা তো রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ও ▁দিতে ▁পারছি ▁না ▁তোর ▁মা ▁বা বর ▁জন্য ▁তোরে ▁আমি ▁পাইলে ▁আমার ▁মে গা জি নের ▁সব ▁ক টা ▁গুলি ▁তোর ▁বো কে ▁ফু টা তাম এই ▁বাল ▁চাল ▁নিউজ ▁প্রচার ▁করার ▁আগে ▁একবার ▁ভে বে ▁দেখি স ▁এটা ▁ভুল ▁না ▁ঠিক ▁অ তি ন ▁বা ব ুর ▁নামে ▁এইসব ▁প্রচার ▁করিস ▁না খানকির ▁চেহারা ▁দেখলে ও ▁সোনা ▁খা ড়া য়া ▁যায় এই ▁কুত্তা ▁কে ▁ফা শি ▁দেয়া ▁দা কার মে ডা ম ▁তো ▁নিজে ▁ট ানা ▁দিছে ▁বু ড় ার ▁ধ ন ▁তো ▁ফাই টা ▁যাই তাছে মাদার চো দের ▁ঘ ে ▁চা ঁ দা ▁না ▁হলে ▁কোনো ▁প ূ জা ▁হই ▁না ▁শালা ▁ভি খ ার ির ▁বাচ্চারা মিথ ুক মাগী খ বর ক ছ এই দর নের ▁স ালি দেরকে ▁জ দী ▁গু রা ▁অথ বা ▁অ স্ট লি য়ান ▁সার ▁গরু ▁অথ বা ▁বি দেশ ি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁করলে ▁ভাল ▁হবে ম ৌ সু মি ▁একটা ▁নে চ্ছা ▁মহিলা মাদার চোদ রে ▁পে ছ ন ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁ড ুক র ানো ▁উচিত হালা ▁হলো ▁কুত্তা এই ▁কুত্তার ▁বা সা টা ▁কই ▁ভাই ক ুত তার ▁বাচ চা ▁কে ▁দ রে ▁মুর ন ▁দেওয়া ▁দরকার বালের ▁মাগি ▁দুধ ি ই ▁নাই ওর ▁হাত ▁পা ▁এবং ▁মুখ ▁কয়ে ক ▁দিন ▁পর ▁অ চ ল ▁হয়ে ▁যাবে ▁ ঈ শ্ব র ▁এটাই ▁যেন ▁হয় ▁জানোয়ার ▁কোথাকার মাদার চ দ ছে লে দু ধ ▁এত ▁ছোট ▁কেন তো ৱ ▁আ মা ৱ ▁কু তা ৱ ▁মো তো ▁লাগে মাগির ▁পু য়া ▁তোর ▁বাড়ি ▁কই তোর ▁মারে ▁ছ ু দি তোর ▁মার ▁হে ডা ▁কা তোর ▁মায়ের ▁তুই ▁চুদ কে ▁কে ▁আছেন ▁অন ▁লাই ন ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করে ▁স ঙ্গে ▁থাক ুন ▁ভাই ▁যারা ▁মিথ ি লা কে ▁ঘৃণা ▁করেন ▁তারা ▁লাইক ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁প চা ▁শা ম ুক ▁মিথ ি লা কে ▁ভার তে ▁পা চার ▁করলাম ▁এই ▁খানকি ▁মিথ ি লা কে ▁ভারত ▁ইন্ ডিয়া ▁কে ▁দিয়ে ই ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁শান্তি ▁পে ল ▁আমারা ▁অনেক ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁ভার তে ▁পা চার ▁করে ▁আর ▁কিছু দিন ▁পর ▁দেখ ব ▁তাহ ার ▁ম ধ ুর স ▁খাই য়ে ▁বাংলাদেশ ▁পার ▁করে ▁দিয়েছে ▁তখন ই ▁আমরা ▁ধরে ▁মা জ ায় ▁লা থি ▁মেরে ▁আবার ▁ভার তে ▁পা চার ▁করব ▁যেমন ▁আগে ▁পার ▁করে ছি ▁প চা ▁শা ম ুক ▁নাস্তিক ▁ত স লি মা ▁না স রি ন ▁এবার ▁দিলাম ▁বেশ্যা ▁মিথ ি লা তু মার ▁চুদা ▁দিতাম এই ▁কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই ▁এ ▁কেমন ▁ধরনের ▁বিচার ▁হে ▁আল্লাহ ▁আমরা ▁কোন ▁দুনিয়া য ▁বাস ▁করি ▁এই ▁ছেলে কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেন ▁যে ▁আর ▁কোন ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁যেন ▁করতে ▁পারে ▁না ▁প্র বাসী এতো ▁খ ারা ব ▁সন্তান ▁যেন ▁কারো ▁না ▁হয় ▁খানকি ▁মাগি ▁দেখে ▁দার িয়ে এই ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চারা ▁তো ▁ফাঁসি ▁দেওয়ার ▁দরকার এই ▁বে ই শা ▁মাগী ▁তোর ▁হে ডা ▁মিথ্যা ▁খবর ▁দি স ▁কেন দা ▁ওরে ▁ধ ইরা ▁গ ন ▁চুদি তে ▁হ ব্ বে তোর ▁মেয়ে ▁কে ▁লাগ া ▁আর ▁মদ ▁খা তুই ▁সালা ▁একটা ▁মাদার এই ▁মাগি ▁চু প ▁তোর ▁বা লে ▁খবর ▁বন্ধ ▁কর ▁কা সম িরে ▁ভারতের ▁লা া খ ▁সে না ▁আছে ▁কি ▁করে ▁আসবে ▁জন গি শালার ▁পোলা ▁খানকির ▁পোলা ▁তরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বই রা ম ুত ুই ▁এই ▁লোক টার ▁সন্তান ▁না ▁কারণ ▁এই ▁বু ড় ো ▁বাবা ▁টা ▁একজন ▁মানুষ ▁আর ▁তুই ▁হই লি ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁মানুষ র ূ প ী ▁শু য়ার ▁দেখলাম ▁আজ ▁তোরে ▁শত ▁শত ▁কোটি বার ▁ফাঁসি ▁দিলে ও ▁কম ▁হবে ▁কি য়া মত ▁পর্যন্ত ▁তোর ▁ ঐ ▁না পা ক ▁গালে ▁জুতার ▁বার ি ▁দিলে ও ▁জ্ বা লা ▁মি ট বে ▁ন ারা মের ▁জন ম ▁ওই ▁ছে ▁কে ▁জানে ▁তা ▁কে ▁তে কে ছ তোর ▁মারে ▁এনে ▁দে ▁চ ুই দা ▁তোর ▁মত ▁আরো ▁একটা ▁জারজ ▁বানা ক এর ▁কোনো ▁খ মাণ ে ই ▁পাগ োল ▁তো ▁পাগ োল ▁ই ▁হয় তুই ▁টা ▁ঠিক ▁লাগ া ▁নাহ লে ▁গ ালা গালি ▁খা বি ▁স ালি ব োদা ▁মার্কা ▁নায়ক ▁গু য়া ম ারা ▁দিয়ে ▁ম ইরা ▁জান ▁তাই ▁দু য়া ▁করি সালা ▁তুর ▁হাসি ▁কই ▁এখন হা ▁হা ▁হা সব থে কে ▁বড় ▁মিথ্যা ▁প্রচার ▁এই ▁শু য়োর ▁গুলো ▁চ্যানেল ▁কেন ▁খুলে ▁সে টাই ▁চি ন্ত ার ▁বিষয় এই ▁ভারতের ▁হি ন দ ূ ▁মা লা উ ন ▁জদি ▁বা বর ী ▁ম স জি দে ▁আ কর ো মন ▁করো ▁তাহলে ▁ভি সো ▁জ ূ ধ ো ▁হবে ▁তবে ▁আমরা ▁ভি সো ▁জ ূ ধ ো ▁রা জি ▁জান ▁দিতে ▁রা জি ▁ত ব ূ ▁বা বর ী ▁ম স জি দে ▁হাত ▁দিলে ▁জীবন ▁শেষ ▁মা লা উ নের ▁বাচ চ ারা ▁হ ূ সি য়ার ▁তা কো ▁বাচ তে ▁হলে ▁বা বর ী ▁ম স জি দে ▁হাত ▁দি বায় ▁না ▁খবর ▁দার ▁মা লা উ ন খানকির ▁ছেলে ▁একটা ▁শাকিব এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তরে ▁যদি ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁খ োদার ▁ক সম ▁তরে ▁কি ▁করতাম ▁আ ল্লা য় ▁জানে ▁ওই ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভাই ▁সাংবাদিক ▁আপনি ▁যদি ▁বাবা ▁মা কে ▁ভালোবা সেন ▁তাহলে ▁খানকির ▁পোলা কে ▁আমাদের ▁হাতে ▁তুলে ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁আ ল্লার ▁দো হায় ▁ভাই ▁আমি ▁আর ▁নিতে ▁পারছি না ▁ভাই ▁খানকির ▁পু তে ▁কোথায় ▁কাজ ▁করে শালা ▁বু ড় ো ▁ভা ঁড় আ হ ারে ▁সালা ▁জানোয়ার ের ▁ফাঁসি ▁চাই ছে লে ▁বাবা ▁কে ▁মার তেছে আর ▁এক ▁খানকি ▁দেখে ▁চলে ▁গেছে খানকি ▁দের ▁জন্য ▁এই ▁জানোয়ার ের ▁জন্ম ▁হয় এই ▁কুকুরের ▁কঠিন ▁থেকে ▁কঠিন ▁সাজা ▁হওয়া ▁উচিত ▁সাথে ▁ওর ▁ব ৌ য়ের ▁ও ▁সাজা ▁হওয়া ▁উচিত বাংলাদেশের ▁জন তা ▁হই লে ▁ওরে ▁আগে ▁মাই রা ▁নি ত ▁পরে ▁কথা ▁কই ত ▁শালা ▁হারাম ীর ▁বাচ্চা ▁ওর ▁জাহান্না মে ▁ও ▁জায়গা ▁হবে ▁না পাগল ের ▁মাথা ▁খারাপ তুই ▁কোন ▁জে লার ▁তুই ▁কি ▁খালি ▁চোদা দি য়ে ▁ব েরা স ▁তোরে ▁কাছে ▁পাইলে ▁ট ান ▁দিয়া ▁ফাই রা ▁ফালাই তাম ▁পা ব নার ▁মেয়েরা ▁তোরে ▁পাইলে ▁তোরে ▁ম রি চ ▁লাগ াইয়া ▁দি ত ▁ফাই জ লামি ▁শুরু ▁করে ছিস ▁ই ন্ট ার নে টে ▁জে লার ▁মেয়েরা ▁ধরে ▁তোকে ▁বাঁশ ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দিব কি ▁রে ▁মাদার ▁সুদ ▁তর ▁জন্ মে ▁র ▁সমস্যা ▁আছে ▁এইটা ▁কি ▁প িক ▁দিলে আরে ▁সালারা ▁তোরা ▁যে ▁বল লি ▁যে ▁কে ▁কতো ▁টাকা ▁নেই ▁রা তে ▁আর ▁এখন ▁বলছি স ▁সিনেমা ▁তে ▁নেই ▁সালা ▁সব হারা মজা দা ▁পি টি য়ে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিৎ জ য় ▁একটা ▁জানোয়ার ▁ওর ▁এসব ▁নিয়ে ই ▁মা তা মা তি ▁ও ▁হা শ োর ▁না শ োর সালা কে ▁মার ▁মার ▁মার সি ফাত ▁যার জ এমন ▁জানোয়ার ▁কে ▁মৃ তু ্ ▁দ ন্ড ▁দা ওয়া ▁উচিত ভার তের ▁হি ন্দু রা ▁বে ই মান ▁ওদের কে ▁সাই জ ▁করা ▁হোক কু লা ং গার ▁ছে লের ▁বউ ▁কেও ▁দ রা ▁উচিত ছিলো ▁তার ▁বউ র ▁কথা ▁সু নে ▁এমন ▁কাজ ▁করে ▁মা জে ▁মা জে ম দি কে এক শ জুতা মার ী এক ▁ন ম্ব রের ▁খানকির ▁ছেলে ▁তুই ▁গ ুদ মার ানির ▁ব্যা টা এ কে ▁কুকুরের ▁সাথে ও ▁তুলনা ▁করা ▁জায় ▁না সালা ▁আবাল বো কা চোদা ▁ছেলে ▁তোকে ▁যে ▁জন্ম ▁দিল ▁তুই ▁তার ▁গায়ে ▁হাত ▁ত ুল ছিস শ ালারা ▁ভ ূ য়া এই ▁রকম ▁জা লে ম ▁তো ▁বো ধ ▁আ বু ▁জা হে ল ▁ও ▁ছিল ▁না খানকি ▁মাগি ▁বাংলাদেশে ▁লাখ ▁লাখ ▁হি ন্দু ▁দের ▁মেরে ▁ছি স ▁সে ▁খবর টি ▁প্রচার ▁কর শু য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হো কা খানকির ▁পোলা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁মাগির ▁পোলা ▁তুই ▁ইসলামের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলি স খানকির ▁পোলা ▁মাগির ▁পু তে ▁মানুষ ▁চে নো ▁না ▁হালার পুত ▁তুই ▁কি ▁ট প িক ▁দিয়া ▁ভিডিও ▁ছাড়া ▁দেখা শ ো না ▁কাজ ▁পা স ▁না ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁কি ▁ভাব ছিস ▁আমরা ▁এরকম ▁ভাষ ায় ▁কথা ▁বলছি ▁তাই ▁ভাব ছি ▁আমরা ▁বাঙ াল ▁কিন্তু ▁আমরা ▁অ র জিন াল ▁বাঙ ালি তোমার ে ▁কত ▁বার ▁চুদ লে ▁তুমি ▁খুশি ▁হবে ▁ফোন ▁দি ও ওই ▁রকম ▁শালার ▁জন্ম ▁না ▁দিয়ে ▁যদি ▁শু য়োর ▁পু শ তো ▁অনেক ▁ভাল হ ত ▁আমার ▁মনে হ য় ▁শালা ▁কুলাঙ্গার এই ▁কুত্তার ▁গ লা ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁সব ▁অ ঙ্গ ▁কেটে ▁টুক র ো ▁টুক র ো ▁করে ▁জ াল িয়ে ▁ফেলা ▁উচিৎ সালা ▁জানোয়ার ▁সেই ▁সময় ▁যদি ▁আমি ▁থাক তাম গ লা টা ▁কেটে ▁দিতাম ▁রে সালা ▁আর ▁ওই ▁খান ক ীর ▁বউ ▁টা ও ▁বে দো তুই ▁একটা ▁জানো আর ▁বাবার ▁সা তে ▁এরকম ▁বে ব হার শালা ▁বউ ▁পাগ লা ▁শালা কে ▁মারে ন সি ফাত ▁কে ▁পি ডা ▁সালা ▁টা ক্ লু বে ষ ্যা ▁মাগি হারা মি ▁মাগি ▁স ৌ দি ▁কি ▁পদ ক্ষে প ▁নি লো ম ুদ ির ▁শয়তানের ▁ফা শি ▁চাই তুই ▁সু ধু ▁আমাদের ▁বাংলার ▁মাটি তে ▁নাই না ▁হলে ▁তোকে ▁টুক র ো ▁টুক র ো ▁করে ▁তোর ▁মা ংস ▁কুকুর ▁শি য়াল ▁কে ▁খাওয়া ▁তা ম চোদ ার ▁খুব ▁মজা ▁আ খ ি ঁ ▁মাল রে ড ওয়ান ▁খা ▁তো ৃ র ▁মায়ের েরা গ ▁ব রে চুদ খানকির ▁প ল ারে ▁পাবলিক ের ▁কাছে ▁ছ েরে ▁দেয়া ▁হক ▁তা তেই ▁জন ▁শিক্ষা ▁পাবে দু ধ ▁এর ▁উপর ▁একবার ▁হলে ও ▁যদি ▁হাত ▁মেরে ▁মাল ▁ফেলে ▁দিতে ▁পার তাম ▁উ ঃ ▁উ ঃ ▁উ ঃ মাদার চোদ ▁রে ▁ব ্রা শ ▁ফ ায়ার ▁করে ▁মারা ▁উচিত এই ▁মাদারি ▁একটা ▁হিজ ড়া ▁আগা মী বার ▁সে ▁সে ন্ট ার ▁প য়ে ন্ট ে ▁স্ট ্র ো ক ▁করবে ▁তখন ▁তার ▁পু ট কির ▁ছি দ্র ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁যাবে ▁এবং স রকার ▁প্ রাধ ান ের ▁কাছে ▁অনুর োদ ▁করব ▁এই ▁যার জ ▁সন্তান কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ভ িক্ষ া ▁করতো ▁এই টাই ▁ভালো ▁ছিলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁আবার ▁ইং লিশ ▁বলে ▁মানুষ ▁ওকে ▁দয়া ▁করেছে ▁আর ▁সে ▁কি ▁ভা ভ ▁দেখায় সালা ▁তুই ▁একটা ▁গা দা বা ঙ ালা ▁দেশ ী ▁মাগী ▁তোর ▁বাঙ ালা ▁দেশের ▁নিয়ে ▁খবর ▁রাখ তোর ▁গু দে ▁কে ▁চু দেশ ালা ▁শে ফ ুদ া ▁মাদার ▁চুদ স ালারে ▁ফাসি ▁দেও এই ▁ছেলে টা ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার এই ▁শু য়োর টাকে ▁পি টি য়ে ▁মেরে ▁ফেলা ▁দরকার হায় ওয়ান ের ▁বাচ্চা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁গালি ▁দি বি না ▁কুত্তা মাদার চো দের ▁দর ▁খানকির ▁ফ ো লা খানকির ▁মাগি ▁য তো ▁গু জব ▁ছ ড়া ছিস শ ালি ▁রান ু অ া মার ▁র ক্ত ▁গরম ▁হয়ে ▁যাচ্ছে এমন ▁এক ▁দিন ▁আসবে ▁সেই ▁দিন ▁এই ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান ▁ও ▁বি দ্ধ ▁বাবা ▁হবে ▁তখন ▁তার ▁সন্তান ▁ও ▁এমন ▁আ ঘা ত ▁করবে ▁তখন ▁সে ▁বুঝ বে ▁সে ▁কত ▁বড় ▁ভ ূল ▁করেছে ▁যে ▁ভ ূ লের ▁কোন ▁ক্ষ মা ▁হয় ▁না তু রে ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁আ চে আ খ ি ▁আল ম গীর ▁একটা ▁বেশ্যা ▁আর ▁জয় ▁একটা ▁বে জন্ মা ▁বা স্ট ার্ ড ▁দু জন ▁এক ▁যায় গা ▁হইছে মাগির ▁পুত ▁তুই ▁নামাজ কে ▁কেন ▁গালি ▁দি লি এই ▁শু য়ার ▁টা কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হক এই ▁জানোয়ার ের ▁দ ৃষ্ট ান্ত ▁মূল ক ▁শাস্তি ▁চাই ও ▁বোকা চোদা ▁মানুষ স ালি ▁একটা ▁মাগি ▁আজ ি জ ▁ভাই ▁চুদ ্ দা ▁গা ং ▁কইরা ▁দিছে এই ▁জানোয়ার ের ▁বউ ▁কে ▁অন্য ▁পুরুষ ▁এর ▁সাথে ▁চুদা ▁চ দি ▁করতে ▁দেখে ▁ফেলে ছে ▁তার ▁বাবা ▁এটাই ▁হল ▁আসল ▁ঘটনা ▁আর ▁অন্য ▁পুরুষ ▁টা ▁হলাম ▁আমি মিন্নি ▁একটা ▁পতিতা তুই ▁তর ▁মারে ▁চুদ ▁খানকির ▁পোলা ওই ▁বাচ্চা টা ▁ও ড় ▁ছোট ো ▁বে লা ড় ▁ছবি ▁ও ড় টা ▁ও ড় ম ▁বড় ো ▁হয়ে ▁গে ছিল ▁টাই ▁চু উ দি ড় ▁বেটা ▁এই ▁জিনি শ ▁পা টি য়েছে তরে ▁আমি ▁সামনে ▁পাইলে ▁খুন ▁করতাম ▁হারা মী তুই ▁সাহস ▁থাকলে ▁বাংলাদেশে ▁আয় ▁তুই তো ▁পুরুষ ▁না ▁কা পুর ষ শালার ▁বউ ▁ভ ালা ▁না তোর ▁লাই বে ▁এত ▁ভি উ ও জ ▁তোর ▁গ ুদ ▁মারার ▁জন্য পে ন্ টি ▁সাই জ টা ▁ও ▁বলে ▁দিলে ▁পার তে ন খানকি ▁মাগি ▁লিখ ছে ▁একটা ▁কথা ▁বলছে ▁আরে কটা ▁তোরা ▁হচ্ছে ▁বে স শা এই ▁কুকুরের ▁ফাসি ▁চায় একটা ▁বে ব ্যার ▁কাছ ▁থেকে ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কিছু ▁আসা ▁করা ▁জায় না শিক্ষ িত ▁পুরুষ ▁খোর ▁ও ▁মে ধা বী ▁একজন ▁খানকি ▁মাগী ▁মিথ ি লামি থি লা ▁কে ▁আজ ীব ন ▁কোন ▁না ▁কোন ▁পুরুষ ের ▁রাখে ন ▁হয়ে ▁থাকতে ▁হবে ওর ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দে ▁আর ▁মর ার ▁আগ ▁পর্যন্ত ▁খু ড় ▁দিয়া ▁গালে ▁মুখে ▁দা গ ▁কা ট ▁মাদার চু দের ে তর মার ▁ভ োদা টা ▁ভালো ▁না এই ▁শ াল ীর ▁ঘ রের ▁শ ালী ▁চুদ ানির ▁ঘ রের ▁চুদ ানি ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ ুম ▁তোরে ▁চুদ ুম ▁তোর ▁মেয়ে ▁ও ▁বোন ▁কে ▁চুদ ুম ▁ভার তীয় ▁সে ন ারা ▁ভ য়ে ▁পা লা চ্ছে ▁না ▁তোর ▁মার ▁হে ডা ত ▁যাচ্ছে ▁চুদ তে ▁এই ▁শ ালী ▁আর ▁যদি ▁টাকার ▁জন্য ▁এমন ▁মিথ্যা ▁নি উ স ▁আপ লোড ▁করিস ▁তাহলে ▁তুই ▁তোর ▁বাবার ▁সাথে ▁এবং ▁তোর ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁চুদে ▁ব ্ লু ▁ফ ্ লিম ▁কর ▁অনেক ▁টাকা ▁পা বি ▁শ ালী ▁তোকে ▁ও ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ বো ফা সি ▁চাই ▁এই ▁ন টির ▁প ুলার ▁ফাসি ▁চাই ▁ফাসি ▁চাই শালার ▁বোকা ▁বাঙ ালি ▁এটা ▁হল ▁একটা ▁গ ান্ড ু ▁যা কে ▁বলে ▁হিজ রা ▁আর ▁হিজ ড় ার ▁সাথে ▁তোরা ▁মজা ▁নি চ্ছি স ▁হা হাহা হাহা ▁মরে ▁গেলাম আরে ▁ভাই ▁তাই ▁যদি ▁আমাকে ▁বলে ▁তুমি ▁আমাকে ▁চুদ ▁টাকা ▁লাগবে না ▁তাকে ▁আমি ▁চুদ মু না ▁মাগি পাগল ▁লোক ধু দের ▁ছ াই জ ▁এতো ▁বড় ▁কেন ▁শ াল ির হা সি না ▁মাগির ▁প্রতি হি ংস ার ▁শ িকার ন টি ▁মাগি ▁ছবি ▁দিয়ে ছ ▁কার ▁কার ▁আর ▁নাম ▁বল লি ▁কার ▁কার মাদার ▁চোদ ক ুতার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মায়রে ▁চুদি শাল ির ▁মাগি কে ▁পাকি স্তান ের ▁গা ধা তে ▁চুদে ছে ▁এ ▁জন্য ▁ভ ূল ▁ভাল ▁ব ক ছে ▁এটা ▁ভারত ব র্ ষ ▁হি ন্দু স্তান ▁কাউকে ▁ভয় ▁পেয়ে ▁থাকে ▁না এই ▁খানকি ▁মাগী টাকে ▁ধর্ষ ণ ▁করা ▁উচিত তরে ▁মদ ▁খাওয়া য়ে ▁তরে ▁চুদা মু লা ▁ন ত ▁পড় ুক ▁মাদার ের ▁চো দের ▁উপর এই ▁অমানুষ ▁ট ারে ▁পাইলে ▁জুতা পি টা ▁করতাম ▁অব শ্য ▁এ রে ▁জুতা পি টা ▁করলে ▁জুতার ▁অপমান ▁হবে পুর াই ▁আবাল মি থি লা ▁একটা ▁খানকি ▁এটা ▁নি শ্চ িত ▁হলাম ▁তাহ সান ের ▁চেয়ে ▁ভাল ▁ছেলে ▁বিয়ে ▁করে ▁দেখায় ▁মাগী ▁জানি ▁খানকি ▁মাগী ▁তাহ সান ের ▁মতো ▁ছেলে ▁তোর ▁ক পা লে ▁নেই ▁বু ড়া ▁কে ▁বি য়া ▁করে ▁কি ▁মজা ▁পা বি ▁বল খানকি ▁মাগ ীব ু ব লি কে ▁দেখলে ▁মন ▁চায় ▁ওকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ায় তে এই ▁মাদারচোদ ▁তে ▁মাল ু খানকির ▁প ুল ারে ▁বু লি ▁দেই ▁মা ▁কেন ▁এখনো খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁বাল কা মা ও একটা জান য়ার আমি ▁বি গো তে ▁টাই গার ▁ফ ্যা মি ল ির ▁স দ স্য ▁আমরা ▁এসব ▁পতিতা প ল্ল ী ত ▁মাগি দের ▁নিয়ে ▁প্রতিবাদ ▁করি খানকি ▁আগের ও ▁ন ষ ট ▁এখনো ▁ন স্ট ো কি ▁আর ▁বলবো ▁দুঃ খের ▁কথা ▁এত ▁একটা ▁জানোয়ার ▁তা ▁না ▁হলে ▁জন্ম দা তা ▁পি তাকে ▁কেউ ▁এভাবে ▁পে টা য় ▁মা কে ▁ভালো বে সে ▁একটা ▁মি ষ্ টি ▁খা ও য়াই ▁ছিল ▁তাতে ▁কি ▁হয়েছে ▁আর ▁আপনারা ▁কেন ▁এখানে ▁ধর্ মের ▁ভে দা ভে দ ▁করছেন ▁কারণ ▁আমাদের ▁রাস ূল ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁তিনি ▁আমাদের ▁কোন ▁ধর্ মের ▁মানুষের ▁সাথে ▁বে য়াদ বি ▁করার ▁মত ▁শিক্ষা ▁আমাদের ▁দেয় ▁নি ▁হি ন্দু ▁হোক ▁বা ▁খ ্রি ষ্ট ান ▁কোন ▁মানুষকে ▁অস ম্ মান ▁করব ▁না ▁সবাই ▁মানুষ ▁সবাই ▁কে ▁ভাল ▁ভাবে ▁দেখ বা ▁উনি ▁তো ▁আমার ▁বাবার ▁মত ▁বিচার ের ▁মালিক ▁আমার ▁আল্লাহ ▁কা কে ▁কিভাবে ▁কি ▁বিচার ▁করে ▁আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জানে ▁আমাদের ▁বলার ▁সা ধ্য ▁নেই ▁তাই ▁সবাইকে ▁বলছি ▁ধর্ম ▁নিয়ে ▁কেউ ▁বা ▁ভে দা ভে দ ▁করবেন ▁না ▁আপনার ▁ধর্ম ▁আপনার ▁মত ই ▁চাল িয়ে ▁যান ▁আর ▁আমাদের ▁ইসলাম ▁আমরা ▁আমাদের ▁মত ই ▁চাল িয়ে ▁যা ব ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁আপনাদের ▁বলার ▁কিছু ▁নাই শালার ▁কুও ার ▁বাচ্চ ারে ▁টুক র ো ▁টুক র ো ▁করে ▁কা ট তে ▁হবে জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ভাই ▁আমাকে ▁মাই রি ▁ফেলা ▁বা প্ পি ▁নায়ক ▁হল ▁কি ▁করে ▁রে এই ▁শালার ▁অভিনয় ▁দেখছি লাম ▁একটা ▁ছবি তে ▁পুরা ▁ছবি ▁দেখছি ▁আর ▁হা সে ছি ▁কিন্তু ▁ক ান্ নার ▁সময় ▁আমি ▁আরও ▁বেশি ▁হে সে ছি আ মের িক ায় ▁কি ▁চুদা ▁দেয় ▁নাকি ▁খানকি ▁মাগি ম োদ ির ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তাহলে ▁পাকি স্তান ▁জি ন্দা বাদ কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁মাগির ▁পোলা ▁তর ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দিয়া ▁ফা টা য় ▁দিব নাস্তিক ▁চুদি শালার ▁কুত্তা টাকে ▁পেলে ▁গ লায় ▁প ারা ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফেল তাম ▁শু য়োর ▁কোথাকার সালা কে ▁লে ংটা ▁করে ▁মার ▁সাথে ▁তার ▁স্ত ্রি কেও শ ালী ▁পাগল ী এই ▁কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই তোর ▁খবর ের ▁মারে ▁চুদি ▁এই ▁মাগী ▁হে ড ▁লাই নে ▁কি ▁লি খা ▁তোর ▁গ ুদ ▁নাকি ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁তোরে ▁কাছে ▁পেলে ▁চুদে ▁পানি ▁তোর ▁গালে ▁ ঢ াল তাম দুর ▁মাগি ▁রা তে ▁বে গ ুন ▁ড ুক াই ▁শু য়ে ▁থা কি স সা বি ব ▁ছাড়া ▁অপু ▁কুত্ত ায় ▁ছা টে না চা ক রি ▁থেকে ▁বার ▁করে ▁দিন ▁প শু টাকে শালা ▁মো দি ▁কে ▁মারতে ▁হবে ▁ও নেক ▁ও ন্য ায় ▁করতে চে ▁ক সম ির ▁নিয়ে ▁পর ো কার ▁পানি ▁চ েরে ▁বাংলা দে সের ▁খ তিক র চে ▁জা কের ▁কে ▁নিয়ে ▁ত াল বাহ ানা ▁কর চে ▁আর ▁ও ▁ও নেক ওর ▁সাহস ▁হলো ▁কিভাবে ▁আমাদের ▁ভাল বাসার ▁মানুষ ▁হ জ রত ▁মুহাম্ মা দ ▁স ▁রে ▁গালি ▁দিলো ▁বে জন্ মা ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁পাইলে ▁ম দের ▁ব তো ল ▁ওর ▁গু য়ার ▁ভিত র ▁দিয়ে ▁দিতাম ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ওর ▁জন্ম ▁মাগি ▁পার ায় ▁বই ▁ছে ▁কতো ▁জন ▁যে ▁ওর ▁বাপ ▁ও ▁নি যে উ ▁বলতে ▁পারবে ▁না বো কা চোদা ▁তোদের ▁কোন ▁খেয়ে দে য়ে ▁কাজ ▁নেই ▁নাকি ▁এরকম ▁ভিডিও ▁বানা স এ গ ুলার ▁সর ম ▁লজ্জা ▁কিছুই ▁নাই ▁আর ▁থাকবে ▁কি ▁করে ▁যেই ▁চেহারা ▁কুত্ত ায় ▁দেয় না ▁পা হারা এরা ▁ফি ল্ ম ▁ই ন্ড া ষ্ট ্রি তে ▁আসে ▁পরিচ াল কের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ▁তাহলে ▁সর ম ▁থাকে নি ▁এক শ ▁টা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানোর ▁দরকার মা গ িরে তুর ানি জে ই ▁জানি স না ▁তোদের ▁দে ব তা ▁আসল ন ান কল ▁আমরা ▁এই ▁বিচার ▁মান ি না ▁আমার ▁আল লার ▁জ মি নে ▁থেকে ▁আল লা কে ▁ভি খা ▁দেয় ▁কোন ▁কুকুরের ▁বাচ চা ▁জ জ ▁আমি ▁একটা ▁মেয়ে ▁ত বু ▁বলছি ▁দেখে নে ব ▁কুকুরের ▁বাচ চা ▁ম দি কে ▁আর জ জ কে ঐ ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান বাই ন চো দের ▁বাচ্ছা ▁নামাজ ▁নিয়া ▁বাজে ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁সালা ▁হি ন্দ ুর ▁বাচ্ছা ভাই ▁আপনারা ▁তাকে ▁দ শ ▁বছর ▁জে ল ▁দেন ▁আর ▁জদি ▁না ▁দেন ▁তা ▁হলে ▁তার ▁বাবার ▁বয় ষ ী ▁এই ▁লোক ▁টা কে ▁মেরে ▁পে ল বে ▁এই ▁জানোয়ার ▁টা খানকি মাগি ▁এইসব ▁বাল ছ াল ▁খবর ▁কোথা ▁থেকে ▁জো গা ড় ▁করিস তুই ▁এ মের িকা ▁কোন ▁জায়গায় ▁তা কি স ▁তরে ▁জ বাই ▁করবো ▁বল তর ▁মারে ▁চুদ ওই ▁কুকুর ▁কে ▁প্র ক ্যা শে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁শুন ছেন ▁বাংলাদেশ ▁সরকার কি ▁ব লিশ ▁রে ▁খা ং কির ▁পো ▁আমার ▁দেশ ▁নিয়ে ▁আমার ▁জাতি ▁নিয়ে ▁কথা ▁ব লিশ তোর ▁মা কে ▁চুদে ▁ভ োদা ▁ফা টি য়ে ▁দি বো ▁রে ▁না ▁স্ত িক ের ▁পো মদ ▁ন ারে ▁তুই ▁আমার ▁চে টের ▁মাল ▁খা ▁চুদির ▁ভাই মা ঘ ির ▁পোলা বান চ দের ▁বাড়ি ▁কোথায় ▁স ালারে ▁সামনে ▁পাইলে ▁এই রম ▁মার ▁মার লাম ▁অই লে সালার ▁পু তে ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁ত ুল ছে তোর ▁শা ওয়ার ▁ভিতরে ▁বাঁশ ▁দেওয়া ▁দরকার ম োদ ির ▁সাথে ▁ত স লি মা ▁না স র ীন ▁কে ▁ন িকা হ ▁দেওয়া ▁হোক গো ▁ম ূ ত্র ▁প ান ▁কর ান খানকি ▁মাগি তো কে ▁বার ▁বার ▁বার ন ▁কো রে ছি ▁এসব ▁মিথ্যা ▁খবর ▁গুলি ▁প্রচার ▁কোর বি ▁না ▁এর ▁পরে ও ▁যদি ▁না ▁স ুন বি ▁তাহলে ▁তোর ▁মুখে ▁বা ড়া ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দে ব এরকম ▁ছেলে কে ▁চ ৌ মা থা ▁রাস্ত ার ▁মো ড়ে ▁ন গ ্ ন ▁করে ▁গ ন ধ ো লাই ▁দেওয়া ▁উচিৎ দ ূর ▁শালা মাদার চোদ ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জ বাই ▁করা ▁উচিত ▁যারা ▁একমত ▁লাইক ▁দিন ছে লে ▁টার ▁ফাসি ▁হোক ▁চুদির ▁ভাইকে ▁পেলে ▁পি টি য়ে ▁মার তাম নায় ক ▁না ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল কা ংলাদেশ ী ▁শু য়োরের ▁বাচ্চাদের ▁ভুল ▁ভাল ▁নিউজ ▁কোথা ▁থেকে ▁পায় ▁ক দিন ▁পর ▁চ ী নের ▁রা ষ্ট ্র পতি ▁শি ▁জি ন পি ং ▁ভারত ▁স ফ রে ▁আসছে ▁ছাগল ▁তোরা ▁দেখ বি ▁আর ▁জ ্বল বি জ ানো য়ার ের ▁কঠ োর ▁শাস্তি ▁চাই তোর ▁জদি ▁বড় ▁করার ▁ই ছে ▁থাকে ▁ত হ লে ▁তুই ▁বল তি ▁আমরা ▁জ ▁চি লাম ▁টি পে ▁বড় র ো ▁করে ▁দিতাম কুত্ত া ▁মাগির ▁পোলা তোর ▁মা ▁রে ▁হা তি ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দরকার ▁ছিল ▁তা ▁হলে ▁তোর ▁মার ▁ভ োদা ▁বড় ▁হত ▁আর ▁তোর ▁মত ▁বেশি বে শি ▁জারজ ▁বের ▁হত ও তো ▁বেশ ▁ ্যা তর ▁জন্ম ▁কোনো ▁পতিত াল য়ের ▁ক নড ম ▁দুর ▁ঘট নাই ▁হয়েছে ▁তুই ▁তাই ▁বু জা তে ▁চা চ্ছি ▁পতিতা ▁ল য়ের ▁মাগি ▁তুই এই ▁মাগির ▁দুধ ▁ক ুত তাই ▁খ াবে জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা য তো রে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁তুই ▁তার ▁গায়ে ▁হাত ▁ত ুল লি তুই ▁তো ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অধ মত র ▁উপরে ▁গজব ▁পড় বে পা গি ল ▁রান ূ তি নি ▁তার ▁স্ত ন য ু গল ের ▁সাথে ▁ব ৈ ষ ম্য ▁তৈরি ▁করছেন ▁কেনো ▁একটি কে ▁ও ড় না ▁দিয়ে ▁লু কিয়ে ▁রেখে ছেন ▁ও ▁অন্য টি কে ▁প্র দ র্ শন ▁করছেন ▁এটা কি ▁ব ৈ ষ ম্য ▁নয় ▁সম ▁অধিকার ▁চাই ▁স্ত নের ▁সাথে ও ▁অ বিচার ▁করা ▁হচ্ছে নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হারা মজা দা ▁রে ▁কা বাব ▁বানানো ▁দরকার আমি ▁ত ▁জয় ▁বাবা কে ▁ভালো ▁বা সি ▁আর ▁শাকিব ▁কুত্তা ▁তুই ▁বু ব লি কে ▁গিয়ে চুদ আল্লাহ ▁এই ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁কি ▁ওরে ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ম ায়রে ▁বাপ ▁মাগির ▁দুধ ▁তো ▁সেই এই ▁খানকির ▁পোলা ▁শ িরো নাম ▁কি ▁আর ▁দেখ াই লি ▁কি ও ▁মাগি ▁ত ই ▁একটা ▁মাগি ▁তোর ▁মা ▁ও ▁কি ▁মাগি ▁চি লো বু ব লি ▁একটা ▁খানকি তোর ▁মায়রে ▁ধ োন ▁দিয়া ▁চোদা ব ▁ম রা ▁থাকলে ▁দিয়া চুত মারানি ▁রা মাদার চোদ ▁টাকার ▁জন্য ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও ▁তৈরি ▁করা ▁বন্ধ ▁কর আপনি ▁যে ▁ভাষা গুলো ▁বলেন ▁সেই ▁ভাষা ▁থেকে ▁বুঝা ▁যায় ▁আপনি ▁একজন ▁জারজ ▁সন্তান মানুষ ▁নামে ▁জানোয়ার কু লা ঙ্গার ▁সন্তান ▁আল্লাহ ▁এই ▁কুত্তার ▁মৃত্যু ▁যেন ▁কুত্তার ▁মত ই ▁হয় এরা ▁সব ▁জারজ ভা বির ▁দু ্ধ ের ▁সাই জ ▁ঠিক ▁আছে এই ▁কুত্ত ারে ▁সামনে ▁পাইলে ▁আ ল্লার ▁ক ছ ম ▁আমি ▁চামচা ▁ছি ল্লা ▁ল বন ▁দিতাম ▁ওর ▁জীবন ▁ধ্বংস ▁হউক ▁এটাই ▁প্র ার্থ মা ▁করি হ ালারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত সালার ▁ত ▁কোনো ▁ছবি ▁দেখি ▁না সালা ▁আবাল মাদার ▁চোদ ্ দ ▁তর ▁মা # এদের কে ▁জি ন্দা ▁পু ড়া ▁উচিৎ ত এই ধ র নের ▁মাগির ▁ফাঁ শি ▁চাই ই ন্ ডি য়ান ▁নিজ েরা ▁ত ▁পাগল ▁সালা ▁দুনি য়ার ▁সবাইকে ▁পাগল ▁মনে ▁করে ▁বা বর ▁এর ▁কাছে ▁জ মির ▁অভাব ▁ছিল ▁তাই ▁ম ন্দ ির ▁এর ▁উপর ▁ম স জি দ ▁করেছেন ▁পাগলের ▁কথা ▁সব ▁এই ▁সব ▁য ুক্তি ▁মিথ ্যে এসব ▁মাদার চু দের ▁পাছায় ▁গরম ▁ডিম ▁ড ুক াইয়া ▁দেওয়া ▁দরকার স ালারে ▁মাই রা ▁ফেলে এই ▁মাগি ▁তু রে ▁চুদ মো ঐ ▁স ালারে ▁এক ড়া ▁ও লা ▁বাঁশ ▁দাও ঐ ▁শালা ▁ব ুই ড়া ▁শয়তান ▁একটা ▁নাস্তিক ওই ▁কিসের ▁একটা ▁চ ড় ▁রে ▁কুও ার ▁আ া চ্চা ▁তুই ▁কয়টা ▁চ ড় ▁মার ছ স চোদা চো ▁দি সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ফ ু ▁তুই ▁নামাজ ▁ও ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল বি ▁না ▁ব ল্ লে ▁তোর ▁গো ষ্ঠ ী ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা মু সালা ▁মা ত াল পাগল হে ডা ▁যদি ▁ন দী ▁হয়ে ▁যা ▁কোন ▁সমস্যা ▁নাই জ ানো য় ারে ▁বাচ্চা ▁কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক তুমি ▁ ঢ া ক াই ▁খান কী তরে ▁কি ▁পা গো লে ▁চুদি তোর ▁মো খের ▁মধ্যে ▁পায় খ ানা ▁দিব ▁জ ালি ম শু য়োর ▁রে ▁জান ্ত ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁মা ড়া ▁উচিত জ ানো য়ার টাকে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম ঐ খানকি ঐ এই ▁খানকির ▁পোলা ▁পুলিশ ▁মাদার ▁চোদ ▁কুকুরের ▁বাচ চা ▁পুলিশ কে ▁ফাঁ শি ▁চাই খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁মাগি ▁কই এই ▁কুক ু রে ▁বাচ্চা ▁কে ▁আমার ▁হাতে ▁তুলে ▁দিন ও কে ▁গালি ▁দিতে ও ▁পারছি ▁না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁যে টাই ▁বলি ▁সেটা ▁একজন ▁বাবা কেও ▁আ ঘা ত ▁করে ▁এই টুকু ▁বলবো ▁এমন ▁ছেলে কে ▁জন তার ▁স ন্ মু খে ▁জ বাই ▁করা ▁হউক ▁আমি ▁কাছে ▁পাইলে ▁লু কিয়ে ▁কোর ব ানি ▁করে ▁দিতাম ▁শালা কে ▁শ ির চ্ছে দ ▁করে ▁করা ▁হউক যে ▁নিউজ ▁পর ছে ▁সেটা ▁হলো ▁ছাগলের ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁পা হ ল ▁কোথা ▁কার শালা ▁আবাল ▁অপু ▁বিশ্বাস ▁দালাল খানকি মাগি আ জে বা জে ভিডিও ▁বানিয়ে ▁মানুষের ▁বিপ দ কর ছো কল কা তার ▁সে ক্ সি ▁মহিলা ▁বা ▁বি ধ বা ▁বয় স্ কা ▁মহিলা ▁থাকলে ▁এ স ও ও ও ▁আমার ▁বয় স্ কা ▁দের ▁চুদ তে ▁দার ুন ▁লাগে ▁এ ▁এ স ও ও ও ও ▁ভিডিও ▁কল ▁করে ▁চুদ বো ▁এ স ও ও ও ও নি চ ▁ত লা ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁মানে ▁এই ▁বুঝ তা ছি ▁যে ▁স ান াই য়ের ▁না ভির ▁নি চ ের ▁চার ▁ই ঞ্ চি ▁ন ৌ কার ▁মত ▁সা গর ▁কে ▁মা সের ▁জন্য ▁রা ত ্রি তে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁না ভির ▁উপর ের ▁ছোট ▁আপ ে ল ▁কে ▁বড় ▁ডা ব ▁বানিয়ে ছে ▁এটাই ▁ত ▁কি ▁না ▁বুঝ িয়ে ▁বলবেন মাগি ▁তর ▁পুটকি ▁মার মু ▁সা উয়ার ▁বে টি ▁ভু য়া ▁খবর ▁বলি স ওই ▁বাহ ান ▁চো দের ▁ঠিক ানা টা ▁কি ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁একদিন ▁এই ▁দিন ▁ফিরে ▁পা বি এই ▁কুকুরের ▁মারা ক্ত ক ▁বিচার ▁চাই কম ▁হলে ▁জন ▁চুদি ছে ▁আ খ ি কে তাই ▁একটা ▁মাগি মাদার দ ▁তোরে ▁পাইলে ▁রাস্ত ায় ▁জনগ ণের ▁সামনে ▁কুত্তার ▁মতো ▁পে ঠ াই তাম ▁যেই ▁বাবা ▁তোরে ▁এত ▁বড় ▁করেছে ▁ওনার ▁গায়ে ▁হাত ▁ত ুল তে ▁লজ্জা ▁লাগে নি ▁ন র কে ▁ঠ ায় ▁পা বি ▁না ▁তুই ▁তোর ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁দি স নি ▁তোর ▁স ৃষ্ট িক র ্ত ার ▁উপর ▁হাত ▁তুলে ছিল ▁আহ ্ ▁ভিডিওতে ▁ব ৃ দ্ধ ▁বাবা ▁ছে লের ▁বিরুদ্ধে ▁একটা ▁কথা ▁বল ল ▁না ▁বাবার ▁ভালবা সা ▁কি ▁জিনিস ▁এত ▁বছ রে ▁একদিন ▁হলে ও ▁বাবা ▁নিজের ▁খা বার টুকু ▁তোরে ▁খাওয়া ছে ▁এটা ▁সা ত খ ুন ের ▁চাইতে ও ▁বড় ▁পাপ ▁কঠ োর ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক মাগির ▁অ ্যা ক ্রে দি টে শন ▁ই ঞ্ চি ▁বানাই তাম এই ▁সালা কে ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক সান াই ▁লাখ ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁ভুল ▁কর ছো ▁দেখ ো ▁টাকা ▁ছাড়া ও ▁তোমার ▁চেয়ে ও ▁এগিয়ে ▁মাগি ▁এখন ▁কুত্তা ▁চুদে ▁না সাকিব কে ▁জু জা ▁মারা ▁দরকার ▁লুচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ঝ া ড় ু ▁দিয়ে ▁পি ঠা ▁হারামজা দ ারে বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁সালারা ▁সব চোর কুত্ত া ▁ইন্ ডি য়ান এই ▁সব ▁গ ুদ ▁মার োন ো ▁দের ▁কোপ ানো ▁দরকার তর ▁চ ৌ দ্দ ▁গ ুষ্ টি ▁ফ কি ন্নি ▁ছিল ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁আমার ▁নবী কে ▁নিয়ে ▁উল্ টা প াল ্টা ▁বল বি না এই ▁মাগী ▁তুই ▁মর লে ▁তর ▁জানা জা ▁পড় বে ▁কে ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁যে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছ কুত্তার ▁বাচ্চার ▁বা সা ▁কই বেশ শা ▁মাগির ▁পোলা ৷ ▁তোর ▁পুটকি তে ▁বা শ ▁দি মু জা হ ান্না মে ▁পুর বি ▁তর ▁মাফ ▁নাই ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁বিচার ▁কর বা ছি ▁জার ো চ ▁ছেলে চুত মারানি ▁এরা ▁পর্ ন ▁তার কা ▁নিজে ও ▁মনে ▁হয় ▁তাই ▁তুই তো দের ▁মত ▁আবাল ▁মার্কা ▁ইউ টু বার দের ▁জন্যই ▁এরা ▁সে লি বে টি ▁হচ্ছে তো মা গের ভ ুদ ায় ক ত্ত ো ওর ষ মাদার ▁চোদ কে ▁ফা শি ▁দাও মানুষ ▁নামের ▁জান ু য়ার এই ▁কুত্তার ▁ব চ্চা ▁নামাজ ▁নিয়া ▁গালি ▁দি লি ▁কে এত দিন ▁ছিল ▁মা ▁পাগল ▁আর ▁এখন ▁হয়েছে ▁মেয়ে ▁ছাগল জ ানো য়ার ▁ছেলে কে ▁কেউ ▁বোঝা তে ▁পার ছে না ▁যে ▁যা কে ▁মারছে ▁তার ▁জন ▁ ্য ই ▁একদিন ▁এই ▁প্রথ ি বীর ▁আলো ▁দেখে ছে ম য় ূর ী ▁দুধ ▁সবচেয়ে ▁বড় ম দি ▁কুত্তা ▁পিটা পি টা ▁মু এই ▁মেয়েটা ▁খানকি ▁ওরে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দরকার তুই ▁একটা ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান সালার ▁পা সি ▁চাই স ালি ▁তুমি ▁এই ▁খবর ▁পাই স তরে ▁করা ▁লাগবে খানকির ▁ছেলে ▁জু তো ▁দিয়ে ▁মেরে ▁তোর ▁মুখ ▁ছি ড়ে ▁ফেল বো ▁নিজের ▁বাবা কে ▁ওর কম ▁করে ▁কেউ ▁মারে ▁ওর ▁থেকে ▁ওর ▁চাকরি ▁কে ড়ে ▁নেওয়া ▁হোক এই ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁যদি ▁কাছে ▁পে তাম ▁কয়ে কটা ▁লা থি ▁মেরে ▁নি তাম ▁জানোয়ার টার ▁হাত টা ▁কেটে ▁নেওয়া ▁দরকার শালা ▁একটা ▁অমানুষ ▁দোয়া ▁করি ▁ওর ▁জে ন ▁সন্তান ▁একদিন ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে তরে ▁কেউ ▁চো দে না এই ▁হ ালারে একটা ▁কঠিন ▁বা শ ▁দেওয়া ▁দরকার তুই ▁যদি ▁ইন্ ডি য়ান ▁হ তি স ▁তো ▁এতো ▁দিন ▁তোর ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁হত্যা ▁কর তু ম এই ▁কুত্তা কে ▁ধরে ▁গ ণ ধ ো লাই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁জানোয়ার টা ▁যেই ▁হাত ▁দিয়ে ▁মারছে ▁সেই ▁হাত টা ▁ভে ঙ্গে ▁দিন মাগি প ুল ারে ▁ফাসি ▁দেওয়া হ ক আমি ▁চাই ▁মুস লি মরা ▁জয় ▁হোক সু য়োর টা ▁বাবা কে ▁কি র ো ম ▁মার লো খানকির ▁বাচ্চা কা ছে ▁পাইলে ▁ছ ু লে ▁ফেল তাম ওই ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁পারলে ▁বাংলাদেশে ▁এসে ▁এগুলো ▁বল ▁তর ▁লি ঙ্গ ▁কেটে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খাওয়া মু ▁বাইন চুদ ▁বা স্ট ার্ ড ের ▁বাচ্চা মো দি ▁একটা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা এ টার ▁একটা ▁কঠিন ▁বিচার ▁হোক ▁ওই ▁প শু টার ▁বিচার ▁চাই অপু ▁মর লে ▁আরো ▁খুশি ▁আমরা খা ং কির ▁পোলা ▁তুই ▁যাই ▁বল ▁ন মাজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল বি ▁না তুই ▁একটা ▁মাগীর ▁দালাল এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁মাগির ▁আর ▁নাটক টির ▁পুলা ▁ব ্র ার ▁গ ার্ মে ন্স ▁আছে ▁তার ▁জন্য য় ▁এরকম ▁একটা ▁প্র োগ ্রা ম ▁করেছেন ▁আমি ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁এক ু শে ▁টে লি ভি শন ▁চ্যানেল ▁কে ▁ছি ▁ছি ▁ছি এ ম নি তেই ▁তো ▁সুন্দর তোমার ▁ওর না ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁ছিলো ▁না দি য়ে ছো ই ▁যখন ▁আর ▁একটু ▁বড় ো ▁করে ▁দিলে ▁কি ▁হতো তুই ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল লি ▁কেন তো কে ▁সামনে ▁পাইলে ▁এক ▁কো পে ▁তোর ▁শ ির উ চ্ছে দ ▁করতাম ছে লের ▁ব ৌ ▁টা ও ▁দার িয়ে ▁দেখ লো ▁তাকে ▁জিজ্ঞ ে স ▁করলো ▁না ▁কেন মানুষ ▁জানোয়ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁ছি ▁ছি ▁ছি গ ুষ্ টি ▁চুদ ▁সালার আসলে ▁ভারতের ▁প্র ত্য ে কটা ▁মানুষ ▁গরু এই ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁ছে ড়া ▁জুতার ▁মা লা ▁পর িয়ে ▁দেন ▁আর ▁বউ য়ের ▁আর ▁টুক ু ▁কই লাম ▁না সালা য় ▁একটা ▁ছোট ▁লোক তর ▁মারে ▁সু দি ▁সালা ▁মাদার ▁সুদ বান চোদ ▁হে ডি ং ▁টা ▁পাল ্টা ▁প লা ত ক ▁মানে ▁টা ▁কি ▁বোকা চোদা ▁বুঝে ▁কথা ▁বল এই ▁জানোয়ার ▁যেমন ▁ওর ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁তুলে ছে ▁ভ বি ষ্য তে ▁ও পর ▁ছেলে ও ▁ওর ▁গ য়ে ▁হাত ▁ত ুল বে ▁ও ▁মানুষ ▁না ▁জানোয়ার ের ▁ছে য়ে ও ▁অধ ম এই ▁খানকির ▁পো লার ▁ফা শি ▁চাই বে স্যা ▁তা স লি মা ▁না স রি ন ▁কে ▁হত্যা ▁করে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খাওয়া ক্ষ মা ▁ক্ষ মা ▁শালার ▁কোনো ▁ক্ষ মা ▁নেই তুই ▁জ ালি য়াত ▁মাদারচোদ ▁সাহস ▁থাকলে ▁দেশে ▁আয় ▁চো ত মার ানির ▁পোলা ▁তোর ▁ধ ন ▁ক াই টা ▁তোর ▁মা ▁খা লে দ ারে ▁খাওয়া মু ▁মাদারচোদ এই ▁রকম ▁ছেলে কে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিত শালা ▁মদ ▁বেশী ▁খায় ই ছ েরে শ মির ▁ব োদার ▁ভিতরে ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ায় শু য়োর ▁স ালারে ▁পি টি য়ে ▁মেরে ▁ফেলা ▁হোক এ রে ▁জ বাই ▁করে ▁দে ▁কেউ তুই ▁আমার ▁বাল ▁জান ্ত ি স মাদার চো দের ▁বাচ্চা চো খের ▁পানি ▁আ ট কা তে ▁পারলাম ▁না ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁তোর ▁মতো ▁কুলাঙ্গার কে ▁তুই ▁প ৃথি বীর ▁সমস্ত ▁বাবা কেই ▁অপমান িত ▁করলি ▁আল্লাহ্ পা ক ▁তোর ▁জন্য ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁গু ছি য়ে ▁রেখে ছেন কা কা ▁আপনার ▁চোদা ▁কেউ ▁গা ভি ন ▁হচ্ছে ▁না ▁কেন মাদার ▁চুদ ▁আমি তরে ▁চুদ ুম মাগী ▁তুই ▁ও ষ ু ধ ের ▁নাম টা ▁বল লি ▁না ▁কেন ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানা স ▁তোর ▁মুখে ▁আমার ▁খা ড়া ▁ধ োন ▁দিয়ে ▁ইচ্ছা ▁মত ্য ো ▁ঠ া প ▁দিলাম ▁আর ▁আমার ▁বীর ্য ▁তোর ▁গ লার ▁ভে তর ▁ফেল লাম ▁খা ▁আমার ▁মে ডি সিন ▁আর ▁ভিডিও ▁বানা সালা ▁কে ▁ফাঁসি ▁দাও মি থি লা ▁হলো ▁মাগি ▁এক ▁সোনা ▁হবে ▁না আপ ু ▁তোমার ▁দা দু রে ▁আমার ▁খুব ▁পছন্দ ▁ই চ ছে ▁করে ▁একবার ▁পুটকি ▁মারতে ▁তোমার ▁দা দু রে ▁যদি ▁না ▁পাই ▁তাহলে ▁তুমি ▁আমাকে ▁একবার ▁পুটকি ▁মারতে ▁দি য়ো মাগির ▁পোলা ▁ক স াই য়ের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ তোর ▁মার ▁ব ্রা ▁সাই জ ▁কত ▁খানকি ▁মাগি মো দি ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা মু স লিম ▁মাদার ▁চ দ ▁তোরা ▁বাই রের ▁মাল তোমার ▁টা ▁কত হা ত ▁দিয়া ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁যাই বো ▁নাকি ▁পা ▁দিয়া ▁ফু ট বল ▁খেলতে ▁হই বো ফর হ মি না ▁তোর ▁কথা ▁শুন লে ▁আমার ▁কেমন ▁সোনা টা ▁সো জা ▁হয়ে ▁যায় নো য়া খ াই ল্লা ▁কি ▁তোর ▁মারে ▁পো ন দ াইছে ▁নি ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁কুত্তা ▁দি ▁ছ োদা মু ▁নো য়া খ াই ল্লা ▁রা ▁তোরে ▁পো ন দ াই ▁তোর ▁পে টে ▁বাচ্চা ▁ও য়াই ▁দি বো ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁সম্পর্কে ▁নামাজ ▁নিয়া তুই ▁কেন ▁কথা ব লিস ▁হালা জ ানো য়ার ▁এক ▁কথায় এই ▁রকম ▁ছেলে ▁থাকা ▁থেকে ▁না ▁থাক াই ▁ভালোবা বা ▁কে ▁কেউ ▁এই ▁রকম ▁মারে ▁আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ম দি কে জু তাম ারা হ ক কল কা তা ▁পুলিশ ▁ভাইয়ের ▁কাছে ▁এক টাই ▁অনুরোধ ▁ওই ▁শালা ▁কে ▁যা বত ▁জীবন ▁কারা দ ণ্ড ▁দেন এই ▁স ালারে ▁আমার ▁হাতে ▁ছেড়ে ▁দে ▁ওরে ▁পি সে ▁দি বো এই ▁কুলা গ ্ নার কে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচিত বু কে ▁ও ড় না ▁দাও ▁নামাজ ▁পড় ো ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁মাফ ▁চা ও ▁বে হা য়া ▁নারী ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁দেখায় ▁পোলাপান ▁গো সান াই ▁মাগি ▁টাকা ▁দিয়ে ▁বান াইছে ▁এ ▁তার ▁চাইতে ▁এ ▁টাই তো ▁সুন্দর তোর ▁মার ▁ভ ো ধা ওর ▁বার ি ▁কোথায় ▁শালার ▁বেটা ▁কে ▁চুদে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত ▁বাবা ▁কে ▁মারছে এই ▁সব ▁জানোয়ার দের ▁সমা জের ▁সামনে ▁তুলে ▁ধরা ▁উচিত ▁যাতে ▁এদের ▁দ ৃষ্ট ান্ত ▁মূল ক ▁শাস্তি ▁হয় আমি ▁তোর ▁জা মাই ▁হতে ▁চাই ▁তুই ▁কি ▁রা জি ▁আছি স এই ▁গান খ ির ▁পোলা ▁তুর ▁বাড়ি ▁কই ▁তোরে ▁পাইলে ▁তুর ▁মার ▁ব োদা ▁দিয়া ▁তোরে ▁বো রা ▁দিতাম ▁আর ▁তুর ▁মারে ▁ক জনে ▁চো ই দা ▁তু রে ▁জ র ম্ ম ▁দি চ েরে ▁ওই ▁গান গির ▁পোলা ও ▁রান ু ▁ভি খ ার ী ▁আবার ▁কি ▁চল ছে ▁মা থ ার ▁ভিত র ▁এরা ▁তো ▁বলছে ▁তুমি ▁নাকি ▁খ মা ▁চেয়ে ছো ▁কখন ▁কোথায় ▁কি ▁ভাবে ▁তুমি ▁পাগল ▁নাকি ▁এরা ▁পাগল ▁আর ▁দা দার ▁মাথায় ▁ফ ের ▁ভ ুত ▁কাম রে ছে ▁সবাই ▁দা দা ▁কে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁কিছু ▁লিখ ছে তো ▁তাই ▁দা দা ▁ফ ের ▁রান ুর ▁কাছে ▁সা হা য ্য ▁করতে ▁এ ল ▁এই ▁সব ▁নে কা মো ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁ভার ি তো ▁ভালো ▁গান ▁করে ▁এক ▁দুই ▁লাই ন ▁তার ▁জন্যে ▁এত কিছু এই ▁মাদার ▁চোদ রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ভিডিও ▁পোষ্ট কার ি ▁বাই ঞ্ চোদ তরে ▁চুত লে ▁খুব ▁মজা ▁পাই বো ▁খানকি ▁ম য়ে এমন ▁ছেলে কে ▁গায়ে ▁আগুন ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত সালার ▁কি ▁ক মু শালা ▁পা ঠা ▁হিরো ▁আল মের ▁থেকে ও ▁খারাপ ▁অভিনয় ▁করে ▁অথচ ▁কথায় ▁বড় ▁বড় ▁গল্প ▁বাইন চু দের ▁বাচ্চা ওই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁রে ন্ড ির ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁মানুষকে ▁স ন্ মান ▁করতে ▁শে খন তুন ▁নতুন ▁বালের ▁ভিডিও ▁আপ লোড ▁করিস ▁তুই ▁যে ▁মেয়ে টির ▁ছবি ▁দিয়ে ছিস ▁সে ▁কারো ▁বোন স্ত ্রী ▁মা বো কা ▁চোদা ▁তোর ▁মা ▁বোন ▁স্ত্রী ▁এদের ▁মা ং ▁এর ▁ফু টো ▁দুধ ের ▁ছবি ▁এগুলো মাগির ▁পুলা ▁তরে ▁পাইলে ▁তর ▁পুটকি ▁দিয়া এই ▁লোক টার ▁গ ায়ের ▁চা ম ড়া ▁ছি লে ▁ল বন ▁লাগ িয়ে ▁দিয়ে ▁ক ড়া ▁রো দে ▁দা ড়িয়ে ▁রাখতে ▁হবে ▁যাতে ▁যেন ▁আর ▁কেউ ▁কোন দিন ▁পি তা ▁মা তার ▁গায়ে ▁হাত ▁না ▁তো লে মা গীর ▁পু লাই ▁প্রশ্ন ▁করে ▁আরেক ▁মাগী # খা ং কি ▁মাগি ▁তোর ▁গোয়া য় ▁কি ▁ভারত ▁হো ল ▁ডু গিয়ে ছে শালার ▁সোনার ▁মাথা ▁কা ট ল কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না খানকির ▁পোলা ▁ও ▁এমন ▁পোলা ▁জন্ম ▁দেয়া য় ▁ভুল মত ▁খা ও ▁আর ▁মাগি ▁চুদে ন ঐ ▁লোক টাকে ▁কেও ▁আমার ▁সামনে ▁এনে ▁দাও ▁যে ▁এনে ▁দেবেন ▁তার ▁প্রতি ▁চ ির ▁জীবন ▁ক ৃত জ্ঞ ▁থাক বো ▁প্লিজ ▁ ঐ ▁এক ই ▁টে ক নি কে ▁চুতিয়া ▁কে ▁ফা টা তে ▁চাই সালা ▁ট ো কে ▁সামনে ▁পেলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ▁সাকিবের ▁মত ▁নায়ক ▁আগা মী ▁বছ রে ও ▁পা বি না ঐ ▁মাল ু ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা কে ▁ফাসি ▁দেন ▁ফাসি তোমার ▁টা ▁কতো ▁সাই জ খানকি ▁ব্যা টা ▁তোর ো ▁দিন ▁আসবে ত কে ▁জদি ▁ত ্র কটা ▁রা তের ▁লাগ ি ▁পাই তাম ▁দেক তে ▁ত কে ▁কি বা বে ▁ইং লিস ▁চুদা ▁দিতাম সাকিব ▁এক ▁নাম্বার ▁হারামি ▁মধ্যে এমন ▁কুলাঙ্গার ▁ছেলে ▁বেচে ▁থাকার ▁চেয়ে ▁না ▁থাক ায় ▁শ ্রে য় কু লা ং গার ▁ছেলে এই টা ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচিৎ আ হ ্ ▁মন ুষ ্য ত ্ব ▁মনে ▁রাখ ি স ▁জানোয়ার ▁তুই ও ▁একদিন ▁বু ড় ো ▁হ বি ▁তখন ▁তুই ▁তোর ▁পায় খ ানা ▁খেয়ে ▁বাঁ চ বি ▁কখনো ই ▁তুই ▁সু খ ▁পা বি না ▁জানোয়ার কিরে ▁মাগির ▁পোলা ▁নবী কে ▁নিয়া ▁গালি ▁না ▁দিলে ▁তোর ▁বাবা ড়া ▁ইউ র ো পের ▁ভি সা ▁দেয় ▁না ▁মাগির ▁পোলা ▁নবী কে ▁নিয়া ▁কিছু ▁বল বি ▁না ▁ব হু দিন ▁ধরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁ব ুই ড়া ▁চুদ াই না তুই ▁একটা ▁ছাগল কুক ুর ▁শালা সালা ▁লুচ্চা ▁বে দ ব দু ধ ▁গুলো ▁ভালো ই ▁বড় ▁হয়েছে জ বা য ▁দ েরে ▁কুত্তা কে এই ▁দেশের ▁কিছু ▁খানকির ▁পোলারা ▁বি দেশ ▁গিয়ে ▁কি ▁যে ▁ভাব ▁ল য় ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁কি ▁আবার ▁কিন্তু ▁দেশে ▁আসলে ▁এদের ▁কে ▁কুকুর ▁ও ▁জি গায় ▁না এই ▁কুলা ং গার ▁এ খ োন ▁বাঁ ই চা ▁আছে এর ো কম ▁খানকির ▁পোলা গো ▁মাই রা ▁হ াল ানোর ▁দরকার পতি তা ▁নায়িকা তর ▁মারে ▁চুদি এ ভাবে ▁উ ল ঙ্গ ▁হয়ে ▁চ লা ফ েরা ▁করা ▁হারাম ▁ইসলাম ে ▁জা য়ে জ ▁নাই ▁যদি ▁তুমি ▁মুসলিম ▁অব শ্য ▁তুমি ▁পর্ দা ▁করবে এই ▁মাগি রা ▁তো ▁দের ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নেই বু ব লি ▁একটা ▁মাগি ▁বিয়ে ▁ত ▁হয় নাই ▁শাকিব ের ▁সাথে ▁মা ▁হবে ▁কি ▁ভাবে সালা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না ▁সালা ▁সু য়ের ▁বাচ্চা হারা মজা দা ▁কে ▁জ বো ▁করা ▁উ ▁চি ৎ শালা ▁ভন্ড শালা ▁মো দি ▁মাল ু ▁ভারতের ▁মুসলমান দের ▁মেরে ▁ফেল ছে শালা ▁বলছে ▁তার ▁অ ভ ্য ন্ত র ী ণ ▁বিষয় ▁শালার ▁সমালোচনা ▁করবে না ▁শালা কে ▁চু মে ▁দিবে ▁শালা কে ▁ধংস ▁করে ▁দাও এ ড মিন ▁মাগির ▁ভ োদার ▁সাই জ ▁কত এই ▁সকল ▁আবাল ▁চা বাল ▁যখন ▁থেকে ▁চল চ িত ্রে ▁এসেছে ▁তখন ই ▁বাংলার ▁সিনেমা ▁য গ তের ▁ক প াল ▁পু ড়ে ছে ▁সালা ▁হিজ ড়া গর ুর ▁ফু য়া এই ▁মাগ িক ▁চোদা ▁চোদা ▁হোক ▁আর ▁একে ▁রি পোর্ট ▁করা ▁হোক ▁সাথে ▁আন সা স্ ক্র াই ভ ▁করা ▁হোক ঐ ▁শু য়োরের ▁বাচ্চার ▁ফাসি ▁চাই র ান ুর ▁মেয়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টানো ▁হক ▁স ালি ▁একটা ▁খানকি সালা ▁এ ড মিন ▁তোর ▁এগুলো ▁ছাড়া ▁কি ▁দরকার ▁সবাই ▁তো ▁ব কা ▁দিতে ছে ▁এর ▁ভিডিও ▁না ▁ছাড় লে ▁ভালো ▁হবে হালা ▁একটা ▁লুচ্চা এটা ▁কোথাকার ▁খান ক ীর ছে লে অপু ▁একটা ▁মাগি শালা য় ▁কি ▁মারা ▁যাবে ▁না মি থি লা ▁একটা ▁খানকি হারা মির ▁বাচ্চ ারে ▁আর ▁ওই ▁ব ▁উ টারে ▁আইনের ▁আওতায় ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁এমন ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিৎ ▁যাতে ▁ভ বি ষ্য তে ▁এই ▁ধরনের ▁কুলাঙ্গার ▁সমা জে ▁স্থান ▁না ▁পায় খানকির ▁পোল ারে ▁পি টাই য়া ▁মার হারা মির ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত তোর ▁মারে ▁আমি ▁চুদি খানকির ▁ছে লের ▁গাঁ ড় ▁ভে ঙ্গে ▁দাও কুক ুর ▁টার ▁নাম ▁কী ▁ঠিক ানা ▁কী ▁অা মি ▁নিজে ▁গিয়ে ▁কুকুর ▁টা কে ▁পিটা ব ছে লেরা ▁এতো ▁পাগল ▁কেন তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁তোর ▁ঠিক ানা ▁দে ▁তোর ▁মারে চু দি মাগির ▁বে টি ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ ী বালের ▁ভিডিও ▁দেখা ও ▁খ ান্ কি ▁মাগির ▁চোদ োন ▁ধরে ▁দেয়া লে ▁দেয়া লে ▁শু য়োরের ▁বাচ্চার ▁ভিডিও তুর ▁মতো ▁নায়ক ▁কে ৷ ▁চুদি ▁না শু ও রের ▁বাচ্চা ▁এই রকম ▁নো ংরা ▁ছবি ▁দেওয়া ▁বন্ধ ▁করে ▁দে ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাদার চো দের ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁দরকার রা গে ▁তো ▁মাথা টা ▁য ন্ত্র না ▁শুরু ▁করলো ওই ▁কুত্ত ারে ▁গু ▁খা ওয়ান োর ▁দরকার প্র শা সন ▁আর ▁কি ▁করবে কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁দেন ▁আর ▁প্রতি বে শি দের ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁আমাদের ▁চার পা শে ▁যেখানে ই ▁এমন ▁হবে ▁ঠিক ▁এই ▁ভাবে ই ▁এই ▁সকল ▁জানোয়ার ▁দের ▁কে ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁দিতে ▁হবে খানকির ▁প ুল ারা ▁জামা য়াত ▁আছে ▁বলে ▁দেশে ▁ইসলাম ▁ঠ ি কে ▁আছে ▁ত দের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই এমন ▁কুলাঙ্গার ▁ছেলে ▁কে ▁ফাঁসি তে ▁দেয়া ▁হোক জ ানো য়ার টাকে ▁জুতা পে টা ▁করা ▁উচিত ম য় ূর ী ▁তো ▁ফা কি ং ▁গ ার্ ল ▁শ ালি দের ▁লজ্জা ও ▁নেই এই ▁রে ন্ ডি মাগী ▁তুই ▁এখন ▁কত ▁টাকা ▁নিয়ে ▁গ ুদ ম ারা ▁জানা বি ▁তোর ▁রে ট ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁নাকি ▁জা কির ▁না য়ে ক ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁মিথ্যা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁শি য় ারা ▁তোকে ▁কত ▁টাকা ▁দেয় ▁তাড়া তাড়ি ▁জ বাব ▁দে ▁বে শ্ য়া ▁মাগী নাস্তিক ▁চ্যানেল ▁নাস্তিক ▁তুই ▁শয়তান ▁মাগি হালা য় ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না এই ▁খান কী ▁মাগী ▁ও আই সি ▁ভারত তের ▁প খ ো ▁নিয়ে ছে ▁তুই প াইল িক ই এই ▁খান প োল ারে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁দরকার ▁এরকম ▁ছেলে কে ▁কুত্তার ▁মত ▁করে ▁মারা ▁দরকার মাল ুর ▁জাত ▁তোদের ▁ক চু কা টা ▁করা ▁হবে ▁খুব ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ইন শা ▁আল্লাহ্ ▁বা ব রি ▁মাস জি দ ▁কেন ▁গো টা ▁হি ন্দু স্তান ▁দ খ ল ▁করবো ▁আমরা ▁মুস লি মরা মু স লিম দের ▁ভ য়ে ▁সব ▁জায় গার ▁নাম ▁পরি বর ্ত ন ▁করছে ▁গো বর ▁খোর ▁মাল ু রা কুক ুর ▁বি ড় াল কে ▁আ শ র য় দি লে ▁যেমন মা থায় ও ঠে ▁নাচ ের ান ু দি ▁ঠিক তাই ▁ওকে ▁বের ▁কো রে ▁দাও আমি ▁খু স িকার ন ▁যে মানুষ ▁কে ▁ভালোবা সে না সে ▁উপর ▁ও লা কেউ ভালো বা সে না বে ই মান ও কে ▁আবার রা স তার ভ ী কার ীব ান িয়ে ▁দাও খানকির ▁পুলা ▁তোর ▁কাছে ▁পেলে ▁ন টির ▁বাচ্ছা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লি ▁কেনো আরে ▁গা দার ▁বাচ ছা ▁মুস ুল মান ▁কেন ▁তর ▁দেশে ▁কেন ▁যাবে এই ▁রা ম ▁ছাগল ▁এইটা ▁কি ▁অপু ▁এইটা ▁তো ▁অন ন্য ▁মেয়ে ▁আর ▁এইটা ▁কি ▁শাকিব ের ▁হাত ▁এইটা ▁তো ▁অন ন্য ▁লোক ের ▁হাত ▁সঠিক ▁খবর ▁বলতে ▁না ▁পারলে ▁ঘরে ▁বসে ▁থাক তোর ▁গু স্ টি ▁চুদে ▁আমার ▁পোলা য় খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁খুন ▁কই লা ▁ফালাই ▁তা ম কুক ুরের ▁মতো ▁দেখা ▁যাচ্ছে সান াই ▁মাগি ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁করলে ▁তুমি ও ▁সেই ▁রকম এই ▁খান িক র ▁বা চ্ছ ার ▁খবর ▁সব ▁মি ও া ▁এক ▁মাস ▁ধরে ▁এক ি ▁খবর ▁দে ছ ▁ঝ ুদ্ধ ▁শুরু ▁পাকি স্তান ▁দ খ ল ▁করছে ▁কা স্ মীর ী ▁বা ধ ্ ন ির ▁বাচ্ছা ▁তু রে ▁চুদি ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁বাচ্ছা শালার ▁ব্যা টা ▁তার ▁ছি ড়ে ▁এক গান ের ▁ক ান্ দার ▁গান সালা ▁মা লায় নের ▁জাত ▁কই ▁ক ারে ওই ▁সা লে ক ▁কেটে ▁ফেলা ▁উচিৎ শালা ▁চরিত্র হীন খানকির ▁পোলা ৷৷ ▁নামাজ ▁নিয়া ▁কথা ▁ক বি ▁না ওরে ▁চুদে ▁মজা ▁লাগবে ▁না দু ধ ▁আর ▁দুধ ▁ভি লো পতি তা ▁আর ▁কি ▁বলবে ওই ▁কান কির ▁পোলা ▁গ রি প ▁কি ▁তোর ▁মারে ▁কি ▁ম োদ ▁খাই হা ▁চোদ ছে এই ▁জানোয়ার টা ▁কে ▁ধরে ▁ইচ্ছা ▁মতো ▁পি টি য়ে ▁হাত পা ▁কেটে ▁দেওয়া ▁উচিত দেশ ি ▁মাগী হে ▁আল্লাহ ▁এমন ▁সন্তান ▁যেন ▁কোন ▁বাবা ▁মায়ের ▁পে টে ▁না ▁হয় ▁এতো ▁সন্তান ▁না ▁এই ▁হলো ▁আসল ▁জানোয়ার ▁এই ▁কুত্তার ▁ছেলে ▁ও ▁এই ▁ম ুরু ব্ বি ▁কা লে ▁এমনি ▁থা প্প ড় ▁মারে ▁যেন ▁হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁লোক টা ▁হাত ▁প গ ্ গো ▁করে ▁দাও ▁তুমি ▁বিচার ▁করো যে ▁দেশে ▁য ুদ্ধ ▁হচ্ছে ▁তার ▁মনে ▁নেই ▁আর ▁শালা ▁ইউটিউ বার দের ▁ঘ ুম ▁নেই ▁যত ▁শালা ▁ফে ক ▁নিউজ ▁ইন্ ডিয়ার ▁আছে ▁তো ▁পাকি স্তান ▁ম শা ▁চা প ▁করে ▁দিলে ▁মরে ▁যাবে ম য় ুর ির ▁দুধ ▁গুলা ▁দেখ িনি ▁অনেক ▁দিন ▁দ রে ক ুতার ▁বাচ্চা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলি ▁কেনো মিন ন ির ▁মত ▁মাগীর ▁ফাঁসি ▁হ য়া ▁উচিত লেও ড় ার ▁ডা ক ▁দিলো পু টকি তে ▁লে ও ড়া ▁ডু কিয়ে ▁চ িরে ▁দে বো ▁মুসলমান ▁মাগি দের ওই ▁কান কির ▁পোল ারে ▁কাছে ▁পাইলে ▁মাই র াই ▁ফ াল তাম ক ত ▁বড় ▁স্প র্ দা ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁তুলে শা স্তি ▁কাম না ▁করি ▁চ রম ▁এই ▁সালা ▁টার আ হা ▁রে ▁খানকি ▁মাগী খান গির ▁পোলা ▁খ াইতে ছো স ▁কো ক ▁আর ▁ক স ▁মদ ▁হো গ াই ▁লা থি ▁দি বো ▁চুর ির ▁ভাই ফ ালতু ▁সময় ▁নিয়ে ▁কাজ ▁নাই ▁যত সব ▁ফালতু ▁কথা ▁তুর ▁নিউজ ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলারা ▁জুতা ▁মার ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলা ▁জন্য ▁তুই ▁খানকির ▁মাগী ▁ফালতু হে ▁আল্লাহ ▁এমন ▁জানোয়ার ▁সন্তান ▁কোন ▁মায়ের ▁গ র্ ভে ▁জন্ম ▁দি ও ▁না এই ▁ছেলে ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁হক ▁সালা ▁মাদার ▁চুদ ▁তাকে ▁এমন ▁অব সা ▁করেন ন ▁জা ▁দেখে ▁সারা ▁জি ব নে ▁জন্ ন্য ▁মনে ▁রাখে ▁তাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁হক এই ▁জানোয়ার ▁তার ▁হাত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক এক ▁কথায় ▁হারা মী ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁অনেক ▁আপ ুত্ত ি ▁কর ▁মন্তব্য ▁দেখি ছি ছে লে ▁না ▁কা পুর ুষ ▁সালা ▁বোকা চা দা এই ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁জে থ াই ▁থাক ুক ▁না ▁কেন ▁ওকে ▁ধরে ▁এনে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিৎ জীব নে ▁বা প্ পির ▁একটা ▁গান ▁তার ▁সাথে ▁একটা ▁মুভি ও ▁দেখি ▁নাই ▁সালা ▁একটা ▁আবাল ▁ও ▁নায়ক ▁হয় ন ▁ক্যা মনে ▁বুঝি না ▁বোকা চুদ ার ▁বাল তুই ▁যে ▁একটা ▁পতিতা ▁তোর ▁কথা ▁শুনে ▁বুঝা ▁যায় এই ▁কুকুর কে ▁অনেক ▁অনেক ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তার ▁সাথে ▁তার ▁বউ ▁কো ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁উচিত তো রা ▁কোথাকার ▁পাগল ▁চোদা ▁রে ▁ ঈ শ্ রা য়ে ল ▁আর ব ের ▁ ঐ তি হ ্য বা হী ▁ম স জি দ ▁কে ▁নাই ট ▁ক্লা ব ▁বানিয়ে ছে ▁আর ▁স ৌ দি ▁আর ▁ই র ান ▁আসবে ▁ভারতের ▁বা ব রি ▁ম স জি দ ▁দ খ ল ▁করতে ▁ওরে ▁পাগল ▁চোদা ▁তোদের ▁সাথে ▁ত র্ ক ▁করা ▁ব ৃ থা ▁ভারতের ▁কাছে ▁যে ▁সমস্ত ▁পার মাণ ব িক ▁অ স্ত ্র ▁আছে ▁তার ▁দু টো ▁ই র ান ▁স ৌ দি ▁তে ▁ফেল লেই ▁ওরা ▁বুঝে ▁যাবে সালা ▁কু তা ▁তোকে ▁পেলে ▁মেরে ▁শ ূ ই য়ে ▁দিতাম আ বাল ড ারে ▁নায়ক ▁বান াইছে ▁কে ডা বান চোদ কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত তুই ▁মাগি ▁আর ▁তোর ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই তুই ▁মাগির ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানোর ▁ভিডিও ▁আমি ▁পাই চি বো কা চোদা ▁বাংলাদেশ ▁বোকা চোদা ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ভিডিও ▁কেন রে এই ▁খানকির ▁পোল ারে ▁ফাঁসি ▁দে দু দের ▁যেই ▁চাই জ এ ▁মাগি ▁বি দেশে ▁চুদা ▁দেয় হে ▁আল্লাহ ▁এটা ▁কি ▁দেখলাম ▁প ৃথি বী তে ▁কি ▁শুরু ▁হয়েছে ▁এই ▁জানোয়ার ের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পড়ে ▁না ▁কেন কুক ুর ▁টা ▁কে ▁হা তের ▁কাছে ▁পাইলে ▁পা ▁আর ▁হাত ▁ভা ঙ্গ তাম ▁যাতে ▁কোন ▁দিন ▁আর ▁সো জা ▁হয়ে ▁দাঁ ড় ▁তে ▁পার তো ▁না দ ূর ▁হ ▁খানকি ▁মাগি তো মাদের ▁চোদা ▁উচিত শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ব ুদ ার ▁নায়ক ▁হিজ রা খান িকির ▁পু এ রে ▁পাইলে ▁তারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম কি ▁বল ব ▁ভাষা ▁হারিয়ে ▁ফেলে ছি ▁জানোয়ার ▁কে ▁হার ▁মান ায় ▁সালা ▁কুত্তা ▁তাকে ▁জ বাই ▁করা ▁দরকার এর ▁হাত ▁দুইটা ▁কেটে ▁ফেলা ▁দরকার একটা ▁জান ু য়ার ▁দেখলাম ▁সাথে ▁একটা ▁মহিলা ▁জান ু য়ার বিচার ▁চাই ▁এই ▁জানোয়ার ের হারা ম খোর ▁মহিলা ▁একটা ▁ভক্ত দের ▁গায়ে ▁গ ন্ধ ▁এটা ▁কোন ▁শি ল্প ী ▁কে ▁বলতে ▁শু নি নি ▁আমি ▁ভা গা ড়ে ই ▁থাকা ▁উচিৎ ▁ছিল ▁তার মাগি ▁ত ূ ই ▁এক ▁রা তের ▁জন্য ▁কত ▁টাকা ▁নি বি জা হ ান্না মের ▁খা তাই ▁এতো ▁সুন্দর ▁মেয়ে টির ▁নাম ▁টা ও ▁এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁লিখ িয়ে ▁দিলো ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁নিজ েরা ও ▁ন ্যা ংটা ▁অন্য ▁কেও ▁ন ্যা ংটা ▁বানা তে ▁চাই জ ানো য়ার ের ▁ফাসি ▁চাইএই ▁প শ ুর ▁বাড়ি ▁কই এ গু লি ▁রে ন্ ডিয়া ▁মাদারচোদ ▁দ ারা ▁সম্ ভাব আপনি ▁থ িক ি ই ▁বলছেন ▁মে ম আপনার ▁সাথে ▁আমি ▁একমত আমি ▁সাকিব ▁খান কে ▁খুব ▁তাড়া তাড়ি ▁অপু ▁দি দি ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁দেখতে ▁চাই মি থি লা ▁হচ্ছে ▁একটা ▁বে স সা ▁খানকি ▁মেয়ে মাদার চোদ ▁তুই ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে চোদ ▁কেনো তোর ▁বউ রে ▁চুদে ▁শি বির এই ▁মাগি ▁তা ছ লি মার ▁না ছ রি ন ▁ভারতের ▁হি ন্দু ▁ন র প শু ▁হ ান ুদ ▁মা লা উ ন দের ▁চুদা ▁খ াইতে ▁খ াইতে ▁এখন ▁স খ ▁জা গ ছে ▁ঘ োর ার ▁চুদা ▁খ াইতে ▁তাকে ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁মান নিয় ▁প্র দ ান ▁খানকি ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁হাসি নার ▁পক্ষ ▁থেকে ▁একটি ▁ঘো ড়া ▁দেওয়া ▁হউক ভার ত ▁কে ▁টুক রা ▁করে ▁দাও ▁পাকি স্তান ▁মুস লি মের ▁বাল ▁ও ▁চ ির তে ▁পারবে না ▁নাস্তিক ▁মো দি এই ▁খানকি ▁মাগী ▁রা ▁তোদের ▁মা কে ▁চুদ বে এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা কে ▁এর ▁ছেলে ▁এভাবে ই ▁একে ▁দিন ▁পিটা বে শা ও ন ▁মাহ ম ুদ ▁নামে ▁একটা ▁মাগি ▁পাওয়া ▁গেছে শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁তর ▁ছেলে ▁একদিন ▁তোকে ▁এভাবে ▁চ ড় াবে তোমার ▁স ঙ্গে ▁কথা ▁বলার ▁সুযোগ ▁দিবেন ▁প্লিজ ▁তোমার ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁গুলো ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁কল ▁ই মু মে সি ▁তর ▁মা কে ▁চুদে নাই এই ▁চে ন ালের ▁মারে ▁চুদি ▁খান ক ীর ▁পোলা ▁তোর ▁কাছে ▁আর ▁ভিডিও ▁ছিলো ▁না ▁খান ক ীর ▁পোলা আরে ▁এ গুলা ▁হিজ লা ▁মাগি সি ফ াই তা ▁মাদার চুদ ▁তরে ▁আমি ▁চুদি তুই ▁হলে ▁একটা ▁পতিতা এই ▁বাইন চো দের ▁বা চার ▁কোনো ▁অধিকার ▁নাই ▁ওরে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার শালা ▁কি ▁সব ▁আ জে ▁বাজে ▁ভিডিও পাগল ▁কে ▁যদি ▁সোনার ▁থা লায় ▁খে তে ▁দেওয়া ▁হয় ▁তবে ▁সে ▁মনে ▁করবে ▁আমি ▁ভালো ▁আর ▁বাকি ▁সো ভাই ▁পাগল মাদার ▁চোদ ▁ছেলে টাকে ▁মার বু জুর ্ গ ▁ল ক ▁বলে ▁থাকে ন ▁শু য়োরের ▁মা থ াই ▁সি ন দুর ▁সবাই ▁না তর ▁মা ▁কে ▁তুই ▁ছ দ তো দের ▁চো দে ▁কি ডা ▁ও সু ধ ের ▁বু ল্ লি নে ▁তোর ▁আর ▁এক ▁ভা তার ▁বলবে বি য়াদব ▁শালার ▁পুত ▁আজ ▁কোথায় ▁এরা শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁নামাজ ▁কে ▁নিয়ে ▁গালি ▁দে স ▁তোর ▁গালে ▁জুতা ▁মার ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মুসলিম দেরকে ▁গালি ▁দি স ▁কেন ▁নামাজ ▁পড়তে ▁অপরাধ ▁কি ▁করেছে ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তুই ▁মানুষের ▁ঘরে ▁জন্ম ▁নেয় ▁কুকুরের ▁ঘরে ▁জন্ম ায় ▁তাই ▁তুই ▁মুসলিম দের ▁নামাজ কে ▁অপমান ▁করিস ▁তোকে ▁পাইলে ▁ক ব ুত রের ▁মত ▁ছি ঁ ড়ে ▁কা ওয়া কে ▁কুত্তা কে ▁দিয়ে ▁খা ও য়াই তাম জ ানো য়ার ▁একটা কার ো ▁যেনো ▁এমন ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান ▁না ▁হয় ম দি ▁মা ▁কে ▁চুদি ▁মাদারি ▁চুদ শালা ▁তো ▁জানোয়ার তোর ▁ম ায় েরে ▁চুদ দে ▁গিয়ে ▁ধরা ▁খাই ছে ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা হালা ▁তুই ▁নিজেই ▁জার ো য শ ালী রে ▁জুতা ▁মার তোমার ▁ন ান ীর ▁কত ▁ছিল ▁তোমার ▁মার ▁কত ▁ছিল ▁তোমার ▁কত ▁আছে ▁এটা ▁ইন ব ক্ সে ▁জানা ও মার ▁অই ▁ছেলে ▁রে ▁বাইন চুদ ▁ছেলে ও ▁মাগী তো দের ▁কি ▁কুত্ত ায় ▁প ুন ▁মারছে নি ▁বে ই মান ের ▁বাচ্চার ারে শ মির ▁ঠ ো ঁ টের ▁উপরে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁শালার ▁পুত েরা ▁মার মু সালার ▁হাত ▁কা টা ▁হোক এই ▁মাগির ▁সম্প ূর্ ণ ▁ভু য়া ▁খবর ▁ওই ▁ম ▁তোর ▁বা সা ▁কোথায় সালা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ তর ▁সাই জ ▁কত কুক ুরের ▁গু য়া ▁থেকে ▁ঘু রে ▁এসেছে ▁এই ▁চে নে ল তো দের ▁মিথ্যা ▁খবর ের ▁মায়ের ▁গ ুদ ▁মারি ▁হাজার ▁মার্ কিন ▁সে না ▁কা শ্ ম িরে ▁কি ▁গা ড় ▁মারা তে ▁ ঢ ুকে ছে ▁রে ▁খানকি ▁মাগি ▁তোরা ▁খবর ▁বানা স ▁না ▁খবর ের ▁মা ▁কে ▁চুদে ▁পে ট ▁বানা স ▁ভারতের ▁পার্ লাম ে ন্ট ে ▁কে ▁হা ম লা ▁কো রে ছে ▁রে ▁বু কি চু দি ▁তাকে ▁বো লিস ▁ম োদ ীর ▁দু টো ▁পা কা ▁বাল ▁ছি ড়ে ▁আন তে ▁তাহলে ▁বুঝ বো ▁বাপের ▁বেটা শালা ▁মো দি এটা ▁তো ▁মাগী ▁চোদা ▁চ্যানেল ওর ▁দুই ▁গালে ▁দুইটা ▁চ টক ানা ▁মারা ▁উচিত ▁যে ▁ভাবে ▁বাবা কে ▁মেরে ছে ▁জানোয়ার সব ▁ভু য়া ▁খবর ▁এই ▁বাংলাদেশ ি ▁মাগির ▁কেউ ▁দেখ বে ▁না জ ানো য়াড় ের ▁চ ড় ▁গুলা ▁আমার ▁গায়ে ▁লাগ তেছে বাল ▁আর ▁বালের ▁খবর ▁বোকা চুদ ারা তো রা ▁কোন ▁ধরনের ▁বোকা চোদা ▁রে ধ ম ▁নিয়ে ▁ক তা ▁বল বি না ▁খানকির ▁বাচ চা জ ানো য়ার টার ▁ফাঁসি ▁চাই খানকির ▁পোল রে ▁জন্ম ▁না ▁দিয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জন্ম ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো এই ▁পা ঠা কে ▁ধরে ▁পিটা ও খানকির ▁বাচ্চারা ▁দেশ টাকে ▁শেষ ▁করছে ও ▁পাগল ফা সি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁শালা কে সালা তুই একটা খানকির বা চা সালা বা বা কে মার ছি শ তোর হা ত ই ঠ বে না তুই তো ▁মাগি ▁স ালি ▁খানকি তো কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে টানো ▁উচিত ▁কুত্তা ▁চুদি ▁মাগী ▁কবে ▁চি নের ▁সে না ▁ ঢ ুকে ছে ▁তোরা ▁যে ▁নিজেদের ▁কত বড় ো ▁জ্ ঞ ানী ▁মনে ▁করিস তোমার ▁সাথে ▁সেক্স ▁করা ▁য বো তো রে ▁কাছে ▁পাইলে ▁শু য়ার ▁দিয়া ▁চুদ াই তাম তো মাকে ▁চুদ ার ▁কোন ▁তর িকা ▁বল ▁মাগি এই ▁মাদারচোদ ▁এর ▁বিচার ▁হওয়া ▁ও চ িত এ ▁খ ান্ কি ▁মাগির ▁বার বার ▁একটা ▁কথা ▁ক ও ন ▁লাগে এটা ▁তো ▁একটা ▁মাগি মাদার ▁চোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁নামাজ ▁নিয়া ▁গালি ▁দি লি ▁কেন োর ান ু ▁পাগ লি ▁ও ▁তার ▁মেয়ে ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত মানুষ ▁না ▁তুই ▁বড় ▁যান ু য়ার প্র থ মে ই ▁ ঃ ▁জানতে ▁চাই ▁আপনার ▁এমন ▁ম হ ত ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁র ▁মানে ▁কি ▁ য় ▁প্রশ্ন ▁ ঃ ▁আপনি ▁এই ▁নায়িকা দের ▁ব ্র ার ▁সাই জ ▁কি ▁মে পে ▁এসে ছেন ▁ য় ▁প্রশ্ন ▁ ঃ ▁মে ম ▁আপনার ▁ব ্র ার ▁সাই জ ▁কতো ▁উত্ত র ▁জদি ▁না ▁দেন ▁বুঝে ▁নি ব ▁আপনি ▁একটা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দুই ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করার ▁জন্য ▁ভুল ▁সং বাদ ▁দি স ▁কেন মাগির ▁পুলা জ ানো য়ার ের ▁ড ান ▁হাত ▁কেটে ▁দাও এই ▁কুকুর ▁টা কে ▁স র্ব চ্চ ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁কেটে ▁রাস্ত ার ▁কুক ুকে ▁খা ওয়ান ো ▁উচিত ▁এটা ▁তো ▁গুলি স্তান ের ▁টে কা ▁দা মের ▁ভ ুস কি ▁মাগি সাকিবের ▁ভ ো নের ে ▁চুদি দেশ ি ▁ভা বি ▁রা ▁গু দের ▁জ ালা ▁মি টা তে তুই ▁আমার ▁বালের ▁বাল ফ ালি ▁চাই ▁এই ▁শালার খান ক ীর ▁পোলা খানকির ▁পোল ারে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক শ ালারে ▁যে ▁পাইলে ▁কি ▁করতাম আল্লাহ ▁তাকে ▁ধংস ▁করে ▁দাও এমন ▁শাস্তি ▁দেও ▁যাতে ▁দু না য়া য় ▁কেউ ▁বাবা ▁মা কে ▁এমন ▁করতে ▁না ▁পারে অ কে ▁আমার ▁মতে ▁ঘু ড়ি ▁কা টা ▁ব ন্দা ▁করে ▁এক ▁মাস ▁পি টানো ▁দরকার ▁হারাম ▁যা দা ▁ছেলে ফ কির ▁মাগী ▁কে ▁আবার ▁ভি খ ার ী ▁করে ▁দাও কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ াই লে ▁তো ▁ধ োন ▁আ ট কা য়া ▁যাই বো বে ষ সার ▁সন্তান ▁তোর ▁মাই রে ▁চুদি ▁বার প্র তি টা ▁থা প্প ড় ▁আমার ▁ক লিজ ায় ▁লাগছে আমি ▁মুসলিম ▁হয়ে ও ▁আমি ▁ওকে ▁শেষ ▁করে ▁দিতাম ▁জানোয়ার ▁মানুষ ▁থু ▁শালা ▁শালা ▁হিজ লা ▁বউ য়ের ▁কথায় ▁চলে ▁শালার ▁পা ▁কেটে ▁দিলে ▁হবে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নামাজ ▁নিয়া ▁গালি ▁দি বি ▁না ▁শালা ▁মা দর চুদ না মাজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁ব ল্ লে ▁তোকে ▁তোর ▁ক ুত ্যা ▁দিয়ে ▁খাওয়া বো সালা কে ▁কাছে ▁পাইলে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গরম ▁র ট ▁দিতাম কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁আমাদের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ▁আমার ▁ ণ বী ▁কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁কথা ▁বল বি ▁তোকে ▁পাইলে ▁তোকে ▁মারার ▁জন্য ▁আমি ই ▁যথেষ্ট ▁শু য়ের ের ▁বাচ্ছা তোর ▁একটা ▁বিক িনি ▁পরা ▁ছবি ▁দি ছ ▁খানকি ভা ষা ▁শুনে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁কল কা তার ▁হবে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁কুলাঙ্গার ▁গুলা ▁শ িরো নাম ▁বানিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁চ্যানে লে ▁প্রচার ▁করছে ▁এ টার ▁মা ধ্য মে ▁বাংলাদেশের ▁কিছু ▁কুলাঙ্গার ▁ছেলে পে লে ▁মা বা বার ▁উপর ▁অ ত্যা চার ▁করা ▁শিখ বে ▁এই ▁সমস্ত ▁ভিডিও ▁আপ লোড ▁না ▁দেয় াই ▁ভালো স ালারে ▁ফাসি তে ▁ঝ োল ানো ▁উচিত তোর ▁মার ▁আর ▁তোর ▁মেয়ে ▁থাকলে ▁ওরে ▁চুদ ্ মু ▁তোর ▁ধ ন ▁ক াই টা ▁ফা লামু শু য়োর ▁একটা ▁আল্লাহ ▁তো ক ▁জাহান্না ম ▁এ ▁দিবে দু নি য়া য় ▁আল্লাহ ▁তো ক ▁গজব ▁দিক এই ▁কুলাঙ্গার ▁ছেলে টার ▁ফাঁসি ▁চাই তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁প লা ▁দালাল ক ান কী ▁ম্যা গী ▁এটা ▁কি ▁চ্যা লেন সালা ▁চা পা বাজ এই ▁জানোয়ার ▁টার ▁ওই ▁হাত ▁কেটে দে য়া ▁দরকার ছি মাগি ▁মনে ▁হয়ে এই ▁শো ও রের ▁বাচ্চা ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁হউক তো কে ▁চু ঁ দ তে ▁আসছে ▁আ মের িকার ▁সে ন ারা ▁শ াল িত ু মি ▁চুদির ▁পো ▁লো পার ▁সোনা ▁চা টো ভা বী ▁তোমার ▁হ ট ▁দে বর ▁আমি ▁কেমন ▁আছেন ▁আপনি ▁মিস ▁দাও ছে লে ▁ছে লের ▁বউ ▁জানোয়ার ের ▁চেয়ে ▁ও ▁খারাপ ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁সে পা তু ল্লা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁কথা ▁কই ছ স ▁তোর ▁গ ুষ্ টি ▁চুদ ী ▁তোর ▁বউ রে ▁চুদ ী ▁তোরে ▁চুদ ী ▁তোর ▁মাই য় ারে ▁চুদ ী ▁তোরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদা মু ▁খানকির ▁পোলা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁আর ▁খারাপ ▁কথা ▁বল বি ▁না এই ▁খানকির ▁পোল ারে ▁জন্ম ▁দিছে ▁কেমনে ▁রে ▁ভাই অ স ভ ্য ▁অস ু স্থ ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁রা স্তা ▁ঘ া টে ▁ম ইরা ▁প ইরা ▁থাক ব িক ুত্ত া ও ▁তোরে ▁তখন ▁চোদ বে না তো মা কা ▁চুদ বা বাংলাদেশে ▁হলে ▁ওর ▁লা শ ▁ও ▁খু যে ▁পাওয়া ▁যে তো ▁না বালের ▁প্রশা সন ▁চোদ ায় ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁বাবার ▁এক ▁বি ন্দু ▁শ ুক ্র ▁থেকে ▁তোর ▁জন্ম সে ই ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁কেমনে ▁তু লিস হায় ▁আল্লাহ ▁আ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ হা ফ ▁প ্যান ্ট ▁পর ার ▁থেকে ▁প োদ ▁খুলে ▁ডি উ টি ▁করা ▁ভালো ▁কিন্তু ▁চাকরি ▁ছাড়া ▁যাবে ▁না হারা মি ▁টা ক লা ▁বু ড়া ▁তুই ▁মদ ▁খাই ▁নাই ▁গু ▁খাই ▁শয়তান ▁তোর ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁এতো ই ▁খারাপ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁এই ▁হারামি ▁নাস্তিক ▁তোর ▁এই ▁না ফা মা জি ▁মুখে ▁পো কা ▁পুরো ▁তোর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁শ ূ য় রের ▁বাচ্চার ▁মুখে ▁সবার ▁জুতা ▁মানে ন ▁হারামি ▁কিভাবে ▁মুখ ▁খারাপ ▁করে ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ এই ▁মাদার ▁চো দের ▁বাড়ি ▁কোথায় সে ফ ু ▁তোর ▁ম ায় ▁আমার ে ▁চুদে এই ▁শালা কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত সালার ▁পুত ▁তর ▁হো গা ▁ক াই টা ▁লা মু ▁ন বির ে ▁নিয়া ▁কিছু ▁বললে তর ▁মা ▁বই নের া ▁মানুষ ে ▁চুদে না ▁মনে ▁হয় ▁বি দেশ ী ▁কুত্তা ▁চু দেশ ালারে ▁ইচ্ছা ▁মত ন ▁পি টাই তে ▁মনে ▁চায় ▁সাথে ▁ওর ▁ব ৌ ও টারে ▁কারন ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁দার িয়ে ▁দেখতে ছে কুত্ত ারে ▁পাবলিক ▁এর ▁সামনে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হক এ কে ▁খো লা ▁রাস্ত ায় ▁পি টানো ▁উচিত দে খা ▁যায় ▁নি শা ▁স ও দা গ রের ▁মত ▁ল ুই চ চা ▁সালা ▁সা কা তুমি ▁সেক্স ▁ফি লিম ▁কর কা ং কির ▁পুলা ▁তোরে ▁আমি ▁পাইলে ▁ব ডি ▁থেকে ▁মাথা ▁আলা দা ▁করে ▁দিতাম এই ▁মাগী ▁টা ▁কে ▁দেখলে মন ▁টা ▁কয় ▁টা ▁জুতা ▁মারি তো রে ▁মাই রা ▁জে লে ▁জা মু ▁আমি ▁মাদার ের ▁বাচ চ ারে শ মী ▁মেয়ে ▁নাকি ▁মাগি এসব ▁না ▁করে ▁সাকিব ▁এর ▁কাছে ▁গে লেই ▁ত ▁অপ ুর ▁মতো ▁বড় ▁স ান াই কে ▁ও ▁ব ড ▁করে ▁দি ত ও তুমি ▁যে ▁খা ং কি ▁আবার ▁অন্য র ▁ফে মে লি ▁দেক তে ▁চা সন য় নের ▁মা ▁একজন ▁বেশ সা উ নাকে ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁যেন ▁এরকম ▁কাজ টা ▁করে জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁আগে ▁জোর ছে ▁থা প্ পর ▁মারা ▁উচিৎ ▁ছিলো ওরে ▁কি ▁বলবো ▁কত ্তা তোর ▁মার ▁ভ োদার ▁খবর ▁খান কী ▁মাগী এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁পি টি যে ▁মেরে ▁ফেল ▁সবাই এই রকম ▁ছেলে কে ▁জন তার ▁ম ঞ্ চে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক হালার ▁পোলা ▁বদ মে শ ▁আবার ▁নায়ক ▁নাকি ▁দেখতে তো ▁দার ো য়ান ের ▁মতো ▁লাগে তো কে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চুদা বো ▁খানকি ▁মাগি শালার ▁হারামজাদা কে ▁মেরে ▁ফেল লো ও ▁রা গ ▁মি ট বে ▁নাহ এই ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার মদ ▁খা ও ▁অার ▁মা ▁ঘ ি ▁চু ▁দো ▁ব কিরে ▁এ ড মিন ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ভিডিওটা ▁বছর ▁আগের ▁আর ▁তুই ▁হে ই ড ▁লাই ন ▁কি ▁দি চ্ছ মদ ▁খ াইয়া ▁আমি ▁তর ▁মা কে ▁চুদ বো এসব ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁কে ▁জ ল ান্ত ▁আ গু নে ▁পর ানো ▁হক দ ুদ ▁দুইটা ▁বি শ ▁কে জি ▁হবে ক ুতার ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলা পাগল ের ▁বাচ্ছা মাদার চো দের ▁বা চ্ছ ারে ▁দ রে ▁নে ংটা ▁করে ▁পি টানো ▁দরকার ▁ছিল ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁বাইন চোদ তো রে ▁কাছে ▁পাইলে দুই ▁ভাগ ▁করতাম সালা ▁মাই ন্ দার ের ▁পো কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁আল্লাহ ▁এখনো ▁বাঁ চ ায় ▁রাখ ছে ▁কেন মাদার চোদ সালা ▁চ্যা মার ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁দরকার কেউ ▁এর ▁ব ৌ কে ▁মার ▁মাগি ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ ছে ▁শ ালি ▁কিছু ▁বল লো ▁না শালার ▁বাচ্চা ▁ম হি লার ▁ব্য প ারে ▁মহিলা দের ▁ই ত ▁বলা ▁উচিৎ ▁তোর ▁কি এই ▁কুকুর ▁টা কে ▁পু লি শে ▁দেন দু ধ ের ▁সাই জ ▁টা ▁খারাপ ▁না তোমার ▁সেক্স ▁করা ▁দেখেছি এই ▁ছেলে কে ▁জুতা ▁মার ▁সবাই খা ক্ কির ▁পোলা তোর ▁জাত েরে ▁হালা ই ▁চুদ মু ▁এক ▁ঠে ং ▁কা দে ▁নিয়া সে লিম ▁মাদারচোদ ▁টা ▁কাফের কুত্তার ▁বাচ্চার ▁গ র্ দ ান ▁কা টা ▁উচিত ম ধু ▁খেয়ে ▁এখন ▁ছ েরে ▁দিলো ▁বান চু দে মাদার চুদ ্ দ ▁তোর ▁বাড় ির ▁পাশে ▁আমার ▁বাড়ি ▁থাকলে ▁তোর ▁ভে জ াল ▁ছিলো ▁রে ▁বে ঁ চে ▁গে লি ▁রে তো রে ▁চুদ মু এই ▁সালা কে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁দরকার ভিডিও তেই ▁জানোয়ার টাকে ▁গ ন পি টু নি ▁দিয়ে ▁আ ধ মরা ▁করলে ▁খুশি ▁হ তাম ও ▁তো ▁কুত্তার ▁চে তে ও ▁খ ার ান ▁ও ▁যে ▁হাত ▁দিয়ে ▁মারছে ▁সেই ▁হাত ▁দু টো ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক তর ▁ম ায় েরে ▁তুই ▁চোদ ▁তর ▁ধ ন ▁ক াই ট ্টা ▁তরে ▁এ লি এন ▁দিয়া ▁চোদা মু ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা বাং লার ▁প তী তা মু খে ▁জুতা ম েরে ▁রান ুর ▁মেয়েকে ▁ভা গা ও ▁ওর ▁তো ▁টাকার ▁অভাব ▁ছিল ▁না ▁মা ▁ভ িক্ষ া করে ▁খেয়ে ছে ▁ল জ্ বা ▁কোর ছে ▁না ▁এখন ▁ঝ া টা ▁মেরে ▁দুর ▁করো সালা ▁খ বি শ ▁তোর ▁কিছু ▁আছে ▁সালা ▁মিথ্যা ▁বা ধ ি স রকার ের ▁কাছে ▁এই ▁জানোয়ার ের ▁বিচার ▁চাই সালা ▁আ বা লে ▁নাকি ▁নায়ক ▁হা ▁হা খানকির ▁পো য়ার ▁কোনো ▁ক্ষ মা ▁নাই ▁স ্য াল ু ট ▁প্রশা সন মাদার ির ▁ফাঁ শি ▁চাই মু স লিম ▁মারো ▁জ ং গি ▁শেষ ▁করো ▁আর ▁এই ▁মাগি ▁শুধু ▁মিথ্যা ▁খবর ▁বলে শালা ▁সমা জে ▁মুখ ▁দেখ াবে ▁কি করে ▁ওকে ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁দিতে ই ▁হবে খানকি ▁ত কে ▁চি নি আরে ক ▁মাদার চুদ ▁বি দেশ ▁থ াই কা ▁আর বি ▁শিখ ছে ▁মাগির ে ▁আর বি ▁শিখ ায় ▁সালার ▁পুত এই ▁মাগি ▁এখন ▁কার ▁ছবি তে ▁কি ▁ছোট ▁পো শা ক ▁পরে ▁না কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁সামনে ▁পেলে ▁ব ্রা শ ফ ায়ার ▁করে ▁মার বো এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তরে ▁যদি ▁পাই তাম ▁কুত্তার ▁মত ▁পি টাই তাম ▁জানোয়ার ▁তর ▁হাতে ▁যেনো ▁প চন ▁ধরে ▁মাগির ▁ভা উ রা শালার ▁বে টাকে ▁দি নের ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁চ রম ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত ▁যাতে ▁এই ▁বে য়াদ বি ▁না ▁করে জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা এমন ▁সন্তান রে ▁জন্মের ▁সময় ▁গ লা ▁টি প্ পা ▁মাই রা ▁ফেলা ▁দরকার ▁ছিল শালা ▁বাপ ▁মর লে ▁বুঝ বি ▁বাপ ▁কি ▁জিনিস তোর ▁গ ূ দ ▁মারতে ▁গেলে ▁বি এ স এ ফ ▁ভারতের ▁সে না তোমার ▁ব ্রা ▁সাই চ ▁কত তোর ▁বউ রে ▁আমি ▁গো স ল ▁খান ায় ▁দেখছি গর ুর ▁জন্য ▁জ খন ▁মুসলমান ▁মেরে ▁ফেলে ▁তখন ▁ত স লি মা ▁কুত্ত ী ▁ঘ ুম ায় ▁চ ুক ানি ▁শুরু ▁হয় আপ ু ▁ছবি ▁করবে ই ▁শ কিব ও ▁ছবি ▁ছ ড় বে ▁না তুই ▁পতিতা ▁মাগী শু য়োর ▁ক্ষ মা ▁চায় ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁বড় ▁কোনো ▁শাস্তি ▁না ▁হলে ▁এভাবে ই ▁চল তে ▁থাকবে চু প ▁কর ▁শ ালী ▁তুই ▁কা কে ▁খুশি ▁করে ছিস মাদার চো ত ▁কে ▁মার ▁বোকা চোদ ার মাদার ▁চোদ ▁বি জে পি ঐ ই শালার ▁বউ কে ▁পি টানো ▁দরকার ▁ব ্ উ দার িয়ে আ চে কেন ▁শ াল ীর ▁বে টি শ ালি খানকির ▁পোলা ▁ইসলাম ▁নিয়া ▁কথা ▁চুদা বি ▁না তুই তো ▁খানকির ▁ছেলে ▁মা হু ন্ড া ▁ই হু দি ▁বু ড়া ▁চুদা ▁তোর ▁মারে ▁তুই ▁চোদ ▁জন ো য়ার ▁তুই ▁বাং গ ালী ▁গ ুষ্ টি কে ▁গালি ▁দিয়ে ছিস ▁তুই ▁না মা য কে ▁গালি ▁দিয়ে ছিস ▁সাহস ▁থাকলে ▁দেশে ▁আয় ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁তোকে ▁কোটি ▁কোটি ▁বাং গ ালী ▁ও ▁মুসলিম েরা ▁ভা গে ও ▁পাবে না সব ▁খানকি পা গ লি ▁বলে ▁কি ▁ছা কিব ▁খান ▁বলতে ছে ▁কেন খানকির ▁পোলা য় ▁একটা ▁জানোয়ার অনেক ▁শালার ▁হাত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক ফ ার হা ▁খান ▁নাম টা ▁পাল ্ট ে ▁কুত্তা ▁নাম ▁রাখ ি স ▁আমাদের ▁মুসলমান ের ▁টাই টেল ▁কেনো ▁নিয়ে ছিস ▁মুসলমান ের ▁টাই টেল ▁কেন ▁রেখে ছিস ▁ফার হা ▁খান ▁মরে ▁দেখ ▁ম স জি দ ▁পা থ রের ▁ঘ র ▁নাকি ▁না ▁জান ্না ত ▁জাহান্না ম ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁চাই বো ▁ম স জি দে ▁জু ম্ মার ▁দি নে ▁ফ জ র ▁টাই মে ▁চাই লে ▁আল্লাহ ▁সব ▁মানে ▁ফার হা ▁খান ের ▁জন্য ▁জাহান্না ম ▁চাই বো ▁এটা ▁বল বি ▁জাহান্না ম ▁বলে ▁জিনিস ▁নাই ▁সব ▁বলে ছিস ▁মেনে ▁নিয়ে ছি ▁মুসলমান কে ▁ট ছো ট ▁করে ছিস ▁তাও ▁মেনে ▁নিয়ে ছি ▁মুসলমান কে ▁মেরে ছিস ▁তাও ▁মেনে ▁নিয়ে ছি ▁কিন্তু ▁আল্লাহর ▁ঘ র ▁কে ▁পা থ রের ▁বল লি ▁এটা ▁মেনে ▁নি লাম ▁না দে ব ▁তরে ▁চুদ ছে ▁মাগি মু টকি ▁খ ন কি সে ▁এখনো ▁মান ুস িক ▁র োগ ী বা ংলা ▁মাগির ▁আসল ▁র ূ প ▁দেখুন ▁এখানে ▁ফ ্রি তে ▁মাল ▁পাওয়া ▁যায় ▁ __ কে ▁কে ▁মো হাম্ মা দ ▁চুদির ▁ব ▁ ্যা টা ▁সু প ্রী ম ক োট ▁যে টা ▁বলতে ▁পারে নি ▁তুই ▁কোথায় পে য়ে ছিস ▁মাদার ▁চোদ সালা ▁কাফের ের ▁বাচ্চা তোর ▁ক পা লে ▁জুতা ▁প ালি শ ▁করব বে শ্য ারা ▁সব ▁কিছুই ▁পারে মাগী ▁কোথাকার তাহ সান ের ▁অ ালো ▁গান টার ▁সাথে ▁জীবন টাও ▁মিলে ▁গেলো মাগী কে ▁বয় ক ট ▁করা ▁হোক তার ▁উপ স্থা প নায় ▁অা মার ▁অা মি ▁এবং ▁অন্য কোন ▁নাটক ও ▁দেখবো না এতো ▁খারাপ ▁অার ▁দেখ িনি মাগি ▁তোর টি ▁শ ব ▁দেশের ▁খবর ▁আছে এ তাকে ▁চুদা ▁দিয়া ▁লাগবে মাদার ▁সুদ রে ▁ধরে ▁এভাবে ▁ফে ট ানোর ▁দরকার এই ▁শালা ▁তুই ▁জানি স ▁টা ▁ছবি ▁করেছে প য সা ▁কা মা লে ▁মানুষ ▁হ ও যা ▁যা য না ▁জানো য ার ▁আরে ▁এই ▁বাপ ▁তোকে ▁পি থ ্ বি বি ▁আলো ▁দেখি যে ছে ▁রে ▁জানো য ার শালার ▁হিজ লার এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁গ ুষ্ ঠ ি ▁মারি জার জ ▁সন্তান এই ▁সব ▁জ ারা জ দের ▁সরকার ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেয় না ▁বলে ই ▁দেশে ▁আজ ▁এতো ▁ব ৃ দ্ধ া স ্র ম এই ▁মাদার ▁চুত রে ▁ফাঁসি ▁দেওয়ার ▁উচিত কুক ুরের ▁থেকে ▁ও ▁নিক ৃষ্ট এই ▁কুকুর ▁কে ▁মারতে ▁ইচ্ছা ▁করতেছে ম য় ূর ী ▁সোনা ▁তোমার ▁ ঐ ▁দুইটা ▁এত ▁বড় ▁করছ ▁বাবার ে ▁কত ▁ট ন ▁হবে কা স মের ী ▁মেয়েরা ▁হি ন দ ূ দের ▁সোনা ▁কেটে ▁দিবে খানকি রা ও ▁প্রকা স্য ে ▁এরকম ▁কাজ ▁করে ▁নাহ ের ▁চুল ের ▁এটা ▁কী ▁কা টিং ▁সে ▁কী ▁মুসলমান ের ▁বাচ্চা ▁না ▁চ িত ্র নায় ক ▁নায় িক ারা কী ▁ধর্ম ▁বু জে ▁না কী ▁যদি ▁বুজ ত ▁তাহলে ▁বে হা য়া ▁হ তনা ▁আল্লাহর ▁ন ান ত ▁তোমাদের ▁উপরে খানকি ▁মাগি ▁ত ূ দের ▁লজ্জা ▁লাগে ▁না ▁খানকি ▁মাগি ▁ত ূর ▁ভ োদা ▁ব ারা ▁ভ ো রে ▁ফা টি য়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগি শু য়ার ▁তোকে ▁তো ▁গরম ▁তে লে ▁ভা জ লেও ▁মনে ▁আশা ▁মি ট বে না ব ্রে স্ট ের ▁সাই জ ▁না ▁কইরা ▁পুরো টা ▁ক াই টা ▁পা লা ▁তারপর ▁সাই জ ▁মত ▁ডা ব ▁লাগ াইয়া ▁চল বি ▁তাইলে ▁দেশ ী য় ▁প ন্য ▁ডা ব ের ▁চা হি দা ▁বার বো ▁কিছু ▁কর্ম স ং স্থ ান ের ▁সুযোগ ▁হই বো ▁তোদের ▁জা মাই রা ▁মুখ ▁দিয়া ▁হ তা শ ▁হই বো ▁না ▁ডা ব ের ▁পানি ▁পাই বো বা প্ পি ▁নায়ক ▁হলে ▁কুত্তা ও ▁বা ঘ গ ুদ মারানি ▁ভাই ▁প্রথমে ▁কি ▁দেখ ালি এই ▁খানকির ▁পোল ারে ▁কেউ ▁ভাই ▁একটু ▁কোপ াই তি ▁আর ▁ভিডিও ▁কর তি ▁আমি ▁খুব ▁শান্তি ▁পাই তাম ▁ওরে ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়া ▁হাত ▁ভরে ▁না ড়ি ভ ু ড়ি ▁বের ▁করে ▁ফেল তাম সু য়োরের ▁বাচ্চা ▁কাম টা ▁কি ▁করলি আমার ▁ভে তর টা ▁একে বার ে ▁কষ্ট ে ▁শেষ ▁হই লা ▁গেল তোর ▁মায়রে ▁চুদি ▁বাংলাদেশে ▁থাকলে ▁তোর ▁হাত ▁পায় ের ▁র গ ▁ক াই টা ▁ফেল তাম হারা মি রা ▁তোরা ▁কত জে খ ারা ▁তো গো ▁কথায় ▁বুজ ায় জ ানো য়ার ▁টা কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত জ ানো ওয়ার ের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পোলা ওরে ▁জ বন ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁মান নী য় ▁মো দি জ ীর ▁নামে ▁উল্ টো প াল ্টা ▁কথা ▁বল বি ▁না ▁তোদের ▁আ দি ▁প ূর্ ব পুর ুষ েরা ▁হি ন্দু ▁ছিল ▁সেটা ▁কি ▁জানি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁স ৃষ্টি ▁হয় ▁মাত্র ▁চোদ ্ দ শ ▁বছর ▁আগে ▁বাংলাদেশের ▁যে ▁সমস্ত ▁হি ন্দু রা ▁তাদের ▁কাঁ ধ ে ▁কাঁ ধ ▁মি লিয়ে ▁পাকি স্তান ের ▁অ ত্যা চার ের ▁হাত ▁থেকে ▁তোদের ▁কে ▁বাঁ চ িয়ে ▁ছিলো ▁কিন্তু ▁তোরা ▁যেমন ▁বে ই মান ের ▁বাচ্চা ▁সেই ▁সমস্ত ▁কথা গু লি ▁এগিয়ে ▁হি ন্দু দের ▁উপরে ▁অ ত্যা চার ▁করতে ▁করতে ▁তাদের ▁মা ▁বো নের ▁উপরে ▁অ ত্যা চার ▁করে ▁রে প ▁করে ▁তোরা ▁তাদের ▁ভার তে ▁তা ড়িয়ে ▁দিয়ে ছিস আরে ▁ভারত ▁বর্ ষ ▁তোদের ▁কোন ▁কা লেই ▁ছিল না ▁এই ▁ভারত ▁বর্ ষ ▁হা বি ▁হি ন্দু দের ▁স না তন ▁ধর্ মের ▁লোক দের ▁ছিল ▁তোরা ▁বাইরে ▁থেকে ▁এসে ▁তোরা ▁লু ট ত রাজ ▁করে ▁চোরের ▁মত ▁কা পুর ুষ ের ▁মতো ▁ভারত ব র্ ষ ে ▁প্র বেশ ▁করে ছিস ▁তবে ▁শুনে ▁রাখ ▁ভারত ব র্ ষ ▁হি ন্দু দের ▁ছিল ▁হি ন্দু দের ▁আছে ▁ভ বি ষ্য তে ▁হি ন্দু দের ই ▁থাকবে ▁বুঝ লি ▁হারামজা দ ারা ম ৌ য় ুর র ী ▁খানকি ▁মাগী এমন ▁কুত্তা ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁কি ▁ভাবে ল জ্জা ▁হওয়া ▁উচিত সাকিব ▁লু চ্ছা ওর ▁এক ▁পা ▁চ ট ্ট গ্রা ম ▁আর ▁এক ▁পা ▁ডা কা ▁বাইন দা ▁কু মি ল্লার ▁ব রা বর ▁ওর ▁বি চি ▁দুইটা ▁জু লাই য়া ▁পা শের ▁রা ষ্ট ্র ▁নো য়া খ ালী ▁থেকে ▁দ ৌ ড়ে ▁এসে ▁ওর ▁বি চি ▁ব রা বর ▁ডি ল ▁মারা ▁উচিৎ ত ▁এই ▁শালা য় ▁নাকি ▁নায়ক ▁হা হাহা হাহা সা কা ▁রে ▁ফাঁ কা ▁বানাই ▁ফেল ছে ▁কুকুরের ▁কথা ▁শুন লেই ▁গাঁ ▁জ ল ্র চুদ মার ানী ▁বালের ▁নি উ স খানকির ▁পোলা ▁তরে ▁জন্ম ▁দিয়া ▁ভ ূল ▁করছে তর ▁মত ▁বে জন্ মা ▁সন্তান ▁রাস্ত ায় ▁কুও ার ▁মত ▁দা পর াইয়া ▁ম ইরা ▁জা ও ন ▁দরকার কা কু ▁হা গল ও কে ▁ক ুত তা ▁দি ▁ য়ে ▁মারো কু লা ং গার ▁সন্তান তুই ▁মাদার চু দের ▁কি ▁অবস্থা ▁হয় ▁অপেক্ষায় ▁থাক প ূর্ ণ ি মা ▁অা পু ▁হ ্ লার পুত রে ▁ভালো ই ▁হ েরে স মেন্ট ▁করছে ▁ ৷ এ কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ▁শালা ▁সু পার ▁স্ট ার ▁চুদা ও ▁সু পার ▁স্ট ার ▁এর ▁স ▁হবার ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁তর ▁বাইন চুদ এই ▁শালার ▁পুত েরে ▁জ বাই ▁কর এই ▁স য় তন ▁ট কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁উচিত ছে লে ▁নামে ▁জানোয়ার আমি ▁সত্য ▁বলছি ▁যারা ▁এই ▁খবর গুলো ▁বিশ্বাস ▁করে ▁তাদের ▁মত ▁বোকা চোদা ▁আমি ▁জীবনে ও ▁দেখ িনি খান কী ▁মাগী ▁বে শা ▁মাগী ▁তরে ▁ঘো ড়া ▁দিয়া ▁এক ▁পি ট ▁দি মু ▁তুই ▁কত টা কা ▁নি বি খানকির ▁পোল ারে ▁যদি ▁পাই তাম ▁মেরে ▁ফেল তাম কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁বাই ▁রান ের ▁কাম এই ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চার ▁বিচার ▁কি ▁হবেনা ▁এই ▁এ লা কা তে ▁কোন ▁পুরুষ ▁নেই ▁সবাই ▁সন্তান ের ▁ভ য়ে ▁ভিত ু ▁এই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা কে ▁পুলিশ ের ▁হাতে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁কি পা বলিক ▁বিচার ▁করে ▁ফে ল্ লে ▁তো ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় তার ▁দুই টি ▁হাত ▁ভে ঙ্গে ▁গু ড়িয়ে ▁দেখ ম োদ ির ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে ▁পাকি স্তান ▁জি ন্দা বাদ ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁দুইটা ▁রে ▁খ মতা ▁দিলো ▁কে শা স্তি ▁চাইএই ▁জান য়ার ▁এর আমি ▁লোক াল ▁পু লিস কে ▁অনুরোধ ▁জানাই ▁এই ▁জানোয়ার ▁কে ▁গ্রে ফতার ▁এর ▁জন্য পা চ ায় ▁দিয়ে ▁করতে ▁দি বা চ ুষ ে ▁দি বা আমি ▁ত স লি মা ▁না স রি ন ▁এর ▁সাথে ▁সেক্স ▁করতে ▁চাই ▁জানি ▁না ▁আমার ▁ও নাকে ▁ভালো ▁লাগবে ▁কিনা ▁তবে ▁এটা ▁বলতে ▁পারি ▁যে ▁আমি ▁ও নাকে ▁আমার ▁বে স্ট ▁সেক্স ▁দিব ▁যে টা ▁ওনার ▁সারা ▁জীবন ▁মনে ▁থাকবে ▁আর ▁আমার ▁সাথে ▁ছাড়া ▁অন্য ▁কোনো ▁পুরুষ ের ▁সাথে ▁সেক্স ▁করতে ▁চাই ▁বে ▁না ▁কথা ▁দিলাম ▁জানি ▁না ▁আমার ▁এই ▁কমেন্ট টা ▁ওনার ▁কাছে ▁প ৌ ঁ ছ বে ▁কি ▁না ▁তবে ▁তার ▁জন্য ▁আমি ▁সারা ▁জীবন ▁অপে ক্ষা ▁করতে ▁রা জি ▁যদি ▁কেউ ▁ও নাকে ▁আমার ▁এই ▁লেখা টা ▁পোস্ট ▁করতে ▁পারেন ▁তবে ▁আমি ▁তার ▁জন্য ▁সারা ▁জীবন ▁ক ৃত জ্ঞ তা ▁প্রকাশ ▁করবো ▁আমার ▁ফোন ▁নাম্বার ▁এটা ▁আমার ▁অনেক ▁দি নের ▁স্ব প্ ন ▁অপে ক্ষ ার ▁অব সান ▁চাই আ ঁ খ ি ▁আল ম গীর ▁একটা ▁ফ ুন ▁মো টা ▁মাগী খানকি ▁মাগি ▁মিথ ি লা স্যা ৎ ▁চা ম ড় ার ▁মহিলা টি কে ▁দেখলে ▁মে জা জ ▁গরম ▁হয়ে ▁যাই ▁ফালতু ▁মহিলা শালার ▁দুই হা ত ▁কা টা হ ক বাংলাদেশে ▁পাঠ াবে ▁ম দি ▁কে ▁পুটকি ▁মেরে ▁মাই রা লা ব ▁বাঙ ালি রা তু মার ে ▁বি স ▁হাজার ▁দি মু ▁অই ব ▁নি ▁গ ন্ টা বে জন্ মা শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁গ লায় ▁প ারা ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিৎ সু য় ৌ রের ▁বাচ্ছা দের ▁সু য়োরের ▁মতো ▁খবর ৷ ▁ম োদ ী ▁ম োদ ী স ালি ▁চুতিয়া ▁ভালো ▁মানুষ র ▁খারাপ ▁বলে কুক ুরের ▁বাচ্চার ▁ফাসি ▁চাই সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁দ ইরা ▁মাই রা লা পা শি ▁চাই ▁হারাম যা দার শ হী দ ▁সালা উ দ্ দিন ▁কাদের কে ▁রাজাকার ▁বলার ▁আগে ▁হাসি নার ▁মেয়ে ▁পুত ুলের ▁শ শ ুর ▁ও ▁দা দা ▁শ শ ুর ▁কে ▁য ুদ্ধ া প রাধ ী ▁বল ▁সালার ▁ভারতের ▁কুকুরের ▁দল মার ▁মার ▁মারতে ই ▁থাক ▁এইটা ▁বাপ ▁নামের ▁কল ংক ▁এইসব ▁কুত্তার ▁জাত ▁বাবা কে ▁প্রতি টা ▁দিন ▁শুরু ▁হোক ▁আরো ▁জ ঘ ন্য ভাবে ▁মেরে ▁আমরা ▁আছি ▁ছে লের ▁প ক্ষে ▁দা দা ▁প্র দি প ▁সাহস ▁হার ি ও ▁না ▁তোমাকে ▁সা লাম ▁বা ▁প্র নাম ▁ভ গ বান ▁তোমার ▁ম ঙ্ গল ▁করবে ই ▁আর ▁আদ রের ▁ব ৌ টাকে ▁কষ্ট ▁দি ও ▁না ▁ব ৌ ▁এর ▁মতো ▁আপন ▁আর ▁কে ▁আছে ▁দা দা ▁প্র দী প ▁তোমার ▁ব ৌ টা ▁খুব ▁বেশি ▁লক্ষ ী ▁তাকে ▁সারা দিন ▁রাখ বে ▁আদ রে ▁আদ রে ▁মা ▁লক্ষ ী ▁তোমার ▁ঘ র ▁কখন ও ▁ছাড় বে ▁না ▁মা কেও ▁মারতে ▁হবে ▁সুযোগ ▁পে লেই ▁মা কে ▁মার লে ▁তোমার ▁লক্ষ ী ▁ব ৌ ▁সোনা ▁খুশি ▁হবে ▁মা ▁লক্ষ ী ▁তোমার ▁ম ং গল ▁করবে ই মাদার ীর পু ▁দেশে ▁আয় ▁একবার ▁তোরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁তোরে ▁পা ছা ▁মারা মু মানুষ ▁এমন ▁জান য়ার ▁হই তে ▁পারে ▁দেখে ▁অ বাক ▁হলাম ৷ ▁বাবা ▁মা ▁হল ▁প্র ি থি বির ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁সম্প দ ▁আর ▁এই ▁বাবা ▁মা কে ▁মানুষ ▁কিভাবে ▁কস্ট ▁দেয় ▁মানুষ ▁দিন ▁দিন ▁জান য়ার ▁হয়ে ▁জা চ্ছে ▁এই গুলা ▁কে য়া মত ▁এর ▁আলাম ত ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আমার ▁চোখে ▁পানি ▁এসে ▁পর লো ▁এই ▁জান য়ার কে ▁আমি ▁পেলে ▁খুন ▁করতাম শালার ▁ক বি তা ▁টা ▁সুন্দর ▁আছে ▁মদ ▁খা ও ▁আর ▁শেখ ▁হাসিনা কে ▁চোদ ো শাল ির ▁ঘরে ▁শ ালি ▁সব ▁ভু য়া ▁কথা ▁বলে ▁মানুষকে ▁ঠ ক ানো ▁তোকে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম জ ানো য়ার ▁কে ▁শ রি লের ▁চা মরা ▁তুলে ▁তার ▁পর ▁ল বন ▁আর ▁ম রি চ ▁গু ঁড় ো ▁মে খে ▁দেওয়া ▁হোক ▁তার ▁পর ▁ও ▁বুঝতে ▁পারবে ▁বাবা ▁মা কে ▁কি ▁কষ্ট ▁দিয়েছে এই ▁সালা কে ▁রা ম ▁কে ল ানী ▁দেন ▁সবাই ▁জানোয়ার সা মনে ▁পেলে ▁এই ▁কুলাঙ্গার কে ▁দেখিয়ে ▁দিতাম বা গ দা দের ▁মত ▁ফুটে ▁যা বি ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁মুসলমান রা ঐ ▁কুত্তা ▁এক ি ▁কথা ▁বল ছ খানকি ▁তোদের কে ▁হাত ▁পা ▁বে ধ ে ▁দো ন ▁দিয়ে ▁চোদ ার ▁চাই তো ▁তোমার ▁ভ োদার ▁ম ধ ে ▁পা ▁দিয়ে ▁চোদ াই ▁মজা ▁পাবে ▁কারন ▁হাত ▁দিয়ে ▁তোদের ▁কি চু ▁হবে ▁না সব ▁ওই ▁খানকি ▁মাগি ▁বউ ▁এর ▁কাজ এতো ▁দিন ▁ছিল ▁মা ▁পাগল ▁টাকার ▁জন্য ▁মেয়ে ▁সা থ ী ▁রা য় ▁পাগল ▁খান কী এই ▁কুকুর ▁তুই ▁নামাজ ▁নিয়া ▁খারাপ ▁কথা ▁বলি স ▁না ▁তা ▁না ▁হলে ▁তোর ▁জি ব্ বা ▁ট ান ▁দিয়া ▁নিয়া ▁আই সা ▁কুত্তার ▁ধ নের ▁ল গে ▁বে ঁ ধ ে ▁রাখ মু ওরে ▁চোদ ার ▁দরকার এই টা ▁যে ▁জারজ ▁সন্তান ▁বুঝতে ▁কারো ▁বাকি ▁না ▁জারজ ▁ছাড়া ▁এই ▁রকম ▁কথা ▁কে ▁বলবো ▁আর ফা টাকে ষ্ট ▁মার দে ▁শালা কে এই ▁কুত্তার ▁গ ায়ের ▁চা ম ড়া ▁তুলে ▁ফেল তে ▁হবে এই ▁কুলাঙ্গার ▁আর ▁তার ▁বউ রে ▁ক চি ▁বা শ ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁পি টি য়ে ▁লা ল ▁করে ▁ক ালো ▁করা ▁উচিত এই ▁হালার ▁পু ▁হ ালারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উ ছি ত মা ং গের ▁পোলা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁গালি ▁দি বি ▁না তো দের ▁কাছে ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁সালার ার ান ু ▁আর ▁কি ▁বুঝ বে ▁ও তো ▁একটা ▁পাগল ▁বর ং ▁রান ু ▁বলতে ▁পারে ▁অ তী ন্দ ্র ▁ভ গ বান এই ▁ধরনের ▁সন্তান ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত তাহলে ▁তোর ▁স্ত ন ▁টা ▁দেখা ▁আমি ▁তা কিয়ে ▁থা কি ▁কিছ ুক ্ষ ন এই ▁মাগি ▁তুই ▁কোন ▁জে লার ▁ম াইয়া সালার ▁বে টারে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক তো দের ▁মতো ▁জানোয়ার ▁কে ▁সামনে ▁পেলে ▁রে ▁কেটে ▁ল বন ▁দিতাম ▁সালা ▁জানোয়ার জার জ ▁সা কা ▁ও ওর ▁ক ব রে ▁ম ুই ত্ত া ▁আ মু ▁সালা ▁জারজ ▁ভাব ছে ▁ও ওরে ▁কেও ▁ফাসি ▁দিতে ▁পারবে ▁না শ ালি ▁তোর ▁এই ▁খবর ▁পড়া ▁শুন লে ▁মনে ▁হয় ▁দু ▁গালে ▁আ চ্ছা ▁করে ▁থা বর াই ▁দি ই ▁খানকি ▁মাগি এই ▁কুত্তা কে ▁গুলি ▁করে ▁মার তুই ▁মাগির ে ▁আমি ▁চুদি না ▁কারন ▁তুই ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁মান ু য কে ▁চুদ াই ছি চ তোমার ▁টা ▁কত ▁ইন্ ছি এই ▁জানোয়ার কে ▁এমন ▁ভাবে ▁পি টানো ▁হোক ▁যেন ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষ ▁কখন ▁আর ▁বাবা ▁মার ▁প্রতি ▁অস ম্ মান ▁না ▁করে ঐ ▁মা দা ৃ ▁চোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁ম ায় ▁রে ▁চ ুই দ্ দা ▁মাল ▁বাই র ▁কইরা ▁দি মু ওরে ▁খানকির ▁পোলা তো রে ▁খুন ▁করা ▁উচিৎ হালার ▁মু ল্ল ারা ▁ওয়া জে ▁এ গুলা ▁কয় ▁না ▁কে লা তো রে ▁জুতা ▁মার মু এ দে কে ▁সে দ্দ ▁গরম ▁ডিম ▁থ ্য েরা পি ▁দেয়া ▁দরকার এই সব ▁জানোয়ার দের ▁মেরে ▁ফেল তে ▁ইচ্ছে ▁করছে শু য়োরের ▁বাচ্চ ারে ▁মাই রা ▁ফেলা ▁উচিত তুমি ▁এক ▁রা তে ▁জন্য ▁এ সো ▁এমন ▁চুদা ▁চুদ বো ▁খুব ▁মজা ▁পাবে লোক টাকে ▁যত ▁গুলো ▁থা প্প ড় ▁দিলো ▁তা ▁বুকে ▁এসে ▁লা গল এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ▁জন্ মা লে ▁ও ▁চল তো শালা ▁পুর াই ▁আবাল চুদা বো কা চুদা তাই ▁আমি ▁জ বার ▁সিলে টে ▁নাটক ▁সব ▁সময় ▁দেখি ▁বুঝ ছেন ▁কিন্তু ▁একটা ▁কথা ▁কি ▁ভাই ▁জানেন ▁জ বা ▁কিন্তু ▁ভাই ▁মাল ▁হিসা বে ▁সে ▁একটা ▁জিনিস ▁ওর ▁দুধ গুলো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় তুই ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁অধ ম ▁তর ▁কি ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁যে ▁তুই ▁এই তা ▁আজ াই রা ▁পাগ লামি ▁কথা ▁ক স ▁তুই ▁ত ▁হালা ▁জীবনে ▁কিছুই ▁করতে ▁পার ছ স ▁না আ বার ▁এনে ▁আই ছ স ▁তর ▁কুত্তার ▁চে হ েরা ▁দেখ াইতে ▁কোথাকার তার ▁বউ টি ▁কিছুই ▁বলছে ▁না ▁কত ▁খারাপ ▁বউ রে ▁বাপ ▁শালা ▁কত ▁খারাপ তোমার ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁চুদ বো ক তো ▁নি বা এরকম ▁ছেলে ▁কে ▁কুপিয়ে ▁মারা ▁উচ া ত এমন ▁মেয়েদের ▁কেন ▁মিডিয়া তে ▁ডা কা ▁হয় ▁এদের ▁জন্য ▁পতিত লায় ▁ওকে এই ▁শু ও রের ▁বাচ্চা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার কুক ুরের ▁চেয়ে ও ▁ ূ খ ারাপ এ ▁ক ুতার ▁বাচ্চা ▁এটা ▁তো ▁অপু ▁ছবি ▁নাম ুদ ির ▁বেশি ▁আর ▁সময় ▁নাই ▁সালার ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চা ▁রা ▁তোদের ▁ব ংশ ধ র ▁শু য়োরের জি নি স টা ▁দেখার ▁পর ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁কা দ ছি ▁গ ত ▁মাস ▁আগে ▁দেখছি ▁এরকম ▁সন্তান ▁কারো ▁ঘরে ▁যেনো ▁না ▁জন্ম ায় ▁অনেক ক্ষ ণ ▁মারার ▁পর ▁মনে ▁হয় ▁নিজের ▁শ ক্তি ▁হ চ্ ছিলো ▁না ▁এভাবে ▁সন্তান ▁মার লো ▁সে ▁মাথা ▁নি চু ▁করে ▁চলে ▁গেলো ▁আল্লাহ ▁এসব ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান দের ▁কেন ▁চোখে ▁না স ালি ▁মিথ্যা ▁ক ছ ▁তরে ▁চ ৌ দি শালা ▁মাদার ▁চুত ▁তুই তুই ▁একটা ▁বে স্ সা ▁মা ঘ ী ▁টাকার ▁জন্য ▁দেহ ▁বিক ্রি ▁করছ মা ঘ ীর স ▁আসলে ▁চুদ তে ▁দি ও হালা ই তো ▁পাগল ▁শালা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা জুতা ▁পিটা ▁করো ▁রান ুকে এই ▁ধ ার্ মি ক ▁মো ল্লা ▁শালারা ▁ধর্ মী য় ▁জ্ ঞ ান ▁দিতে ▁আসে ▁কেনো ▁সব ▁জায়গায় ▁এই ▁শালা দের ▁জন্যই ▁দেশের ▁আর ্ট ▁কাল চার ▁শি ল্প ▁সং গী ত ▁ধ্বংস ের ▁দিকে ▁আজ ▁অন্য দি নে ▁হু হু ▁করে ▁বাড় ছে ▁জে হা দি ▁মান স িক তা ▁নিজেদের ▁মাথায় ▁তো ▁গু ▁ভ রা ▁ভাল ▁করে ▁কোর ান ▁হাদি স ▁পড়ে ▁দেখ ▁সব ▁ভ ূ লে ▁ভ রা ▁মুহাম্ মদ ▁এর ▁ব ানি ▁এসব ▁দিয়ে ▁জীবন ▁চাল ানোর ▁কি ▁আছে ▁সব ▁যে ▁ভ ূ য়া ▁সেটা ▁বুঝতে ▁তোদের ▁আরো ▁কত ▁যু গ ▁লাগবে ▁যারা ▁বোঝ ে ▁তারা ▁তো ▁আবার ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ক ল্লা ▁হার ানোর ▁ভ য়ে এই ▁ধর ণের ▁খানকি ▁মাগী দের ▁সা লাম ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁হয়নি ▁মাগীর ▁এত ▁সুন্দর ▁চে হ েরা ▁কিন্তু ▁পতিতা ▁হয়েছে ▁হ ায় ▁ক প াল এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা তর ▁উপর ▁ঠ া ডা ▁পর ুক শালা ক ▁ল ্যা ংটা ▁করে ▁লা ঠ ি ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁হাত ▁পা ▁ভে ঙ্গে ▁দেওয়া ▁হোক মাদার ▁চোদ ▁ত কে ▁যদি ▁পাই তাম মো দি ▁পাগল এই ▁শ ালী ▁তোমার ▁ভ োদা ▁দিয়া ▁ক লা ▁দি ওয়া ▁উচিত বো কা চোদা কে ▁হাত ▁দু টো ▁কেটে ▁দিক ছি ঃ ৷ ▁খু বি ▁কষ্ট ▁লা গল ▁এমন টা ▁কোন ▁ছেলে ▁করতে ▁পারে ▁তে ▁ভিডিও ▁টা ▁যখন ▁দেখি ▁তা কা তেই ▁পার ছিলাম ▁না ▁উপ য ুক্ত ▁সাজা ▁পাক ▁জানোয়ার টা এত ▁খারাপ ▁মানুষ ও কে ▁ডিম ▁থ েরা পি ▁দিতে ▁হবে ও ▁মানুষ ▁না ▁অমানুষ ▁হায়রে ▁দুনিয়া ▁চোখের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না কুত্ত ারে ▁পা শি ▁দেয়া ▁উচিত দা দা ▁শালা কে ▁আগে ▁কে লা ও ▁মা ▁বাবার ▁অ বি সা ফ ▁ধংস ▁হো য়ে ▁যাবে এই ▁গা ধার ▁দল ▁ও খানে ▁রা ম ▁ম ন্দ ির ▁ছিল ▁আগে ▁আলো চো না ▁হোক ▁রা ম ▁ম ন্দ ির ▁কেন ▁ভা ঙ া ▁হয়ে ছিল ▁যে ▁বল বির ▁মুসলমান ▁হয়েছে ▁তার ▁আহ লে ▁গরু ▁খাওয়ার ▁লো ব ▁জে গে ছে ▁মুসলমান দের ▁আ ল্লা ▁হচ্ছে ▁হি ন্দু দের ▁শি ব ▁এটা ▁প্রমান িত ▁শ ত্ত ▁আফ গানি স্থ ান ের ▁নাম ▁ছিল ▁কু শ শ থ লি ▁জার ▁রাজা ▁ছিল ▁রা মের ▁ছেলে ▁কু শ মিন্নি ▁মাগী ▁নাম্বার ▁খুনি এই ▁ব্যা শ ্যা ▁কে ▁নে ংটা ▁করে ▁সারা ▁দেশে ▁ঘ ুর ানো ▁হ ও ক না হ লে ▁এই ▁খান কী পতি তা ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হ ও ক মাদার চোদ কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁দ ্ কার বালের ▁নায়ক ▁তুই হ ের ▁ভিডিও ▁তে ▁যারা ▁লাইক ▁দি স স তো গো ▁মা ▁গ রে ▁হে ই ▁চুদ ছিল ▁তাই ▁না তো মাদের ▁মত ▁মিডিয়া কে ▁না ▁জুতা ▁খাওয়া য় ▁দেওয়া ▁দরকার ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি বা ▁এসব ▁ফালতু ▁জু তো ▁দিয়ে ▁মারতে ▁মারতে ▁মেরে ▁ফেল বো এই ▁মেয়ে ▁টা ▁জানি ▁আরো ▁কত ▁ছে লের ▁সাথে ▁সম্পর্ ক ▁রয়েছে ▁তা ▁শুধু ▁এই ▁বেশ্যা ▁মেয়ে টাই ▁জানে ▁ ৷৷ ▁আর ▁বিয়ে ▁করলো ▁তার ▁বাবার ▁সম ত ুল ্য ▁এক ▁ছেলে ▁কে শা স্তি ▁চাই ▁এই ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান ের তোর ▁গ ুষ্ টি স হ ▁চুদ বো ▁খানকির ▁পোলা দে খ লি ই ▁খে চ তে ▁মন ▁হয় খানকি আমার ▁বাড়ি ▁বাংলাদেশ ▁বি ভাগ ▁সিলে ট ▁সালা ▁রে ▁জু দি ▁আমি ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁একটা ▁ফ ায়ার ▁দি ▁মার তাম বালের ▁রান ু ▁ম ন্ড ল তোমার ▁ভ োদার ▁সাই চ ▁কত মাদার চোদ ▁খবর ▁এমন ▁ডি স্ ক ্রি প শন ▁অ মন ▁কেন তর ▁মার ▁চুদি হায়রে ▁অ ভা গা ▁ব ৃ দ্ধ ▁বাবা ▁মা এরা ▁সন্তান ▁নাকি ▁জানোয়ার চ ৈ ত ালি ▁বাল ▁কেটে ছো ▁তো ▁তোমার ▁দুধ ▁কতো ▁বড় ো ওই ▁মাল টাকে ▁ল ্যা ংটা ▁করে ▁ঝ ু লিয়ে ▁পে ছনে ▁গ ড় ম ▁মি ষ্ টি ▁ ঢ ে কা তে ▁হয় ভার ত ▁মো দি কে ▁জুতা ম ারা ▁দরকার ▁কুকুর কে ▁বাই চ্চা মা দর চুদ রে ▁এখন ▁ক ব রে ▁শ য় ত ানে ▁পুটকি ▁মার তেছে মো দি ▁কুও া ▁নি পাত ▁যাক ▁পাকি স্তান ▁জি ন্দা বাদ খানকির ▁পোলা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল বি ▁না এই ▁জানোয়ার ের ▁অ ্যা ড ্রে স ▁কেউ ▁দিতে ▁পার বেন এই ▁বান চো ত ▁এর ▁সাথে ▁ভালো ▁কথা ▁বলে ▁লাভ ▁নেই ব ানা তে ▁হবে ▁মাল ▁টা কে সালা ▁পোলা ▁নামাজ ▁কি ▁করছে ▁শেখ ▁নাম জের ▁উপ োর ▁জ িত ▁কইরা ▁নামাজ ▁কে ▁ব ক্ কা ▁দাও ▁না মা জের ▁বা ▁ধর মী য় ▁বিষ ে ▁তুমি ▁কথা ▁বললে ▁তোমার ▁জি ব্ বা ▁ক স াই দের ▁লো হার ▁মা ংস ো ▁জ ুল ানো ▁প েরা ক ▁দিয়া ▁তোমার ▁জি ব্ বা ▁ট ান দি য়া ▁গো ড়া তে ▁জি ব্ বা ▁ক াই টা ▁দে বো ▁কথাটা ▁মন ▁রাই খা ▁কথা ▁টা ▁মনের া খ বি ▁তোমার ▁কথা ▁শুন ার ▁কারন ▁হলো ▁তুমি ▁জো কার ▁চাল ্ লি ▁তাই ▁মানুষ ▁কমি টির ▁জন্য ▁তোমার ▁বি ডিও ▁দেখে ক ূ ট নী তি ▁চ ালক ▁ওই ▁শ ালি কে ▁জ বাই ▁করা ▁হোক এই ▁সালা কে ▁সবার ▁সামনে ▁সা ছ তি ▁দেয়া ▁হক কিছু ▁কিছু ▁চে নে ল ▁আছে ▁খানকির ▁ছেলেদের ▁কাজ গু ড ▁মার ানী ▁তোর ▁কথ ার ▁মধ্যে ▁অনেক ▁ফালতু ▁কথা ▁আছে ▁এর ▁পর ▁থেকে ▁সাব ধ ানে ▁রি পোর্ট ▁তৈরি ▁করবি পুর নি মার ▁গু দে ▁গ ন্ধ ো ম য় ূর ীর ▁আম র ার ▁বি চি ▁চো ষ ার ▁অ ভ ্যা স এই ▁কুত্তা টা ▁যেন ▁মারা ▁যায় তো কে ▁মাগি এই ▁জানোয়ার ▁কে ▁ধরে ▁মারা ▁উচিত ভার তের ▁ম ায় েরে ▁চুদি তাহলে ▁হি ন্দু স্ত ানি ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বা হিনী ▁বি এ স এ ফের ▁গুলি তে ▁বাংলাদেশ ী ▁না গর িক দের ▁নি হ ত ▁হলো ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বা হিনী ▁ত থা ক থ িত ▁বি জে পি ▁তাহলে ▁কি ▁করে ▁তারা ▁কি ▁বসে ▁বসে ▁কি ▁ধ ন ▁চ ুষ ে ▁তারা ▁কি ▁বসে ▁বসে ▁ধ োন ▁চ ুষ ে ▁ধ ন ▁তারা ▁শুধু ▁বসে ▁বসে ▁ধ োন ▁চ ুষ তে ▁পারবে ▁হি ন্দু স্তান ের ▁করতে ▁গিয়ে ▁আজ ▁হি ন্দু স্থ ান ের ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বা হিনী ▁বি এ স এ ফের ▁গুলি তে ▁বাঙ াল ির ▁না গর িক ▁নি হ ত ▁হয় ▁এর ▁চাইতে ▁আর ▁দুঃ খ জন ক ▁এর ▁চাইতে ▁আর ▁কি ▁হতে ▁পারে ▁তাহলে ▁বাঙ ালি ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বা হিনী ▁ত থা ক থ িত ▁বা হিনী ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁বসে ▁বসে ▁ধ োন ▁চ ুষ ে ▁তাদের ▁আর ▁কোন ▁কিছু ▁করার ▁নেই ওই ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার তোর ▁গু দে ▁গুলি ▁সারা ▁বিশ্ বে ▁মুসলিম ▁জ ঙ্গ ি ▁সং গ ঠ ন ▁শেষ ▁হচ্ছে ▁আরো ▁হবে ▁সালা ▁মুস লি মরা ▁সব ▁জ ঙ্গ ি শালার ▁বাচ্চা ▁দোয়া ▁করি ▁যে ▁হাত ▁দিয়ে ▁মার লি ▁ওই ▁হাত ▁তর ▁প চে ঁ ▁পর বে বু ব লি ▁তুই ▁একটা ▁ড ায় নি ম হিলা ▁কে ▁চুদ ার ▁দরকার তর ▁মেয়ে ক ▁খা ব ▁দি বি ▁খে তে ▁খান িক র ▁পোলা ওই ▁বাইন চুদ ▁বাবা কে বো কা চোদা কে ▁ঝ ু লিয়ে ▁মারা ▁উচিত সালা ▁কুত্তার ▁ছে য়ে ▁ও ▁অধ ম সব ▁মাদারচোদ ▁ই হু ধ ির ▁দালাল ▁বা ব রি ▁ম স জি দ ▁ভা ং লে ▁ম ন্ধ ির ▁ভা ং তে ▁হবে সালা কে ▁আগে ▁গ ন ▁পি টু নি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল কার ন ▁সালা ▁বলেছে ▁রা গের ▁মাথায় ▁মেরে ছে ▁রা গের ▁মাথায় ▁কি ▁এত ▁গুলো ▁মেরে ছে ▁এই ▁সালার ▁সাথে ▁তার ▁স্ত্রী কে ▁ধরে ▁নে ওয়ার ▁উচিত ▁ছিল ▁কারণ ▁ওর ▁স্ত্রী ▁তো ▁সামনে ▁ছিল ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁সালার ▁চেয়ে ▁তার ▁স্ত্রী ▁বেশি ▁খারাপ ▁না ▁হলে ▁এত গুলো ▁চ ড় ▁থা প্প ড় ▁মার ল ▁এই ▁মাগি ▁আ ট কা তে ▁পার ল ▁না আরে ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁পড়া শ ো না ▁শেষ ▁কইরা ▁রে শ মির ▁মতো ▁হাজার ▁পতিত াল য়ের ▁ক নড ম ▁এবং ▁প ্য ান্ টি ▁দু বি ▁শালা কু ও ার ▁বাচ্চা ▁যে ▁বাবা ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁তুই ▁সেই ▁বাবা কে ▁চ র ▁মার লি সালা ▁কে ▁ও খানে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত বু ব লি ▁একটা ▁ন স্ টা ▁মাগী ▁অসা মাজ িক ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁এই ▁মেয়ে টির ▁কারনে ▁আমাদের ▁রা ণ ীর ▁এত ▁কিছু ▁গ ট তেছে তর ▁বু ধা ▁ফা ক ▁কইরা ▁দি মু চুদির ▁ভাই হায়রে ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান ▁ইস ▁স য ্য ▁করা ▁যায় না ▁আব্ বা ▁কে ▁হারিয়ে ছি ▁অনেক ▁আগে ই ▁আ ম্ মু ▁চোখের ▁আ ড় াল ▁হলে ই ▁একটু ও ▁ভালো ▁থাকতে ▁পারি না এই ▁শয়তান ▁মহিলা ▁কে ▁জুতা ▁মার ুন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁মহিলা তোর ▁মতো ▁মাগী ▁টাকা ▁দিয়ে ▁চুদি ▁মা লা য়ে সি য়া হি ন্দু ▁সু না ▁পছন্দ ▁ছিলো ▁সেটা ▁আগে ই ▁ডু কা তে ▁পার তো সু ধু ▁সু ধু ▁এক জনের ▁জীবন ▁কেনো ▁ন স্ট ▁করলো ▁মাগি ▁খানকি তুই ▁মদ ▁কা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তর ▁মারে ▁চুদ বা প ▁যেমন ▁ল ুই চ্ছা ▁মেয়ে ▁ও ▁তে মন ▁ল ুই চ্ছি হে ▁হল ▁তার ▁বাবার ▁পা পে ▁ফ ল ▁শালা ▁পাগল ▁চোদা সালা ▁শুধু ▁লোক টাকে ▁তুলে ▁নিয়ে ▁গেল ▁কেন ব ৌ টাকে ও ▁তো লা ▁উচিত ▁সামনে ▁দাঁড়িয়ে ▁মদ ত ▁দিচ্ছে ▁এইসব ▁কুলাঙ্গার ▁ছেলে ▁বউ ▁থাকার ▁চেয়ে ▁না ▁থাক ায় ▁ভালো ▁শিক্ষ িত ▁ছে লের ▁কি ▁কাজ আ বার ▁বলছে ▁রা গে ▁করে ▁ফেলে ছ িক্ষ মা ▁চেয়ে ছি ▁সালা ▁ওকে ও ▁ ঐ ভাবে ▁মারা ▁উচিত দ ুদ ু ▁দেখে ▁ম য় ু ▁আনা ট ্রি এই ▁জানোয়ার ▁ট ারে ▁আমি ▁কাছে ▁পাইলে ▁আমি ▁অই ▁হাত ▁ভে ঙ ে ▁ফেল তাম ▁আর ▁অ র ▁বউ ▁মাগির ▁ভ ুদ ার ▁ভে তর ▁ক চু ▁দিয়া ▁ফা টাই তাম মাগী ▁তোরা ▁বাংলাদেশ টা ▁শেষ ▁করে ▁দি লি ▁আর ▁শালার ▁মিডিয়া ও ▁হয়ে ▁গেছে ▁নির্ ল জ্জ মাদার চু দের ▁বাচ্চ ারে ▁পাইলে ▁কি জে ▁করতাম ▁নিজেই ▁জানি ▁না এ গুলা ▁কি ▁মান ু শ ▁নাকি ▁জান ু য়ার খানকি ▁মাগি ▁বাংলাদেশ ি ▁সঠিক ▁নিউজ ▁দেখা এই ▁কুত্তা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁প ৃথি বীর ▁সমস্ত ▁মানুষের ▁সমস্ত ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ইচ্ছে ম তো ▁পি টানো ▁দরকার ▁বেয়াদব ▁কুলাঙ্গার ▁তোর ▁সন্তান রা ▁তোকে ▁এমন ▁মার বে ▁দেখ বি ▁কুত্তা ▁হাই ▁ও য়ান ▁জানোয়ার ওর ▁গু য়া ▁দিয়া ▁পি চ ▁শি দ্ধ ো ▁ডিম ▁দে কা কু ▁খুব ▁আ কাম ▁চুদ াই চ ▁জীবনে তোর ▁মা কে ▁সু য়োর ▁দিয়ে ▁দ োদা ▁মাগির ▁ছেলে ▁তোর ▁মা া কে ▁কয় ▁য ানো য় ারে ▁চুদ ছে ▁তুই ▁এমন ▁হই ছিস ▁কেনো ▁তোর ▁মা কে তো ▁কোনো ▁মানুষ ে ▁চুদে নাই শ ালারে ▁সামনে ▁পেলে ▁পি টি য়ে ▁তার ▁চা মরা ▁ত ুল তাম তোর ▁দুধ ের ▁সাই জ ▁কত ▁বল ▁স ালী ম ৌ সু মি ▁আর ▁বু ব লি ▁এইটা ▁পাগল ▁আর ▁ছাগল ▁আর ▁ফালতু ▁অপু ▁বি উ টি ফুল এই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁পিটা ও তো রে ▁মাই রা ▁ফেলে ▁না ▁কেন ▁আমি ▁তোরে ▁মারতে ▁চাই ▁তু রে ▁মাই রা ▁ফেলা বো ▁আমি এই ▁মাগির ▁পো লার ▁ফাঁসি ▁চাই তুমি ▁প পি ও ▁সেই ▁সময় ▁ব হু জন কে ▁চোদা ▁দি ছো তুমি ▁আরো ▁বড় ▁য ৌ ন কর্ মি কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুলাঙ্গার ▁সা কা সান াই য়ের ▁মুখ টা ▁হইছে ▁বই সা ▁মা ছ ের ▁মত ▁আর ▁দুধ ▁গুলা ▁হচ্ছে ▁ফু ট ▁কার ▁মত তোর ▁মতো ▁আবাল ▁চোদা ▁একটা ▁দেশের ▁রা ষ্ট ্র পতি ▁হলে ▁সেই ▁অবস্থা ▁আর ▁কত ▁ভালো ▁হতে ▁পারে ম দি ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁হোক সু চি ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই সময় ▁হলে ▁বুঝ বা ▁তুমি ▁ও ▁একদিন ▁ব ৃ দ্ধ ▁হ বা ▁শালার ▁বউ এই ▁সালার ▁ছবি তে ▁ট ু ▁মারি ▁দ শ কে ▁তাকে ▁কয় নি ▁সু পার ▁সে ▁নিজে ▁কয় ▁যে ▁আমি ▁এক ▁জন ▁সু পার ▁আগে ▁কর ত ▁অ ষ্ টি ল ▁ছবি ▁এখন ▁আর ▁কী ▁এমন ▁ভাল ▁ছবি ▁কর ের ▁যে ▁দ শ কে ▁দেখ ত ▁সিনেমা ▁হলে ▁গেলে ▁দ শ ক ▁মিলে না ▁মিলে ▁শু ূ দু ▁ম সা এই ▁মাগির ▁খবর ▁এর ▁সাথে ▁মুখ ের ▁মিল ▁নাই তের ▁ব োদা ▁পা টা বো ঐ ▁মাদার চুদ ▁বে ব সালার ▁ফ ুত ▁কি দে খা ছ ওই ▁শ ালারে ▁চোদা ▁লাগবে ▁শালা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না শাল ▁মানুষ ▁না ▁আওয়ামী লীগ এই ▁বাইন ▁চু দের ▁ফাসি ▁চাই ▁তাও ▁মা জ ▁রাস্ত াই ▁জা তে ▁সবাই ▁জানতে ▁পারে ▁মানুষ ▁রু পে ▁পি চা স ▁টা ▁সা তে ▁ওর ▁বউ ▁খানকি ▁মাগির ▁ও ▁ওই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁দার াই ▁দার াই ▁র ং ▁দেক ছে ▁খানকি ▁মাগির ▁গ রে ▁খানকি ▁মাগি ▁তর ▁ভ ুদ ার ▁ভিত র ▁বে গ ুন ▁মাগি ▁ওদের ▁ফাসি ▁ফাসি ▁ফাসি ▁হক এই ▁হালা ▁একজন ▁রাজা গার ▁আর ▁আহ ং কার ী ▁ছিলো ▁তাই ▁তাহ ার ▁এরকম ▁দ শা ▁হয়েছে এই ▁তোর ▁নাম ▁কোন ▁ধ োন চোদ ায় ▁রাখ ছে ▁পুটকি ▁চা ট ▁গর ীব ▁বাই ঞ্ চোদ ড ান ড ির ▁ঠে লা ▁খায় ▁না ছ তিক ওই ▁বে হ ায়ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জানি শ ▁ফ রি দ পুর ের ▁মেয়েরা ▁চোর ▁এই ▁তোর ▁বাড় ী ▁কোন ▁জে লায় জ ানো য়ার ▁এর ▁যেনো ▁সারা ▁জীবন ▁জে ল ▁হয় শাকিব ▁তো ▁কুকুর সালা ▁না স তিক কু লা ঙ্গার ▁ও ▁কুলাঙ্গার ▁রে ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ▁তোর ▁বাবা ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁ভুল ▁করছে ▁রে তোর ▁মতো ▁ছেলে কে ▁মেরে ▁পে লা ▁উচিত খানকি ▁কে ▁জুতা ▁দেওয়া ▁হক সালার ▁গ লার ▁ক ন্ ঠ ▁মেয়েদের ▁মতো এই ▁পুলিশ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ভ ো হি স্ কার ▁করতে ▁হবে ▁এবং ▁প ুন র র াই ▁আবার ▁জে ▁এই ▁পুলিশ ▁কে ▁চা কর ী ▁দেবে ▁আম ড়া ▁ধো রে ▁নি বো ▁সে ▁এক ▁টা ▁জার ু জ ▁সন্তান ওই ▁কুকুর ▁টা কে ▁ফাঁ স ী ▁দে এটা ▁হি ন্দু দের ▁কাল চার ▁সালা ▁অমানুষ ন টি ▁মাগি ▁তুই ▁জা কির ▁নায় কে ▁কি ▁বল চি ▁এত ▁বাল ▁মানুষ ভার তের ▁মু দি ▁বা বু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা পতি তা ▁মেয়েদের ▁দালাল ▁আমি ▁সু মন ▁ভাই শালা ▁হারাম িরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খা ওয়ান ▁উচিৎ যারা ▁রান ু ▁বার ভা তারি কে ▁করো ▁না ▁তারা ▁একটা ▁দিন এই ▁কুত্তা ▁কে ▁জুতার ▁মা লা ▁দিয়ে ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁ঘ ুর ানো ▁উচিৎ মদ ▁খা ও ▁মাগি ▁চুদ ▁এটা তু ▁বলেন নি হে য় ▁একটা ▁ই ব লিশ ▁স য়তান ▁হে য় ▁ফ েরা উ ন ▁মো স ল মান ▁হতে ই ▁পারে ▁না ত ারে ▁অনেক ▁আগে ই ▁ঘৃণা ▁করতাম ▁কারন ▁তার ▁জে ▁চরিত্র ▁একজন ▁মো স ল মান ▁এই ▁রকম ▁হতে ▁পা ড়ে ▁না তোমার ▁সোনার ▁ভিডিও ▁বানাই লা ▁কেনো ▁তোমাকে ▁চোদ ার ▁জন্য ▁বেশ্যা ▁শ ালী ম োদ ী ▁ও ▁অ মি ত ▁শাহ ▁দুই ▁কুকুর ▁মেরে ▁ফেল লে ▁তো ▁সব ▁ঠিক ▁তাহলে ▁এত ▁মি টিং ▁মি ছিল ▁এর ▁দরকার ▁না ▁ওদের ▁বাপের ▁একা ▁না ▁দেশ ▁টা মাগির ▁পো ত ▁জার ▁জন্য ▁দুনিয়া তে ▁আস চো ত ▁তাকে ▁মার চ ▁সালার ▁পো ত ▁আমি ▁জদি ▁সামনে ▁থাক তাম ▁তোকে ▁গুলি ▁করে ▁মার তাম খানকির ▁ছেলে ▁তর ▁ম ায় ▁কি ▁বে স সা ▁ছিল ▁না কিব ু ব লি ▁একটা ▁রে ন ড়ি ▁মাগি ▁অ র ▁ছবি ▁দেখবো না বা ড় ার ▁বাল ▁তুই ▁ই ▁শুধু ▁ফে ক ▁নিউজ ▁বানা স ▁শুধু মাত্র ▁কিছু ▁ভি উ ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁শালার ▁ত ্যা লা পো কা ▁কোথাকার ▁চুদির ▁ভাই সব ▁হারাম িরে ▁মার ন ▁দরকার এই ▁মাগির ▁ফু য়া ▁তুই ▁না মা য ▁ল ই য়া ▁গালি ▁গ ালা জ ▁করছ ▁কে নে ▁তর ▁মারে ▁ছ ু দি আ বার ▁ভ িকার ি ▁অব স্ত ায় ▁দেখতে ▁চায় ▁মাগি কে এই ▁স য়তান ের ▁ব ্ চ ছা ▁দের ▁শি খা ▁দেয়া ▁উচিৎ জ ানো য়ার কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত তো কে ▁কত ▁জ নে ▁চুদে তো রে ▁আমি ▁পাইলে ▁জুতা ▁পি তা ▁করতাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁পাইলে ▁জ বাই ▁করে ▁দিতাম ▁ওর ▁প্র ত্য েক টি ▁চ রে ▁ওর ▁বাবা ▁ও ফ ▁বলেছেন ▁আমি ▁দেখে ▁কান্না ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারি ▁নাই মানুষ ▁হ ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁পেলে ▁পিটা য়া ▁প ৃথি বী ▁ছাড়া ▁করতাম ম ডে ল ▁আর ি ফ ▁খান ▁আর ▁এই ▁হালা কে ▁এক ▁সাথে ▁রাখ লে ▁আর ি ফ ্ ফা ▁এই ▁হালা কে ▁পুটকি ▁মেরে ▁রেখে ▁যাবে সালা ক ▁ফাসি ▁দে নাস্তিক ▁কুও ার ▁বাচ্চা হালা য় ▁মাগি দের ▁দালাল মু স লার ▁গ ুদ কি ▁মিথ ি লা ▁মা লা ও নের ▁চুদা ▁কেমন ▁লাগে ▁আর ▁কয় দিন ▁চল বে সালা ▁ম দি ▁দেখ ▁কেমন ▁লাগে ▁দেখ ▁কেমন ▁লাগবে কু লা ং গার তোর ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলে ▁উচিৎ সালার ▁পুত েরে ▁পাইলে ▁কুপ াইয়া ▁মার তাম তু মার ▁ভাই ▁নাই নি ▁আ ক্ত া ▁অ ▁তারা ▁দি এ য়া ▁সুদ া উ ▁না ▁ক্ নে ▁বা লা ▁অই ব মানুষ ▁টা ▁ভাল বে সে ▁স্ত ্র ীর ▁মুখে ▁একটা ▁স ন্ দেশ ▁বা ▁মি ষ্ টি ▁মুখে ▁দিয়েছে ▁আর ▁কুলা ং জ্ঞ ার ▁টা ▁কি ▁করলো ▁আর ▁বাবা ▁মার ▁খেয়ে ও ▁অভি যোগ ▁করতে ▁চা চ্ছে না ▁আদ রের ▁সন্তান ের ▁বিরুদ্ধে ▁আহ ারে ▁সন্তান ▁আহ ারে ▁মানুষ স ালারে ▁পা ব না ▁পা ঠা ▁কেও ▁তারা তারি খানকির ▁ছেলে চুত মারানি ▁খবর ▁ব ন্দ ো কর ো তোর ▁মা সের ▁ভ ো ঁ দা ▁পাবে ▁শ ালী মি নি ▁খান িকির ▁ফাসি ▁চাই তুই ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁ক টুক থা ▁বলে চি শ ▁আল্লাহ ▁তোর ▁মুখে ▁কু স্ট ো ▁ফেল ুক ▁জানোয়ার ম দি কে এক হা জার জুতা মার ি খানকির ▁পুলা ▁তোর ▁মারে ▁চুদির ানী ▁কাপ ড় ▁খ ুই লা ▁বস ▁বেশি ▁ভি উয়ার ▁পা বি ▁খানকি মাগী ▁ন টি ত ছ লি মা ▁গো ড় ায় ▁চো দেশ ু য়োর টাকে ▁পেলে ▁পি টি য়ে ▁গ ায়ের ▁ছ াল ▁তুলে ▁দি তু ম ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁তো লে সালা ▁বেটা ▁ফালতু আল্লাহ ▁ছ ারা ▁কারো ▁বিচার ▁করার ▁ক্ষমতা ▁নাই ▁এই ▁পাপ ির ▁এই ▁কুকুরের ▁বাড়ি ▁কোথায় সাকিবের ▁বাল ▁পা লাই বি ▁তু রা ▁সাকিবের ▁টাকার ▁উপর ▁লু ভ ▁পরে ছে ▁তুর ার ▁শালা ▁কুত্তা ▁ও গল আপ ু ▁আপনার ▁ব ্রে ষ্ট ▁গুলো কি ▁ঝ ু লে ▁গেছে ▁না ▁টাই ট ▁খা ড়া ▁খা ড়া ▁আছে হালা ▁খানকির ▁পোলা তর ▁বাবা ▁তর ▁মারে ▁উল্ টা ▁কইরা ▁চ ুই দ্ দা ▁তরে ▁প য় দা ▁কর ছিল খুব ▁খুব ▁খারাপ ▁লা গল সময় ▁টি ভির ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁হচ্ছে ▁এটা কে ▁বিশ্ব বাস ির ▁কাছে ▁তুলে ▁ধরে ▁ওই ▁হারাম ির ▁একটা ▁উচিৎ ▁শিক্ষা ▁হওয়া ▁দরকার মাদার ▁চো দের ে ▁পাইলে ▁কো তা দে ▁পুটকি ▁মারা লাম ▁উ লে আমার ▁দ শ ▁মা সের ▁একটা ▁ছেলে ▁আছে ▁জানি না ▁আমার ▁সাথে ▁বড় ো ▁হলে ▁কি ▁বে বো হার ▁করবে এ কে ▁মেরে ▁পে ল ▁ভাই ক য় টার ▁সোনার ▁চোদ ন ▁খাই ছো ▁শ ালি ▁রে শ মি ▁মাগি ▁কুও া দে খে ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁কুত্তার ▁মত ▁পি টাই ▁শালা শ ালারে ▁মাই রা ▁ফে লার ▁দরকার ন বির ▁নামে ▁উল্ টা ▁পাল ্টা ▁কথা ▁বলে ও ▁হলো ▁ন ম্বর ▁মুর খ ো তো রে ▁পাইলে ▁কুপ ায় ▁মার তাম জার জের ▁বাচ্চা বা প্ পি হি জ্ রা ▁তরে ▁আ মা গো ▁শু শি ল ▁গ্র ু পের ▁ল ুই চ্চা ▁টিক টিক ি ▁চুদে ▁পতিত ার ▁গ ফ ▁ভ ুদ া ▁খোর ▁মাগি ▁বাজ ▁দের ▁চুদা ▁উচিৎ ▁বাই ঞ্ চুদ আ বাল তুই ▁নামাজ ▁কে ▁গালি ▁দি ছো স ▁তোরে ▁পাইলে ▁তোর ▁জি ব্ বা ▁কেটে ▁ফেল ব তর ▁মত ন ▁মেয়ে ▁কারনে ▁সকল ▁মেয়ে ▁খারাপ ▁বলে ▁মাগি এই ▁কুত্ত ারে ▁জ বাই ▁করে ▁ফেল ুক ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ে এই ▁সালা ▁বু য়া ▁খবর ▁দে য়ার ▁জায়গা ▁পা স নাম দি ▁স ালারে ▁সব ▁মুসলিম ▁মিলে ▁মারা ▁দরকার ▁ম দি ▁একটা ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা খানকির ▁পুত ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ওই ▁শ ুরের ▁কি ▁শাস্তি ▁হয়েছে ফা সি ▁চাই ▁ফাসি আমি ▁তোরে ▁প ই লে ঘ ো রা ▁দিয়া ▁গু য়া ▁মার াই তাম না মা জের ▁বিষ য়ে ▁ক ারাপ ▁কথা ▁বল বি না ▁তুই ▁সু য়ার ের ▁বাচ্চা এই ▁লোক ের ▁হাত ▁দুই টি ▁কেটে ▁ফেলা ▁হক কি ▁ভাবে ▁বাবা ▁স রি লে ▁হাত ▁উঠ ায় ▁কঠিন ▁বিচার ▁করা ▁হক তো রা ▁দেখ ▁দেখ রে ▁চা হি য়া ▁বাপের ▁পোলা য় ▁হাত ▁তুলে ▁কি ▁বা ▁কো রিয়া ▁এ ▁ছেলে ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁একে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এবং ▁এটা ▁থেকে ▁আমাদের ▁শিক্ষা ▁নেয়া ▁উচিত ▁বাবা ▁আমাদের ▁জন্য ▁তার ▁জীব নের ▁সব ▁সু খ ▁বি স র্ জন ▁দিয়ে ▁আমাদের ▁পে টের ▁খা বার ▁জ োগ ানোর ▁জন্য ▁দিন রা ত ▁অ ক্ ল ান্ত ▁পরি শ ্র ম ▁করে ▁আমাদের ▁সম্প ূর্ ণ ▁চা হি দা ▁মে ট ানোর ▁চেষ্টা ▁করেছে ▁আর ▁আর ▁এই ▁হারামজাদা ▁সেই ▁বাবার ▁গায়ে ▁হাত ▁তুলে ছে ▁এর ▁একটা ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলা ▁উচিত ▁আর ▁পাশে ▁যে ▁বউ টা ▁শিখ িয়ে ▁দি চ্ ছিল ▁বউ টাকে ▁এক ▁কো ণ ে ▁ডি ব ▁দিয়ে ▁যা ব জ্জ ীব ন ▁কারা দ ণ্ড ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁রকম ▁ছেলে কে ▁আর ▁ছে লের ▁বউ ▁কে ▁এক ই ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁পি টি য়ে ▁ইচ্ছা ▁মতো ▁বার ো তে ▁হবে এই ▁সালা ▁ই য়া বা ▁বে ব সা ▁করে ▁উ র ▁বো উ ▁নে সা ▁করে বু বল ির ▁গ ুষ্ টি ▁চুদি এটা ▁বাংলাদেশের ▁হারামি ▁মাগি ▁ ঢ ব বাজ ▁মিথ্যা বাদী ঐ ▁ক ূ ত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মো হাম্ মা দ ▁নিয়ে ▁গালি ▁দিল ▁ক ▁ ্যান ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আস তোর ▁ধ োন ▁ক াই ট ্টা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খাওয়া মু সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁একটা ▁মাগির ▁পুলা ▁আপনারা ▁কি ▁বলেন নার ী ▁জাতি ▁মার ▁জাতি ▁আমি ▁তোমাদের ▁কে ▁পাইলে ▁চুদি ▁শান্তি ▁দিতাম ▁জ ারা ▁নার ি কে ▁চুদি ▁শান্তি ▁দিতে ▁পারে ▁তার াই ▁জন না ত ▁বা সি তাই ▁তোদের ▁চ ৌ দ্দ ▁গু স টির ▁মারে ▁বোন ▁কে ▁চুদি ▁শান্তি ▁দিতাম ৷ বাংলাদেশের ▁পুলিশ েরা ▁পড়া ▁কান কি ▁মাগির ▁পোলারা তোর ▁মা কে ▁তুই ▁চুদ ▁খানকির পো লা ▁তোর ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁ম াইয়া ▁ভি জ িত ▁টাকা ▁তোর ▁ম াইয়া ▁বু কেও ▁এই ড স ▁আছে ▁ভ োদ ায় ও ▁এই ড স ▁আছে ▁তোর ▁মায়ের ▁পুটকি তে ▁মা ছ ের ▁গ ন্ধ ▁খানকির পো লা ▁চোদা চু দি তে ▁ধ নের ▁পরিচয় ▁তোর ▁ধ ন ▁আছে ▁রে ▁বাই ঞ্ চুদ ▁তোর ▁ধ ন ▁খ ার ায় ▁যা ▁ধ ন ▁খ ার াই লে ▁নিজের ▁মায়রে ▁চোদ ▁খানকির পো লা ▁তোর ▁মদ ▁তোর ▁হো গা ▁দিয়া ▁দি মু ▁তোরে ▁ফ য়ে ল ▁পে প ারে ▁ভ হ াইয়া ▁তোর ▁হো গায় ▁আগুন ▁দি মু ▁খানকির পো লা ▁ছে ছ ড়া ▁চুদ ার ▁বাল ▁বে ব লা ▁চুদ ার ▁বাল ▁তোর ▁ভু ড় ির ▁ম দ্ধ ে ▁কাউয়া ▁হা গে ▁তোরে ▁হিজ রা ▁দিয়া ▁চুদা মু ▁শালা ▁ব ুই ড়া ▁ল ুই চ্ছা ▁খানকির পো লা এই ▁কুত্তা টাকে ▁খালি ▁আমার ▁সামনে ▁এনে ▁দাও ▁কেউ ▁ওকে ▁মেরে ▁দেওয়ার ▁দায় িত্ব ▁আমার ▁এর পর ▁আমার ▁যা ▁হওয়ার ▁হবে ▁আমি ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ুল তে ও ▁রা জি ▁আছি ▁কুত্তা ▁শালা কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁তু লা ▁দরকার এই ▁জান ু য়ার ▁কে ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হ ুক আমার ▁নেতা দু ধ ▁দেই খা ▁পাগল ▁হইয়া ▁গেলাম ▁বাবার ে ▁বাবা ▁দুধ ত স লি মার ে ▁চুদ মু খানকি ▁মাগি ▁তুই ▁সি ফাত ের ▁সাথে ▁শু য়ে ▁থা গ ওই ▁বান চোদ ▁কই ▁থাকে ▁ওরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার তাম আন লাইক ▁দিছে ▁কোন ▁চোদ ানির ▁পোলা এই ▁কুলাঙ্গার ▁জাহান্না ম ▁সন্তান ের ▁ব্যাব হার ▁দেখে ▁আর ▁সহ ্য ▁হচ্ছে ▁না ▁একে ▁ধরে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লা ও ▁এই ▁কুলাঙ্গার ▁এর ▁প ৃথি বী তে ▁বাঁ চার ▁অধিকার ▁নেই এই ▁মাগি ▁তোর ▁সাই য় ▁কত তোর ▁দু জনের ▁মা কে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁বে জন্ মা ▁বে স্ শা ▁খান িক ▁মাগী ঐ ▁খানকির ▁প ূ লা তুই ▁মর ার ▁পর ▁তরে ▁চুদ ুম ▁খা ং কির ▁পুলা মাগি ▁বু ব লি মাদার চুদ ▁টা কু ▁তর ▁খবর ▁করে ▁ফেল ব সালা কে ▁পা চ ায় ▁গরম ▁ডিম ▁ড ুকে ▁দেওয়া ▁হউক এ মাগি ▁তুই ▁প্র ত্য েক ▁দি নে ▁কি ▁খবর ▁প ড়ি স ▁এর ▁থেকে ▁আমাদের ▁কাছে ▁ভালো ▁খবর ▁আছে এরকম ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁যেন ▁না ▁জন্ম ায় মো দি ▁ও ▁অ মি ত ▁মাদার চু দের ▁ফাসি ▁চাই ও ভার এ ্যা ক টিং ▁তোদের ▁হো গা ▁মারছে মাগির ▁ছে লের ▁আগুন ▁দিয়ে ▁মারা ▁ই চ িত ▁কি ▁বলেন ▁ভাই রা ▁সালা ▁কুকুর ির ▁বাচা জ ানো য়ার ▁কুত্তা কে ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁হিসেবে ▁ওর ▁হাত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক বু ব লি ▁একটা ▁মাগি এই ▁যে ▁ভাইয়ের ▁তু মরা ▁বলে ▁যাও ▁এই ▁গা ধা ▁নায়ক ▁কিভাবে ▁হলো খান কী ▁কি ▁গায়ে ▁লেখা ▁থাকে ▁চোদা ▁জ নের ▁খ াইয়া ▁বি গো তে ▁আসে আ বার ▁কত ▁বড় ▁সাহ স্যা ▁আবার ▁বলে ▁তুই ▁বলে ▁ওরে ▁পিটা ও ▁মাগীর ▁পোল ারে তো জ লি মা ▁শ ালী ▁একটা ▁রে ন ডি মো দি ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ও ▁তাইলে ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁এই ধ র নের ▁অপরাধ ▁করবে ▁না ▁ইনশাআল্লাহ সালা ▁বেয়াদব ভাই ▁এর ▁ঠিক ানা ▁দিন ▁মাদার ▁চো দের ▁দুই ▁হাত ▁কেটে ▁দেই ▁আমাকে ▁ফোন ▁দিন ▁আর ▁এর ▁ঠিক ানা ▁দিন এ কে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে এই ▁কুকুর কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার সাকিব ▁খান ▁স য়তান ▁সালা ▁এক ▁টা ▁গরু তোমার ে ▁চুদ তে ▁চাই ▁ঘ ন টা ▁কত ▁টাকা শালা ▁তুই ▁একটা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁ইউটিউ ব ▁চালা স ▁কেন ▁শালা ▁বান চোদ ▁আবার ▁সেই ▁সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁কে ▁মানুষের ▁মাঝে ▁নিয়ে ▁আস ছিস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষের ▁কা জে ▁আসে ▁আমার ▁ভিডিও ▁বানা ▁এসব ▁বাল ছ াল ▁ভিডিও ▁দি স ▁কেন এই ▁মাগী ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁সোনা গা ছি তে ▁এসেছে ▁চোদ ন ▁খেয়ে ▁প য় সা ▁কা মা তে ▁শ ালি ▁হালা লার ▁প য় দা সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁তো ▁ভালো ই ▁লাগে ▁কিন্তু ▁এ ▁শালা ▁বলে ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁সোনার ▁মুক্তিয ুদ্ধে ▁অ স্ট ্রে লি য়া ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁কোন ▁কথা ▁কই তে ▁না ▁কি য়ের ▁ব্যবহার ▁করে ▁বাংলাদেশে ▁ভু য়া ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁ভু য়া ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁মুক্তিয োদ্ধা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁না ▁করে ▁ওকে ▁আগে ▁পিটা তি ▁আগে বাই ন চোদ ▁রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খা উ য়ান ো ▁উচিত সালার ▁পো ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার শালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ আল্লাহ ▁অ র ▁সন্তান ▁এর ▁হাতে ▁জে নো ▁এক ি ▁রকম ▁ভাবে ▁মাই র ▁খাওয়ার ▁তো ও ফিক ▁দান ▁করেন ▁আমিন তুই ▁গাজা ▁খোর তু রে ▁পাইলে ▁কোন ▁করতাম ▁শালার ▁পুত ও ▁তোর ▁মত ▁ছেলে ▁থাকার ▁চেয়ে ▁না ▁থাক াই ▁ভালো ▁শালা ▁একটা ▁প শু মাদার চু দের ▁বাচ্চা কে ▁পাগ লা ▁কুকুরের ▁সামনে ▁বে ঁ ধ ে ▁রাখা ▁দরকার খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁পোলা ▁তোরে ▁পিটা বে ▁ন ্যা ংটা ▁করে মো হাম্ মদ ▁সা ঃ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কই বি ▁না ▁মাদারচোদ আপ ু ▁আপনার ▁দুধ ুর ▁সাই জ ▁কত এই ▁বউ য়ের ▁দালাল ▁বউ য়ের ▁মুরিদ ▁হইছে ▁ওরে ▁পুটকি মাই রা ▁মাই রা ▁লা ফ ▁ ি গার ▁বল ▁ত ▁ ে ▁কি ▁দু ▁ধ ের ▁মা প ▁বোঝা ▁চ ্ ছেন এই ▁মাগির ▁গু দে ▁রাজা ▁ম রি ছ ▁ড ুক ান কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁মাই রা ▁ফেলা ▁উচিত ▁ছিল ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁শু য়োর বালের ▁নায়িকা ▁অপু ▁বিশ্বাস জ ানো য়ার ▁তোর ▁ছেলে ▁তোকে ▁মার বে মাগির ▁পুটকি ▁অনেক ▁ভার ▁ওকে ▁চুদ তে ▁হবে পর কী য়া ▁না ▁করেই ▁কি ▁ড ক্ট র রে ট ▁পেয়ে ছে ▁আপনারা ▁দেখবেন ▁স ৃ জ িত ▁ভালো ভাবে ▁খেয়ে ▁এক লা থি ▁মার বে ▁ঠিক ▁জা লে ▁গিয়ে ▁বল ▁পড় বে ▁তখন ▁দেখ বে ▁মজা টা ▁আমরা ▁এই ▁টা ▁দেখার ▁জন্য ▁বসে থা ক ব জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুও ার ▁বাচ্চা কে কি ত্ত ার ▁বাচ্চা খানকি ▁একটা মাগির ▁পো য় ারে ▁পা সি ▁দেওয়া ▁উচিত ও কে ▁এখন ▁বানিয়ে ▁রাখা ▁হয়েছে ▁কুত্তা ▁কথা কার এই ▁খান ▁কি র ▁পোলা ▁সি ফাত ▁উ ল ্যা ▁তুর ▁মারে ▁চুদি চো খের ▁পানি ▁আ ট কা তে ▁অনেক ▁চেষ্টা ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁পারলাম ▁না ▁ওকে ▁দুনি য়ার ▁সবচেয়ে ▁জ ঘ ন্য ▁ভাবে ▁নির ্যা তন ▁করে ▁জন তার ▁মাঝে ▁প্রকা শ্য ে ▁পুর ি ▁ফেলা ▁উচিত ▁যাতে ▁প ৃথি বী তে ▁ওর ▁মতো ▁আর ▁কোন ▁য ানো য়ার ▁জ ম্ ম ▁না ▁হয় বা ংলা য় ▁আ চোদা ▁বলে ▁একটি ▁কথা ▁আছে ▁এখানে ▁ডা ক্ত ার ▁এবং ▁উ ু প স্থা প িকা ▁দু জনে ই ▁আ চোদা ▁কত ▁বে য়া ক্ কে ল ▁ও ▁নির ্ব োধ ▁হই লে ▁এই ▁ধরনের ▁প্র োগ ্রা ম ▁করতে ▁পারে ▁তা ▁আমার ▁বো ধ গম ্য ▁নয় ▁আ চ্ছা ▁এই ▁প্র োগ ্রা ম ▁তো ▁এদের ▁পরিবার ▁নিক ট ▁আ ত্ মি য় ▁সবাই ▁দেখ বে ▁এদের ▁বি ন্দু মাত্র ▁লজ্জা বো ধ ▁ও ▁নাই ▁এদের ▁শরী রে ▁পো শা ক ▁মান ায় ▁না ▁এদের ▁উচিৎ ▁উ ল ঙ্গ ভাবে ▁চ লা ফ েরা ▁করা মাদার ▁চুদ ▁তর ▁মা ▁কে ▁চুদি এদের ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নেই সে ফ ু ▁তোর ▁হে ন্ড া ▁চি ড়া লামু ▁তুই ▁নাম জ রে ▁গালি ▁দি চ স ▁কেন ▁ওরে ▁কেউ ▁দ ইরা ▁সা উয়া ▁চি ড় ালা খানকি ▁মাগি ▁আর ▁কোন ▁খবর ▁পা স না স ালি দের ▁জন্য ▁বাস ায় ▁টিভি ▁দেখতে ▁পারি ▁না এই ▁সালা তো ▁থা প্ পর ▁না ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মাই র ▁খ াবে ▁তার ▁নিজ ▁সন্তান ▁থেকে ৷ ▁সালা ▁মর ার ▁সময় ▁পানি ও ▁পাবে ▁না তোর ▁কুলাঙ্গার কে ▁আমার ▁সামনে ▁পড় লে ▁জুতা ▁পে টা ▁করতে ▁জাহান্না মে ▁পা ঠা তাম সালা ▁ঠিক ানা ▁জান লে ▁অব শ্য য় ▁জান াবেন এখানে ▁কিছু ▁ছাগল দের ▁কমেন্ট ▁পড় ছি ▁বাংলাদেশে ▁যে ▁এখনো ▁ছাগল ▁আছে ▁এখানে ▁না ▁আসলে ▁বুঝা ▁যে তন ▁বে স্ট ▁ক ্য ান্ সার ▁বা ▁বে স্ট ের ▁সমস্যা ▁নিয়ে ▁আলো চনা ▁হতে ই ▁পারে ▁এখানে ▁ছি ▁ছি ▁করার ▁কি ▁আছে ▁এর ▁ফ লে ▁স চে তন তা ▁বা ড়া তেছে ▁যা ▁খুব ▁দরকার ম দি কে জুতা মার ি এখন সালা ▁মাগীর ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁পেলে ▁আমি এ রে ▁নায়ক ▁বান াইছে ▁কোন ▁পাগ লে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মি ত্ত া ▁প্রচার ▁কইরা ▁কি ▁হয় ▁তোর এই ▁ক ুত তা টার ▁ফাসি ▁চাই দে ওয়া ▁হোক ▁মি ত ত ুদ নড ো আর ▁সকল ▁প্রতি বে সি দের ▁এরকম ▁হওয়া ▁উচিত ওরে ▁উচিত ▁স িক খা ▁দেওয়া ▁হোক ▁সরকার ▁থেকে এরকম ▁কুকুর কে জে ▁বাবা ▁জন মো ▁দেই ▁সেই ▁বাবার ▁সাথে ▁এরকম ▁আ চ র ন কল কা তার ▁সে ক্ সি ▁মহিলা ▁বা ▁বি ধ বা ▁সে ক্ সি ▁বয় স্ কা ▁থাকলে ▁এ স ও ও ▁আমার ▁বয় স্ ক দের ▁চুদ তে ▁দার ুন ▁লাগে ▁এ ▁ভিডিও ▁কল ▁করে ▁চুদ বো ▁এ স ও ও ও ও ▁এ স ও ও ও ও মাগী ▁তোর ▁ব োদার ▁মদ ্যে ▁চুল ক ানী ▁বে সি ▁তোরে ▁চুদে ▁চুদে ▁তোর ▁ব োদা ▁ফা টি য়ে ▁ফেল বো ▁আর ▁যদি ▁এমন ▁খ ারা ফ ▁ভিডিও ▁ছাড় বী ডা ক তার ▁আ পা ▁আপনার ▁বে স টের ▁সাই জ ▁কত তর ▁চ ৌ দার ▁দোষ ▁ছিল কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জীব ন্ত ▁পু ড়িয়ে ▁মারে ন ▁সমা জে ▁এমন ▁কাজ ▁যেন ▁কেউ ▁করার ▁স্প র্ ধা ▁না ▁দেখায় মু দি ▁কি ▁তোর ▁ভা তার ▁খবর ▁গুলো ▁পা স ▁কথ াই ▁এই ▁ধরনের ▁খবর ▁আর ▁দি বি না মাদার ▁চো ত ▁কে ▁ফা সির ▁পর ▁আগুন ▁দিয়ে ▁পু ড় াই ▁দিয়া ▁উচিত ▁ছিলো ও কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদা ▁উচিৎ ▁ও ▁একটা ▁জানোয়ার ▁লুচ্চা মি ▁করা ▁ওর ▁পে শা ▁ওকে ▁শু য়োরের ▁মতো ▁দেখতে এই ▁মাগির ে ▁বাংলা ▁দেশে ▁রাখ াই ▁উচিত ▁না ▁মাগি ▁ওর ▁মায়রে ▁চুদ ্ দে ▁হবে ▁কেন ▁এমন ▁খু লা ং গার ▁মেয়ে ▁জন্ম ▁দিছে শালা ▁পুরুষ ▁নামের ▁কল ংক মাদার চোদ ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা তো মাকে ▁চুদ ব ▁আস প ূর্ ণ ি মা ▁বয়স ▁হলে ▁কি ▁হবে ▁মাল টা ▁সে ক্ সি ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁প ূর্ নি মার ▁হ ট ▁গান ▁দেখলে ▁মাথা ▁ঠিক ▁থাকে ▁না ▁প ূর্ ণ ি মাকে ▁যদি ▁একবার ▁পাই তাম ▁সারা ▁জীবন ▁লাগ াই তাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তাকে ▁কুপিয়ে ▁আমি ▁হত্যা ▁করতাম প ৃথি বীর ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁আসামি ▁থাকলে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াই ▁আছে এই ▁খানকির ▁পোলা ▁সে ফা য়েত ▁উ ল্লাহ ▁মাদারচোদ ▁জীবনে ▁যদি ▁তোরে ▁একবার ▁সামনে ▁পাই ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁কাঁ দের ▁উপর ▁রাই খা ▁চুদ মু ▁মাদারি তোমার ▁ভ োদার ▁ভিডিও ▁আপ লোড ▁কর ▁সব স্ ক্র াই ট ▁করবো ▁মাগি আ হা ▁ওরে ▁শু য়োর ▁বাবা ▁মা ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁তোরে ▁মানুষ ▁করেছে ▁তুই ▁ভু লে ▁গে লি ▁তবে ▁তুই ▁দেখি স ▁তোর ▁ছেলে ▁একদিন ▁তোরে ▁এই ভাবে ▁পে টা বে ▁অপেক্ষায় ▁থাক লাম দে হ ▁বিক ্রি ▁করা ▁মাগি রা এই ▁মাগি ▁নিয়ে ▁নতুন ▁করে ▁বলার ▁কি ▁আ ছ ের ান ুর ▁মে ▁লু বি ▁ওকে ▁রান ুর ▁কাছে ▁আস তে ▁ছে নো ▁না ▁দেয়া ▁ব িকার ি ▁মা কে ▁পরিচয় ▁দিতে ▁ল জা ▁লা লো ▁আজ ▁মি ডি আর ▁পদ ায় ▁দেখে মাকে ▁দর োদ ▁বে বে ▁পর ছে ▁লু বি ▁মে ▁টাকা ▁হা তা তে ▁আসছে ▁ও মার ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁কো রে ▁ধ েক ▁মি ডি আর ▁লোক েরা ▁রান ুর ▁মে এ কে ▁জা দে খে ▁কুলা গার ▁ছেলে ▁মে ▁সি খা ▁প য়া ▁রান ুর ▁মে এর ▁মুখে ▁থু থ ু ▁আর ▁কুকুরের ▁গু ▁মা খ ি ▁ব জা ত ▁মে ▁লা থি ম েরে ▁বের ▁করে ▁ধ েক ▁ছ াল মান ▁খান ▁আর ▁হি মে স ▁মি ডি আ ▁থেকে ▁ও মে এ কে ▁ব জা ত মে ▁ ঐ ▁ছেলে ▁দু টো ▁ভালো ▁বলে ▁ওকে ▁কিছু ▁ব লো না ▁ও ন্ন কোন ো ▁ছেলে ▁হলে ▁ওকে ▁ছ িরে ▁খে তো কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁শেষ ▁করে ▁দে বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দা বি ▁আমার ▁এক টাই ▁এই ▁কুলা ঙ্ ঘ ার ের ▁ফাসি ▁চাইএই ▁হারা মী ▁টা কে ▁মেরে ▁ফেলে ▁ওর ▁মা ংস ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয়ান ো ▁হোক ▁এই ▁হারাম ীর ▁ফা শি ▁চাই মান ূ ষ ▁এত ▁খারাপ কুত্ত া টা ▁রে ▁লে ংটা ▁করে ▁মারা ▁দরকার অ রে ▁বা প্প ী ▁তুই ▁একটা ▁চুদির ভাই ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তা ▁তুই ▁একটা ▁গা ধা ▁তরে ▁নায়ক ▁বানাই ▁ছিল ▁ক েরে ▁না ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁নায়িকা এই ▁কুও া কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক মাগী বে য়াদব ▁মহিলা ▁তা ের ন ং দেশ ালারে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ুল ান মু দি ▁কে ▁চুদি ঐ ▁শালার ▁স্ত্রী কে ▁ও ▁পু লি শে ▁দেয়া ▁উচিৎ ▁ছিল কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আজকে ▁তোর ▁গায়ে ▁শ ক্তি ▁আছে ▁দেখে ▁বাপ কে ▁মার ছিস ▁একদিন ▁এমন ▁দিন ▁আসবে ▁তোর ▁ছেলে ▁তোকে ▁লা থি ▁মার বে ▁জানোয়ার এরকম ▁কুকুরের ▁ছেলে ▁হবার ▁কোন ▁অধিকার ▁নেই ▁এর ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁না ▁হলে ▁এই ▁রকম ▁কুকুরের ▁পা ওয়ার ▁বে ড়ে ▁যাবে তা স লি মা ▁মাগী রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুটকি ম ারা ▁নো ▁দরকার পর ী ম নি ▁বাংলাদেশ ▁চল চ্চ িত ্র ের ▁করলো ▁জা জের ▁সাথে ▁তিন রা ত ▁চুদা ▁খেয়ে ▁ফ লা ফ ল ▁জি এ ম ▁ডা বল ু ▁গা ড়ি আর ▁আমরা ▁দিলাম ▁ছবি ▁দেখা বাদ বি শাল ▁বি শাল ▁দুধ ▁গুলো ▁কে ▁খায় ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁হাত ির ▁ধ োন ▁ ঢ ু কিয়ে ▁রাখ ি স ▁নাকি নো ংরা মি ▁বোকা চোদ ান রাধ ম ▁অ মি ত ▁শাহ ▁অ মি ত ▁শাহ ▁সন্ত ্রাস ী ▁মুসলিম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁ও ▁হ ীন ম ন্য ▁হ নু মান ▁রাজ ওই ▁ম ▁তোরে ▁লাগ া তে ▁দি বি ▁একটু ▁তুই ▁তো ▁অনেক ▁সে ক্ সি ▁রে ▁নো য়া খ াই ল্লা ▁মেয়েরা ▁লুচ্চা ▁বেশি ▁বেশি ▁লাগ ায় ▁আমার ▁কাছে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁তোর ▁বাড়ি ▁নো য়া খ ালী ▁তোর ▁ভি জিট ▁কত ▁লাগে ▁জানাই স ▁খানকি মাগী ঔ ▁শালার ▁ব ৌ ▁কে ▁জে লে ▁দেওয়ার ▁দরকার এমন ▁ছেলে ▁কে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করা ▁উচিত মাগী ▁তুমি ▁পর কী য়া ▁কর ▁তোমার ▁জা মায় ▁না ▁বলে ▁স্বামী ▁ছি ছি উ ত্ত র ▁কো রিয়া ▁তোর ▁মায়ের ▁ব ম ▁ফেল বে ▁মাদার ▁চো দের ▁খান ক ীর ▁আ ম্ ম ুর ▁ছেলে মাগির ▁ধ ুদ ▁এতো ▁বড় ▁কেন মাদার চোদ ▁তোর ▁সোনা ▁কা ট মু মাদার চুদ ▁তর ▁মার ▁ব ুদ া ▁দিয়া ▁তরে ▁ডু কা য়া ▁দি মু আপ ু ▁তোমার ▁নাম বার টা ▁দিবেন তুই ▁নিজে ▁বেশ্যা বাংলাদেশে ▁বেশি ▁হি ন্দু ▁রা ▁এগুলো ▁করে ▁এদের ▁ধরে ▁জে লে ▁দেন ▁সা লে ▁মা লা উ ন সালার ▁বলদ মাগির ▁ছা মায় ▁মনে ▁হয় ▁এক জ য় ▁আ স্ত ▁মানুষ ▁ড ুক াইয়া ▁চোদা ▁যাই বে বো কা চোদা টাকে ▁সামনে ▁পেলে ▁প্র চ ুর ▁মার ▁মার তাম ▁খুব ▁করে ▁কে লা তে ▁ইচ্ছে ▁করছে মাগি ▁তোমার ে ▁চুদ তে ▁চাই ন স্ টা ▁তোর ▁পো শা ক ▁এই ▁বলি তেছে ▁তুই ▁ও ▁মু দির ▁আ কা ড়া ▁লি ং গ ▁দু কে ছে ▁যে ▁তোদের ▁মতো ▁ন স্ টা দের ▁কারনে ▁আজ ▁কুর আন ▁এর ▁অস ন্ মান ▁হচ্ছে কুক ুর ▁কে ▁ম োগ র ▁দিয়ে ▁পি ঠ িয়ে ▁কা সম ির কে ▁আ জা দ ▁কর ভাই ▁কেমনে ▁বুঝ ব ▁জ িত ের ▁বউ ▁ভাল ▁এক ▁বার ▁চো দে ▁দেখতে ▁হবে ▁ভাল ▁না ▁খ ারা ব ম য় ুর ির ▁দুধ ▁দুই টারে ▁কতো ▁মানুষ ে ▁টি প ছে ▁তাই ▁এতো ▁বড় ো ▁দুধ বাই ন চুদ ▁তোর ▁মুখে ▁মুত ি ▁খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁ধর্ম ▁নিয়া ▁কথা ▁বলি স তোর ▁ঠিক ানা ▁তো ▁জাহান্না মে ও ▁হবে ▁না বাই ন ▁চোদ দ দ দ দ দ তোর ▁ধো নের ▁মধ্যে ▁বা শ ▁ডু কা বো খান িক ▁মাগি ▁তোর ▁বিএন পি ▁দালাল ী ▁চোদা ছ ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ বো ▁তোর ▁বাবার ে ▁গ লায় ▁বে ঁ ধ ে সালা হ ▁উ দ্ দিন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁একজন ▁ভালো ▁ব্য ক্তি ▁ছিলেন ▁এখন ▁যারা ▁তার ▁বির োধ ি ▁আসলে ▁তারা ▁রাজাকার ের ▁চোদ ায় ▁জন্ম ▁মাদার ▁চো দের া ▁বিএন পির ▁বির ুদ্ধ তা ▁করো ▁শেখ ▁মু জিব ▁তো ▁য ুদ্ধ ▁ঘো ষ না ▁দিয়ে ▁দেশ ▁ছেড়ে ▁পাকি স্তান ের ▁কাছে ▁আ শ ্র য় ▁নিয়ে ছিলো ▁আর ▁জিয়া উ র ▁রহমান ▁সে দিন ▁য ুদ ্ব ের ▁প্র স্ত ুত ি ▁না ▁নিলে ▁কখনো ই ▁এই ▁দেশ ▁সা দিন তার ▁মুখ ▁দেখ তো ▁না ▁আজ ▁যারা ▁কুত্ত ালীগ ▁করে ▁আর ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁তারা ▁আসলে ▁জারজ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁চাইতে ও ▁খারাপ ▁কেন না ▁তারা ▁সত্য ে ▁স িকার ▁করতে ▁ন ারা জ ▁এরা ▁আসলে ▁মাদার ▁চোদ তর ▁তো ▁বাল ▁চুল ▁সব ▁পে কে ▁গেছে ▁মাগী ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা আর ▁কিছু ▁সালা ▁আছে ▁পাগল ভার তের ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িকার ▁সাকিব বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁চ ক্র ান্ত ধ িক্ কার ▁ঘৃণা ▁করি ▁আইসি সি ▁ও ▁রে ন্ ডিয়া কে থ ু থ ু থ ু টি ম ▁ড ংস ো ▁হইছে ▁সাল ▁থেকে ওয়ার ্ ল্ ড ▁কা পে ▁তার ▁প্রমান আর ▁আগের ▁মত ন ▁হবে ▁না ▁বছ রে ▁ও ▁ঠিক ▁হবে ▁না কার ন ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ▁নি উ ▁নাই ▁তার ▁জন্য ▁পুর ুন ো ▁খেল য়ার যা ▁মনে ▁চায় ▁তাই ▁করতে ▁পারে কথা ▁হবে ▁কিন্তু ▁খেলা ▁ব ন্দ ো ▁করে এক ▁এক ▁যু গে ▁বাংলাদেশ ▁একে কটা ▁হিরো কে ▁ধ্বংস ▁করছেন টির ▁পোলা ▁পাপন ▁সব ▁তোর ▁খেলা বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁গ র্ জে ▁ও ঠ ো ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে তা ▁না ▁হলে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করবে ▁পাপন ▁সবাই ▁আমার ▁সাথে ▁একমত কে ▁সে ৱ া ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ৱ ▁মা শ ৱ া ফি ▁সাকিব এ বার ▁বি পিএল ▁জ মে ▁উঠে ছে আমি ▁মনে ▁করি , বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলার ▁অধিকার ▁সাব্বির ▁এর ▁নেই .... .... এই ▁ধরনের ▁খেলোয়ার ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁দলে ▁না ▁থাকা টা ▁ভালো ... হ ুম ▁প্রে সে ▁বসে ▁এমন ▁প ক প ক ▁সবাই ▁করতে ▁পারে । ▁আপনি ▁যদি ▁পাপনের ▁গ দি তে ▁থাকতে ন ▁তখন ▁বুঝা ▁যে ত ▁আপনি ▁কেমন । ▁সবাই ▁এখানে ▁আপনার ▁প্র শ ং সা ▁করে ▁ফা টি য়ে ▁দিছে ▁কেন না ▁আপনার ▁কথা গু লি ▁য ৌ ক্ত িক ▁তবে ▁কিছু ▁কিছু ▁অ য ৌ ক্ত িক ও ▁ছিল । ▁আর ▁এমন ▁ব্যা পার ▁যেন ▁পাপন ▁বিসিবির ▁জন্য ▁কি স ুই ▁করে নি ! ▁আর ▁খেলোয়াড় দের ▁প ক্ষে ও ▁একটু ▁তে ল বা জি ▁কর লেন । ▁আমার ▁কথা ▁হল ▁পাপন ▁যে ▁ব ল্ল ▁কেন ▁আমাকে ▁একটি বার ের ▁জন্য ও ▁জান ানে ▁হল ▁না ? ▁কেন ▁আমাদের ▁সাথে ▁না ▁বসে ▁ধর্ম ঘট ▁করল ?? ▁কই ▁একবার ো তো ▁ব ল্ লেন ▁না ▁যে ▁এ জ ন্য ▁প্লেয়ার দের ▁ভুল ▁স্ব ী কার ▁করা ▁উচিত ! ▁! বু ঝ ি ▁বুঝি ▁সব ই ▁বুঝি । ▁প্লেয়ার দের ▁প ক্ষে ▁একটু ▁তে ল বা জি ▁কর লেন ▁এতে ▁করে ▁পাপনের ▁গ দি টা ▁যদি ▁আপনি ▁প ান ▁আর কি !! ▁! সব ▁কিছু ▁মুক্তিযুদ্ধ ের ▁নাম ▁দিয়ে ▁চলে ▁না ? ▁মুক্তিযুদ্ধ ▁হচ্ছে ▁আমাদের ▁অ স্ত িত্ব ▁সেই ▁অ স্ত িত্ব ▁নিয়ে ▁লি লা ▁খেলা ▁চল ছে ▁তার ▁নায়ক ▁আমাদের ▁পাপন ▁সাহেব । ▁এখানে ▁জু ড় ▁করে ▁খেলোয়াড় দের ▁উপর ▁থেকে ▁স্বাধীন তা ▁কে ড়ে ▁নেওয়া ▁হয়েছে সে ▁না ▁হয় ▁নারী ▁স ঙ্গ ▁পেতে ▁ভালোবা সে ▁< br ▁/> কিন্তু ▁এই ▁যে ▁নারী রা । তারা ▁কি ▁তার ▁স ঙ্গ ▁পেতে ▁ভালোবা সে ▁নার ু বেল ▁নামের ▁ছেলেরা ▁একদম ▁ফা জিল ▁হয় ▁আমার ▁চে না জ ানা ▁রুবেল ▁নামের ▁ছেলেরা ▁ফা জিল ▁এ রে ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁সাহেব ▁অনেক ▁হয়েছে ▁এখন ▁আপনি ▁বির তি ▁নে ন ভাই ▁খারাপ ▁লাগ া টা ▁অনেক ▁বেশি ▁কাজ ▁করতেছে ▁সত্যি ▁হ ্রি দ য় টা ▁পু ড়ে ▁যাচ্ছে । ▁আপনার ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালোবাসা সাকিব ▁ভাই । আ ল হামদুলিল্লাহ ▁খুব ▁ভালো ▁লা গল । ▁কু মি ল্লা ▁ও য়ার িয় র্ স ▁দের ▁কে ▁স্বা গ ত ম । এক ▁তাহ সিন ▁আজ ▁সারা ▁বাংলা ▁কা পা চ্ছে ▁আল হামদুলিল্লাহ পাপনের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা আ ফ সো স্ ! আজ ও ▁তাহ সি নে শন ▁ভাইয়া কে ▁সাবস্ ক্র াই বার ▁উপহার ▁দিতে ▁পারলাম ▁না আরে ▁তুই ▁হে ড লাই ন ▁দি লি ▁সে ▁নি শ্চ িত ▁খেল বে ▁এর ▁কোন টাই ▁খ ব রে ▁দেখা ▁গেলো ▁না ▁মিথ ্য ুক আমাদের ▁ম য় মন সিং হ ের ▁অ হ ং কার ▁মাহ ম ুদ ু ল্লাহ খে লার ▁সময় ▁ছাগল দের ▁ব ডি ▁ল ্যা ং গু য়ে জ ▁বলে ▁দেয় ▁যে ▁ওরা ▁প িক নি কে ▁গেছে । আগে ▁ফু ট ব লে ▁আমরা ▁অনেক ▁ভালো ▁ছি লাম । আর ▁বি ন োদ নের ▁প্রধান ক্ষে ত্র ▁এটাই ▁ছিল । এটা ▁মো টা মু টি ▁ধ্বংস ের ▁দ ্ বার প্র ান্ তে ▁চলে ▁গিয়ে ছিল । এখন ▁ক্রিকেট টাও ▁ওই ▁পর ্যা য়ে ▁চলে ▁যাচ্ছে ▁মনে ▁হয় । সাকিব ▁অপরাধ ▁না ▁করে ও ▁শাস্তি ▁পে লো । কিন্তু ▁আগ ার ও য়াল ▁কে ▁তার ▁ব্যা প ারে ▁আইসি সি ▁ও ▁আ ক সু ▁কি ▁পদ ক্ষে প ▁নেয় ▁এই ▁বিষয় টা ▁মিডিয়া কে ▁খু জ তে ▁হবে নাই স ▁খেলা বাংলাদেশে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁নিষিদ্ধ ▁হওয়া ▁দরকার উ ন্ন ত ▁দেশের ▁কি ▁কোন ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁আছে ▁? মা শরা ফ ির ▁পরি ব র্তে ▁ই মরুল ▁/ মু মিন ▁কে ▁দলে ▁চাই পাপন ▁কা কু ▁তোমার ▁সময় ▁ঘ নি য়ে ▁আস তেছে অ া ফ গানি স্থ ান ের ▁সাথে ▁পানি ▁খায় ▁অা বার ▁ম ▁শ ্রে ণ ীর ▁ক্রিকেট ে ▁লাখ ▁টাকা ▁ম্যাচ ▁ফি ▁চায় রা জন ীতি ▁চুদ াই লে ▁ক্রিকেটের ▁উন্নতি ▁হবে ▁কেমনে ??? ▁! এ গুলো ▁এখন ▁পোষ্ট ▁না ▁কর াই ▁ভাল এই টা ▁যে ▁ব ুদ ার ▁কই ছে ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে ▁চুদে ▁ওরে ▁ম হা ▁আ কা শে ▁পাঠ ানো ▁দরকার ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা গা ঁ জা ▁কি ▁জু স্ ▁বান ায় ▁খা ও ?? ▁? আরে ▁বাই ▁দে ব ▁এতো ▁ব গ ▁ব গ ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁ব ন ▁কর ▁তুই ▁আর ▁কি ▁করবে বি পিএল ▁কে ▁কে ▁ভালো ▁ইন জ য় ▁করছেন ? ▁প্রথম ▁সে ঞ্ জুর ি ▁উ ৎ যা পন ▁করবে ই ▁এটাই ▁স্বা ভাবিক ,,, আসলে ▁আমাদের ▁মন ▁মান স িক তার ▁প্র ভাব ▁পর ছে ,, অনেক ▁ভালো ▁খেলা ▁হয়েছে ▁। ▁আ বু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলে ছে । মাল ান ▁নিয় মি ত ▁ভালো ▁খেলা ▁উপহার ▁দিতে ▁ছে । আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাব্বির ▁যা ▁করেছে ▁ভাল ই ▁করেছে আপনার ▁রি পোর্ট ▁ভালো ▁লাগে , ▁আপনার ▁কথায় ▁য ুক্তি ▁আছে । ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে বান দির ▁ফু য়াই ন ▁তে ▁এত ▁বর ▁সাহস ▁কই ফ ায় ▁বু জি না ▁এরকম ▁একটা ▁নির হ ▁মানুষ ▁কে ▁হয় র ানি ▁কর ের তা মি ম ▁ইকবাল ▁খান ▁কে ▁কে ▁ভালোবা সেন ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জানি ▁দেন ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দে ▁চোর ▁রে এটা ▁কোন ▁রো স্ট ই ▁হয় ▁নাই ! সাকিব ▁ভাইয়া ▁আপনি ▁আবার ▁ফিরে ▁আসে ন ▁সব ▁কিছু ▁সমা ধান ▁করে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁আপনার ▁পাশে ▁আছে এত ▁কথা ▁কেন ▁হবে ▁ 7 আজ ▁থেকে ▁আর ▁বছর ▁পর ▁খেলা ▁দেখ ব মু সি ▁ভাই ▁কি ▁বিশ্ব কা প ▁জ িত ল ▁নাকি আমি ▁কি ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁তো মায় পাপন ▁আছে ▁এর ▁সাথে ম মিন ুল ▁এমন ▁ছ য় ▁মারতে ▁পারে ▁বিশ্বাস ▁করেন ▁রা সেল ▁ভাই ▁আমি ▁জান তাম ▁নাহ ভাই ▁অপেক্ষায় ▁ছি লাম ▁আপনার ▁ভিডিও টার ▁জন্যে আমি ▁যত দিন ▁আছি ▁সুযোগ ▁নাই পাগল ের ▁আলা প ▁এটা ▁কোন ▁ব ্রি পি ং ▁হল ▁কিসের ▁সাথে ▁কি ▁বলে ▁জন প্রিয় ▁খেলোয়ার ▁বা ▁সাকিব ▁তা মি ম ▁ছ ারা ▁কারো ▁দিকে ▁তা ক ানোর ▁সময় ▁আপনার ▁নাই মাই য ারে ▁ভিডিওটা ▁না ▁দেখলে ▁তারে ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁মিস ▁করবেন ▁আপনার ▁ভিডিওতে যারা ▁কোনো ▁রকম ের ▁জ্ ঞ ান ▁ছাড় াই ▁কে ▁গ াল ▁দিচ্ছে ▁তাদের ▁জন্যে ক্রিকেট ার রা ▁যা ▁করলো ▁খুবই ▁হ তা শা জন ক ▁এবং ▁খুবই ▁দুঃ খ জন ক ▁সব ▁ঠিক ▁আছে ▁বাট ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল ন ▁করে ▁আন্দোলন ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি বাংলাদেশের ▁সকল ▁খেলোয়াড় দের ▁বাংলাদেশের ▁সকল ▁স্ত রের ▁জনগণ ▁ভালবা সে তা ছা ড়া ▁বিসিবি ▁স ভা পতি স ্ব য় ং ▁দেশের ▁স র্ বো চ্চ ▁প্রধানমন্ত্রী ▁তাদেরকে ▁ভালবা সেন প্র তি টি ▁খেলার ▁খবর ▁রাখে ন সে হে তু ▁তারা ▁অন্য ভাবে ▁সম স্যার ▁সমা ধান ▁করতে ▁পার তো প ানি ▁ঘো লা ▁করার ▁দরকার ▁ছিলো না ক ্রি কে টা দের ▁জন্য ▁সরকার ▁কি ▁না ▁করছেন স রকার ▁সব ▁সময় ▁তাদের ▁পাশে ▁থেকে ছেন তার পর ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম কে ▁শু ভ ▁কাম না ▁মনে একটা ▁কষ্ট ▁থাকতে ▁সোনা ▁চ িন লাম ▁না । পাপন ▁কে এ ভাবে ই ▁উ ৎ যা পন ▁করবে ▁তুমি । আ চ্ছা ▁সাকিব ▁কেন ▁জু ড় ার ি ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁চেয়ে ছিল ।।। ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ক ফি ▁খ াইতে বে শি ▁লা ফা লে ▁এমন ই ▁হয় যে ই ▁দেশে ▁নবী কে ▁গালি ▁দিলে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁সেই ▁দেশে ▁একজন ▁ক্রিকেটার কে ▁গালি ▁দিলে ▁সব ▁কিছুই ▁ভাই র াল ▁হয়ে ▁হা ঙ া মা ▁শুরু ▁হয়ে ▁যায় ▁কেমন ▁জাতি ▁বুঝি ▁না ▁আজ ব ▁বাঙ ালি ▁নিজেই ▁ল জ্জ িত ▁অনু ভব ▁করছি পা পো ন্ দার ▁এক ▁পা ▁চ ট ্ট গ্রা ম ▁এক ▁পা ▁ ঢ া কা ▁বাই ন্ধ া ▁বি চি ▁দুইটা ▁কু মি ল্লা ▁ব রা বর ▁ঝ ু লাই য়া ▁পা শের ▁দেশ ▁ব রি শাল ▁থ াই ক্ কা ▁দ ৌ ড় ▁দিয়া ▁আই সা ▁কি ক ▁মারা ▁উচিৎ ▁কথা ▁কি ▁ক্ লিয়ার ▁না ▁ভে জ াল ▁আছে ▁গালি ▁দি এ য়া ছে ▁ঠিক ▁করেছে ▁ওর ▁মনে ▁অনেক ▁অ হ ং কার পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পদ ▁ত ্যা গ ▁কর না ▁হলে ▁তু রে ▁কুত্তা ▁পিটা ▁দিবে ▁জনগণ এই ▁টাই ▁করা ▁দরকার ▁সাকিবকে আ হ ম ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁জড়িত ▁কিনা ??? ▁? পাপন ▁কতো ▁পা পি ▁তা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁বুজ লো ▁অা জ ▁সাকিবের ▁জায়গায় ▁কে সি নো ▁লোক মান ▁হলে ▁হয়তো ▁এমন ▁হতো ▁না ▁সালা ▁মাগির ▁পোলা ▁পাপন ন ুন ুস ু জন পাপন এই ▁তিন জন ▁দায় ী ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁নষ্ট ▁করেছে ম াইয়া ▁মানুষের ▁লো ভ ▁বেশি হ ুদ াই ▁জ েরা ▁কা ট তেছে ▁ছেলে টাকে ▁নিয়ে ▁অ ারে ▁ভাই ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ওরে ▁দেখে ই ▁তার প রে ও ▁জোর ▁করে ▁ওরে ▁অপ দ স্ত ▁করতেছে ▁কি ▁যে ▁অব স্ হা ▁রে ▁ভাই আরে ▁মাদার ▁চু দের া ▁ত রা ▁কি ▁মানুষ ▁খানকির ▁পোলারা ▁কই ছে ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁দেশে ▁এত ▁কিছু ▁আ কাম ▁কু কাম ▁চলে ▁অই ▁গুলার ▁আগে ▁বিচার ▁কর ▁মাগির ▁পোলারা ▁তার ▁পর ▁অই ▁ছে লের ▁বিচার ▁কর মুশফিক ের ▁জার ্সি ▁পরে ▁ওই ▁হালায় ▁এমন ▁করে ▁কারণ ▁ও ▁মে য়াদ ▁উত্ত ী র্ ণ ▁গাজা ▁খাই ছে । সাকিব ▁ইং ল ্য ান্ড ের ▁হয়ে ▁খেল ুক ▁সে টাই ▁আমি ▁চাই ▁কারণ ▁বিসিবি ▁আর ▁কিছু ▁আবাল ▁আছে ▁তাদের ▁বো জ ানো ▁দরকার ▁সাকিব ▁কি ▁জিনিস অ স ম্ ভব কে ▁সম্ ভব ▁কর াই ▁পা ঠা ▁রা ছে লের ▁কাজ । রুবেল ▁তর ▁ফে শ টা ▁আয় নায় ▁দেখ ছ স ? আ স্তা ▁ক াই ল্লা ▁পা ডার ▁মত ▁দেখতে ,,, হ ্যা ফ ির ▁জ জ্ঞ ▁ছি লি না ▁তুই ,, দুই দি নে ▁সে লি ব ্রি টি ▁হয়ে ▁নিজেকে ▁সে লি ব ্রি টি ▁দাবি ▁করস ▁নাকি ,, নি জের ▁ইচ্ছা ▁মতো ▁মেয়েদের ▁মন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করবো ,, আর ▁বিয়ে ▁করবো ▁মা ▁বাবার ▁ই চ্ছ ায় ▁তাই না ,, পা বলিক ের ▁উচিত ▁ত দের ▁যেমন ▁সে লি ব ্রি টি ▁বান ায় ছে , তে মন ▁ফ ুত পা তে ▁নাম ায় ▁দেওয়া ,, কি ন্ত ▁দেয় না ,, ফ ালতু ▁কোথাকার ,,, দুই ▁বছর ▁আগের ▁সং বাদ ▁এখন ▁বাইরে ▁নাকি ▁ফা জ লামি ▁পেয়ে ছেন ▁বাংলাদেশ ▁কেউ ▁প্রতিবাদ ▁কর লেই ▁তার ের ▁দ মান োর ▁পাপনের ▁বিসিবি ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁পারেন ▁শাকিব ের ▁এখন ▁না ▁খেল লে ▁কি চ্ ছু ▁হই ব ▁না ▁কিন্তু ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটের ▁ধ্বংস ▁হই বো ▁তাই ▁ভা বি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁করি য়া ▁ভা বি ও ▁না ▁সবচেয়ে ▁বে টার ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপনের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অব স র ▁নেওয়া ▁পাপন ▁তুমি ▁বল লো ▁না ▁এটা ▁স্বাধীন ▁দেশ এই ▁বয় সে ▁না ▁করলে ▁কি ▁বু ড় ো ▁বয় সে ▁করবে খে লাই ছো ▁কয় বার ▁সত্যি ▁কথাটা ▁বল ▁রুবেল দে খে ন ▁ভাই ▁সে ▁অন ুত প্ত ▁তাকে ▁মাফ ▁কর াই ▁যায় । ▁আমাদের ▁প্রিয় ▁নবী ▁কে ▁যখন ▁গালি ▁দিলো ▁তখন ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আসে ন ▁নাই । ▁যাক ▁গিয়ে ▁তারে ▁অনেক ▁অপমান ▁করছেন ▁মাফ ▁করে ▁দেন । পাপন ▁বড় ▁মদ ▁খোর ▁গাঁজা ▁খোর কু মি ল্লার ▁জ য়ের ▁এক মাত্র ▁নায়ক ▁মু জিব ুর ▁রহমান । ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আফ গান ▁ভাই ▁তোমাকে । ▁ 🇧🇩 অ ব শ্যই ▁ব্যা ক্তি ▁স্বাধীন তা ▁সবার ই ▁আছে ▁তবে ▁অন্য ের ▁ব্য িক ্ত ি গ ত ▁কথা ▁অন ুম তি ▁ছাড়া ▁প্র ো চার ▁দ ন্ড নিয় ▁অপরাধ ▁শুধু ▁মাত্র ▁ব্যাব সা ▁ও TRP র ▁জন্য ▁মানুষকে ▁হে য়ো প্র ো তি প ন্য ▁করা টা ▁অপরাধ ▁টে লি ভি শন ▁চ্যানে লের ▁অফি স গুলো তে ▁কি ▁হচ্ছে ▁সে ▁খবর তো ▁কোন ▁সাংবাদিক কে ▁দিতে ▁দেখি না ▁কি ং বা ▁কোন ▁টে লি ভি শন ▁মালিক এর ▁অপ কর্ ম ▁নিয়ে ▁রি পোর্ট কর তে তো ▁দেখি না ▁সা ং বা দি ▁নামের ▁সা ং ঘা তিক ▁যত সব ▁ফালতু ৷ ▁স ফ ল ▁ছেলেদের ▁পিছনে ▁টাকার ▁জন্য ▁মেয়েরা ▁নিজ ▁ইচ্ছে তেই ▁ঘো রে ▁এখানে ▁সব দো ষ ▁মেয়ে মানুষ ের ▁তার কা ছে ▁মেয়েরা ▁যাচ্ছে কেন ? ঢ া কা ▁এত ▁বাজে ▁খেল বে ▁এটা ▁ই ম্ প সি বল ▁কি ▁বাল ▁খেল ছে ▁মাদার চো দের ানা জ ম ুল ▁হাসান ▁শান্ত র ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে এখানে ▁যারা ▁আস বেন ▁সবাই ▁ব কা ▁দিবেন ▁তোমরা ▁জু নিয় র দের ▁সাথে ▁র ানে ▁অ ল আ উ ট ▁হ বা ▁আর ▁আমরা ▁কিছু ▁বলতে ▁গেলে ▁মাই ন্ড ে ▁লাগে । সাকিব ▁ছাড়া ▁বাং রা দেশ ▁অস ম্ পুর ্ ণ । শালা গ ▁আর ▁ক ন ▁কাম ▁নাই ▁ওনার ▁মন ▁চাই চে ▁গালি ▁দিতে ▁গালি ▁দি চে ▁তাতে ▁সম স সা ▁কথ াই ▁ও নি ▁সাম না ▁সাম নি ▁গালি ▁দি চে ▁ভ লে কি ▁ওনার ▁দ স ▁হ এ চে ▁বাহ িরে ▁তো ▁বো হু ▁মান ুস ▁গালি ▁দেই ▁তাদেরকে ▁দ রে না কা ▁অ বি ল ম্ বে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ের ▁দাবি ▁জানা চ্ছি আজ ম ▁না সির ের ▁সন্ত ্রী স ▁বা হিনী ▁গেল ▁ত ▁গ ্য ালার ী ▁ভ তি ▁হয়ে ▁যাই এ বার ▁বি পিএ লে ▁রাজ শাহী ▁সেরা । ▁রাজ শা হ ীর ▁সাম র্ থ ক েরা ▁কই ▁সারা ▁দিন । ▁রাজ শাহী ▁কাপ ▁নিবে ব দম াই শ খ ুল নার ▁ভক্ত রা ▁কই ▁লাইক ▁দাও ▁প্লিজ সাকিব ুল ▁হাসান ের ▁সাথে ▁অ বিচার ▁করা ▁হয়েছে ব দ মা শ ▁চে নে ল ভাই ▁আমার ▁একটা ▁প্রশ্ন ক ত টা ▁পাপ ▁করলে ▁পাপন ▁হওয়া ▁যায় ? ▁? বো ড ের ▁প্র দ ান ▁মুখ ্য ▁পা এ ▁এই ▁প্রথম সাব্বির ▁কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক মু স ফিক ▁এর ▁ভক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ▁লাইক ▁দাও পাপন ▁ন ান্ নু ▁সু জন ▁কে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক সত্যি ▁কথা ▁বলেন ▁না কির ু বে লে । কথা । গুলো । ভালো । লা গ লো বর ্তমান ▁বিসিবি ▁প্রধান ▁পাপন ▁ব নাম ▁সা বেক ▁বিসিবি ▁প্রধান ▁অর্ থ মন্ত্রী ▁কাম াল । তু মরা ▁বুঝ ▁আমার ▁বাল । খে লা ▁চল ছে । সা মান ্য ▁বি পিএল ▁এর ▁দল ▁না ▁পেয়ে ▁কাম াল ▁সাহেব ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁রাজন ীতি ▁করছে । এ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁নয় । সাকিব ▁নাই ▁বাংলাদেশে ৱ ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁হয়ে ▁ য়া বে অ ন্য ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁সা দিন তা ▁নাই ! এ তে ▁বাংলাদেশ ▁খেলোয়ার ের ▁মান হ ানি ▁হয় ! বাংলাদেশ ▁টি কেট ▁বো ড ের ▁পরিচ লা য়া ▁এতো টা ▁বালো ▁নয় খে লো য়াড় দেরকে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁রাখে ! যে ▁সময় ▁ও ভ ারে ▁এর ▁বেশী ▁থাকবে ▁তখন ই ▁মু স্তা ফিজুর ▁কে ▁বল ▁করতে ▁দেওয়া ▁উচিত পাপন ▁সাহেব ▁এরকম ▁একটা ▁সুযোগ ের ▁অপেক্ষায় ▁ছিলেন ▁বোকা ▁সাকিব ▁তা বু তে ▁পার ল ▁নাহ ুদ াই এটা ▁কোন ▁দর নে ▁গে ম এ গু লি ▁এখন ▁পাপনের ▁আর ▁সু জনের ▁আর ▁নাই ম ুর ▁রহমান ▁দুর জ য় ▁ন ান্ নু ▁আরো ▁আছে ▁তাদের ▁কার ▁সা জি ▁আমরা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এতো ▁আবার ▁আবাল না ▁বিসিবি ▁বু জে সা উ না ▁সি ন্ ডি কেট ▁বস ▁পাপন । আমি ▁খ ুল নার ▁ছেলে ▁সিলে টের ▁বন্ধু রা ▁তোমাদের ▁দল ▁কিন্তু ▁এবার ▁অনেক ▁দুর ্বল ▁এটা ▁তোমাদের ▁মান তে ▁হবে । পাপনের ▁সে চ্চ ায় ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিৎ বাংলাদেশের ▁সব ▁দর্শক ▁সবাই ▁যে ▁যেখানে ▁দেশের ▁যে ▁যে ▁প্র ান্ তে ▁আছেন ▁ক্রিকেট ▁বর্ জন ▁করুন । ▁টি কেট ▁কিনা ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁যাওয়া । ▁সবকিছু ▁সবকিছু । আই সি সি ▁বিসিবি ▁সবাই ▁দেখ ুক ▁এক ▁সাকিবের ▁জন্য ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁এক । এ ভাবে ই ▁হোক ▁প্রতিবাদ ▁দ ূর্ বার ▁আন্দোলন । তু মার ▁সময় ▁কি ▁বাল ▁ফালাই ছে আপনি ▁যেই ▁হো ন ▁না ▁কেন ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁কেন ▁গালি ▁দিলেন ▁আপনি ▁কার ▁কারনে ▁মুশফিক কে ▁গালি ▁দিলেন ▁দ র্শ কের ▁সামনে ▁বলতে ▁হবে ▁যা দের ▁জন্য ▁আমরা ▁একটু ▁বি ন োদ ন ▁পাই ▁তাদের ▁উপর ▁কেন ▁আপনার ▁খারাপ ▁আ চ র ণ কম ▁প ানির ▁মা ছ ▁বেশি ▁পানি তে ▁পর লে ▁জাহ ▁হয় ▁আর ▁কি ▁< br ▁/>< br ▁/> আগে ▁ভাত ▁পাই ত ▁নাহ ▁এখন ▁যে ▁ভাব ▁চুদা ও পাপ ইন না আজ কের ▁এই ▁আন্দোলন টি ▁জদি ▁সব ▁ক্রিকেটার ▁এবং ▁দেশের ▁সব ▁জনগ ন ▁মিলে ▁ইসলামের ▁প ক্ষে ▁করতো । খুব ▁ভালো ▁লাগ তো । পাপনের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে ▁বাংলার ▁জ মি নে আমি ▁স ভ ▁বুঝি ▁খেলা ▁টা ▁কম ▁বুঝি ▁কিন্তু ▁খেলার ▁স ভ ▁খবর ▁দেখি ▁তাই ▁বুঝি ▁পাপন ▁এর ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সা কি প ▁নাকি ▁এক ▁রাই ত ▁কা ঠ াই ▁ছে ▁তাই ▁পাপন ▁যে নে ▁কোনো ▁না ▁কোনো ▁একটা ▁বের ▁করে ▁তাকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁এ স ভ ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁কেনো ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁স রি ▁ভু লে ▁একটি ▁কথা ▁বলে ▁ফে লার ▁জন্য ▁আর ▁এক ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পারি ▁না ▁আমি ▁মর ▁লে ▁মা ঠ ির ▁ত লে ▁যা বো ▁মিথ্যা ▁বলে ▁সা ছ তি ▁দেবেন ▁আল্লাহ ▁আমি ▁টি ▁বাংলা ▁দেশের ▁খেলা ▁দেখবো ▁না ▁সাম নের ▁যত ▁খেলা ▁আস ো ক ▁যত ▁দিন ▁সাকিব ▁নাই ▁তত ▁দিন ▁ফে ই সব ুক ▁কোনো ▁খেলা ▁চল বে না ▁সাকিব ▁এর ▁বক্ত ▁রা ▁কি ▁ব লো ▁হাত ▁টা ▁উপরে ▁দেও ▁দেখি ▁এভাবে পাপন ▁ক বি তা হে ই ই ই ▁নাম ▁আমার ▁পাপন ক ্যা সি নো ▁ছাড়া ▁ত ্রি ভ ু ব নে ▁নেই কো ▁কিছু ▁আপন । চি ন্ত ায় ▁আম ায় ▁ন ইক ো ▁কিছু ▁ক্যা সি নো ▁আর ▁জুয়া ▁ছাড়া আমি ই ▁এখন ▁ক্রিকেট কে ▁দি চ্ছি ▁হো গা ▁মারা যত ই ▁তোমরা ▁গালি ▁দেও ▁যা বো ▁না ▁বোর্ড ▁ছেড়ে আমার ▁মতো ই ▁যা বো ▁আমি ▁ক্রিকেটের ▁হো গা ▁মেরে । আজ ▁যদি ▁ম্যাচ টা ▁ম ির পু রে ▁হত ▁তাইলে ▁কি ▁হতো ? ▁বল তো ▁ wick e t ▁ i s s u e . ক য়ে ক দিন ▁পর ▁সাকিবের ▁পা ▁ধর ার ▁জন্যে ▁রে ডি ▁থাক ো ▁বা ছা । প্ লেয়ার দের ▁কোনো ▁লজ্জা ▁নাই ▁হার ার ▁পরে ও ▁বলে ▁কোনো ▁ব্যা পার ▁না ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁একটা ▁স্থ ানে ▁প ৌ ঁ ছ াই সে ▁যখন ▁অ স্ট ্রে লিয়ার ▁সাথে ▁হার লেও ▁সেটা ▁খারাপ ▁রে জ াল ্ট ; ▁সেখানে ▁আফ গান দের ▁সাথে ▁হ েরে ও ▁সাকিবের ▁কোনো ▁ভাব ান্ত র ▁নেই এক ▁বাল তি ▁ভ র ্ত ি ▁দুধ ▁হারাম ▁করার ▁জন্য ▁এক ▁ফ ো ঁ টা ▁চ নাম ল ম ূ ত্র ▁যথেষ্ট । ▁তে ম নি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁বর্তমান ▁বিসিবি ▁কমি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁ই ▁যথেষ্ট । ▁যত দিন ▁বিসিবির ▁স ভা পতি ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁কমি টির ▁পি ▁এ ▁পর্যন্ত ▁বর খা স্ত ▁না ▁হবে ▁তত দিন ▁পর্যন্ত ▁আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেটার রা ▁ফ িক্ সিং ▁মু ক্ত ▁খেলা ▁খেলতে ▁পারবে না ▁এটা ▁আমার ▁বিশ্বাস । ▁বিশ্বাস ▁না ▁হলে ▁জ রি প ▁করে ▁দেখুন ▁কমি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁হওয়ার ▁আগে ▁তাদের ▁অর্ থ ▁সম্প দ ▁কত ▁ছিল ▁আর ▁এই ▁মু হ ুর ্ তে ▁কত ▁আছে । ▁আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হয় ▁ক্রিকেটার দের ▁থেকে ▁বেশি ▁ইন কাম ▁তাদের ▁হয় । আর ▁হি ং সা ত ্ম ক ▁মন ো ভাব ▁নিয়ে ▁কখনো ▁অভি ভাব কের ▁দায় িত ্ বে ▁থাকা ▁যায় না ! ▁এদের ▁ছ ো বল ▁থেকে ধন্যবাদ ▁মো বা শ্ব ের ▁আ ং কে ল ! পাপনের ▁গো মর ▁ফাঁ স ▁করে ▁দিয়ে ছেন । প্রিয় ▁বন্ধু রা ▁বিয়ে ▁করে ▁দা ম্ প ত্য ▁জীবনে ▁সু খ ী ▁থাকতে ▁হলে ▁একটি ▁উপ দেশ ▁মেনে ▁চল ুন ▁উপ দেশ ▁টি ▁ভালো ▁লাগ লে ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ক্রাইব ▁করবেন আমি ▁ইউটিউবে ▁করি ।। কিন্তু ▁কারো ▁সাপোর্ট ▁পা চ্ছি ▁না আমার ▁চ্যানেল টা ▁করুন পাপন কে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক জু য়া ড়ি ▁পাপন ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ম ্য ানে জ মেন্ট ▁চাই । মুশফিক ▁ভাই ▁তো ▁বড় ▁আর ▁ছোট রা ▁তো ▁ভুল ▁করতে ই ▁পারে ▁তা ছা ড়া ▁ওই ▁ছেলে ▁তো ▁ছ রি ▁বলছে ▁তাও ▁কেনো ▁এভাবে ▁ওকে ▁আ ট কে ▁রাখা ▁হয়ছে । ▁আমারা ▁যাই ▁যা ▁বলি ▁না ▁কেনো । ▁আমি ▁ও ▁তো ▁ক্রিকেট ▁খে লি । ▁আমারা ▁বড় ভাই দের ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলি ▁কই ▁তারা ▁তো ▁মন ▁খারাপ ▁করে ▁না য খন ই ▁অ ল ক ▁কাপ ালী ▁ব্যাটিং ▁এ ▁নামে ▁তখন ই ▁শা মী ম ▁আ শরা ফ ▁রা ম ▁ছাগল ▁বলে ▁সি নিয় র ▁সি টি জে ন ▁। ▁তো ▁ফ র হা দ ▁রে জা ▁কি ▁ই য়া ং ▁বয় ▁? ▁আফ ্রি দি ▁রা সেল ▁ফ ্র াই লি ংক ▁সো য়ে ব ▁মালিক ▁এরা ▁কি ▁শা মী ম ▁আ শরা ফের ▁মেয়ের ▁জা মাই ▁লাগে ▁? ▁গ লা ▁দিয়ে ▁কথা ▁বের ▁হয়না ▁তাও ▁শা মী ম ▁আ শরা ফ ▁এত ▁বছর ▁ধরে ▁ধ ারা ভা ষ্য কার ▁এর ▁চেয়ে ▁বড় ▁ক ৌ ত ুক ▁আর ▁কি ▁হতে ▁পারে ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁মত ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁দেশে ▁শা মী ম ▁আ শরা ফের ▁মত ▁ব কর ী ▁ছাগল ▁ধ ারা ভা ষ্য কার ▁!! ▁না ▁আছে ▁ক ণ্ ঠ ▁না ▁আছে ▁চেহারা ▁না ▁পারে ▁ফ ্ লু য়ে ন্ট ▁ইং লিশ ▁বলতে ▁। পাপন ▁হ টাও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও । সবাই ▁তো ▁আপন ▁না ▁ও নে কেই ▁হয় ▁পাপন ইস লাম ▁প্রিয় ▁ভাই ▁ও ▁বোন ▁সবাইকে ▁আমার ▁ইস লামি ক ▁চ্যানে লে ▁আম ন্ত্র ণ ▁সম ায় ▁পেলে ▁একবার ▁ঘু রে ▁আস বেন সব ই ▁বুঝলাম ▁কিন্তু ▁অা পন ারা ▁আবালের ▁মত ▁তার ▁নাম্বার টা ▁দেখ াই ছেন ▁কেন ? এই ▁পরি মাণ ▁লুচ্চা ! ▁ছিঃ ! ▁এরা ▁অ রু চি তে ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে । মাদার ের ▁বাচ্চা ▁গাজা ▁খায় ছ তার ▁মানে ▁তার ▁জীব নের ▁ক নো ▁ভালো ▁লাগে ▁ভালোবাসা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই মু স্তা ফি জ ▁যে ▁বাংলা ই ▁বল লো ▁সে টাই ▁ভালো ▁লাগলো মুশফিক ▁ভাইয়ের ▁কাছে ▁আশা ▁করছি ▁ছেলে টাকে ▁মাফ ▁করে ▁ওকে ▁কিছু ▁যেনো ▁না ▁করে ।। রুবেল ▁এর ▁মুখে ▁বা ▁ঠ ো টে ▁ম েরি ল ▁দেওয়া ▁উচিত সব ▁দ ালের ▁বাচ্চা সাকিব ▁আস সালামু ▁আ ্লা ইক ুম । হ ্য পি ▁আপ ু ▁আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁আমি ▁যত টা ▁ভে বে ছি ▁আপনি ▁সত্য ▁কথা ▁বলছেন । ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁হল ▁আপনি ▁একটা ▁মহিলা ▁হয়ে ▁ও তো ▁রা তে ▁রুবেল ের ▁বাস ায় ▁কেনো ▁যেতে ন ? কার ন ▁গা ওয়া ▁ঘ ি ▁আগ ূ ন ▁পা শা ▁পা শি ▁থাকলে ▁তো ▁গ ল বে ই ▁এতে ▁কোন ▁স ন দে হ ▁নেই । মে য়েরা ▁নিজের ▁ই জ জ ত ▁নিজে ▁বি লিয়ে ▁বে ড় ায় । হ ্য পি ▁আপ ু ▁শ োন ▁আপনি ▁আর ▁রুবেল ▁জান য়ার ▁। যে ▁কু ▁কাজ ▁অব ৈ ধ্য ▁মিল ন ▁করে ছো ▁এটা ▁ম হা পাপ ▁আপনারা ▁জে না ▁ব্য ভি চার ▁করেছেন । য দি ▁হাদি স ▁কোর ান ▁অনু যায় ী ▁বিচার ▁করা ▁হয় । তাহলে ▁বুক ▁স মান ▁গ ত্য ▁করে । ▁স ত তর টা ▁পাথর ▁আপনার ▁শরী রে ▁ন িক্ষ ে প ▁করতে ▁হবে । এটা ▁আমার ▁কথা ▁নয় ? য দি ▁হ জ রত ▁ও মর ▁ফার ুকে ▁আজ ম । ▁নবী ▁পা কের ▁একজন ▁জ ল ীল ুর ▁ক দর ▁সা হা বা ▁ছিলেন । ▁উনি ▁যদি ▁থাকতে ন ▁তাহলে ▁মি ত্য ু ▁দ নড ের ▁আ দেশ ▁দিতে ন । ▁যাই হ ো ক ▁আপনারা ▁শয়তানের ▁ক ব লে ▁পড়ে ▁একটা ▁ক বি রা ▁গো না হ । ▁কঠিন ▁শ ক তো ▁পাপ ▁করে ▁ফেলে ছেন ▁আর ▁কোনো ▁হাত ▁নেই ।। এক বার ▁যে ▁থু থ ু ▁মাটি তে ▁ন িক্ষ ে প ▁করলে ▁সেটা ▁আর ▁ফ ের ত ▁নেওয়া ▁যায় ▁না ▁। তবে ▁একটা ▁উপ ায় ▁আছে ▁হ ্য পি । আমার ▁আল লা হ ▁খুব ▁দ য়াল ু ▁আল লার ▁কাছে ▁অ ঝ র ▁নয় নে ▁ঝ র ▁ঝ র ▁করে ▁কা দ ুন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আল লা হ ▁ক্ষ মা ▁করবে । ইন শা আ ল লা হ ূল ▁আজ ী জ ▁আর ▁কখনো ▁যেনো ▁এ ▁ধরনের ▁পাপ ▁করবেন ▁না । এসব ▁ব স্তি ▁পোলাপান ▁জাতীয় ▁টি মে ▁জায়গা ▁পাই ▁কিভাবে ? ▁সো হা গ ▁গা জ ী ▁ভাইয়ের ▁জন্য ▁সু পার ▁ও ভার ▁দেখতে ▁পেলাম । দ য়া ▁করে ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ক্রাইব ▁করুন গ াল ▁দিছে ▁বাল ▁হইছে বি শ্ব কা পের ▁ম্যাচ ▁গুলো ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁সালারা ▁প জি শন ▁আর ▁পারি শ ্র মি কের ▁জন্য ▁খেলে ছে । ▁দেশ ▁প্রে ম ▁নেই রা সেল ▁কে ▁ক্যা প টে ন ▁না ▁দিয়ে ▁দেশ ি ▁খেলোয়ার দের ▁ক্যা প টে ন ▁দিলে ▁খুশি ▁হ তাম আপ ু ▁আপনি ▁সু বার ▁থেকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল আর ▁মাত্র ▁কয়ে ক দিন ▁বাকি ▁দেখে ▁নি ন ▁ক ুরি য়ার ▁ফ ্রি ▁ভি সা ▁এর ▁আবে দন ▁প্র ক ্রি য়া আমার ▁পছ ন্দের ▁খেলোয়াড় ▁ই মরুল পাপন ▁সাহেবের ▁কাছে ▁কোন ▁সম স্য াই ▁না ▁মনে ▁হয় । ▁আপনি ▁এবং ▁আপনার ▁শি স রা ▁পদ ত্য ক ▁করেন ▁এই টাই ▁চায় ▁কোটি ▁মানুষের । ভাই য়া ▁আমরা ▁সবাই ▁সাথে ▁আছি ▁আপনি ▁ও ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁এগিয়ে ▁জা গ কু মি ল্লার ▁ঠ া ▁বাজে ▁পে ং ল্ লি ▁ ং ▁কারণে ▁এতো ▁রান ▁হয়েছে সাব্বির কে ▁ 1 ▁বছরের ▁জন্য ▁মা ঠ ের ▁বাইরে ▁রাখা ▁হোক ফ ালতু ▁ছেলে , ▁ওকে ▁টিম ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক অ ই ▁জার ছি ▁পরা ▁লোক ▁টা ▁কে ▁পাইলে ▁কো ত্ত ার ▁মতো ▁পি টাই তাম বো কা ▁বছর ▁গো পন ▁ছিলো ▁কিভাবে ? ▁ব সের ▁শাস্তি ▁হইছে ▁বছরের ▁ঘটনা ▁নিয়ে ।। আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ি ▁কো চ ▁চাই ▁বি দেশ ি ▁কো চ ▁দরকার ▁নাই ফ কি ন্নির ▁বাচ্ছা কে ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার খ ুলনা ▁জ িত বে ▁দেখ বে ▁দেশ গালি ▁দিছে ▁ভালো ▁করছে ▁প্লেয়ার ের ▁চোখ ▁কান ▁থাকবে ▁খেলার ▁মাঠে ▁গ ্য ালার ি তে ▁না সাব্বির ▁একজন ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলোয়াড় ▁তবে ▁দেশের ▁জন্য ▁সে ▁মাঠে ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে নি ▁আজ ▁পর্যন্ত । ▁তাকে ▁নিয়ে ▁কেন ▁এত ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁আর ▁কেন ই ▁বা ▁জাতীয় ▁দলে ▁বার ▁বার ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁বুঝি না ▁আমি । এসব ▁মেয়েদের ▁কাজ ই ▁ব ্ লে ক মি ল ▁করা পাপন ▁কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হ ুক ▁কারন ▁সে ▁নিজের ▁বুজ টা ▁বিসি ▁বু জে কো টি ▁মানুষের ▁ট ্যা ক্ সের ▁টা কায় ▁আ চুদা ▁খেলা ▁খেল বো ▁গ াই ল্লা ই বো না ▁বাল ▁ফালাই বো ▁পার ছে ▁পুলা ডা ▁একা ▁ছিলো । পাপনের ▁বল ির ▁পা ঁ ঠা ▁সাকিব । তার ▁মানে ▁অন্য ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁যেন ▁বিসিবির ▁স ভা প তির ▁বিরুদ্ধে ▁কেউ ▁দাঁ ড়া তে ▁না ▁পারে আপন ারে ▁কি ▁জানেন ▁ভারতের ▁পা ▁চে টে ▁কি ▁পেয়ে ছে ▁দেশ এক মা এ ▁ভা ঙ্গ ালি রা ▁নিজের ▁ভাষ ার ▁বি তর ▁অন্য ▁ভাষা ▁ড ুক ায় ভাই ▁পাপন ▁এত ▁ইং লিশ ▁ফু টাস ▁ক্যান বা ংলা য় ▁বলতে ছ ▁সব ▁বাংলা য় ▁বল । ই ং লিশ ▁ব ল্ লে ▁সব ▁ইং লিশ ▁বল । ব স ▁আম লা ▁খারাপ ▁করলো ধ ুর ▁মি য়া ▁মে সি ▁র োন াল দো ▁নিয়া ▁কবে ▁রি পোর্ট ▁করবেন ? ▁মে সি ▁র োন াল দো ▁বি য়ার ▁আগে ▁এত ▁বাচ্চা ▁নি ল ▁যে ? ▁মানুষের ▁ব্য ক্তি গ ত ▁লাই ফ ▁নিয়া ▁ছ ্যা ঁচ ড়া মি ▁করেন ▁দু দিন ▁পর ▁পর । আপনি ▁মিথ্যা ▁বা দি মা থ ার ু বেল রে ▁মেয়েরা ▁স্বামী ▁বান ানোর ▁স্ব প্ ন ▁দেখে ▁? ???? ▁বাংলাদেশ ▁মা ত ালের ▁কার খান ায় ▁পরি ন ত ▁হয়েছে । ফা ক ▁সালা ▁রা ▁সে ম ▁তা ক সিন গালি ▁দিছে ▁তে ▁কি ▁হয়েছে ▁এমন ▁যে ▁বাল ▁খেল ছে ▁বল লেও ▁দোষ । ▁বেতন ▁বাড় াইছে ▁ভাল ▁না ▁খে লি ▁দেখ ুক ▁এবার ▁হ ালারা ঠ কে ▁গেল ▁মনে ▁কোন ▁দুঃ খ ▁নাই ▁হা হাহা শুধু ▁ক্রিকেট ▁না ▁ভাইয়া ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁ধ্বংস ▁করে ▁ফেল ছে । পাপন ▁কে ▁গ ার ▁দা কা ▁দিয়া ▁বি বি সি ▁তে কে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক না ছ ির ▁ভাই ▁কে ▁আমরা ▁আবার ▁দেখতে ▁ছ াই এটা ▁পাপনের ▁সর ো ▁য ন্ তো ভার ত ▁কখনো ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চাই ▁না আ সেন ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে ▁জ না ব ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁হবে । পাপনের ▁পদত্যাগ । ▁পাপনের ▁পদত্যাগ । পাপনের ▁পদত্যাগ । পাপনের ▁পদত্যাগ । মু স ফিক ▁রহমান সাকিবের ▁জন্য ▁আমি ▁নিজে ▁কে ঁদে ছি । ই উ টিউ বে ▁টাকার ▁জন্য ▁কেন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁লিখে ▁মা ▁বাবা কে ▁কেন ▁গালি ▁শুন ান ▁।। রুবেল ের ▁জন্য ▁শু ভ কাম না ▁রই লো আ চ্ছা ▁এ নাম ুলের ▁হাই ▁স্ ক োর ▁কত এ জ ন্য ▁ক্রিকেট ▁চো দি না ▁ফ োট বল ▁বেশ ্ট ভাই ▁ঠিক ▁বলছেন ▁আর ▁বলতে ▁ইচ্ছে ▁করছে পাপন ▁কে ▁দি নের ▁দায় িত ্ বে ▁দিল ▁কি কেট ▁বো ড ের ▁জন্য ▁। প্র ধান ▁মন্ত্রী ▁আজ ▁পাপন ▁সারা ▁জীব নের ▁জন্য ▁কি কেট ▁দায় িত ্ বে ▁বসে ▁গেল ▁ও ▁খ ানে ▁কোন ▁নির্ বা চন ▁হয় ▁না । ▁বো ডে ▁পাপন ▁যা কে ▁কে ▁ইচ্ছে ▁তাকে ▁নির্ বা চ িত ▁করে । ▁তাকে ▁বি চ ারে ▁আ ওয়া তা ▁আনা ▁হোক । এই ▁খানকির ▁পোল ারে ▁মা শরা ফ ির ▁অনুরোধ ে ▁দলে ▁নি ছে ▁আমার ▁বাল ▁ফালাই ছে ।। স ৌ ম্য ▁সরকার ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক পাপন কে ▁দেখলে ▁আমার ▁ঘৃণা ▁হয় ভ ু য়া ▁খবর ▁তো ▁ভালো ই ▁তো ▁প্রচার ▁করতে ▁পারেন ▁। ▁সালার ▁মিডিয়া ▁এ জ ন্য ▁বাংলাদেশের ▁চ্যানে লের ▁খবর ▁দেখতে ▁পছন্দ ▁করি ▁না ▁। ▁ও খান ের ▁সত্য ▁ঘটনা ▁না ▁জেনে ▁ভু য়া ▁খবর ▁কিভাবে ▁প্রচার ▁করেন ▁আমার ▁মাথায় ▁ ঢ ুকে ▁না ▁। ▁ও খানে ▁কোনো ▁বা ক ▁বির ্ত ক ▁হয় ▁নি ▁। আমাদের ▁সিলে ট ▁আজ ▁নতুন ▁ই তি হা স ▁করে ▁দেখ ালো ভাই ▁পাপন ▁সাব ▁ছ াই লে ▁এটা ▁সমা ধান ▁করা ▁জায় ▁নাটক ের ▁কি ▁দরকার আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করতে ▁হবে । সালা ▁রা ▁মাহ ম ুদ ▁উল্ ল ারে ▁কিসের ▁জন্য ▁দলে ▁রাখা ▁হয় ▁ডিম ▁খ াইতে ।।। ▁নির্ বা চ ক ▁পাল ্ট ান ▁টিম ▁ভাল ▁করবে পাপন ▁কে ▁সবাই ▁জুতা ▁মারে ন এক জন কে ▁জুয়া ড়ি ▁ব হু ৎ ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁পা ব নী ক্রিকেট ▁বোর্ড ের ▁চে হার মান ▁হয়ে ▁থাকার ▁কোন ▁যোগ্য তাই ▁রাখে না যে খানে ▁একজন ▁জু য়াড় ির ▁ভিডিও ▁সরা স রি ▁ভাই র াল ▁সেখানে ▁কি ▁করে ▁এখনো ▁টি কে ▁থাকে ▁আমি ▁বুঝি ▁না ▁আমার ▁সোনার ▁বাংলা য় ▁সোনার ▁বাংলা । আমার ▁কেনো ▁জানি ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেল বে ▁না । পাপন ▁হা টাও ▁টি কেট ▁বাঁ চা ও ▁পাপন ▁এর ▁সব ▁ষ ড় য ন্ত্র না ম্বার ▁দ ফা ▁দাবি পাপনের ▁পদত্যাগ ফ কির নি ▁আর ▁কি ▁হবে চোদ না ▁সাব্বির এটা ▁মা ঠ ▁না ▁মান চ িত ্র বি য়া ▁করা লে ▁তো ▁হয় পাপনের ▁জো য়া ▁খেলার ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁হইছে । কিন্তু ▁কোন ▁টিভি ▁চ্যানে লে ▁তা ▁এখনো ▁ভাই র াল ▁না ▁হওয়ার ▁কারন ▁হলো । ▁বাংলাদেশে ▁যত ▁টিভি ▁চ্যানেল ▁আছে ▁সব ▁ঘো ষ ▁খোর ▁সালা ▁সব ▁ঘো স ▁খোর ের ▁বাচ্চা ▁ঘো স ▁খোর । পাপ ন্দা ▁ভ র পুর ▁টাকা ▁খেয়ে ছে আই সি সি ▁দিয়েছে । সাকিব কে ▁এই ▁সির ি জ ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁টাকা ▁খাই ছে । রি য়াদ আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁উচিৎ ।। সাকিব ▁দেশ ▁প্রে মি ক ▁নয় ▁শাকিব ▁একজন ▁অর্ থ ▁প্রে মি ক ▁অ ল রা উন্ড ার ও রা ▁চা কর ▁নয় এই ▁ছেলে ▁কে ▁যে ▁দ রে ▁রেখে ছে ▁সে ত ▁বাবা ▁গ ুর ▁দেখে ই ▁যা ডে ভি ড ▁মাল ান ▁আই পিএল ▁খেল লে ▁ভালো ▁হতো ▁অসাধারণ ▁খেলোয়াড় ছো ট লোক ▁জাত অসাধারণ কি ছ ুক ্ষ ণ ▁আগে ▁সাকিবের ▁বিপ ক্ষে ▁ছি লাম । ▁এখন ▁আপনার ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁শেষ ▁প য ন্ত ▁তার ▁প ক্ষে ই ▁চলে ▁আস লাম ▁সাকিব ▁ভাই ব্য ান ারে ▁উ ই কেট ▁কেন ? বা ঙ গালি দের ▁ব ্রে ন ▁ওয়া স ▁করা ▁খু বি ▁সহ জ ▁আমি ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁প ক্ষে আজ কে ▁হাত ুরু ▁সি ং হ ▁আমাদের ▁ক্রিকেটের উ ন্ন তি ▁করেছে ▁তাকে ▁আমারা ▁অপমান ▁করে ছি । ▁এখন ▁আমরা ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ও ▁এক ি ▁কাজ ▁করছি হায় ▁রে ▁মুর ্ খ ▁বাঙ গালি ▁যারা ▁করতে ▁চায় ▁উপ কার ▁তাদের ই ▁করি ▁অপ কার আমি ▁খু শ ী তাসকিন ▁ভাই ▁স ের ো কম ▁বি ডিও ▁মাই র টা ▁য ো স সাকিব কে ▁সম্ ন ান ▁দে য়ার ▁মত ▁এই ▁দেশে ▁মানুষ ▁নাই ▁আমার ▁মতে ▁সাকিব ▁ও ন্ন য় ▁দেশের ▁হয়ে ▁খেল লে ▁বাল ▁হবে গ ত দিন ▁আগে ▁পাপনের ▁প্রকাশ ▁পায় । ▁কিন্তু ▁এটা ▁নিয়ে ▁কেউ ▁কোনো ▁কথা ▁বলছে ▁না । ▁আপনার ▁মন ো যোগ ▁আ কর্ ষ ণের ▁চেষ্টা ▁করছি আমার ▁বি চ ারে ▁ল য় ▁ওরে ▁একে বার ে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক তাহলে ▁আপনি ▁এখন ▁কি ▁করতে ▁চান ▁ষ ড় য ন্ত্র কার ী ▁হিসেবে ▁সাকিবকে ▁অথ বা ▁তা মি ম কে ▁জে লে ▁ভরে ▁দিতে ▁চান ? অনেক ▁ভালো পাপন ▁কা কা ▁ঠিক ▁কথা ▁বলেছেন পাপন ▁ভাই ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অ চ ল ▁তাই ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁মু ক ও ি ▁হক ▁দুই ▁বছরের ▁শাস্তি ▁থেকে ▁আপনারা ▁সবাই ▁কি ▁এক ▁মত ▁তাহলে ▁লাইক ▁করেন এই ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁আমরা ▁ভালো ▁জিনি সের ▁ক দর ▁জান ী না সাকিবের ▁কিছু ▁হবেনা । ▁যা ▁হবার ▁বাংলাদেশের ▁হবে ▁! ▁শালার ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত গো রে ▁জানাই লেই ▁কি ? ▁আর ▁না ▁জানাই লেই ▁কি ? ▁কোন ▁বাল টা ▁ফালাই তি ? ▁? ভাই ▁আমি ▁পাপন ▁সাহেবের ▁এ লা কার । ▁তারপর ▁আমি ▁বল ব ▁পাপন ▁সাহেব সাকিব ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁কাজ টি ▁ঠিক ▁করে ▁নাই । ▁পাপন ▁সাহেব ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁পি ছ নের ▁কথা ▁বলে ▁গেছে । সি লে ট কে ▁আমরা ▁ভালো ▁বাস ঁ ▁দিতে ▁পারি ▁এই ▁পাপন ই ▁সমস্যা টা টা ▁বাই ▁বাই ▁ভালবা সা ▁প্রে ম ▁নয় ▁পাপন ▁রে ▁জুতা ▁মারি আমার ▁দা বী ▁সাকিবকে ▁চাই শাকিব ▁ ↓ ▁আমাকে ▁আপনারা ▁আগের ▁মত ▁সাপোর্ট ▁করবেন । ▁আমি ▁আরো ▁শ ক্তি শ ালী ▁হয়ে ▁ফিরে ▁আস ব না মাজ প ড়ে ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁কে ▁ডা কি আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁সাহেব ▁ঠিক ই ▁বলছেন । তি নি ▁দেশের ▁ক্রিকেটের ▁উন্ন তির ▁জন্য ▁সব ▁কিছু ▁করে ▁যাচ্ছে ন । ত বু ▁ও ▁কেন ▁সাকিব তা মি ম মা হ ▁মু দু ল্লাহ ▁রা ▁এরকম ▁দাবি ▁জানা চ্ছে ??? ▁বিষয় টা ▁খুব ▁বেশি ▁করে ▁গ বি ড়ে ▁যাওয়া ▁দরকার । আমি ▁সত্যি ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁অনেক ▁ভালবা সি ▁ 🇧🇩 স াই দ ▁ভাই ▁পাপন ▁তার ▁চেয়ে ▁থা কি ▁বলে ▁না ▁থাক ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇱🇷🇱🇷 তাহ মি দ ▁অ মি ত ▁ভাই ▁আমরা ▁সবাই ▁কিন্তু ▁জানি ▁ই তি হা স ▁বলে ▁একটা ▁শ ব্ দ ▁আছে । য ু গে ▁যু গে ▁কিন্তু ▁ম ির ▁জাফর ▁জন্ম ▁নেয় ▁। আজ কের ▁এই ▁হ ির ু ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁। ই তি হা স ▁তোমাকে ▁সাধ িন ▁বাংলাদেশের ▁ম ির ▁জাফর ▁হিসেবে ▁ধ িক্ কার ▁আর ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁দেবে । আমি ▁অনেক ▁হে প িক ি সের ▁খেলা ▁সব ▁বন্ধ স ম্ প ূর্ ন ▁গে ম ▁টা ▁ছিল ▁প্র ি ▁প্ ল ্যান । ▁সো সাকিবের ▁উচিত ▁ছিলো ▁দুর্ নী তি ▁করা ▁সে টাই ▁ভালো ▁ছিলো শাকিব কে ▁তারা তারি ▁ফির িয়ে ▁আনা ▁হক হাহা হাহা আপ ু ▁তোমার ▁কথা ; র ▁জয় ▁হোক ▁সাকিব ▁দ ূর ত ্ব ▁খেলায় ▁ফির ুক । ▁কারণ ▁সাকিব ▁যত ▁দিন ▁ক্রিকেট ে ▁না ▁ফ েরে ▁ত তো ▁দিন ▁আর ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখবো ▁না মুশফিক ▁কোন ▁হ নু ▁যে ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁আ হা ম রি ▁বড় ▁কোন ▁সমস্যা ▁হয়ে ▁যাবে ! ▁আমি ▁থাকলে ▁আগে ই ▁থা পর াইয়া ▁কান ▁দিয়ে ▁হা ওয়া ▁বাই র ▁করতাম । বাংলাদেশে ▁এমন ▁অধ ি নায় ক ▁আর ▁পাবে ▁না সাকিব ▁না ▁খেলে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁শেষ লোক মান ▁কিন্তু ▁ক্যা সি নো ▁কি ▁জানে ▁না ▁পাপ ন্দা জ ারা ▁পাপন ▁কে ▁খারাপ ▁ভাবে ▁তারা ▁ভুল ▁ভাব ছেন । এর ▁জন্মের ▁দোষ ▁আছে হ ্যা ঁ ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁আছে ▁তাই ▁বলে ▁সবাইকে ▁এক ▁কা ত ারে ▁দাঁ ড় ▁কর ানো ▁অনেক ▁বড় ▁মূর্খ তা ▁। আর ▁কারো ▁বক্ত ব্য ▁পুরো টা ▁তুলে ▁না ▁ধরে ▁তার ▁বিরুদ্ধে ▁সমালোচনা ▁করা ▁আরো ▁বড় ▁মূর্খ তা ▁। ▁আপনি ▁গান ের ▁কথা ▁বল লেন ! কোন ▁গান ের ▁স ুর কে ▁যদি ▁ইসলাম ী ▁সুন্দর ▁কথ ার ▁মা ধ্য মে ▁প্রকাশ ▁করা ▁যায় ▁তবে ▁সেটা ▁কি ▁খারাপ ▁কিছু ? আপনি ▁দয়া ▁করে ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ির ▁শিক্ষা গ ত ▁যোগ্যতা ▁সম্পর্কে ▁জেনে ▁নি বেন । আপনার ▁জ্ ঞ ান ▁কত টুকু ▁আমি ▁জানি ▁না ! ▁! এক ▁কথায় ▁বুঝে ▁নি বেন ▁বাংলাদেশে ▁কোনো ▁মান িক ▁মু ক্ত ার ▁দাম ▁নেই ▁যা ▁বর্তমান ▁শ ্ বাস ক ▁গো ষ্ঠ ীর ▁কারনে জার ্সি ▁পরা ▁ব রি শ াই ল্লার ▁কি ▁বি স ্রি ▁ব্যবহার ▁এটাই ▁ব রি শ াই ল্লার ▁আ চ র ণ ভাই ▁খেলা ই ▁আর ▁দেখবো ▁নার ু বেল ▁মি য়া ▁হ ্ লার ▁ব্যাটিং ▁দেখে ▁মন চা চ্ ছিলো ▁কান ের ▁নিচে ▁টা স ▁টা স াইয়া ▁কয়টা ▁তা প্ পর ▁মেরে দে ই ওদের ▁মত ▁ক্রিকেটার দের ▁আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক সাব্বির ▁অা মার ▁সবচেয়ে ▁প্রিয় ▁খেলোয়ার ।< br ▁/> এই ▁বয় সে ▁এমন ▁কিছু ▁হতে ই ▁পারে । এসব ▁পাপনের ▁চাল ▁বা সে ▁আর ▁কিছু ▁পায় না ▁দেখে ▁এখন ▁সাকিবকে ▁এই ▁ঝ া মে লায় ▁ফেল তেছে পাপন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ বং স ▁করে ▁দিবে । পাপন ▁স ভা প তির ▁পদ ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁না ▁হলে ▁বাংলাদেশের ▁আগা মী ▁দিন ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁মতো ▁হতে ▁পারে ? ▁? ই লিশ ▁দিলাম । আর ▁পে য়া জ ▁বন্ধ । বাংলাদেশ কে ▁শেষ ▁করে ▁দেবে ▁ভারত । ছাগুদের ▁গা ▁জ লা ▁শুরু মুশফিক ▁ভাইয়ের ▁সে ন্ চ ুরি টার ▁জন্য ▁আজকে ▁ও ▁অনেক ▁আফ সো স ▁লাগলো । রাজ শাহী ▁কাপ ▁জি তা তে ▁কে ▁কে ▁খুশি ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যাও বি পিএল ▁ফাই ন াল ▁ম্যা চে ▁আপনি ▁কোন ▁দল ▁সাপোর্ট ▁করতে ন ▁খুলনা ▁টাই গ ার্ স ▁নাকি ▁রাজ শা হ ীর ▁র য়ে ল স । টা ▁কে ▁ঠিক ▁মতো ▁যত ্ ন ▁নিলে ▁ভ বি ষ্য ৎ ▁এ ▁ভালো ▁স ার্ ভি স ▁দিবে । ▁ইন ▁শা ▁আল্লাহ আমি ▁বল ব ▁সাব্বির ▁রে ▁এই ▁প্রথম ▁তাই ▁আমি ▁আব্ বার ▁বলছি ▁এই বে পার ▁টা ▁নিয়ে ▁কে ছু ▁লেখ বেন ▁না ,,,, ▁আমি ▁বল ব ▁এই তি ন ▁টি ▁মে ছে ▁কে ▁কত ▁করেছে ,,, এক বার ▁বাল ▁বা ভে ▁দেখ িন পাপনের ▁মেয়ে ▁কে ▁দিয়ে ▁খেলা তে ▁হবে পাপন কে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড়িয়ে ▁দিন রা সে লের ▁মুখে ▁ই ণ শাআল্লাহ ্ ▁শুনে ▁অ ভা ক ▁হলাম । সাকিব ▁তো ▁রা জি ▁হয়নি । তবে ▁কেনো ▁শাস্তি । ভ ু য়া আ হা মা শরা ফ ির ▁মত ▁প্লেয়ার কে ▁টি ▁থেকে ▁বহি ষ্কার নাম ▁দিয়েছে ▁অব স র ওই ▁আইসি সি ▁যত দিন ▁ইন্ ডিয়ার ▁থাক ব ্র ত ত দিন ▁সাকিব ▁নিষিদ্ধ কার ণ ▁ভারত ▁আমাদের ▁দু ▁চো ক্ষে ▁দেখতে ▁পারে ▁না । খে লা ▁না ▁দেখলে ▁কি ▁হয় ▁ভাই । এরা ▁আবার ▁খেলোয়াড় ▁আফ গানি স্তান ের ▁সাথে ▁জ িত তে ▁পারে ▁না । বেশ ির ভাগ ▁খেলোয়াড় দের ই ▁ব্যবহার ▁খারাপ তা স কী নের ▁গু য়া ▁মার ▁ত রা ▁দুই জন মানুষ ের ▁ভি বে গ ▁যে ▁এতো ▁ছোট ▁ওর ▁কাছ ▁থেকে ▁মেনে ▁নিতে ▁পারলাম ▁না ▁হারামি পাপন ▁ন ান্ নু জু জন ▁পদত্যাগ ▁করা ▁হক ▁কে ▁কে ▁একমত তুর ▁কাজ ▁নাই না জ ম ুল ▁হাসান ▁এর ▁ভক্ত ▁গুলা ▁হাত ▁তু লো খুব ▁কস্ট ো ▁লাগছে ▁তুমি ▁চিন্তা ▁করো না ▁আমরা ▁তোমার ▁পা সে ▁আছি বাংলাদেশ ▁হচ্ছে ▁আগা মী ▁দি নের ▁ভ বি ষ্য ৎ ঠিক ▁বলেছেন ▁ভাই ▁সাকিবের ▁মতো ▁এভাবে ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁না ▁সাকিবের ▁পে ছনে ▁কোন ▁হারামি ▁শালা ▁লেগেছে ? ️️ এতো ▁সুন্দর ▁অ ল রা উন্ড ার ▁সাকিব ▁ ️ আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক্রিকেট ▁ভালোবা সেন ? ▁কথা ▁বলবে ▁নির্ বা চ ক ▁কমি টি । ভাই ▁শা ফি ন কে ▁কি ▁ছ াই ড়া ▁দিলেন । ডি প জ ল ▁ফে ইল পা পো ন্ দার ▁পদত্যাগ ▁চাই । তুমি ▁হ ারাপ ১০০% পা ▁পো ন্দা ▁ভাল ▁কথা ▁বলছে সাব্বির কে ▁দলে ▁নেওয়া ▁মানে ▁বল দা মি ▁এ ছা ড়া ▁আর ▁কিছুই ▁না আসসালামু ▁আলাইকুম ।।।। ▁সা বা শ ▁ভাইয়া । সাব্বির কে ▁দলে ▁নে ওয়ার ▁বিপ ক্ষে ▁থাকলে ▁ও ▁উ র ্যা পন ▁নিয়ে ▁সমালো চ নার ▁কিছু ▁খুজে ▁পাই ▁না । বীর ▁ফির বে ▁বীর ের ▁মত ই নি জের ▁নামে ▁রি ং ট োন ▁তৈরি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখুন ▁আরো ▁নতুন ▁নতুন ▁ভিডিও ▁পেতে ▁হলে ▁চ্যানেল ▁টি ▁সাব ক্রাইব ▁করুন সো নার ▁খেলা ই ▁আর ▁দেখ মু ভাই ▁আর ▁বাংলার ▁খেলা ই ▁দেখ ব ▁না সা ওয়ার ▁দে ▁শে ▁সব ▁কিছু ▁তে ই ▁রাজন ী ▁ত ি ▁মা ▁গ ির ▁বে ট ারা ▁বো ▁ঝ ে ▁না ▁সা ▁কি ▁বের ▁ম ▁তো ▁প্ ল ▁ ে ▁ য়ার ▁আদ ৌ ▁বাংলা ▁দে ▁শে ▁আস ▁বে ▁কি ▁না ! খুব ▁কষ্ট ▁পাই ▁ছি ▁কি চ্ ছু ▁ক মু ▁না ▁শুধু ▁দেই খা ▁যা মু ! ভাই ▁স ের কম ▁হই লে ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই লেই ▁যে ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁ওয়া ট স এ প ▁নাম্বার ▁য োগা ড় ▁করে ▁তাকে ▁ম্যা সে জ ▁দিতে ▁থাক বো ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সিং ▁নিয়ে । ▁আর ▁আমরা ▁জানি ▁খেলোয়াড় ▁রা ▁ব্যা স্ত তার ▁কারণে ▁হউক ▁যে ▁কারণে ▁হউক ▁যে ▁কারো ▁ম্যা সে জ ▁কে য়ার ই ▁করেনা । ▁কাউকে ▁জান াবে ▁তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁বান্ দ রের ▁মতে এর ▁দেয়া ▁বন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁হলো ▁কেন ?? ▁? জার ্সি ▁পরা ▁স ্যা ম সা ং ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বেয়াদব ▁গা ঞ্ জু ট ্ টি ▁তোর ▁মুখ ের ▁দিকে ▁তা কা লেই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁গা ঞ্ জু ট ্ টি বাংলাদেশ ▁এর ▁ক্রিকেট ▁এর ▁এক মাত্র ▁শ ত্র ু ▁ভারত আর ▁এই ▁ভারত ▁আপনাদের ▁বন্ধু ভাই ▁আপনারা ▁নিজের ▁দেশের ▁সম্মান ▁রাখতে ▁জানেন ▁না । ▁এতো দিন ▁তো ▁এই ▁কথা ▁বলেন নি । ▁এই ▁চ্যানেল ▁হয়তো ▁দেশ ি ▁বি দেশ ি ▁অনে কে ▁ফ লো ▁করেন । তারা ▁কি ▁ভাব বে ? ▁আপ ্ ন ারা ▁এতো ▁কিছু ▁বুঝ বেন ন ▁না , ▁কারন ▁আপনাদের ▁চাই ▁ভি উ । ▁দেশের ▁সম্মান , ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ের ▁সম্মান ▁আপনাদের ▁কাছে ▁বড় ▁না । ▁যারা ▁এই ▁কমেন্ট ▁পুরো টা ▁পড় ছেন ▁তাদের ▁ধন্যবাদ । ▁আমি ▁কিন্তু ▁সাব্বির ▁কে ▁সাপোর্ট ▁করতে ছি ▁না । ▁কারন ▁সে ▁অপরাধ ▁করছে । ▁আপনারা ▁এই ▁খবর ▁ ৬ ▁মাস ▁আগে ও ▁প্রকাশ ▁করতে ▁পার তে ন । ▁কিন্তু ▁তা ▁করেন নি । ▁এখন ▁মনে ▁করছেন ▁এই ▁খবর ▁এখন ▁দিলে ▁পাবলিক ▁মজা ▁নিবে ? ▁তাহলে ▁আপনাদের ▁ধার না ▁ভুল । দেশের ▁অ ভ ্য ন্ত র ী ণ ▁খবর ▁দেশে ই ▁রাখে ন । ▁যে গুলো ▁প্রকাশ ▁করার ▁সেই গুলো ▁করেন ।< br ▁/> ▁আর ▁কয়ে কটা ▁প্লেয়ার ▁তো ▁আছে ই ▁বাংলাদেশ ▁টি মে । ▁চরিত্র হীন । বা ংলা ▁বলা ▁টা ▁ল জ্ জার ▁না ▁গ ৌ র ব ের ▁কারণ ▁এই ▁বাংলা ▁ভাষ ার ▁জন্য ▁র ক্ত ▁দিয়ে ছ ▁সা লাম ▁র ফিক ▁জ ব্ বার ▁বর ক ত ▁তাদের ▁র ক্ত ের ▁বি নি ম য়ে ▁পেয়ে ছি ▁আমাদের ▁প্রিয় ▁বাংলা ▁ভাষা ▁আমাদের ▁মায়ের ▁ভাষা ▁তাই ▁সবার ▁তাদের ▁মায়ের ▁ভাষ ার ▁প্রতি ▁শ ্র দ্ধ া শ ীল ▁থাকা ▁দরকার ▁। আমার ▁তা ▁চাই লে ▁ঘু রে ▁আস তে ▁পারেন সাকিব ▁ছাড়া ▁এ ▁দেশে ▁কোন ▁ভালো ▁খেলোয়ার ▁নাই মজা ▁পেলাম অ া মার ▁কল ▁ধর ছে . অ া মার ▁সাথে ▁কথা ও ▁বলছে / . / মি রা জের ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগছে ▁কার ▁কার সাব্বির ই ▁ঠিক ▁আছে ভার ত ▁স ফর ▁কেমন ▁করে ▁সেটা ▁আগে ▁দেখি ▁পরে ▁কমেন্ট ▁কর ুম নি জের ▁নামে ▁রি ং ট োন ▁তৈরি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখুন ▁আরো ▁নতুন ▁নতুন ▁ভিডিও ▁পেতে ▁হলে ▁একটা ▁চ্যানেল ▁টি ▁সাব ক্রাইব ▁করুন পাপন কে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁অন্য ▁কিছু ▁করা ▁ঠ ী ক ঠ ক বাজ ▁কই এক ▁দেখ াই ▁আরেক জ িত লো ▁রাজ শাহী ▁দেখ লো ▁দেশ যারা ▁যারা ▁ন ান কের ▁সি গ ারে ট ▁ফু কা ▁দেখতে ▁চান ▁তাদের ▁জন্যে ▁সাকিব ▁যেনো ▁না ▁ফ েরে । ▁কারন ▁নিজের ▁দেশ ▁থেকে য় ▁মন ▁উঠে গে ছে । অনেক ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁সাকিব ▁ভ ায় কে ▁বহি স কার ▁করে । আর ▁পাপন ▁ওই ▁জুয়ার ি কে ▁জুতা ▁মারতে ▁মন ▁চায় ▁কিন্তু ▁কাছে ▁পায় ▁না ▁তো ।।। তবে ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁দেশের ▁হয়ে ▁আর ▁খে লেন ▁না ।। ▁পারলে ▁এবার ▁থেকে ▁ঘ ুষ ে ▁খে লেন ▁যখন ▁নাম ▁উঠ ায় ▁দে ছে য় ▁তখন ▁আর ▁ঘ ুষ ▁নিতে ▁সম স্ রা ▁কি ।।। শু ভ ▁কাম না ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁আপনার ▁পাশে ▁সারা ▁বাংলাদেশের ▁লোক ▁আছে । পাপন ▁সালা ▁গ ুরু খ ুল নার ▁সাপোর্ট ার ▁রা ▁লাইক ▁দাও যা ▁মার ল ▁বি দেশ ি রা ▁বাং গ ালী রা ▁মারতে ▁পারে নার ু বেল ▁খুব ▁চালা ক ? গান ▁কোথায় ▁রে ▁আবাল ? ভাই ▁আপনি ▁খুব ▁কথা ▁সুন্দর ▁বলছেন ।< br ▁/> ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁একমত ।< br ▁/> ▁সাধারণ ▁জিনিস গুলো ▁যে ▁কেন ▁মানুষ ে ▁বাঁ কা - ত্যা ড়া ▁করে ▁দেখে ▁আ ল্লা ই ▁জানে ।< br ▁/> ▁মানুষের ▁চিন্তা ▁ধার ণা ▁কবে ▁যে ▁চে ঞ্ জ ▁হবে ▁ভাব না ▁তে ই ▁আসে ▁না । ▁আপনার ▁কথা গুলো ▁ভাল ▁লা গল । ▁ধন্যবাদ যারা ▁দেখেন ▁তারা ▁আমার ▁থেকে ▁ঘু রে ▁দেখবেন । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ে ▁অনেক ▁রাজন ীতি ▁হচ্ছে এই ডা ▁কি ▁করলো ▁সাকিব ▁মিস ▁ইউ সবাই ▁মিলে ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার এটা ▁কি ▁ভাষা ? ▁জাতীয় ▁দলের ▁ক্রিকেটার ▁এরা ? ▁ছি ▁ছিঃ ভাই ▁যারা ▁মান স িক ভাবে ▁খুন ▁হয় ▁তাদের ▁বিচার ▁করে ▁আর ▁যারা ▁খুন ী ▁তাদের ▁কোনো ▁বিচার ▁করে ▁না ▁? সাকিব ▁ভাইয়া ▁যে দিন ▁খেল বে ▁সে দিন ▁আমি ▁ক্রিকেট ে ▁খেলা ▁দেখ ব ▁আর ▁নিজের ▁দল কে ▁ভালো ▁বা সব ও হ ্ ▁পাপনের ▁বক্ত ব্য ে ▁এটা ▁ক্ লিয়ার ভার তের ▁স ঙ্গে ▁খেলা ▁তাই ▁সাকিব এই জে ▁অ চে না ▁মানুষ ▁ভুল ▁করে ও ▁ভে বো ▁না ▁যে ▁মু স্তা ফি জ ▁আবার ▁আগের ▁মতো ▁হয়ে ▁যাবে ▁বালের ▁খবর সাব্বির ের ▁উ দ যা পন ▁টা ▁ভুল ▁কি ▁ছিলো ,, ▁সমালো চ ক দের ▁জ বাব টা ▁সঠিক ▁ছিলো সাব্বির ▁কোন ▁প্র কার ▁অ ভ দ্র তা ▁করে নি । ▁কারণ ▁এ টি ▁তার ▁প্রথম ▁সে ঞ্চ ুরি , ▁তাই ▁এই ▁উ ল্লা স টা তে ▁তার ▁কোন ▁অ ভ দ্র তা ▁হয়নি । ▁মা শরাফি ▁চার ▁পা ঁচ ▁বো ত ল ▁স মান ে ▁মেরে ▁দিছে ▁মে বি । ▁তাই ▁ওর ▁মাথা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে । তোর ▁বাপের ▁কি ও রা ▁চাই বো ▁কেন ▁তোর ▁কাছে ? ▁তুই ▁বিসিবি ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁হয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফালা স । ▁তোর ▁তো ▁খে য়াল ▁রাখা ▁দরকার ▁ছিল ▁ক্রিকেটার দের ▁ফি সি লি টি স ▁নিয়ে । ইন শাআল্লাহ ্ ▁বলা তে ▁ধন্যবাদ ▁এ ন্ড ▁রা সেল ▁কে এক ▁জন ▁আরেক ▁জন কে ▁আ ঘা ত ▁করে ▁এইটা ▁কোন ▁ধরনের ▁ফ ান ▁ভাই ▁এরা ▁তিন ▁জন ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ছো ট ▁বে লা ▁থেকেই ▁খেলা ধু লা ▁খুব ▁পছন্দ ▁করি ▁ক্লা স ▁মিস ▁হলে ও ▁আমার ▁কোন ▁খেলে ▁দেখা ▁মিস ▁হয় ▁না য দি ও ▁আমি ▁মেয়ে ▁যখন ▁এই ▁খবর ▁শুন লাম ▁খুব ▁খুব ▁কষ্ট ▁কান্না ▁পেয়ে ছে ▁অনেক ▁প্রশ্ন ▁ছিলো ▁কখন ▁কেন ▁কারা ▁এমন ▁প্ ল ্যান ▁কর ছিলো ▁দুই ▁বছর ▁আগে ই ▁আজ ▁প্রমাণ ▁ছাড়া ▁কিভাবে ▁এতো ▁বড় ো ▁একটা ▁পদত্যাগ ▁করল যে সব ▁প্রশ্ন ▁গুলো ▁আপনি ▁কর লেন ▁ঠিক ▁এই ▁প্রশ্ন ▁গুলো ই ▁কিছু ▁পোস্ট ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁কয় জনের ▁সামনে ▁তুলে ▁ধরা ▁হবে ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁শুনে ▁মন টা ▁খুব ▁হ াল কা ▁হলো ▁ভাই ▁ধন্যবাদ । ▁দুইটা ▁বছর ▁পি ছি য়ে ▁যাবে ▁আমাদের ▁দেশ । সাকিব ▁ভাইয়ের ▁ভক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ও রা ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁এর ▁দ ূর ▁নাম ▁করে নি ▁করেছে ▁বাংলাদেশের ▁দ ূর ▁নাম ▁করেছে ▁ওদের ▁এ খ নি ▁ছে টে ▁ফেলা ▁উচিত ... সা ব ধান ▁ছেলে টাকে ▁ছেড়ে ▁দেওয়া ▁হক । টি পু ▁ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁ভিডিও ▁সব ▁সময় ▁দেখি ▁কোনো ▁দিন ▁কমেন্ট ▁করি নাই ▁আজ ▁করলাম ▁কারন ▁এই ▁পাপন ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁তা ক লে ▁ক্রিকেট ▁ধংস ▁হই য়ে ▁যাবে ▁সালা ▁হারামি ▁পাপন ▁একটা ▁জুয়ার ি ▁হারামি কে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সা তে ▁আছেন ▁ইউ ▁শাকিব মি স ▁ইউ ▁শাকিব তর ▁থেকে ▁আমরা ▁শিখ মু ▁তুই ▁বার বার ▁ম তাম ত ▁জানতে ▁চা ছ ▁পাগল গর ীব ▁বেয়াদব ▁মদ ▁খায় ▁সালার পুত ▁মদ ▁না ▁খাই লে ▁তো গো ▁বুদ্ধি ▁হই বো ▁না । দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁প থে । সাব্বির ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করেছে ▁এই ▁রকম ▁উ দ যা পন ▁করা টাই ▁তো ▁স্বা ভাবিক ▁ | ▁ভে বে ▁দেখেন ▁সাব্বির কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁সমালোচনা ▁করেন , তার ▁জায়গায় ▁যদি ▁আপনি ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করতে ন ▁তাহলে ▁কি ▁পীর ▁বাবার ▁মত ▁এক ▁জায়গায় ▁বসে ▁থাকতে ন , ▁না ▁তার ▁চেয়ে ও ▁বেশি ▁সে লি ব ্রে শন ▁করতে ন ▁ | ▁সাব্বির কে ▁নিয়ে ▁যদি ▁এত ই ▁সমালোচনা ▁তাহলে ▁খেলা ▁থেকে ▁তাকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দেন ▁ | ▁সাব্বির ▁ব্য ান্ড ▁হয়েছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সমালোচনা , ▁সাব্বির ▁রান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তা ▁নিয়ে ▁সমালোচনা , ▁সাব্বির ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করেছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সমালোচনা , ▁তাহলে ▁সে ▁করবে ▁টাই ▁কি ▁ | ▁মানুষ ▁মাত্র ই ▁ভুল , ▁সে ▁তার ▁ভুল ▁স্ব ী কার ▁করেছে , ▁এবং ▁সেই ▁ভুল ের ▁প্রা য় শ্ চি ▁ও ▁পেয়ে ছে | ▁তার প রে ও ▁কেন ▁তাকে ▁নিয়ে ▁এত ▁সমালোচনা , ▁ক্রিকেটের ▁জন্মের ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁অ তী তে ▁যার াই ▁প্রথম ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করেছে ▁এর ▁চেয়ে ▁অনেক ▁অনেক ▁বেশি ▁সে লি ব ্রে শন ▁করেছে , ▁কই ▁তাদেরকে ▁নিয়ে ▁তো ▁কেউ ▁এত ▁সমালোচনা ▁করতে ▁দেখি ▁নাই ▁ | ▁অন্য ের ▁সমালোচনা ▁করার ▁আগে ▁নিজের ▁ব্যা ক গ্রা উন্ড ▁দেখেন , ▁আমি ▁নিজে ▁কি ??? ▁? সাব্বির ▁ভাই ▁তুই ▁সেরা ▁তুই ▁পার বি সব ▁সহ ্য ▁করতে ▁হবে ! এক ▁কথায় ▁প্রকাশ ▁পাপ কে ▁করেন ▁য িনি ▁আপন ▁তিনি ▁হ লেন ▁পাপন ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখবেন ▁প্লিজ ▁চোরের ▁নেতা ▁জয় ন াল ভাই ▁আপনি ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করে ▁আপনার ▁আ ত ্না কে ▁মুক্তি ▁দিন । ▁আপনার ▁আ ত ্না ▁আর ▁আর ▁এই ▁অপমান ▁সহ ্য ▁করতে ▁চায় ▁না । সে ▁আপনার ▁থেকে ▁মুক্তি ▁চায় । সান ্ট ো কিরে ▁আন ছে ▁বি পিএল ▁এর ▁বদ নাম ▁করতে । ▁খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলেছে ▁ভাই খে লা ▁হবে ▁খেলা ▁হবে বাংলাদেশের ▁খেলা দে খা ▁ভ ো লে ▁গে ছি ▁না ড় ের ▁ছা বাল ▁গ ের ▁জন্য ▁দেশের ▁বদ নাম সাকিব ুল ▁হাসান ▁নিষিদ্ধ ▁করছে ▁ইন্ ডিয়া ▁ল গে ▁কি ▁পাপন ▁খেল বো ▁ইন্ ডিয়া ▁প্লেয়ার ▁তিন ▁কোটি ▁বেতন ▁তিন ▁কোটি ▁টাকা ▁বেতন ▁বাংলাদেশ ▁প্লেয়ার ▁তিন ▁লাখ মনে ▁হচ্ছে ▁ম শ াই ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পাই ছেন । ▁কিন্তু ▁কথা ▁হলো আপনি ▁তো ▁তাদের ▁ছোট ▁ছোট ▁দ ্ বা বী ▁গুলো র ▁ব্যা প ারে ▁কিছুই ▁বল লেন ▁না । ▁ও ন ারা ▁ন ্যা শন াল ▁টি মের ▁বাই রের ▁খেলোয়াড় দের ▁নিয়ে ও ▁বলেছে আর ▁আপনি ▁সে সব ▁ব্যা প ারে ▁না ▁বলে ই ▁কে বল ▁নিজেকে ▁সা ধু ▁প্রমান ের ▁চেষ্টা ▁কর লেন ৷ ▁ব স্ত ুত সত্য ▁সম্ ভব ত ▁এটাই ও ন ারা ▁আপনাকে ▁আর ▁চায় ▁না । ▁দ ্ বা বীর ▁পিছনে ▁আসল ▁রহ স্য ▁এটাই । আমি ▁খুব ▁অ বাক ▁হই ▁যখন ▁দেখি ▁টে ষ্ট ▁একা দ শে ▁ই মরুল ▁কা য়ে স ▁নাই । আমাদের ▁জনগ ণের ▁আবে গের ▁কোন ▁দাম ▁নেই ▁এ ▁সরকারের ▁কাছে । ▁আ বর ার ▁সহ ▁আরও ▁কত ▁কিছু ▁দেখলাম ▁কিছু ▁হয় ▁নি ▁হবে ও ▁না । রা সেল র ▁কারনে ▁জ িত লো ▁রাজ শাহী । ▁রা সেল র ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দাও । জা তীয় ▁দ ▁ল ের ▁প্লেয়ার ▁হ ▁ য়ে ▁এ ধ র ▁ ণের ▁পাগ লা ▁মি ▁তা ঁর ▁মান ায় ▁না । ▁হাস্যকর । এখন ▁কি ▁সম্ ভব ▁না ▁আপ ি ল ▁করা বা ▁শাস্তি ▁ক মান ো ? ক থায় ▁কথায় ▁যে ▁সাংবাদিক রা ▁বলে ▁কো হ ল ির ▁বেতন ▁কোটি ▁টাকা স্ মিথ ের ▁রু ট দের ▁বেতন ▁লাখ ▁ড লার আমাদের ▁প্লেয়ার দের ▁বেতন ▁এত ▁কম ▁কেন ? ▁আরে ▁বেটা ▁কো হ ল ির ▁মত ▁পর পর ▁তিন টা ▁ডা বল ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করে ▁দেখা ▁না স্ মিথ ের ▁মত ▁টে স্ট ▁খেল ▁কোটি ▁না ▁কো টির ▁বাপ ▁ও ▁দিয়ে ▁দিবে ▁তোমাদের । ▁রান ▁কর বা ▁আর ▁টাকা ▁লাগবে ▁লাখ ? ▁ফাই জ লাম ির ▁ও ▁একটা ▁লি মি ট ▁থাকা ▁উচিত । ▁বলে ▁রান টা ▁যে দিন ▁করতে ▁পারে ▁নাই সে ই ▁বছর ▁পুরা টা ▁বেতন ▁বন্ধ ▁রাখা ▁উচিত ▁ছিল । ▁মুশফিক ের ▁উপরে ▁এখানে ও ▁অভি চার ▁! ▁ইউটিউবে ▁কী ▁অ টো ডি স লাইক ▁আছে ▁নাকি ? ▁নয় ত ▁এরকম ▁ভিডিওতে ▁এত ▁ডি স লাইক ▁আসে ▁কোথা ▁থেকে ? ▁মজা ▁লাগলো হা সু ▁আপ ুর ▁মতো ▁ওর ▁সব ▁নে তারা ▁গ ুদ ির ▁নিচে ▁ফে ব িক ল ▁আ ঠা ▁দিয়ে ▁বসে ▁আছে যত ই ▁মানুষ ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁না ▁কেন ▁এরা ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁না ▁সব গুলো ▁তো ▁হাস ু ▁আপ ু ▁চামচা গ রু ▁যেমন ▁শি ষ্য কে ▁শিক্ষা ▁দিয়েছে ▁শি ষ্য ▁তো ▁সে টাই ▁শিখ বে তবে ▁এটা ▁ঠিক ▁হাস ু ▁আপ ু ▁সহ ▁সব ▁নে তারা ▁যদি ▁অভিন য়ে ▁কাজ ▁করতো ▁এত দি নে ▁বাংলাদেশ ▁বলি উ ড ▁থেকে ▁ভালো ▁উন্ন ত মান ের ▁ছবি ▁দেখতে ▁পার বো ▁সোনার ▁ছেলেদের ▁মুখ ের ▁দিকে ▁তা ক ান ▁এদের ▁অবস্থা ▁কি ▁সু ধু ▁বিসিবি ▁কারনে খে লো য়াড় ▁আর ▁রা ▁এ ▁রকম ▁হয় ▁ছি ▁একটা ▁মেয়ে ▁বিশ্বাস ▁ও ▁সম্মান ▁এবং ▁ভালোবাসা ▁সকল ▁কিছু ▁কে ▁ভে ঙ্গে ▁দেয় ▁এ ব ় ং ▁এক জনের ▁জন্য ▁সার ▁বাংলাদেশ ▁সম্মান ▁যায় ▁এই ▁নাকি ▁বা ঙ্গ ালী ▁জাতি ম্য ন ▁অব দা ▁ম ্যে ছ ▁ম ্য ন ▁অব দা ▁সির ি জ ▁দু টাই ▁আ ওয়া মি লি গের ▁কা জের ▁মত ▁হো ই ছে । পু রা ▁খেলা তো ▁আমি লি গের ▁মত ▁হো ই ছে ▁পাই ন াল ▁টা ও ▁এক ি ▁রকম ▁হো ই ছে । ▁আপ ছু চ ▁মু শ ির ▁জন্য পাপন ▁হল ▁মূল ▁না টের ▁মু ল । ▁কারন ▁এতদিন ▁পরে ▁কেন ▁বিসিবি ▁এক শ্য ান ▁নেয় । ▁শাকিব ের ▁ও পর ▁রাখ ▁জার ল । বালের ▁খেলা ▁মানুষ ▁এখন ▁ওয়াজ ▁নিয়ে ▁আছে ▁মানুষ ▁আর ▁আগের ▁মতো ▁বোকা ▁নাই শুধু ▁দুঃ সময় ▁নয় ▁বস ▁সব সময় ▁তোমার ▁সাথে ▁ছি লাম ▁সাথে ▁আছি ▁থাক বো ▁ইনশাআল্লাহ ।। ▁ভালোবাসা ▁বস ▁শুধু ▁ভালোবাসা ▁তোমার ▁জন্য । মে সি ▁নেই মার ের ▁মতো ▁বিশ্ব ▁মান ের ▁প্লেয়ার দের ▁জুতা ▁ডি ল ▁মারে ▁তাও ▁কিছু ▁হয়না ▁আর ▁সাম ন্য ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তা তেই ▁এতো কিছু ▁আম দের ▁মন ▁কতো ▁নি চু ▁ছিঃ ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁এ দেশের ▁মানুষের ▁মন ুষ ্য ত ্ব কে ।। রি ং ▁আই ডি ▁দিচ্ছে ▁নতুন ▁বছরের ▁নতুন ▁ধ া মা কা ▁নতুন ▁রে জি স্টার ▁কর লেই ▁টাকা ▁বো না স ▁সেই ▁টাকা ▁ব িকা শ ▁অথ বা ▁র কেট ▁দিয়ে ▁তুলে ▁নিতে ▁পার বেন ▁রে জি স্টার ▁করার ▁সময় ▁রে ফ ার ▁কো ড ▁হিসেবে ▁ব্যাব হার ▁করবেন ▁এই ▁কো ড টি ▁না ▁হলে ▁টাকা ▁পা বেন ▁না ▁কো ড টি ▁রে ফ ার ▁করে ▁ল গ ▁ইন ▁কর লেই ▁বো না স ▁পেয়ে ▁যাবে ন । ▁ধন্যবাদ পাপন রে ▁ক চ্ছি ▁তুই ▁মাঠে ▁নাই মে ▁খেলে ▁সে ঞ্চ ুরি ▁কই রে ▁কথা ▁ক ▁ট ু ট খুব ই ▁চ ম ৎকার ▁খেলে ছে ▁মু মিন ুল ▁হক । না ম্বার ▁ও য়ান ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । আরে ▁পাপন ▁সাহেব ▁গাজা ▁খাই ছেন ▁নাকি ? কোন ▁কোন ▁বোকা চোদা ▁মিলে ▁ম ্যান ▁অব ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁নির্ বা চন ▁করছে ।। বাংলাদেশে ▁কি ▁ছে লের ▁অভাব ▁যে ▁এই ▁নি গ রু ▁টা কে ▁নিয়ে ▁মেয়েরা ▁স্ব প্ ন ▁দেখে এত দিন ▁কি ▁করছে ▁ক্রিকেট দের ▁দাবি ▁আন্দোল নের ▁জন্য ▁নে ত ৃত ্ব ▁দেওয়ার ▁কারনে ▁বোর্ড ▁স ভা পতি ▁পাপন ▁সাহেব ▁তার ▁পিছনে ▁লাগছে অ ব শেষ ে ▁বলবো ▁পাপন ▁সাহেব ▁সাকিব ▁প ৃথি বীর ▁যে কোন ো ▁দেশে ▁খেলার ▁যোগ্যতা ▁রাখে ▁তার ▁পিছনে ▁না ▁লেগে ▁পদত্যাগ ▁করেন ▁আপনি ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁দিতে ▁পারেন ▁নাই । চোর ের ▁কমি টি । রুবেল ▁একটা ▁খারাপ ▁ছেলে ▁চি ▁চি ▁এরকম ▁চে লে ▁যেন ▁আর ▁কারো ▁ঘরে ▁জন্ম ▁না ▁নেয় ▁হি ▁রুবেল ▁কি ▁সুদ শন ▁পা এ ▁তার ▁জন্য ▁মেয়ে ▁র ▁পাগল ▁ফালতু জ িত বে ▁এই বার ▁চ ট ্ট গ্রা ম ▁দেখ বে ▁সারা ▁গ ্রা ম ▁। ▁ভালবা সা ▁রই ল ▁চ ট ্ট গ্রা মের ▁প্রতি ▁। রুবেল ▁কার ▁কার ▁ফে বার ি ট ▁লাইক ▁দিন সাব্বির ▁ভাই ▁আমার ▁প্রিয় ▁খেলোয়াড় ! 🇧🇩 পাপন কে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হক ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এত ▁খারাপ ▁চামচা ▁গুলা ▁বি শেষ ▁করে ▁জার ্সি ▁আলা পাপনের ▁উপর ▁রে ট ▁করা ▁উচিৎ কে ▁কে ▁মনে ▁করেন ▁এ টি না মাজ ▁পর ো ▁কে ▁কে ▁লাইক ▁দেও ▁নামাজ ▁জান না তের ▁চা বি জা তীয় ▁দলে ▁জাতীয় ▁বে য়াদ প ▁প্লেয়ার ▁সাব্বির ▁লাই ভ ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁লি ন্ ক , ▁বা চ্ছ ারা ▁আস ার ▁দরকার ▁নেই ,, ▁< br ▁/>< a ▁ h re f="h tt p s : // y outu . be / VJiZJ_nhwhc" > h tt p s : // y outu . be / VJiZJ_nhwhc < / a > পা কি স্ত ানি ▁ক্রিকেটার দের ▁জন্ম ই ▁যেনো ▁সব সময় ▁অব স্থ ার ▁বি পর ী তে ▁অ বি শ্ বাস ্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ ানোর ▁জন্য চোর ▁চোর ▁খ ালা তো ▁ভাই অসাধারণ ▁ভাইয়া স িক ি উ রি টি দের ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁সালা ▁গ োন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁দেখবেন আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখবো ▁না তবে ▁নতুন দের ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হোক । খে লা ▁দেশের ▁জন্যে ▁খেল ছে ▁টাকা ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁করলে ▁রে ং কি ং ▁টে স্ট ▁তে ▁নাম্বার ▁আর ▁ট ▁তে ▁ও ▁।। ▁ভালো ▁খেল লে ▁টাকা ▁আপনা ▁আপনি ▁টাকা ▁আসবে ▁টাকা ▁দিবে । ▁দেশ ▁তা কিয়ে ▁থাকে ▁ক্রিকেট ▁কে । ▁এখন ▁দেখছি ▁ফু ট বল ▁কে ▁সাপোর্ট ▁করতে ▁হবে । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । কে ▁কে ▁একমত পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কোথায় ▁আ ছ ▁বাংলার ▁ছেলেরা ▁জে গে ▁ও ঠ এ তে ▁করে ▁সাকিবের ▁লাভ ▁হলো কার ণ ▁সাকিব ▁জানে ▁কার ▁ই শার ায় ▁কল ▁কা টি ▁ন ড়ে ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁হল আই সি সি ▁দুই ▁বছর ▁কোথায় ▁ছিল ▁নাকি ▁পাপ ইন না ▁হালার ▁বিরুদ্ধে ▁যাওয়া য় ▁এটা ▁এখন ▁সামনে ▁এ ল আর ▁কত ▁দুই ▁নাম্বার ি ▁করবি সব ▁কিছু ▁একদিন ▁প্রকাশ ▁হবে আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁সু পার ▁ও ভার ▁এ ▁জ য়ের ▁নায়ক ▁ম জিব ▁উ র ▁রহমান ▁জা দর ান আই ▁ছি ছ ির ▁মন ▁গ ড়া ▁সাকিবকে ▁বাদ ▁দিলে ▁হবেনা ▁বাংলাদেশের ▁কো ট ▁লা ক ▁হাজার ▁স ত ▁জন ▁ল ুক ▁রা য় ▁দিবে ▁সাকিব ▁পতি ▁ম ্য ছে ▁খেলতে ▁হবে ▁আই ছি ছি ▁রা য় ▁আমরা ▁মান ি না পাগল ▁যে ▁আপনারা ▁প ৃ র মান ▁পাই লাম ।।। আজ াই রা ▁ক্যা প শন ▁আর ▁আজ াই রা ▁ভু য়া ▁নিউজ ।। অনেক ▁খো তি ▁হবে ক ষ্ট ▁পেলাম বি সি বি কে ▁আরো ▁কঠ োর ▁হতে হ বে পাপন ▁টাকা ▁মে তরে ও ▁কাম ায় ▁মনে ▁রে খ ো ▁তো মি আ ফ সো স ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁মত ▁হতে ▁চলে ছে যারা ▁এক ানে ▁এসে ▁আ ▁বাল ▁মার কা ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সাকিবের ▁বিষয় টি ▁সত্য ▁ভাব তে ছেন ▁এবং ▁ই ম সন াল ▁কমেন্ট ে ▁কর তা ছেন । ▁তাদের ▁জন্যে ই ▁এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ▁থাকে । এই ▁শা মী ম রে ▁দেখলে ▁কেমন ▁বির ক্ত ▁লাগে । ধ ারা ভা ষ্য কে ▁এই ▁বেটা য় ▁বির ক্ত িক র ▁পর ্যা য়ে ▁নিয়া ▁গেছে । ফ ু ট বল ▁প্লেয়ার রা ▁আর ▁বড় ▁সম স্য ায় এটা ▁মো টে ও ▁ভালো ▁হয়নি ▁তাসকিন ▁তুমি ▁কাজ টা ▁ভালো ▁করো ▁নি ▁তোমার ▁তাদেরকে ▁মি লিয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল এ টার ▁নাটক ▁করে ▁ও ▁কান্না ▁করছে কোন ▁কথা ▁নাই ▁পাপন ▁পাপ ির ▁পদত্যাগ ▁চাই হার িয়ে ▁যা য়ে ন না ▁ভাই ▁ফ র্ ম ▁ধরে ▁রাখে ন । জা তীয় ▁টি ▁দলে ▁জায়গা ▁করে ▁নি ন । বা ংলা ▁বলছে ▁এ জ ন্য ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে টো ক াই ▁এর ▁ব ংশ ধ র ,,,, এটা ▁পাপন ▁স্যারের ▁গ ভির ▁সর জ ন্ত ফ ার ুক ▁শেষ আ ঁর ার ▁চ ট ্ট গ্রা ম ▁এবার ের ▁টিম ▁ক ম্ বি নে শন টা ▁ভালো ▁হইছে এটা ▁যদি ▁সত্যি ই ▁না সির ▁হয় ▁তাহলে ▁গে লা ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁উচিত পাপন ▁কে ▁চাই ▁না ▁কোটি ▁মানুষের ▁দাবি এ বার ▁কেনো ▁বি পিএল ▁কে ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁কাপ ▁রাখা ▁হল ?? ??? ▁জান াবেন পাপ কো নের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে সালা ▁থাক ▁গালি ▁দিলাম ▁না ▁সবাই ▁বুঝে ▁নি বেন সাব্বির ের ▁নাম্বার ে ▁ট ্র াই ▁করলাম ▁মাল য়ে শি য়া ▁থেকে ▁কল ▁তো ▁ ঢ ুকে ▁না < br ▁/> +8801743505079 সি লো টি ▁পু য়া ▁তাই নের া ▁আই জ খা ▁দেখায় ▁দিলো । ▁তারা ▁এতো ▁দিন ▁মা ত তাম ▁পরে ▁নাই । ▁আই জ কা ▁মা তি য়া ▁লাই ছে ▁খ িতা ▁খ ও ▁সি লো টি রা ▁? ▁? পাগল ▁সবাই আমার ▁দোয়া ▁রই লো ▁মুশফিক ুর ▁র হি মের ▁জন্য ▁তার ▁দল ▁যেনো ▁চ্যা ম পি য়ন ▁হয় ▁শু ভ কা মন ার ু বেল ের ▁ভাষা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ব স্ত ির ▁ছেলে । এ ▁দেশের ▁সরকারের ▁প্রতি ▁এটাই ▁জিজ্ঞ া সা ▁কেন ▁এখনো ▁এরা ▁জাতীয় ▁টি মে ▁খেলতে ▁পার ছে । বা ▁খেলতে ▁দিচ্ছে ? রুবেল ▁কে ▁সবাই ▁গ ালা গালি ▁দিতে ছে < br ▁/> ,,, আর ▁না সির ▁যে ▁কাজ ▁করতেছে ▁প্রমান ▁সহ ▁সু বা ▁বলতে ছে ,,,, ▁সেটা ▁কেও ▁মান তে ▁ন ারা জ < br ▁/> ,,, স বার ▁কাছে ▁সু বা ▁খ রা প ▁না সির ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ,, ,,, ▁আপনারা ▁না সির ▁আর ▁সু বার ▁সব ▁গুলা ▁কল ▁র ের ্ ক ড ▁গুলা ▁শুন ুন ▁তার ▁পর ▁বল ুন ,, ,,, ▁খালি ▁রুবেল ▁না ,,, ▁না সির ,, ▁সাব্বির ▁ওদের ▁কথা ও ▁বল ুন ,, ,,, ▁কেনো ▁এক ▁জন কে ▁গালি ▁দিবেন সব ▁ছাগল ▁উ গল ু ফ ু গ লো আ ওয়ামী ▁লীগ ▁বলে ▁কথা ▁এত ▁বড় ▁চাল বাজ ▁সিনে মাকে ▁হার ▁মান ায় । বাংলাদেশের ▁এই ▁জয় টা ▁এক মাত্র ▁আল্লাহর ▁রহ মত ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁না । আজ ▁পাপন ▁সাহেব ▁তার ▁ক্ষমতা ▁দেখা লেন ▁ক্ষমতা ▁সব সময় ▁থাকবে না ▁এটা ▁উনার ▁বুঝা ▁উচিৎ ▁সময় টা ▁সাকিবের ▁ও ▁আসবে ▁সময় ▁কথা ▁বলবে ।। কি পি ং ▁জা কের ▁আল ী ▁অন িক ▁ভাই ▁যে ▁এত ▁সুন্দর ▁ক্যা চ ▁নি লো ▁কেউ ▁তার ▁কথা ▁বল লেন ▁না ওদের ▁বল ▁মদ ▁খে তে পাপন ▁শালা ▁বা বু এখানে ▁শুধু ▁টাকার ▁কথা ▁বলা ▁হয়নি এই ▁চা ঁ মচা মির ▁কারনে ই ▁দেশের ▁আজ ▁এ ▁অবস্থা ▁হাজার ▁হাজার ▁কোটি ▁টাকা ▁খ র চ ▁হচ্ছে ▁উ দের ▁পিছনে ▁কি ▁এমন ▁উন্নতি ▁হচ্ছে ▁খেলার ▁মান ▁একজন ▁দর্শক ▁না ▁হয় ▁রা গের ▁মাথায় ▁কিছু ▁বলে ফে ছে ▁তার ▁জন্য ▁চা ঁ মচা ▁গুলো ▁কি ▁শুরু ▁করেছে ▁মন ▁ড ায় ▁চায় ▁চা ঁ মচা ▁গুলো ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি সাকিবের ▁ভাইয়ের ▁চেহারা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না ▁পাপন দা ▁সত্য ▁বলছে ▁শালা ▁একটা ▁বান চোদ সবাই ▁তো ▁প চ াইতে ছেন ▁সামনে ▁পাইলে ▁তো ▁বলবেন .. ভাই ▁সে ল ফি ▁সে ল ফি ফা স্ট ▁কমেন্ট ▁না হিদ ▁ভাই ▁অসা ধারন ▁বর্ ন না । ▁ভালোবাসা ▁অ বি রা ম । আজ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁থাকলে ▁হয়তো ▁খেলা টা ▁আরো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ও ▁ভালো ▁লাগ তো । আজ ▁হয়তো ▁গ ্য ালার ি টা ▁ফাঁ কা ▁থাকতো ▁না । ▁আমার ▁চাই ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁করুক ভাই ▁দি প ক ▁আগ ার য়াল ▁কো তায় ▁ওর ▁কি ▁সা স্তি ▁হয় ▁নাই বাংলাদেশের ▁জার ্সি ▁পরা ▁ছেলে টার ▁দ ৈ ন িক ▁তিন ▁ট ো প লা ▁গা ঞ্জা ▁লাগে ▁আমি ▁ওরে ▁চি নি ▁রুবেল রে ▁ব হ ুত বার ▁গা ঞ্জা ▁আই না ▁দিছে । ▁ও ▁খেলোয়ার দের ▁গে টের ▁সামনে ▁সব সময় ▁থাকে ▁চামচা মি ▁করে ▁তাদের । সাকিব ▁আল ▁হা ছ ান ▁ভারত ▁স ফর ▁বাংলাদেশে ▁আরও ▁উন্ন ত মান ের ▁স্ পি নার ▁তৈরি ▁করতে ▁হবে ।। বি না ▁ভোট ের ▁এম পি বি না ▁ভোট ের ▁স ভা পতি ▁হলে ▁এভাবে ই ▁কথা ▁বলে । ▁সালা উ দ্ দিন ▁যে ভাবে ▁ফু ট বল ▁ধ্বংস ▁করেছে ▁পাপন ▁সি ন্ ডি কেট ▁করে ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করেছে । পাপন ▁জনগ ন ▁বোকা ▁পা ও নাই ▁তোমার ▁কথা ▁সব ▁ভ ো কা জ ▁তোমার ে ▁দেখলেই ▁ব ঝ া জ ায় মা দর চুদ কে ▁ভাত ▁দা ওয়া ▁হোক স ুন ার ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁হলে ▁ভাল ▁এত ▁সব ▁টাকা ▁দেশের ▁অপ চ য় ▁করার ▁চেয়ে ▁গ রি ব দের ▁মা জে ▁দিয়া দে স হ মত ▁তাহ মি দ ▁ভাই এক টু ▁হল ুদ ▁একটু ▁ম রি চ ▁রো স্ট টা ▁হয়নি ▁ক ড়া কার ণ ▁পি ঁ য়া জের ▁দাম ▁এখন ▁বা ড়া । ▁তাহ স ীন ▁ভাইকে ▁নিয়ে ▁একটি ▁গান ▁আপ ্ লোড ▁করে ছি ▁আমার ▁চ্যানে লে পাপন ▁নিজে তো ▁জুয়া ▁খোর । ▁জুয়া খোর ▁এখনো ▁বিসিবির ▁স ভা পতি ▁কেনো । ভালো ▁লাগে ▁এবং ▁তাকে ▁দলে ▁চাই জ ানো য়ার ▁তোকে ▁অ বি ল ম্ বে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হবে পা পো ন্দা ▁কে ▁ট ু ট ▁ট ু ট খে লার ▁মধ্যে ▁রাজন ীতি ▁চুদা লে ▁এমন ই ▁হয় দু য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা । পাপন ▁ভাই অ র ▁ন ুনু টা ▁কেটে ▁ফেল ভাই ▁এতদিন ▁জান তাম ▁সব ▁জায়গায় ▁দুর্ নী তি ▁আছে ▁কিন্তু ▁এবার ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁ভিতরে ও ▁দুর্ নী তি ▁আছে ▁মান নী য় ▁প্রধান মন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁রই লো ▁শুধু ▁আমার ▁এক ার ▁না ▁সারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ভক্ত দের ▁এটাই ▁দাবি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁ফির িয়ে ▁আনা ▁হোক ▁আর ▁যারা ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁ফাঁসি য়েছে ▁অপ বাদ ▁দিয়েছে ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁সঠিক ▁এবং ▁ন ্যা য ্য ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক রা জন ী তির ▁খেলা ধু লা ▁বাংলাদেশে ▁চল ছে ই । ব োর হান উ দ্ দি নের ▁ঘটনা বল ী ▁এবং ▁আ বর ার ▁হত্যা ▁ক ান্ড ের ▁সমা প্ত ▁এখানে ই ▁হবে ? ▁? পাগল ▁কোথায় কার ▁দু জন কে ▁একটা ▁চে ক ▁দি চে হাই ভাই ▁কু ছু ▁আর বি ▁গালি দেন কোন ▁সালা ▁বাবা সাকিব ▁না ▁খেল লে ▁পাপন ▁বাস ▁খ াবে সা লে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছেন ▁হাত ▁ত ুল ুন ? আপ ু ▁তুমি ▁আমাকে ▁বিয়ে ▁কর বা ▁আমি ▁ডু বাই ▁থা কি ▁তোমার ▁মো বাই ল ▁নাম বার টি ▁দিবে ▁আমাকে ▁পি লিজ আপনি ▁সত্য ের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁দিয়ে ছেন । ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে , তা ছা ড়া ▁আপনার ▁প্রকাশ ▁ভ ঙ্গ ি ▁চ ম ৎকার পাপন সু জন ▁যত দিন ▁পদত্যাগ ▁না ▁করবে ত ত দিন ▁খেলা ▁বন্ধ ▁হোক । এই ▁চোদ না ▁গুলার ▁খেলার ▁কিছু ▁বুঝে না । সু জন ▁তো ▁ক্যা সি নো ▁খেলে ▁বি দেশে । বল দ ▁মিডিয়া ▁অ র ▁ন ম্বর ▁পা ব লিশ ▁করার ▁কোনো ▁মানে ▁আছে ? ▁? সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁খুব ▁ভাল ▁করেই ▁জি তা ▁ম্যাচ ▁হ ারে ▁কেউ ▁বলে ▁আ মের িক ায় ▁চলে ▁যাচ্ছে ▁কেউ ▁বলে ▁ইং লে ন্ড ▁যাচ্ছে ▁কত টা ▁সত্য ▁জানি না ?? ▁? আমরা ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আর ▁কে ▁চান ? ফ ফ ন পন ের ▁জ নের ▁কথা ▁বলে ▁লাভ ▁নাই ▁তো স বার ▁কথা ▁ভাব তে ▁হবে আমি ▁অ বাক ▁হ চ্ছি ▁যে ▁ ; একটা ▁স নাম ধ ন্য ▁চ্যানে লের ▁নিউজ ▁হে ড লাই নের ▁ভাষা ▁এত ▁নি ম্ ন মান ের ▁ক্যা মনে ▁হয় ! ▁এটা ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁অ ংশ ! এই ▁জে ▁ভাই ▁আমার ▁কমেন্ট ার ▁উ ঃ ▁চাই ▁সেই ▁কি ▁চোর ▁মনে ▁হয়ে ▁তা ▁না ▁হলে ▁তাকে ▁চোর ▁মতো ▁দ রে ▁রাখ ি লো ▁কেনো সাব্বির ▁কে ▁ধন্যবাদ বর ্তমান ▁সময় কা লে ▁আন্দোল নের ▁ছ য় ▁দ ফ ার ▁একটি ▁কথা ▁ছিল ▁খেলার ▁আগের ▁দিন ▁হার ▁জি ৎ ▁জেনে ▁যা চ্ছি ▁দুঃ খ ▁করে ▁বলতে ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁বোকা ▁নয় ▁অনেক ▁বেশি ▁স ৎ আর ▁এমন ▁স ত তা ▁আই ▁সি সির ▁নিয় ম ▁কান ুন ের ▁বাহ িরে ▁পারি বার িক ▁রাজন ীতি ▁খেলা ধু লা ▁যাই হ ো ক ▁না ▁কেন ▁কিছু ▁বিষয় ▁গু পন ী য় ▁থাকে ▁যে ▁বিষয় গু লি ▁আপনার ▁জন স ম্ মু খে ▁প্রকাশ ▁করা ▁স ত তা ▁নয় ▁বোকা মি ▁সাকিবের ▁এই ▁কথা টি ▁ট ্রা ম্ প ▁কার ্ট ▁হিসেবে ▁ব্যবহার ▁করেছেন ▁ক্রিকেটের ▁হ র ্তা কর ্ত ারা ▁ ( বি সি বি ▁এবং ▁আই ▁সি সি ▁ ) এই ▁লোক টা ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ধংস ▁করে ▁ছাড় বে শু ভ ▁কাম না ▁তোমার ▁জন্য এটা ▁হলো সালা য় ▁বাই র াল ▁হই তে ▁আই ছে এই ▁ম্যাচ ▁গুলা য় ▁মজা ▁নাই ▁এক ▁পে সে ▁ম্যাচ সাকিব ্ব াই য়ের ▁পাশে ▁অা ছি এটা ▁ঠিক ▁না ▁তোরা ▁দুই ▁জ নে ▁মিলে ▁তাসকিন কে ▁মারো সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁তোমার ▁সা তে ▁আ ছ িকা জের ▁বে টারে ▁দেখলে ▁আবার ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় । য তো ▁দ্র ুত ▁সাব্বির কে ▁জাতি ও ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁জাই ।।। চা মচা মি ▁খুব ▁ভালো ই ▁চল তেছে আসলে ▁কি ▁বলবো ▁ভাই ▁, আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে । সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁আমার ▁জান ▁বাংলার ▁জান ▁সারা ▁বিশ্ব ের ▁জান এই ▁ছে লের ▁জায় গ াই ▁যদি ▁আমি ▁হ তাম ▁ ঐ ▁ছে চ রা ▁মানুষ ▁গুলার ▁ও পর ▁অনেক ▁গরম ▁হয়ে ▁যে তাম । ▁টা চ ▁করার ▁সুযোগ ▁দিতাম ▁না । পাগল ের ▁দল মু স ফিক ▁ভাই ▁পুরো ▁ট ু না মেন্ট ▁ভালো ▁খেলে ছে ▁এবং ▁কি ▁তার ▁কে প ্ট ে ন ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁করেছে ▁রা সে লের ▁ছে য়ে ও ▁তাই ▁কিছু ▁পুর ু স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো এ গিয়ে ▁যাও শাকিব ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িকার ▁আমরা ▁সব ▁বুঝি ▁এই গুলা ▁ইন্ ডিয়ার ▁চাল ▁পাপন ▁দালালি ▁করেছে ▁।। এক ▁সময় ▁থেকে ▁উঠে ▁আসে আ উ ট ▁হই ছেন ▁ত ▁কি ▁হইছে ▁সম্মান ের ▁সাথে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁যান ▁বোঝ াইতে ▁হয়তো ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁যান ▁বলছে ▁আর ▁বাল ▁বাং গ ালী ▁কি ▁বাল ▁বোঝ ের ং পুর ▁এর ▁দর্শক রা ▁কই ▁গে লা ▁হাত ▁তু লো ▁আর ▁তাসকিন ▁কে ▁যারা ▁জাতীয় ▁দলে ▁দেখতে ▁চা ও ▁তারা ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করো ঢ া কা ▁হার ছে ▁কস্ট ▁পাই চি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নিষিদ্ধ ▁হয়েছে ▁এখানে ▁প্রতিবাদ ▁করতেছে ▁তোমরা ▁আর ▁আমার ▁নবী কে ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁প্রতিবাদ ▁তোমরা ▁করো ▁নার ু বেল ▁হো সেন ▁ = ▁র িক শা ও য়াল । ▁< br ▁/> a g re e ▁ if ▁t h e n ▁ lik e ▁t h e ▁ c o mm e n t পাপন ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁আমি ▁একমত এটা ▁পাপন ▁মাদার ির ▁কাজ ▁জেনে ▁থাকলে ▁বছর ▁পর ▁কেনো ▁বলবে ??? ▁? কো টি ▁টাকা এমন ▁ভাবে ▁বলতে ছে ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁প কেট ের ▁টাকা ▁দিছে স াল ির ▁ছেলে ৷৷ তারা ▁অর্ জন ▁করে ▁এনে ছে ▁টাকা ▁সেই ▁টা কায় ▁তাদের ▁দেয়া ▁হয়ছে আর ▁পাপনের ▁এমন ▁ভাব ▁যে নে ▁তার ▁পরিবার ের ▁লোক জন ▁প্লেয়ার সালা ▁বলে ▁যা দের ▁পাবে ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ইন্ ডিয়া ▁স ফ রে ▁যাবে ▁মনে ▁হয় ▁ওর ▁বাপের ▁গা ড় ের ▁আইন ▁ও ▁জানে ▁না যে ▁এটা ▁ই ন্ট র নি শন াল এটা ▁শুধু ▁ও ▁চামচা মি ▁করে এখানে ▁প্লেয়ার ের ▁ইচ্ছা ▁সব ▁হয় ভাই ▁যারা ▁লক্ষ ▁টাকা ▁বেতন ▁শুনে ▁অ ভাগ ▁হচ্ছে ন কেন ▁ভাই ▁অ ভাগ ▁হ ন তারা ▁তো ▁আপনার ▁আমার ▁টাকা ▁নেই ▁না তারা ▁বি ভি ন্ন ▁খেলা ই ▁যে ▁টাকা ▁টা ▁টাই ▁তা ▁থেকেই ▁তাদের ▁বেতন ▁টা ▁নেই আমার ▁আপনার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁যা দের ▁সংস ার ▁চলে আমার ▁আপনার ▁টাকা ▁না ▁হলে ▁যারা ▁র ঙ্গ িন ▁দ াল ানে ▁থাকতে ▁পারবে ▁না তারা ▁হল ▁জারজ ▁পুলিশ আমাদের ▁টা কায় ▁চলে ▁আমাদের ▁উপর ই ▁গুলি ▁বর্ ষ ন ▁করে আর ▁প্লেয়ার ▁তো ▁দেশের ▁কো চ ▁আম র্ পি য়ার ▁কে ই ▁রি পে জে ন্ট ▁করতে ▁চা চ্ছে ▁এতে ▁আমাদের ▁দেশের ▁জন্যই ▁ভালো তাদের ▁আমরা ▁গালি ▁দিতে ▁অধিকার ▁রাখ ি ▁না ▁প্রিয় ▁ভাই য়েরা ব ন্ধু ▁রা ▁সাকিব াল ▁হাসান ▁ভাই ▁আজ মা ঠে ▁নাই ▁তো ▁তাই ▁মা ঠ ▁টাই ▁খালি ▁খালি ▁লাগ ▁তে ▁আছে ছা ত্র লীগ ▁নেতা ▁অ ধ্য ক্ষ কে ▁কেমন ▁মার ▁মার ল ▁ভিডিও ▁দেখ ু ণ ▁। ▁ CCTV ▁ c e m er a ▁ Vid e o s ▁ T o p ▁ N e w s < br ▁/>< a ▁ h re f="h tt p s : // www . y outu be . c o m / w at ch ? v=H3YlX1 u HVq0" > h tt p s : // www . y outu be . c o m / w at ch ? v=H3YlX1 u HVq0 < / a > যারা ▁বাজে ▁কমেন্ট স ▁কর ছো ▁তাদের ▁জন্য ▁বলছি ▁এক ▁মাত্র ▁তোদের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁কোনো ▁উন্নতি ▁করতে ▁পারে ▁না পাপনের ▁চালা কি বি শ্ব স েরা ▁ও ▁বাংলার ▁স র্ব স েরা ▁ক্রিকেটার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । ▁এর ▁চেয়ে ▁বড় ▁বিষয় ▁হলো ▁ : ▁পাপন ▁পরিচ িত ি ▁বাংলাদেশে ▁বিশ্ বে ▁সাকিব ▁পরিচ িত ি ▁পাপনের ▁মতো ▁ঘ া উ রা ▁বদ মে জা জ ী ▁এবং ▁কথ ার ▁ছ লে ▁বোকা ▁বান ানোর ▁সু ব ুদ্ধি ▁সম্প ন্ন ▁মানুষকে ▁শিক্ষা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কা কে ▁দরকার ▁জানেন ▁? ▁আমি ▁জানি ▁ভাব ুন ▁নাম টা ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁পরে ▁লিখ ছি । বাংলাদেশের ▁সব ▁বাট পার ের ▁দল ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তাতে ▁কি ▁হয়েছে এখন ▁ভাই ▁তুমি ▁খেল টা ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁ছেড়ে ▁দাও ! ব হ ুত ▁খেল ছো এই ▁দেশে ▁লি জে ন্ড ▁কী ভাবে ▁তৈরি ▁হবে ▁কেন না ▁লি জে ন্ড দের ▁গ ুর ুত ্ব ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ! বো কা চোদা ▁বাঙ ালি বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেলো । ভাই য়া ▁সাকিব ▁আমার ▁প্রথম ▁হিরো । ▁সাকিব ▁আমার ▁কাছে ▁ডিসি ▁কি ং বা ▁মার্ ভে ল ▁সু পার ▁হিরো ▁না । ▁সাকিব ▁আমার ▁কাছে ▁বাস্তব ▁জীব নের ▁হিরো । ▁ছোট ▁বে লা ▁থেকে ▁সাকিবকে ▁নিয়ে ▁হাজার ো ▁বার ▁ত র্ ক ▁করে ছি ৷ ▁কারো ▁কাছে ▁হার তে ▁দেই নি ▁আমার ▁সু পার হ িরো কে । ▁কিন্তু ▁আমার ▁সাকিবকে ▁হার তে ▁হয়েছে ▁বিসিবির ▁নো ংরা ▁রাজন ী তির ▁কারনে । ▁হয়ত ▁সাকিবের ▁শাস্তি ▁ক মান ো ▁সম্ ভব ▁না । ▁কিন্তু ▁এই ▁জারজ ▁পাপন ▁ও ▁বিসিবি কে ▁সরা তে ▁হবে । ▁পাপনের ▁ক্যা সি নো ▁খেলার ▁ভিডিও ▁বের ▁হইছে । ▁প্লিজ ▁ভাই ▁আপনারা ▁এটা ▁মিডিয়া তে ▁ব্যা প ক ▁আ কার ে ▁প্রচার ▁করেন । ▁এই ▁পাপন ▁ও ▁সু জন ▁বাংলাদেশের ▁কোটি ▁কোটি ▁মানুষের ▁স্ব প্ ন ▁কে ▁গ লা ▁টি পে ▁ধরে ছে । ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁আবে গ ▁ও ▁অনু ভ ূ তি গুলো কে ▁বাঁ চ ান । ▁প্লিজ তুই ▁জান চ ▁না অসাধারণ ▁মে হে দী ▁হাসান ▁জাতীয় ▁দলে ▁এই রকম ▁পার ফর ম্য ান্ স ▁চাই ম হা ▁ভারত ▁অ শ ুদ্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁একে বার ে । ▁খারাপ ▁খেল লে ▁তো ▁সমালোচনা ▁শো না ▁লাগবে ই ▁যদি ▁সহ ্য ▁করতে ▁না ▁পারেন ▁তবে ▁বাড় িত ▁য াইয়া ▁ঘু মান ▁খেলতে ▁আই সেন ▁না । ▁পাবলিক ▁স ার্ ভি সের ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁দুইটা ▁দিক ▁ই ▁থাকে । ▁খালি ▁ভ ালা ▁টাই ▁গ্র হ ন ▁করবেন ▁খারাপ ▁টা ▁নিতে ▁পার বেন ▁না ▁তাইলে ▁খেলা ▁বাদ ▁দেন । ▁আজ াই রা ▁যত সব ▁ভালো ▁একজন ▁প্লেয়ার ▁ভাব ছিলাম ▁বাট ▁অ হ ং কার ▁আর ▁আহ মি ক তায় ▁ডু বে ▁গেছে । ▁এক সময় ▁বাংলাদেশে ▁ফু ট বল ▁কিন্তু ▁খুব ▁বেশী ▁জন প্রিয় ▁খেলা ▁ছিলো ▁এখন ▁নাই ▁ক্রিকেট ▁ও ▁যে ▁তার ▁জন প্রিয় তা ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারবে ▁তার ▁ও ▁কিন্তু ▁নি শ্চ য় তা ▁নাই । ▁সো ▁দর্শক ▁দের ▁অব মান না ▁করবেন ▁না । ▁আপনি ▁না ▁খেল লে ▁আরো ▁অনেক ▁খেলোয়ার ▁তৈরি ▁হবে ▁কিন্তু ▁যদি ▁দর্শক ▁সে ন্ টি মেন্ট ▁নষ্ট ▁করে ▁দেন ▁তবে ▁আর ▁খেলা টাকে ই ▁আর ▁টিক িয়ে ▁রাখা ▁সম্ ভব ▁হবে ▁না সাব্বির ▁ঠিক ▁করছে , তুই ▁পাপন ▁পদ ত্য ক ▁কর সালার ▁বাচা ▁লা থি ▁মার বো এটা ▁ম টে ও ▁ঠিক ▁হয় নাই ▁পা ত ানো পাগল ের ▁বাচ্ছা ▁বু য়া ▁নিউজ ▁খে মা ▁কর ভাই ▁কাল ▁এক ্ সা ম স ারা দিন ▁পড়তে ছি বি কে লেও ▁ঘ ুর তে ▁বের ▁হয় ▁নিক ি ন্তু ▁আপনার ▁ভিডিও র ▁নো টি ফি কে শন ▁আস ার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁দেখা ▁শুরু ▁করে ▁দিলাম ধন্যবাদ ▁তাহ সিন ▁ভাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করেছেন ▁পাপন ▁হ টা ত ▁ট ্রিকেট । বা ঁ চা ওর ু বেল ▁এর ▁কারনে ▁ম্যাচ ▁টা ▁হ েরে ▁গে সে ▁তার ▁বালের ▁এক ▁ও বার ▁করছে সালা ▁মি ছা ▁কথা ▁ক ছ ▁কে ভাই ▁ক্রিকেট ▁মাঠে ▁কেমনে ▁ ১০০ তে ১০০ ? ▁কি ▁এমন ▁কথা ▁হয়ে ছিল ▁তাদের ▁মাঝে আর ▁আগ ার ও য়াল ▁এর ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁চাই লো ▁কেন ? সাকিব ▁এর ▁কি ▁ন ৈতিক ▁স্ খ ল ন ▁জাতীয় ▁সমস্যা ▁হয়নি যে খানে ▁আরো ▁অনেক ▁সি নিয় র ▁জু নিয় র ▁প্লেয়ার দের ▁ফ িক্ সিং ▁এর ▁অ ফ ার ▁পেয়ে ছিলো তারা ▁ঠিক ি ▁কে ▁জান িয়ে ছিল আর ▁এক ি ▁বিষয় ▁কয় বার ▁ভুল ▁হয় ? ▁! বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁খেলায় ▁আগা মী তে ▁কা ঙ্গ ালী ▁হবে ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁চেয়ে ও ▁ন গ ন্য ▁হওয়ার ▁প থে ▁চলে ▁যাচ্ছে । পাগল ▁ছাগল ▁সাংবাদিক ▁, বা ংলা য় ▁বলেন ▁। সম স্যা ▁নেই ▁ভাইয়া ▁হয়ে ▁যাবে । আমাদের ▁মুস ফিক ▁ভাই ও ▁আগে ▁এ ▁কথা ▁বলতে ▁পার ত ▁না ▁কিন্তু ▁এখন ▁বলতে ▁পারে । ▁হয়ে ▁যাবে । সবাই কে ▁সাল ের ▁অ গ ্রি ম ▁শু ভে চ্ছা । ▁এবার ▁কারা ▁কাপ ▁নিতে ▁পারে ? ▁? বি সি বির ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ সাকিব দের ▁দাবি ▁না ▁মেনে ▁ওদের কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আমার ▁মতো ▁কিছু ▁বে কার দের ▁জাতীয় ▁দলে ▁সুযোগ ▁দেয়া ▁হউক । বে তন ▁যা ▁দিবেন ▁তাতে ▁সন্ত ুষ ্ট ▁বেতন ▁নিয়া ▁আমার ▁কোন ▁দাবি ▁নাই ▁আর ▁ভ বি ষ্য ৎ তে ▁কোন ▁দাবি ▁থাক বো ▁না । ▁আমার ▁দাবি ▁কি ▁মেনে ▁নেয়া ▁হ প্ পে । এটা ▁বুঝ াই ▁যায় ▁এটা ▁পাপনের ▁সাজ ানো ▁নাটক ▁বছর ▁আগের ▁ঘটনা ▁এতদিন ▁কারো ▁কোন ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁ছিলো ▁নাহ ▁এখন ▁কেন ▁এসব ▁নিয়ে ▁মাথা ▁চা ড়া ▁দিয়ে ▁উঠ ছে ? ▁এগুলো ▁পাপনের ▁কার সা জি ▁মানুষ ▁এতো ▁বোকা ▁নাহ স ৌ স্য ▁দা ▁সেই ▁সেই ▁একটা ▁ই নি ংস ▁উপহার ▁দিলে ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভ ▁কাম না ▁তোমার ▁জন্য ️ ফ ালতু ▁কোথাকার । তুমি ▁কোথা ▁থেকে ▁এই ▁সং বাদ ▁পেয়ে ছো ? ▁? জ ানি ▁সবাই ▁আমারা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পোষ্ট ▁দিয়ে ▁দায় ▁মু ক্ত হ য়ে ▁যা চ্ছি এক ▁বার ▁ভে বে ▁দেখি ▁আমরা ▁এই ▁বেয়াদব ▁টার জ ন্য কি ▁আমাদের ▁কিছুই ▁করার ▁নেই আ ছে ▁অবশ্যই ▁আছে । এমন ▁ক্রিকেট ▁সে ▁না ▁খে ল্ লে ▁তার ▁কিছুই ▁যাই ▁আসে ▁নাকি ন্তু ▁আমাদের ▁অনেক ▁কিছুই ▁যাই ▁আসে তাই ▁আমাদের ▁উচিৎ ▁সকল ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখা ▁থেকে ▁বির ত ▁থাকা । কার ণ ▁সারা ▁বিশ্ব ▁জানে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁কতো টা ▁ক্রিকেট ▁পাগল তাদের ▁ছাড়া ▁ক্রিকেট ▁গ ্ লার ি ▁মো ট ▁ফাঁ কা । আমার ▁মতে ▁সকল ▁ক্রিকেটার ের ▁উচিৎ ▁খেলা ▁থেকে ▁নিজেদের ▁সর িয়ে ▁রাখা পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁ব িক্ষ ো ভ ▁করা । কার ণ ▁তাদের ▁সাথে ▁থাকবে ▁আরো ▁কোটি ▁জন তা । সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নিষ ে ধা জ্ঞ া ▁না ▁করে ▁পাপন ▁সাহেব ▁নিষ ে ধা জ্ঞ া ▁করার ▁দরকার রুবেল ▁বাই য়া ▁আপনি ▁তো ▁একটি ▁মেয়ের ▁জীবন ▁নষ্ট ▁কল লেন ▁আপনার ▁বুকে ▁আল্লাহ ▁খ োদার ▁ঠ া ডা ▁গ জ ো ব ▁পর ো ক , । পা কি স্তান ▁প্ লা ট ুন বি লাই র ▁বাচ্চার ▁ভাব ▁কত সাকিব ▁বাই ▁ছ ারা ▁শ ক্তি ▁তা ক বে ▁না ▁কারণ ▁সাকিব ▁অনেক ▁সাহ সি নী পাপনের ▁য ড় য ন্ত্র সাকিব ▁কি ▁কান্না ▁করছে ? ▁! বল ▁করল ▁গ তি ▁দান ব ▁এই ▁সালা ▁আবার ▁বলি ং ▁স িক ল ▁কবে । তা ও ▁আবার ▁লা স্ট ▁অ ভার । হাহা হা এটা ▁কোন ▁ধর ণের ▁সু পার ▁ও ভার ? ▁মা এ ▁রান ▁বাংলাদেশ ী রা ▁কা ক ড় ার ▁জাত । প ৃথি বী তে ▁সবাই ▁আপন ▁হয় ▁না কেউ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় । ভালো বাসার ▁এক ▁নাম আ ন্দ োল ন ▁তো ▁হবে ই ▁সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ই সালার ▁বাংলাদেশ ▁রা সেল ▁গে ইল ▁এদের ▁মতো ▁বা ▁কো হ লি ▁রো হ িত ▁এর ▁মতো ▁কোনো ▁ম ্যান ▁পেলাম ▁না ▁ক প াল ▁কু থ থা ▁বা গ গ তা স কী নের ▁দাঁ ত ▁ভা ঙ া ▁কেনো ? ▁তা স ক ীন কে ▁গে ▁দের ▁মত ▁লাগে হা বি বুল ▁বা শার কে ▁বিসিবির ▁প্রধান ▁চাই ▁ও য়ে ল কাম ▁হা বি ব ুর ▁বা শার ▁স ্য াল ু ট ▁জানাই ▁আপনি ▁আসলে ▁সে ব ▁চে ন্ চ ▁হবে খে লা ▁টা ▁খেলার ▁মুত ▁হবে তোর ▁মতো ▁ছ োর ▁দ ূর্ নি তি বাজ কে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাই না । সা লে ▁এসে ▁মা শরাফি ▁ব সের ▁শেষ ের ▁স্ট ্রি মর ো লার ▁দেখলাম কিরে ▁বে জন্ মার ▁বাচ্ছা ▁না ▁জেনে ▁ফালতু ▁নিউজ ▁করলি ▁ক্যান ▁? ▁? আসসালামু ▁আলাইকুম ▁ভাইয়া ।। ▁আমরা ▁অ কৃত জ্ঞ ▁তাই ▁তাই ▁আমাদের ▁দেশের ▁গ র্ব ▁আর ▁অ হ ং কার ের ▁গায়ে ▁আমরা ▁কা দা ▁ছ ু ট ছি ।।। আমরা ▁বো ধ হ য় ▁বাংলাদেশের ▁অ স্ত িত্ব ▁মু ছে ▁ফেল তে ▁চা চ্ছি ।। প্র থ মে ▁আ শরা ফুল ▁এখন ▁শাকিব ৷ আমাদের ▁লজ্জা ▁হওয়া ▁উচিত ।।। সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁মু ল ্য হি ন মি রাজ ▁ভাই ▁এইটা ▁ধরে ▁রে খ ▁ভাই আপনারা ▁যে ▁চোর ▁সেটা ▁জনগণ ▁ভালো ▁করে ▁জানে ▁আর ▁জনগ ণের ▁সামনে ▁দুধ ে ▁ধো য়া ▁ত ুল স ী পা তা ▁হওয়ার ▁প্র য়ো জন ▁নাই আমাদের ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁চ র্ বি ▁বার ছে ।। ব ন্ধ ▁করে ▁দেন ▁সব ▁কিছু ▁কি ▁বাল ▁হবে ▁দেশের ।। ▁খো লা ▁বন্ধ ▁করে ▁দিলে ▁কই ▁পাবে ▁এতো ▁দাবি ।।। না ▁খেল লে ▁বাল ▁হবে ▁দেশের । কে নো ▁জা পান ▁আ মের িকা ▁খেলে ▁না ▁যে ▁কি ▁হয় ।।। যত সব ▁দেশের ▁মো খে ▁ক ালি ।।। সব ▁আবাল আ ন্ত র্ জা তিক ▁ম্যা চে ▁খেলতে ▁পারবে পাপন ▁কে ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক ▁। সব ড িরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র ান ের ▁দরকার । এ কে ▁এ ▁পে জে ন টে শন ▁করতে ▁দেয় ▁কে । ওর ▁তো ▁দলের ▁নাম ই ▁মনে ▁থাকে না । ▁ও ▁রাজ স্থ ান ▁র য়ে ল স ▁কোথায় ▁পে লো । পাপন ▁সাহেব ▁আগে ▁নিজের ▁চ র কায় ▁তৈ ল ▁দেন ▁মি য়া আপনি ▁বাবা ▁মার ▁মান ▁ই জ্জ ত ▁ডু বি য়ে ছেন স্যার ▁আপ নে ▁পদত্যাগ ▁করেন ।। ▁কারন ▁অনেক ▁দিন তো ▁হল । ন তুন ▁ভাবে ▁সব ▁নিয় োগ ▁করেন ।।। পুর ো ▁বোর্ড ।। আপ নাকে ▁সম্মান ▁দিয়ে ▁বল লাম তোর ▁চাইতে ▁হ ির ▁আল ম ▁কে ▁আরো ▁বেশি ▁সুন্দর ▁লাগে , ▁আর ▁তোকে ▁নিয়ে ▁না ▁কি ▁মেয়েরা ▁স্ব প্ ন ▁দেখে , এটা ▁হাই স্য ▁কর , হে পি ▁আপ ু ▁যে ▁তোকে ▁ভালো বাস ছে ▁এটা ▁তোর ▁ক প ালের ▁ভাগ ্য , কো থ াই ▁হে পি ▁আপ ু ▁আর ▁কো থ াই ▁তুই , ▁কো থ াই ▁আগ র ▁ত লা ▁আর ▁কো থ াই ▁চ কির ▁ত লা , পাপনের ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিৎ সে ▁একা ▁না ▁সাব্বির ▁রুবেল ▁ও ▁না ছ ির ▁সবাই ▁কে ▁নারী ▁কে লে ঙ্ কার ির ▁দা য়ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক সাকিব ▁ভাইকে ▁মাঠে ▁দেখতে ▁চাই । ▁আর ▁পাপন ▁বন্ধু কে ▁মা সের ▁জন্য ▁নিষিদ্ধ ▁দেখতে ▁চাই পাপনের ▁পরি ব র্তে ▁এই ▁জায়গা টি তে ▁মা শ্ রা ফি কে ▁দেয়া ▁হোক ▁শ বাই ▁একমত ▁হলে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সম র্ থ ন ▁করুন ভাই ▁সালা ▁পাপনের ▁কাজ ▁সালা ▁পাপন ▁কি কেট ▁সে স ▁করে দি বে মি নি মাম ▁প্রতি ▁ম্যা চে ▁টা ▁ব্যাট সম ্যান ের ▁সে ঞ্চ ুরি ▁ও ▁দুইটা ▁ব্যাট সম ্যান ের ▁হ াল ্ ফ ▁সে ঞ্চ ুরি ▁চাই । ▁যে কোন ো ▁একটা ▁বো লার ের ▁টা ▁উ ই কেট ▁চাই । ক ্যা চ মি স ফি ল্ ডি ং ▁মিস ▁করলে ▁তার ো কা ▁হো টে লের ▁পরি ব র্তে ▁মাঠে ই ▁রা ত ▁কা টা তে ▁হবে ▁অথ বা ▁পাছায় ▁টা ▁বে তের ▁বাড়ি । আমি ▁রুবেল ের ▁বর ো ▁ফ ্যান না জ ম ুল ▁হো সেন ▁পাপনের প দ ত্যাগ ▁চাই । আ ক রা ম ▁খান ▁সু জন ▁ন ান্ নু ▁এদের ▁বাদ ▁দিলে ▁সাকিব ▁বা হিনী ▁ভালো ▁খেল বে ▁ইন ▁শা আল্লাহ হ য় তো ▁কোন ▁রাজন ীতি ▁থাকতে ▁ও ▁পারে ▁যে হে তু ▁শাকিব ▁দোষ ▁স্ব ী কার ▁করেছেন ▁নিয় ম ▁অন ুস ারে ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত পাপন ▁কে ▁জুতার ▁মা লা ▁পর িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক সাকিব ▁জদি ▁কোন ▁দিন ▁না ও ▁খেলে । ▁সাকিবের ▁একটা ▁বাল ▁ও ▁পর বে ▁না আই সি সি ▁যখন ▁গো স ▁ক াই ▁তখন ▁কারো ▁কিছু ▁বলার ▁থাকে ▁না সাকিব ▁যে দিন ▁মাঠে ▁ফির বে ▁সে দিন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখ ব বাদ ▁বাদ আ নি ▁আবার ও ▁বলবো ▁সু জন ▁পাপন ▁আ ক রা ম ▁মো ট ▁কথা ▁তোমরা ▁আগে ▁বাদ ▁হ ও ▁তা ▁হলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁সব ▁। ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁আমি তো ▁বে স ▁কয়ে ক ▁বছর ▁আগে ▁চ্যা লে ঞ্ জ ▁করে ▁বলে ছিলাম ▁আমাকে ▁কো চ ের ▁দায় ী ত ্ব ▁দেওয়া ▁হউক ▁ক্রিকেট ▁আর ▁বিপ র্ জ য়ে ▁পড় বে না ▁। আ গার ও য়াল ▁এর ▁নিউজ ▁কই । সব ▁বাট পার । খে লো য়াড় দের ▁গ ালা গালি ▁করে !!! ▁অবশ্যই ▁তার ▁সেই ▁উপর ▁থেকে ▁কোনো ▁পা ওয়ার ▁আছে ▁তাই ▁তিনি ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁এসে ছেন ▁এবং ▁বলে ▁গে ছেন । অ ন্য ান ্য ▁বোর্ড ের ▁বিরুদ্ধে ▁সব ▁খেলোয়াড় েরা ▁এক ত্র ▁হয়ে ▁এভাবে ▁আন্দোলন ▁করলে ▁বোর্ড ের ▁ট ন ক ▁ন ড়ে ▁যে তো । ▁দা বী ▁মান তে ▁না ▁পারলে ▁বোর্ড ের ▁কর্ম কর ্তা ▁এবং ▁কর্ম চার ী রা ▁বোর্ড ▁থেকে ▁ল জ্জ ায় ▁স রে ▁দা ড়া তো ▁কি ন্ত ▁না ▁পাপন ▁এসে ▁সুন্দর ▁করে ▁বলে ▁আরেক ▁কথা ▁ ; খে লো য়াড় রা ▁খেল লে ▁খেল বে ▁না ▁খেল লে ▁নাই ; ▁বাহ ▁এ ▁যেন ▁কেউ ▁বলতে ছে ▁যে ▁ভাত ▁খায় লে ▁খা বি ▁নাহ লে ▁নাই ▁পে টে ▁খ ুদ া ▁লাগ লে ▁তো ▁দ ৌ ড়ে ▁আমার ▁কাছে ই ▁আস বি ▁খে তে । যে ▁দেশে ▁দ ী র্ ঘ ▁বছর ▁যা বত ▁এক ▁তা মি ম মুশফিক সাকিব মা হ ম ুদ উ ল্লাহ মা শরা ফ ির ▁ধ ারে কা ছে ও ▁কোনো ▁বিক ল্প ▁বের ▁করতে ▁পারে নি ▁সেই ▁বোর্ড ▁আবার ▁গো টা ▁ক্রিকেট ▁জাত কে ▁বলে ▁উঠে ▁খেলোয়াড় রা ▁খেল লে ▁খেল লে ▁খেল বে ▁না ▁খেল লে ▁নাই । ▁ই শ ▁কথা বার ্তা ▁এবং ▁থ ্রে ট ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁উনি ▁এক াই ▁ক্রিকেট ▁খেল বেন এক াই ▁বোর্ড ▁চালা বেন ▁এক াই ▁সবকিছু ▁করবেন । এ তেই ▁বুঝা ▁যায় ▁উনি ▁কিসের ▁ভিত ্ত ি তে ▁এখনো ▁বো র্ ডে ▁টি কে ▁আছেন । কি সের ▁ভিত ্ত ি তে ▁টি কে ▁আছে ▁সেটা ▁ ; বু ঝ লে ▁বুঝ ন্ত ি ▁আর ▁না ▁বুঝ লে ▁দ ৌ ড় ন্ত ি ; । ▁এভাবে ▁চল তে ▁থাকলে ▁জি ম্ বা বু য়ে কে নি য়া ▁হতে ▁বেশি ▁দের ি ▁নেই ▁এ ▁দেশের ▁ক্রিকেট । ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁আমাদের কেই ▁বাচা তে ▁হবে । ব য় ক ট ▁পাপন ব য় ক ট ▁বিসিবি এদের ▁গাজা ▁দেয় ▁কে এটা ও ▁গু জব । রাজ শাহী ই ▁সেরা মজা ▁পাই ছি ▁ভাই ▁কিন্তু ▁তাসকিন ▁ভাই ▁এসব ▁খেলার ▁কোন ▁দরকার ▁ছিল ▁না ▁দ ্ বি তীয় ত ▁ভোট ের ▁ফ লা ফ ল ▁হিসেবে ▁এটা ▁কি ▁ঠিক ▁করল ▁ছেলে টা ▁অনেক ▁ব্য থা ▁পাই ছে ▁এই রকম ▁কাউ ন্ট ার ▁খেলা ▁আর ▁কখনো ▁হই নি ▁বি পিএ লে দুই ▁পাগল তা মি ম ▁প্রা য় ▁সব ▁ম্যাচ ▁এই ▁একা ▁ট ান ছে ▁দল কে । পাপ ন্ন ার ▁কারণে ▁দল টা ▁দ ংশ ▁হবে ▁এই ▁হ ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার তোর ▁মার ▁হে ডা টিক ▁বলেছেন ▁ভাইয়া ▁ i ▁ L o v e ▁s a b b i r সাকিব কে ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁কিভাবে ▁দেখ ব ? হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁আমার ▁ভাই ... ধন্যবাদ ▁ভাই ▁এত ▁সুন্দর ▁করে ▁ভিডিও টি ▁উপ স্থা পন ▁করার ▁জন্য ▁যারা ▁যারা ▁বাংলা ▁ড ্রা মা ▁দেখতে ▁খুবই ▁পছন্দ ▁করেন ▁তারা ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁এসে ▁ঘু রে ▁যেতে ▁পারেন ▁আমি ▁প্র ত্য েক ▁বাংলা ▁ড ্রা মা ▁আমার ▁চ্যানে লে ▁আপ লোড ▁দিয়ে ▁থা কি ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সিং ।।। পাপন ▁সাহেব ▁আমরা ▁আপনাকে ▁আর ▁দেক তে ▁চাই না ▁শ রে ▁দার ান ▁আপনি এখন ▁ক্রিকেট ▁পাপন ▁দা ▁খেল বে মু স ফিক ের ▁সা ফ ো টার ▁টা ▁বড় ▁বে য়া ড ব ছি ঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ... আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁জাতীয় ▁দলের ▁সব ▁খেলোয়ার ের ▁ভাষা ▁কী ▁এমন !!! ▁! ওর ▁বাবা ▁জি ল্ল ুর ▁রা হ মান তো ▁খুব ▁ভালো ▁ছিল । ▁কিন্তু ▁ওই ▁পাপন ▁ওই ▁রকম ▁কেমনে ▁ওই ল । ▁! ▁! ▁! আর ▁একটা ▁কথা ▁আ বর ার ▁এখন ▁শেষ ▁সবাই ▁ভু লে ▁গেছে । ! ▁! ▁! এতো ▁সর ্ট ▁করলে ▁হয় ▁না ।। ▁মি নি মাম ▁মিনিট ▁করা ▁উচিৎ আমি ▁পাপনের ▁পদ ো তে গ ▁চ ই জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত । এত ▁ল ুই চ্চা ▁কেন ▁আমাদের ▁ক্রিকেটার ▁রা ? ও হা ব ▁রি য়া জ ▁গাঁজা ▁ভ র ্তা ▁খেয়ে ▁নাম ছিল আমি ▁চাই ▁সাকিব ▁ইং লে ন্ড ের ▁হয়ে খে ল ুক ▁তাতে ▁বালো ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ▁পাপন ▁খেল ুক ▁হে ডা ম ▁কত ▁টুক অ ব শ্যই ▁বড় ▁ধরনের ▁একটা ▁ক্ষতি ▁হবে হু গা ▁ক ও ▁মি য়া আমি ▁খুব ▁হ তা শ ▁হয়ে ▁গিয়ে ছি পাপন ▁কা ক্ কু ▁যেমন ই ▁হোক ▁কথা ▁গুলা য় ▁কিন্তু ▁ল জ িক ▁আছে ।। ই য়ে স ▁ক্ষতি ▁হবে মুশফিক ের ▁এত ▁রা গ ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁আর ▁ছেলে টা ▁যায় ▁বল ুক ▁বাইরে ▁কান ▁দেবেন ▁কেন ▁খেলায় ▁মন যোগ ▁দেন ▁আপনি ▁হয়তো ▁জানেন ▁না ▁এই ▁ঘট নায় ▁আপনার ▁অনেক ▁সাপোর্ট ার ▁ক মে ▁গেছে ভাই ▁এ স বি ▁আন্দোলন ▁কেন ▁করলো ▁তারি ই ▁প্রতি ফ ল এক ▁কথায় ▁বাংলাদেশে ▁কেউ ▁যদি ▁ফে মাস ▁হয় ▁তাদের ▁অবস্থা ▁এমনি আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁ক্রিকেট ▁বো ডে ▁যারা ▁দায় িত ্ বে ▁আছেন ▁তার াই ▁বর্ হি বি শ্ব ের ▁কাছে ▁বিক ্রি ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে জ র্ জি য়া য় ▁ভ ্র ম ণ ▁শিক্ষা ▁বি নিয় োগ ▁এবং ▁রে সি ডে ন্স ▁পার মি ট ▁এর ▁জন্য ▁য োগা যোগ ▁করুন ▁শা ফি আমি ▁বুজ লাম ▁না ▁যে টা ▁গ টে ছে ▁তার ▁পড়ে ▁ও ▁কেন ▁তাকে ▁হ ্য ারে জ ▁ম ্যান ▁করা ▁হলো ▁সত্যি ▁পো শা ক ▁পড়া ▁লোক রা ▁তো ▁দেখছি ▁নি শা ▁খোর ▁প্লিজ ▁দয়া ▁করে ▁কেও ▁আপন েরা ▁দর্শক ▁দের ▁কে ▁হয় র ানি ▁করবেন ▁না ▁প্লিজ কি ▁ক ম্ পি টি শন ▁রে ▁ভাই !!!! ▁হি হি হি হি হি হি হি হি ▁গ্রে ট ▁থা প্প ড় ানী না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁কে ▁জুতা পে টা ▁করে ▁ভোট ▁থেকে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক । ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁কেন ▁বি না ▁অপরাধ ে ▁অপরাধী ▁বান াল । ▁এ টার ▁কারন ▁এক টাই ▁খেল য়ার দের ▁বেতন ▁বার ানোর ▁আবে দন ▁করছে ▁বলে । ▁তাই ▁সেই ▁রা গ টা ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁উপর ▁ম জ াইছে । ▁তাই ▁বলছি ▁ওর ▁মতো ▁বিসিবি কে ▁ব রি ষ্কার ▁করা ▁হোক । আপনি ▁যদি ▁সব ▁জানেন ▁তাহলে ▁সবার ▁সামনে ▁প্রমান ▁করে ▁দিন ▁? পাপন কে ▁বু য়ে ছ ▁কোর ▁করা ▁হ কম ু শফিক ুর ▁র হি ম ▁কে ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁এর ▁সেরা ▁ঘো ষ ণা ▁করার ▁দরকার ▁ছিল । বাংলাদেশের ▁পা ব্ ল িক ▁সব ▁কিছু ▁তে ▁বেশি ▁বেশি ▁হায়রে ▁বাং গালি ▁নিজের ▁ন বি কে ▁গালি ▁দিলে ▁বিচার ▁নাই পাপন ▁শালা কে ▁শ বাই ▁ধরে ▁মার । রাজ শা হ ীর ▁সাপোর্ট ার ▁কারা ▁অা ছো ▁তারা ▁সারা ▁দাও । কাল কে ▁এটা ▁ভাই র াল ▁হয়ে ▁যাবে ভ ূ ঁ ই য়া ▁খবর খে য়াল ▁করে ▁দেখেন ▁তো ▁ ; ছাগল ▁একটা ; ▁এই ▁কথাটা ▁শুনতে ▁প ান ▁কিনা ▁এ সা বেক ▁রা ষ্ট প তির ▁ছেলে ▁পাপন ▁তার ▁মা ▁বাংলাদেশ ▁আওয়ামী লীগ ▁এর ▁এক ▁জন ▁সা বেক ▁নে এ ি ▁কিন্তু ▁শালা ▁পাপন ▁বাবা ▁মায়ের ▁অর্ জন ▁নষ্ট ▁করল । বাল ▁কাছ ▁করে ইন াই ও নি ▁নিজে ও ▁একজন ▁সর জন ত কার ী ▁কম তা ▁টিক িয়ে ▁রাখতে ▁হলে ▁হাজার ো ▁সাকিবের ▁কোর ব ানি ▁দিতে ▁পি ছ ▁পা ▁হবে ▁না ▁আপনাদের ▁মান নী য় ▁প্রধানমন্ত্রী ভাই ▁আগা মী ▁দুই ▁বছরের ▁ভিত র ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁টিম ▁কে ▁হারা তে ▁পারবে ▁না ▁শুধু ▁হার বে ▁বাংলাদেশ ▁এখন ব ্যা ট ▁কথা ▁বলেছে । ▁ও ▁ওর ▁মত ▁খেল ুক । আস ুন ▁আমরা ▁নিয় মি ত ▁ 5 ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আ দায় ▁করি ▁? ▁! রাজ শাহী ▁কে ▁সুন্দর ▁একটি ▁উপহার ▁দিলো ▁আ ফি ফ ▁ভাই ▁আশা ▁করি ▁রাজ শাহী ▁ভি বা গের ▁মানুষ ▁কখনো ▁ভুল বে না আপ ু ▁আপনি ▁তো ▁জাতীয় ▁কথা টাই ▁উ চ্চ ার ণ ▁করতে ▁পারেন ▁না ▁দেখি এখানে ▁অনে কে ▁দেখছি ▁দিয়েছে ▁আমি ▁জাতির ▁কাছে ▁প্রশ্ন ▁করছি ▁এরা ▁কারা ? কে ▁বহি স্ কার ▁করা ▁উচিত খ ুলনা ▁বাদ ▁যা ওয়ার ▁সম্ ভব না ▁বেশি ▁শেষ ▁মে ষ ে ▁কু মি ল্লা ▁উঠে ▁যাবে ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁একমত পাপন ▁ভা উ ▁আপ নে ▁পদত্যাগ ▁কর লেই ▁হয়তো ▁অনেক ▁কিছ ুর ▁সমা ধান ▁হয়ে য াবে । স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ▁আপনাকে ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো ,,,, ▁অনেক ▁খেলা ▁দেখ তাম ,,, ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগ তা সে পাপন ▁যা ▁শুরু ▁করছে ▁সেটা ▁ঠিক ▁না ▁পাপন ▁তো ▁ব হু ৎ ▁দুর্ নী তি ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁কে ▁করবে দ ুষ ্ট ▁গরু ▁থেকে ▁শু ন্য ▁গো য়াল ▁ভালো । বি য়াদ প এ ত্ত ▁করে ▁আসে ▁কেন ▁গালি ▁দিয়েছে ▁ভালো ই ▁করেছে ▁মুশফিক ▁কি ▁ত দের ▁মার ▁জা মাই বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁দল ▁এখন ▁ধংস ের ▁প থে ▁পাপনের ▁জন্য ক্রিকেট ▁কে ▁বিদায় ▁জান ানো ▁উচিত ▁ছিলো ▁কারন ▁যেখানে ▁দেশের ▁মানুষ ই ▁দু শ ম নের ▁মত ▁আ ঘা ত ▁করে ▁সেখানে ▁থেকেই ▁বা ▁কি ▁লাভ ? আমার ▁পছন্দ ▁পি লিয়ার ▁সাব্বির সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁যে দিন ▁মাঠে ▁আসবে ▁সেই দিন ▁খেলা ▁দেখবো অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভাই । আপনার ▁প্রতি টি ▁কথা ▁সত্যি । আর ▁যারা ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছেন ▁তারা ▁খারাপ ▁কথা ▁না ▁বলে ▁নিজেদের ▁ত থা ক থ িত ▁প ূ ণ ্য বান ▁হুজুর দের ▁ই মে জ ▁বাচ ানোর ▁জন্য ▁দোয়া ▁খ ায়ের ▁করতে ▁পারেন ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁আমাদের ▁সকল কে ▁হেদা য়াত ▁দান ▁করুন । আমি ন । রা স ুলের ▁অপমান ে ▁যদি ▁কাঁ দে না ▁তোর ▁মন ▁মুসলিম ▁নয় ▁তুই ▁মুনা ফিক ▁রাস ুল ▁স ঃ ▁এর ▁দু শ মন । সালার ▁পুত ▁তোরে ▁কি ▁সো ই ত ানে ▁ল ারে চ ারে নি আমি ▁মি রাজ কে ▁আগ াই ▁রাখ লাম বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁করছে ▁পাপন আ বুল ▁নাকি ▁আপ নে । এটা ▁বে ই মান ▁চ্যানেল দ ঔ ন বাদ অনেক ▁দিন ▁পর । ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁আমার ▁আবে গে ▁চোখের ▁পানি ▁চলে ▁আসে যে টা ▁ভু জ লাম ▁ভ ো লার ▁ঘটনা কে ▁ডা কার ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁নাটক ▁সা জান ▁হইছে দেশ ▁টা ▁দালাল ▁দিয়া ▁ভ ইরা ▁গেছে কিছু ▁করার ▁নাই র াই ট ▁বলছে এটা ▁অপ রা দ ▁অ ▁গালি ▁দেই নাই T a hmid ▁ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁বিশ্ লে ষ ণ ▁করেছেন ▁< br ▁/> L o v e ▁ u ▁b h a i আপনি ▁অন্য ▁ক ্রি য়া ▁সাংবাদিক ▁থেকে ▁আলা দা ▁বি শেষ ▁করে ▁দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী । ▁দে ব ▁ভাই ▁খালি ▁খালি ▁খারাপ ▁দিক ▁খু ঁ জে ▁বের ▁করে এক দম ▁ঠিক ▁কথা ▁কয় ছেন ▁আপনার ▁সাথে ▁আমরা ▁একমত সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম্যাচ ▁প্রে ড িক শন । ▁সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম্যাচ ▁রি পোর্ট ▁দেয়া ▁হয় পাপন ▁তো ▁অা গে ই ▁বলে ছিল ▁কারা ▁ফ িক্ সিং ▁করে ▁তা ▁খুব ▁দ্র ুত ▁জানতে ▁পার বেন ▁হল ও ▁তাই ▁হা ▁হা ▁হা পাপন ▁এবার ▁সব ▁খেলা ▁জয় ▁করে ▁দিবে ▁খুব ▁সহ জে । ▁পাপন ▁মনে ▁করে ▁সাকিবকে ▁ছাড়া ▁দল ▁ভাল ▁ম জব ুত ▁হবে । ও কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁নিলে ▁ভালো ▁হবে যে ▁যা ▁পারেন ▁কয়ে কটা ▁পাপন ▁গ ালী ▁ক্র িয়ে ক ▁করুন ▁কমেন্ট ে । ▁যা ▁পর বর ্ত ী ▁তে ▁কাউকে ▁গ ালী ▁দিতে ▁সু ভি ধা ▁হবে । ঝ ড়ে ▁ব ক ▁উঠ ছে ▁আজ ▁হ ঠা ৎ ▁করে । ▁জাতীয় ▁দলে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে না ▁ওরে ▁কতো ▁গুলো ▁সুযোগ ▁দিলো এখন ▁বোর্ড ▁পরিচালক দের ▁বিরুদ্ধে ▁তদন্ত ▁করা ▁প্র য়ো জন বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁ভাইয়া এক জন ▁পাপন ▁হাজার ▁সাকিব ▁তৈরি ▁করতে ▁পারবে ছো ট লো কের ▁ছেলে আমাদের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁সাকিব ▁মা শরাফি ▁মুশফিক ▁মো স্তা ফি জ ▁এদের ▁খুব ▁পছন্দ ▁করে ▁স্ নে হ ▁করে ▁তাহলে ▁সরা স রি ▁প্রধান মন্ত ্র ীর ▁সাথে ▁কথা ▁বলা ▁উচিত ▁কারণ ▁দিন ▁শেষ ে ▁ওনার ▁হ স্ত ক্ষে প ▁ছাড়া ▁কোন ▁কিছু ▁হয় ▁না অ ডিও ▁তে ▁কাজ ▁হবে ▁না ▁ভিডিও ▁চাই ▁ভিডিও মুশফিক ুর ▁র হি ম ▁এর ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কই ▁হাত ▁তো লো সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁দল ▁চাই গান ▁কই কে সি নো ▁সম্ রা ট ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁এই ▁জু য়াড় ির ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটের ▁আজ ▁এ ▁অবস্থা সাকিবের ▁ক্ষ মা ▁নাই পাপনের ▁মা ংস ▁খাই খ ারাপ ▁সময় তো ▁যাবে ▁তুমি ▁ ( পাপন ) ▁মি য়া ▁ত লে ▁ত লে ▁টে ম ফ ু ▁চালা য় ▁লে জ না ব ▁আজহার ী ▁সাহেবের ▁অন্ধ ▁ভক্ত দের ▁কাছে ▁আমার ▁কিছু ▁কথা ▁তোমরা ▁তোমাদের ▁বি বেক কে ▁স জা গ ▁করে ▁এ গুলা ▁পড় ▁আর ▁ব লো ▁কথা গুলা ▁জ না ব ▁আজহার ী ▁সাহেব ▁ঠিক ▁বল লো ▁না ▁ভ ূল ▁বল লো । ▁তারা বির ▁নামাজ ▁রা কা ত ▁পর লেও ▁হয়ে ▁যাবে । ▁না উজু বিল্লাহ ▁। ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁ফ তো য়া ▁এই ▁জ্ ঞ ান ▁পাপ ীর ▁আগে ▁আর ▁কোন ▁আলেম ▁কখনো ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ▁আমার ▁জানা ▁নাই । ▁সু ন্ন তে ▁মু য়া ক্ কা দা ▁নামাজ ▁না ▁পড় লেও ▁কোন ▁গু না হ ▁হবেনা । ▁না উজু বিল্লাহ ▁অথচ ▁এমন ▁ফ তো য়া ▁কোন ▁ফা সে ক ▁ব্য ক্তি ▁ব্য তী ত ▁কোন ▁নি ম্ ন মান ের ▁আলেম ও ▁কখনো ▁দিতে ▁পারে না । ▁ম হি ল ারা ▁রা স্তা ▁ঘ া টে ▁হা ট ▁বাজ ারে ▁যেখানে ই ▁যাবে ▁চেহারা ▁ও ▁হাত ▁খো লা ▁রাখ বে ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই । ▁তার ▁মতে ▁চে হার ার ▁পর্ দা ▁করা ▁কোনো ▁জ র ুর ী ▁বিষয় ▁নয় । ▁না উজু বিল্লাহ ▁প্র জে ক্ট ের ের ▁মা ধ্য মে ▁মহিলা দেরকে ▁ব য়ান ▁শ োন ানো ▁জা য়ে জ । ▁না উজু বিল্লাহ ▁তাহলে ▁আপনি ▁নিজেই ▁মহিলা দের ▁প ্য ান্ ডে লে ▁গিয়ে ▁ব য়ান ▁কর লেই ▁তো ▁পারেন । ▁পর্ দার ▁দরকার ▁কি ? ▁র স ূল ▁সা ঃ ▁ম ক্ কী ▁জীবনে ▁টে ষ্ট ▁ই নি ংস ▁খেলে ছেন ▁আর ▁মা দ ানী ▁জীবনে ▁ছ ক্ কা ▁মেরে ছেন । ▁বল ▁বা উন্ড ার ির ▁বাইরে ▁পাঠ িয়ে ছেন । ▁না উজু বিল্লাহ ▁আ চ্ছা ▁ভাই ▁আজহার ী ! ▁আপনি ▁কি ▁র স ূ লের ▁জীবন কে ▁ক্রিকেট ▁খেলার ▁মা ঠ ▁মনে ▁করেছেন ▁নাকি ? ▁র স ূল ▁স ঃ ▁এর ▁ব ডি ▁ছিল ▁ব ডি ▁বি উ ল্ ডার দের ▁মত ▁স িক্ স ▁প ্যা ক । ▁না উজু বিল্লাহ ▁খা দি জা ত ুল ▁কু ব রা ▁হ লেন ▁তিন বার ▁তা লা ক ▁খাওয়া ▁ব ৃ দ্ধ া ▁মহিলা । ▁তিনি ▁ছিলেন ▁প ৌঢ ় া । ▁ইন টে ক ▁বা ▁ভার ্ জিন ▁ছিলেন ▁না । ▁আস তা গ ফ ির ু ল্লাহ ▁। ▁কোনো ▁হাদি সের ▁কি তা বে ▁খা দি জা ত ুল ▁কু ব রা ▁রা ঃ ▁এর ▁তা লা কের ▁কথা ▁পাওয়া ▁যায় ▁নি ▁হাদি সে ▁শুধু মাত্র ▁বি ধ বা ▁কথা টি ▁পাওয়া ▁যায় । ▁আল্লাহ্ ▁মাফ ▁করুন । ▁অথচ ▁রাস ুল ▁সা ঃ ▁খা দি জা ত ুল ▁কু ব রা ▁রা ঃ ▁কে ▁তাহ েরা ▁বলে ▁ডা ক তে ন । ▁যার ▁অর্ থ ▁হল ▁পুত ▁প বি ত ্রা ▁নারী । ▁তা ঁর ▁জীব দ্দ শ ায় ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁তাকে ▁সা লাম ▁পাঠ িয়ে ছেন । ▁আল্লাহ ▁ও ▁র স ূল ▁স ঃ ▁এর ▁শ ানে ▁আবে ▁হালা ▁শ ব্ দ ▁ব্যবহার । ▁আল ী ▁রা ঃ ▁শ ানে ▁বে য়াদ বী ঃ ▁মদ ▁খেয়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁না মা জে ▁দাঁড়িয়ে ▁মা ত লামি ▁করে ▁। ▁না উজু বিল্লাহ ▁এসব ▁বি বেক হীন ▁কথা ▁বলার ▁পরে ও ▁যারা ▁আজহারি কে ▁নির্ দো ষ ▁প্রমাণ ▁করতে ▁উঠে ▁পড়ে ▁লেগেছে ▁আলেম ▁ও লা মাদের কে ▁গ ালা গালি ▁করতেছে ▁তারা ▁গ ন্ড ▁মূর্খ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁নয় । ▁উনি ▁ওয়া জের ▁মাহ ফি লে ▁ছা য়া ▁ছবির ▁গান ▁গে য়ে ▁স ্র ো তাদের ▁বল লেন ▁আল হামদুলিল্লাহ ▁বলতে ▁গান ▁শু না ▁গান ▁গা ওয়া ▁গান ▁গে য়ে ▁আল হামদুলিল্লাহ ▁পড়া ▁কি ▁জা য়ে য ?? ▁! উ নি ▁কি ▁মানুষ ▁খুন ▁করছে !!! ▁কারো ▁টাকা ▁চুরি ▁করছে !!! ▁< br ▁/> বি সি বি ▁সাব্বির কে ▁শুধু ▁শাস্তি ই ▁দিয়ে ▁যাবে ▁ভাল ▁আর ▁করতে ▁পারবে ▁না ।< br ▁/> বা বা ▁যদি ▁ছেলে কে ▁কোন ▁ভুল ের ▁জন্য ▁শুধু ▁মান স িক ▁শ ার ির ী ক ▁নির ্যা তন ▁করে ▁তখন ▁সে ▁ছেলে ▁কখন ই ▁ভাল ▁হয় ▁না । ▁< br ▁/> সাব্বির ▁প্রতি বার ▁শা স্ত ির ▁পর ▁আবার ▁তার ▁খারাপ ▁রুপ ▁প্রকাশ ▁পায় ▁কেন ▁তার ▁এক টাই ▁কারন ▁তাকে ▁শুধু ▁ভুল ের ▁জন্য ▁শাস্তি ই ▁দেয়া ▁হয় , ▁কখনো ▁তাকে ▁বাবা ▁মায়ের ▁মত ▁ভালবা সা ▁দিয়ে ▁বুঝ ানো ▁হয় ▁না । তো মাদের কে ▁আগে ▁ঠিক ▁করো ▁তারপর ▁অন্য জন কে ▁এটা ▁ও টা ▁বল ▁বাট ▁মাই ▁ফে ভার ি ট ▁প্লেয়ার ▁সাব্বির ▁রহমান ▁আই ▁লাইক ▁সাব্বির ▁রহমান পাপনের ▁কাম ▁মি ন ▁গো ড ফ ার ▁পাপন পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এবং ▁আমার ▁নতুন ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁সাবস্ক্রাইব ▁করুন ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ পাপন কে ▁পদত্যাগ ▁করা ▁হোক নি শ্চ য় ই ▁এখানে ▁হাত ▁আছে ▁শালা ▁একটা ▁বড় ▁দান দা ▁বাজ ▁বাট পার এ কে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁করে ▁দেয় য়া ▁উচিত ভিডিও য়ের ▁ফ িনি শি ংটা ▁দেখে ▁চোখের ▁জ ল ▁আ ট কা তে ▁পারি ▁নাই ▁ক ন্ড ম ▁ব্যবহার ▁করেছে । ▁তাই ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ।< br ▁/> যা দের ▁খা ড়া ▁হয় ▁তারা ▁লাইক ▁করেন । ▁< br ▁/> হ ্যা প ী ▁দেখতে ▁হে ব্ বি । তা মি ম ▁ইকবাল ▁নাই ▁তাই ▁জ িত তে ▁পেরে ছে ▁কি ▁বলেন ▁ভাই য়েরা সাকিব ▁ভাইকে ▁দেখে ▁খেলা ▁দেখা ▁শুরু ▁এবং ▁বুঝা । সাকিব ▁ভাই ▁শুধু ▁মাস ▁না ▁দরকার ▁হলে ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁দেখবো ▁না ▁খেলা । এদের ▁বেতন ▁কমি য়ে ▁দেন ।।।। পাপন ▁সাহেব ▁সব ▁য ুক্তি য ুক্ত ▁কথা ▁বলছে । ▁প্লেয়ার দের ▁সু বি ধা ▁বেশি ▁হইছে । ▁আর ▁কত ? অ ব শেষ ে ▁ওয়া ট স নের ▁ব্যা টে ▁রান ▁খ রা ▁কা ট লো ▁অভিন ন্দ ন ▁র ং পুর ▁রে ঞ্ জার ্ স ️ তুই ▁শালা ▁আ শরা ফুল ের ▁সময় ▁কেমন ▁কথা ▁কই লে ▁আর ▁এখন ▁কি ▁ক স ▁সাকিব ▁এর ▁জন্য ▁দু : প্র কা শ ▁ভাই ক্রিকেট ▁কে ▁ভালোবা সি ▁তবে ▁তোদের ▁মত ▁দালাল ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অব স্তা বাল ▁সাল ▁ভিডিও দন ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁ট ুর ্না মেন্ট খুব ▁কষ্ট ▁পেয়ে ছি ▁সে ▁দিন । পাপনের ▁মেয়েকে ▁রি পন ▁এর ▁কাছে ▁পা টি য়ে ▁দেন ত রা ▁কি ▁স কা লে ▁না স্তা ▁না ▁খেয়ে ▁মাঠে ▁নাম ছ ▁মনে ▁হয় ▁তে ম নি ▁ঠিক ▁মতো ▁কে চ ▁দর তে ▁পার ছ ▁না খ তি ব ▁অনেক ▁ক্ষতি আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হয়েছে , &q uot ; এ বার ▁আমি ▁নয় ▁আমার ▁ব্যাট ▁কথা ▁বলবে &q uot ; ,, সে টা ▁বোঝা তে ▁চেয়ে ছেন ▁সাব্বির । আর ▁খেলা ▁শেষ ে ▁এই ▁এক ▁উ দ যা পন ▁নিয়ে ▁এত ▁কথা ▁উঠ ছে । আমরা ▁সহ জে ▁প জি টি ভ ▁থ ি ং কি ং ▁করতে ▁পারি না । এ টাই ▁সমস্যা ফ ার ু খ ▁ঠ ান্ ডা ▁হইয়া ▁গে সে ▁আর ▁এ ▁কেমন ▁খেলা ▁বা ▁দ ুষ্ টা মি ? ▁ফার ু খ ▁যেমন ▁একটা ▁খাই সে ▁ঠিক ▁এমনি ▁একটা ▁বয় রা ▁তার ▁খাওয়া ▁উচিত ▁যে ▁এমন ▁খেলা ▁বা ▁ফা জ লামি ▁শুরু ▁কর সে । পাপন কে ▁বি তার িত ▁করা ▁হক এরা ▁বি পিএ লেই ▁বাল ▁ফালাই তে ▁পারে ▁জাতীয় ▁দলে ▁গে লেই ▁হাই গা ▁দেয় পাপনের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে হে তে ▁নিজে ▁আছে ▁এ টার ▁সাথে ▁জ ডি ত মু জিব ▁কা কু ▁উপর ▁থেকে ▁বি পিএল ▁দেখতে ছে ▁ভাল ই ▁চল তেছে ▁বলতে ছে ▁কা কু মিথ ্যা বাদী ▁তোমার ▁বাবার ▁নাম ▁তুমি ▁ডু বাই ছো ▁। স ৌ ম্য ▁র ানে ▁ফিরে ছে ▁প্রতি ▁পক্ষ ের ▁খবর ▁আছে ব ্রে কি ং ▁নিউজ ঃ ▁এই ▁নিউজ টি ▁যে ▁ছাড় ছে ▁সে ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করছে ধন্যবাদ ▁সত্যি ▁কথা ▁বলার ▁জন্য । ▁দোয়া ▁রই লো । আমি ▁মনে ▁করি ▁সব ▁পাপনের ▁ষ ড় য ন্ত্র । আমার ▁বক্ত ব্য ▁কে ▁কে ▁সম র্ থ ন ▁করেন শালা ▁বাংলাদেশ ▁রে ক ্যা মেরা ▁কি লিয়ার ▁না ▁জি ▁টিভি ▁স রি পাপ োন ▁কে ▁পি টি য়ে ▁মারা ▁দরকার জন ির ▁বি ডিও ▁আর ▁দেখবো ▁না ▁ ্তা সকিন কে ▁পরিচ র ্যা ▁করলে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁উপ কৃত ▁হতো । আ সালামু আ লাইকুম ▁স ভাই ▁কেমন ▁আছেন ▁আমার দের ▁দেশের ▁মানুষের ▁ভালো ▁ভাষা ▁দেক লে ▁অ বাক ▁লাগে ▁আমাদের ▁নবী ▁করি ম ▁হ জ রত ▁মো হাম্ মদ ▁কে ▁গালি গ ালা জ ▁করতে ▁ছে ▁এই ▁গো লা ▁প থি বা ত ▁করছে না ▁কিন্তু ▁মুস ির িক ▁কে ▁গ াল ির ▁দেওয়া ▁র ▁কারণে ▁একটা ▁ছে লের ▁ক লার ▁ট ানা ট ানি ▁কি ▁ও দ ভ ুদ 🇧🇩 ভার তের ▁সাথে ▁ম্যাচ ▁খেলতে ▁না ▁পার ার ▁জন্য ▁ভারত ▁এ ▁কাজ ▁করেছে ▁আগে ▁যেমন ▁ই লি য়া স ▁স ানি কে ▁নিষিদ্ধ ▁করেছে ▁এখন ▁ই লি য়া স ▁স ানি ▁সাকিব ▁ভারতের ▁সাথে ▁খেলা ▁হলে ▁ভারতের ▁মাঠে ▁ভারত ▁হার বে । ▁তাই ▁এ ▁কাহিনী ▁করে আ ন্দ োল নের ▁বলি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ভাই টার ▁আ হা জার ী ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁সত্যি ▁সত্যি ▁বলছে । বর ো ▁জুয়ার ি ▁শালা য় । চো খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না এ টার ▁নাম ▁বাংলাদেশ . যে ▁জায়গায় ▁তা মি ম , মু শি ▁রা ▁ব্যাট ▁না ড়া তে ▁পার ছে না ▁সে ▁জায়গায় ▁সাব্বির ▁ ১ ▁সে ঞ্চ ুরি ▁এবং ▁সির ি জ ▁এর ▁ ২ য় ▁ট প ▁s c o re r . সাব্বির ▁ব্যাট ▁ভাল ▁করেছে ▁বলে ▁ ১০০ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট ▁হয়নি ▁বাংলাদেশ . c e l e br at i o n ▁আছে , মি রা কল , উ দ্ দি প না ▁বলে ই ▁ক্রিকেট ▁এত ▁জন প্রিয় . সা বাস ▁সাব্বির ▁এগিয়ে ▁যাও . ▁সমালো চ ক ▁এর ▁কাজ ▁জয় ▁প রাজ য় ▁এ ▁উল্ টো ▁দিক ▁কথা ▁বলা . G o ▁a h e a d ▁s a b b i r . < a ▁ h re f="h tt p: // www . y outu be . c o m / re s u l t s ? s e ar ch_q u er y=%23 be s t " > # be s t < / a > ▁ o f ▁ l u ck ▁b a ngl a d es h ▁ f o r ▁t es t ▁s er iz আল্লাহ ▁কখন ▁মানুষ ▁কোন ▁জায়গায় ▁নিয়ে ▁যায় ▁বলা ▁যায় ▁না সির ▁সিনেমা ▁দেখা ▁টা ▁ছেড়ে ▁দিয়ে ন ▁সি না মার ▁টাকা ▁গুলো ▁ম স জি দ ▁মা দ ্রাস ায় ▁দান ▁করুন ▁আল্লাহ ▁আরো ▁সম্প দ ▁ব ৃ দ্ধ ি ▁করবে । হ ্যা ি প ▁ঠিক ▁কাজ ▁করেছে । এই ▁মত ▁আমি ▁জীবনে ▁ভালোবাসা ▁পাই নি ▁রুবেল ▁পেয়ে ▁ছ েরে ▁দিলো । আমি ▁হ্যা পি কে ▁অনেক ▁ভালোবা সব ো । হ ্যা পির ▁দু ংখ ▁কষ্ট ▁ভু লে ▁দি বো ▁ o k আপনার ▁অপেক্ষায় ▁ছি লাম তা ছ কিন ▁একটা ▁খারাপ ▁পো না ▁ন োট ির ▁পোলা সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁না ▁তা ক লে ▁কে লা ▁দে কে ▁লা ব ▁নাই ▁আগা মী ▁তারি খ ▁তে কে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁দে কা ▁বন্ধ তাসকিন ▁একটা ▁বেয়াদব ▁আর ▁এটাই ▁প্রমান িত রুবেল ▁তুমি ▁এভাবে ▁মানুষকে ▁বোকা ▁বানা তে ▁পারবে ▁না ▁আসলে ▁অপরাধী চ ট ্র গ্রা মের ▁জন্য ▁শু বে চ্ছা ▁ই বা ▁আর ার ▁চি টাই ং গে আমার ▁মতে ▁এই ▁দেশের ▁এ ি কেট ের ▁মু কে ▁মুত ি ▁চলে ▁যা ওয়ার ▁দরকার ▁ছিলো ▁সাকিবের ।।। ধ বং স ▁করা টা ▁খুব ▁সহ জ ▁কিন্তু ▁একটা ▁সাকিব ▁গ ড়া ▁খুব ▁কঠিন ▁তোমার ▁সাথে ▁যা ▁হয়েছে ▁তা ▁জাতি ▁কোন ▁দিন ও ▁ভুল বে না ▁ ️ যে ▁যাই ▁ই ▁বল ুক ▁আমি ▁সি য়োর ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধংস ▁করার ▁পায় তারা ▁চল ছে । আমি ▁সাকিব ▁কে ▁বলবো ▁ভাই ▁মা সের ▁জন্য ▁নি সি দ্দ ্ব ▁হওয়ার ▁কাছ ▁থেকে ▁তুমি ▁সব ▁ধরনের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অব স র ▁না ও । ▁আর ▁তোমার ▁দায় িত্ব টা ▁প প ক ন ▁কে ▁বুঝ িয়ে ▁দাও । বে তন ▁আরো ▁দুই ▁লাখ ▁বার িয়ে ▁দাও পাপনের ▁কথা ▁শুনে ▁আমি ▁আমরা ও ▁শ ক সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁বে টার ি ▁ছাড়া ▁মো বাই লের ▁মতো । ▁তাই তো ? এ ▁বেটা ▁তুই ▁একটা ▁খেলোয়ার < br ▁/> প তিত ার ▁কাছে ▁গে লি ▁কেন ??? ▁বল ▁রু বিল্লাহ আমি ▁চাই ▁খুলনা ▁আর ▁চ ট ্ট গ্রা ম ▁ফাই না লে ▁যাক । ওর ▁মত ▁প্লেয়ার ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁কেন ▁খেলে ▁তাই ▁ত ▁বুঝি ▁না ▁। হালা ▁ছাগলের ▁তিন ▁ন ম্বর ▁বাচ্চা । দ র্শক ▁বলবে ▁তাই ▁বলে ▁এমন ▁ব্যবহার ▁করবে ▁এইটা ▁ঠিক ▁না । আজ ▁আ বুল ▁পোলা প াই ন ▁বলে ▁এমন ▁করে ▁পার ছে । শালার । সাকিব ▁ত ▁বিসিবি ▁কে ▁জানাই চে ▁তাহলে ▁এত ▁বড় ▁সাজা ▁কেনো সা জা ▁পেতে ▁বিসিবি ▁অ ▁পেতে ▁হ ব েরা জ শাহী ▁সাপোর্ট ার রা ▁আম ায় ▁সাব ▁করুন ▁মিডিয়া ▁আরো ▁ল বন ▁ম রি চ ▁দেয় । 🇧🇩 রাজ শাহী ▁এবার ▁কাপ ▁নিবে ▁একমত ▁কে ▁কে না ▁না ▁না ▁মান ি ▁না ।। ▁এটা ▁কি ▁ধরনের ▁কথা ।। ▁হ ায় ান ারা ▁ইচ্ছা ▁করে ▁এটা ▁কর সে ।। ▁এটা ▁দেশের ▁মান ূ ষ ▁এটা ▁মান বে ▁না । এই ▁সব ▁বিসিবির ▁দোষ । ▁সে ▁নি শ্চ য় ▁ইন্ ডিয়া ▁থেকে ▁টাকা ▁নিয়ে ছে । ▁এক ানে ▁সাকিবের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই । অ ত এ ব ▁সাকিবকে ▁জানাই ▁সা লাম । এক ানে ▁যদি ▁বিসিবির ▁দোষ ▁না ▁থাক ত ▁তাহলে ▁এরকম ▁টা ▁হ তনা । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁অ ্য ান্ড ▁সাকিব ▁কে ▁দলে ▁আনা ▁চাই রুবেল কে ▁টুক ায় ▁টুক ায় ▁লাগে ▁দেখতে এ সো ▁সবাই ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আ দায় ▁করি এটা ▁ভারতের ▁সাথে ▁সে চ্ছ ায় ▁হার ার ▁একটা ▁ইস ্য ু । ▁খো জ ▁নিয়ে ▁দেখুন ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁এর ▁সাথে ▁সরা স রি ▁জরিত । ▁তাই ▁পাপন ▁হ ঠ ান ▁বাংলাদেশ ▁ িক ্র কেট ▁বাচ ান রা সে লের ▁সাপোর্ট ▁গুলা ▁কই জি ম্ বা বু য়ের ▁খেলোয়াড় েরা ▁টাকা ▁ছাড় াই ▁খেলতে ▁পারে আর ▁আমাদের ▁খেলোয়াড় েরা ▁রাজ পুত ্র ের ▁মতো ▁থেকে ▁ও ▁এমন ▁আ চ র ণ ▁করে ! ▁লজ্জা ▁হওয়া ▁উচিত । প্র কৃত ▁দেশ প ্রে ম ▁থাকলে ▁এমন ▁হতো ▁না । আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদা য়াত ▁দিন আপনি ▁পদত্যাগ ▁করেন আমার ▁নি ঃ শ্ বা সে ▁প্র শ্ বা সে ▁আছে ▁তা মি ম ▁ইকবাল ▁খান ▁এবং ▁ ঢ া কা ▁প্ লা ট ুন এটা ▁বিএন পি ▁জামা তের ▁চ ক্র ান্ত ▁কা ক্ কু ▁মতে ▁আমি ▁অনেক ▁খুশি ▁পাপন ▁ভাই ▁জার ▁বেতন ▁লাখ ▁আবার ▁বলে ▁বেতন ▁বার ান বাংলাদেশে ▁নতুন ▁কিছু ▁সাংবাদিক ▁আছে ▁ওরা ▁সহ জ ▁সর ল ▁মানুষ ▁গুলা কে ▁নাকি ছু ব ানি ▁না ▁খা ও য় াইয়া ▁ছাড়ে ▁না । ▁আমার ▁বালের ▁সাংবাদিক । পাগল ▁হই লি ▁না ▁কি ▁রে ▁ভাই ▁প ালতু ▁বি ডিও ▁দে স ▁কেনো সাকিব ▁এর ▁নিষিদ্ধ ▁হবার ▁খবর ▁যখন ▁রা ত ▁এর ▁দিকে ▁দেখলাম ▁আমি ▁যেন ▁হত বি হ ্বল ▁হয়ে ▁গিয়ে ছিলাম ▁কিছ ুক ্ষ নের ▁জন্য । ▁সারা দিন ▁এ ▁চ্যানেল ▁ও ▁চ্যানেল ▁করে ▁বে ড়িয়ে ছি ▁কখন ▁আসল ▁খবর ▁টা ▁শুন বো । ▁সারা দিন ▁অ স্থ ির তায় ▁কেটে ছিলো ▁আর ▁যখন ▁সত্যি ▁সত্যি ▁শুন লাম ▁নিষিদ্ধ ▁এর ▁কথা ▁তখন ▁আসলে ▁আমি ▁বা ক্র ুদ্ধ ▁। ▁সাকিব ▁এর ▁সেই ▁ছ ল ছ ল ▁চোখ ▁যেন ▁আমাকে ও ▁কান্না ▁এনে ▁দিয়ে ছিল । ▁সাকিব ▁এর ▁খেলা ▁হয়েছে ▁আর ▁আমি ▁দেখ িন াই ▁এমন ▁হয় নাই ▁কোন দিন সে ▁যে ▁লীগ ▁হোক ▁আর ▁ছোট ▁কোন ▁ম্যাচ ▁হোক । মা ঠ ের ▁সাকিব ▁যে ▁কত ▁বড় ▁জিনিস ▁সেটা ▁বলে ▁বোঝা বার ▁নয় । ▁সাকিব ▁বি হীন ▁বছর ▁খেলা ▁দেখার ▁আগ ্র হ ▁ই ▁হারিয়ে ▁ফেল বো ▁। সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নেই ▁তাই ▁আমিও ▁নেই একটা ▁মানুষের ▁উপরে ▁কখনো ▁একটা ▁দল ▁চল তে ▁পারে না ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁যদি ▁অপরাধ ▁করে ▁তার ▁অবশ্যই ▁সাজা ▁হওয়া ▁উচিত সে ▁ছাড়া ▁যে ▁দল ▁চল বে ▁না ▁এটা ▁কখনো ই ▁ভা বা ▁উচিত ▁না । প্রিয় ▁খেলোয়াড় ▁মাহ ম ুদ ু ল্লার ▁জন্য ▁খারাপ ▁লাগ তেছে ▁বি দেশ ীদের ▁উপর ▁ভ র সা ▁করে ▁সব ▁দিক ▁থেকে ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁ত লিয়ে ▁যাচ্ছে ▁মিস ▁ইউ ▁বাংলাদেশ ▁এত ▁এক ্ স স াই টিং ▁একটা ▁ম্যাচ ▁বাট ▁বালের ▁কমেন্ট ্রি ▁মু শি ▁কো লে ▁উ ডি ▁গেছে পাপন ▁ন ান্ ন ুর ▁বাদ ▁দেয়া ▁এখন ই ▁দরকার । কে ▁কে ▁একমত ▁লাইক ▁দিন আমরা হ ▁চাই ▁সাকিব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেল ুক ▁কিন্তু ু ▁ওর ▁শাস্তি ▁কম ায় ▁দিলে ▁বালো ▁হয় আ শা ▁করছি ▁সে ▁বি পিএ লে ▁পার ফ র্ ম ▁করে ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্ স ▁পাবে । আর ▁বিসিবির ▁সকল ▁স দ স্য দের ▁বলছি ▁একটু ▁প্লেয়ার দের ▁উপর ▁ন জ র ▁রাখ ুন । ▁কে ▁কি রকম ▁খেল ছে । আর ▁পার ফ র্ মার দের ▁সুযোগ ▁করে ▁দিন । শুধু ▁স ৌ ম্য ▁আর ▁সাব্বির কে ▁দয়া ▁দেখিয়ে ▁লাভ ▁নেই । বাংলাদেশে ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁অনেক ▁আছে । ভাই ▁মিথ্যা ▁শ িরো নাম ▁দেন ▁কেন ? ▁এখানে ▁রুবেল ের ▁গান ▁কোথায় ? ৷ ▁আপনি ▁একটা ▁ফালতু । মা ▁বোন কে ▁গ ালী ▁শু না তে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তাই ▁না সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁একদম ▁অ চ ল কি ▁বলেন ▁সবাই । এত থা ক থ িত ▁ভ বি ষ্য ৎ ▁এ স ▁সমস্ত ▁বেয়াদব ▁তার কা দের ▁জাতীয় ▁দলে ▁আর ▁দেখতে ▁চাই না । সো নার ▁চেয়ে ▁দা মি । ▁বালের ▁দা মি আমাদের ▁দেশে ▁এইসব ▁আবাল ▁জিনিস ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কাম ড়া কাম ড়ি ▁করে ।। ।।। এ টাই ▁বাংলাদেশ ।। ।।। আজ াই রা ▁কাজ ▁কাম ।।।। এখানে ▁অনে কেই ▁না ▁বু জে ▁একটা ▁কথা ▁বলছেন ▁যে ▁ক্রিকেটার রা ▁আমাদের ▁টা কায় ▁চলে । ▁আসলে ▁ব্যা পার টা ▁এমন ▁না । ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁একটা ▁ইন্ ডি পে ন্ড ে ন্ট ▁ব ডি । ▁এটা ▁টে ক্ সের ▁টা কায় ▁চলে ▁না । ▁এটা ▁তার ▁নিজে স ্ব ▁টাকা তেই ▁চলে । ▁আর ▁বোর্ড ের ▁টাকা ▁আসে ▁স্প ন্স র ▁স ত্ত ্ব ▁বিক ্রি ▁টি কেট ▁ই ত্যা দি ▁থেকে । ▁সো ▁আসলে ▁খেলোয়ার রা ▁বোর্ড ের ▁টা কায় ▁চলে । ▁পাবলিক ের ▁টা কায় ▁না । ▁উ ল টা ▁তারা ▁আর ▁সব ▁মানুষের ▁মত ▁ইন কাম ▁ট ্যা ক্স ▁দিয়ে ▁থাকে । যোগ ্য ▁বাবার ▁যোগ্য ▁সন্তান ! ▁আফ গানি স্তান ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁ন ূ ন্য ত ম ▁কোনো ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁পায় ▁না ▁তার ▁পর ও ▁ওদের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁খেলে ! ▁লাগ বেন ▁না ▁এইসব ▁বেয়াদব ▁হ নু দের ▁আপনি ▁ই য় ং ▁দের ▁নিয়ে ▁নতুন ▁করে ▁শুরু ▁করেন ▁এই টাই ▁বে স্ট ▁হবে ! আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁জড়িত ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখবেন দে খে ▁দেখে ▁পড়ে ▁তার ▁মানে ▁অন্য ▁কেউ ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁লিখে ▁দিছে । ▁নাটক ▁নাটক ▁সব ▁নাটক । আরে ▁এর ▁সাথে ▁তো ▁পাপন ▁নিজেই ▁জরিত । বাংলাদেশ ▁এখন ▁শাকিব ▁ছাড়া ▁কেমন ▁খেলে এ টাই ▁দেখার ▁বাকি ▁এখন শালার পুত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক স ▁ক্যান ▁চ্যানে লের ▁প্র াই ভে সি ▁বে ড় ানোর ▁লাই গা এসব ▁খ ার প ▁মেয়ে ,, রু বেক ▁ভাই ▁তুমি ▁তার তারি ▁কেটে ▁পর ো মু স্তা ফিজুর ▁রহমান ▁অবশ্যই ▁প োর ুন ো ▁ছ ন্দে ▁ফির বে । এই খানে ▁পাপনের ▁চাল বা জি ঠিক ▁বলেছেন এখানে ▁কার ▁সাপোর্ট ার ▁বেশি ▁দেখা ▁যাক ?? ▁কমেন্ট ▁করো ▁তুমি ▁যা কে ▁সাপোর্ট ▁করো । বি সি বি ▁বস ▁বলতে ▁আমরা ▁যা কে ▁দেখি ▁সে ▁হচ্ছে ▁সা বেক ▁যার ▁সম য়ে ▁বিসি ডি ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁আলো র ▁মুখ ▁দেখে ছে ▁আর ▁এখন ▁তো ▁এ গুলা ▁দালাল স ারা দিন ▁ইউটিউবে ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁যারা ▁খুজে ▁কিন্তু ▁দিন ▁শেষ ে ▁কোনো ▁ভিডিও ▁পায় ▁না ▁তার াই ▁এ ▁ভিডিও ▁গুলা তে ▁ডি স লাইক ▁মারে লা ভ ▁ইউ ▁বো পরি শেষ ে ▁ই মরুল ▁কা সের ▁হাতে ▁বি ▁পি ▁এ লের ▁ট ্র ফি ▁টা ▁উঠ লো ▁জি ব নে ▁একটা ▁বিশ্ব কা প ▁জ িত তে ▁পারে ▁নাই ▁আবার ▁বেতন ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁কোন ▁জন্যে । ▁এদের ▁থেকে ▁মেয়ের াই ▁ভাল ▁খেলে ▁তাদের ▁বেতন ▁বাড় ানো ▁হক োট ্রা জে ডি আ ফ গানি স্তান ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁হার ▁এইটা ▁মেনে ▁নেওয়া ▁যায় ▁না । ▁ছি টা কা ▁আর ▁টাকা ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে জীব নে ▁বার ▁খুব ▁কষ্ট ▁পেয়ে ▁কে ঁদে ছি ▁ম ▁খুব ▁কষ্ট ▁লেগে ছিল ▁যে ▁দিন ▁প্রথম ▁ভাল বাসার ▁মানুষ টাকে ▁হারিয়ে ▁ছি লাম ▁কিন্তু ▁চোখের ▁পানি ▁এত টা ▁ঝ ড়ে নি ▁আজ ▁ য় ▁বার ▁মত ▁করে ▁কাঁ দ লাম ▁মনের ▁মধ্য ▁এত ▁বড় ▁একটা ▁আ ঘা ত ▁পেয়ে ▁কাঁ দ ব ▁সেটা ▁কখন ও ▁ভা বি নি ▁তাও ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁জন্য এখন ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আমার ▁ভাল বাসার ▁মানুষ টার ▁চেয়ে ▁অনেক ▁বেশি ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ভাল বে সে ছি ▁যার ▁জন্য ▁চোখের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারছি লা ▁এই টাই ▁হল ▁প্র কৃত ▁ভালবা সা সাব্বির ▁রুবেল ▁ও ▁না ছ ির ▁কে ▁কঠ ুর ▁শাস্তি ▁বে ব স্থা ▁নেওয়া ▁হোক ▁তাড়া ▁দেশের ▁কল ংক ▁নারী ▁কে লে ঙ্ কার ির ▁দিয়ে ▁প চ িয়ে ▁ফেল ছে ▁দেশ টাকে ▁এরা মা গ ুর ার ▁স র্ব ▁সাধারণ ▁জনগ ণের ▁পক্ষ ▁থেকে ▁ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনাকে বা ঙ ালি ▁শুধু ▁হু চো কে ▁না চে ।। আগে ▁শ োন সে ▁কি ▁করছে ▁তা ▁না ▁পাপন ▁হারামি ।।। না ▁জান িয়ে ▁দল ▁পরি বর ্ত ন ▁করবে ▁এটা ▁দোষ ের ▁না ▁এটা ও ▁পাপন ▁হারামি ▁দায় ী !!! ▁কত ▁ভালো ▁বছর ▁আগের ▁কাহিনী ▁নিয়া ▁মা তা মা তি ▁করছে ▁সে টার ▁দোষ ▁কার ? ▁? পাপন ; সাকিব সে ঞ্চ ুরি ▁করে ▁সাব্বির ▁যে ভাবে ই ▁উ ৎ যা পন ▁করুক , ▁ব্যাট ▁হাতে ▁বে য়াদ বি ▁করুক ▁আপ ত্তি ▁নাই । ▁মা ঠ ের ▁বাইরে ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁মান লেই ▁হলো । পাপ কে ▁নয় ▁পাপন কে ▁ঘৃ না ▁করুন জ িত বে ▁কু মি ল্লা ▁মা তা বে ▁দেশ সাকিব ▁তোমার ▁ভয় ▁নাই ভাই ▁কষ্ট ▁লাগে ▁কিছু ▁করার ▁নেই । ▁মনে ▁হয় ▁কী ▁যে ▁করতে ▁বলে ▁বোঝা তে ▁পার বো ▁না । শাকিব ▁আমার ▁প্রিয় ▁খেলোয়ার পাপন ▁তোমাকে ▁বলি ▁এটা ▁আশা ফুল ▁না ▁ও নি ▁সাকিব ▁বিশ্ব ▁এক ▁নাম্বার ▁আছে ▁তুই ▁কি ▁করলি ▁কো ও া ওর ▁উ ৎ যা পন ▁দেখে , বু ঝ াই ▁যায় ▁ওরা ▁দেশের ▁জন্য ▁খেলে ▁নাকি ▁নিজের ▁জন্য ▁খেলে তা জ কিন কে ▁চ র ▁মারার ▁প্রতি যোগ িতা ▁হক ভাই ▁ভিডিও ▁না ▁বানিয়ে ▁আন ন্দ ল ন ▁করেন নায় লা ▁নাই মের ▁সাথে ▁রে গ ুলার ▁খেলে ও ▁মন ▁ভরে না , ▁স ানি য়া ▁ম ির ্ জা কে ▁চে খে ▁দেখতে ▁চায় এই ভাবে ▁ছেলে টাকে ▁হে ন স্থা ▁করা ▁ঠিক ▁না । যারা ▁ওকে ▁ধর ছে ▁সব ▁ব্যা টা ▁শালারা ▁গাঁজা খোর । ▁হু জু গে ▁বা ঙ্গ ালী ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁ওরা ▁চাই লেই ▁করতে ▁হবে ▁বিসিবির ▁কোনো ▁দায় িত্ব ▁নেই । সাকিবের ▁উচিত ▁এখন ▁অন্য ায়ের ▁কাছে ▁মাথা ▁ন ত ▁করা ▁ঠিক ▁হবে ▁না । ▁সবকিছু ▁পাপনের ▁চালা কি । ল ক্ষ ্য ▁লক্ষ ্য ▁টাকা ▁কাম াইতে ছে ▁তাও ▁পে ট ▁ভরে ▁না ▁সু খে ▁থাকতে ▁ভ ূ তে ▁কি লায় ▁কি ▁বাল ▁খেল তেছে ▁সব গুলো রে ▁বদ ল ▁করে ▁নতুন ▁পতি ভা দের ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হোক এটা ও ▁কি ▁বিএন পি ▁জামা ত ▁দায় ি ▁? ▁ষ র য ন এ ▁কেন ▁বলা ▁হচ্ছে আজ ▁থেকে ▁আর ▁খেলা ▁দেখবো ▁না ▁জ ত ▁দিন ▁শাকিব ▁না ▁ফির ▁বে ভালো ▁ই নি ং সব ু ঝ লাম ▁না ▁ও হা য়া ব ▁রি য়া জ ▁এর ▁বয়স ▁বাড় ছে ▁আর ▁বল ের ▁চ ম কটা ও ▁দিন ▁দিন ▁বাড় ছে ▁বাহ ▁আর ▁আমাদের ▁মো স্তা ফি জ ▁দিন কে ▁দিন ▁হারিয়ে ▁যাচ্ছে । এটা ▁কি ▁হাই লাই ট স ?? ▁গে ইল ▁কিভাবে ▁আ উ ট ▁হলো । ▁আবাল দের ▁দিয়ে ▁হাই লাই ট স ▁করা লে ▁এই ▁অব স্থ াই ▁হবে । ব লি ং য়ে ▁আরও ▁ক ৌ শ ল ▁র প্ত ▁করতে ▁হবে ▁ই য় র্ কার ▁ও য়াই ড ▁ই য় র্ কার ▁ইন ▁স ুই ং ▁স্ লো য়ার ের ▁মতো ▁বিষয় ▁গুলো ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করলে ▁সা ফ ল ্য ▁পাওয়া ▁যাবে ▁আশা ▁করি । আমরা ▁বা ঙ্গ াল ীর ▁জ ত ▁আছে ▁বাল ▁ছ াল ▁নিয়া ▁প ইরা ▁থা কি । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁জো য়ার ির ▁পদত্যাগ । পাপন ▁সালা উ দ্দ ীন ▁না ▁গেলে ▁ক্রিকেট ▁ফু ট বল ▁শেষ ক োর আ নের ▁পা খ ি দের ▁জন্য ▁এই ▁ভিডিও ▁টি ▁< ▁ =": ▁ " > : ▁< ▁ > খে লা ▁হলো ▁খুলনা ▁আর ▁চ ট ্ট গ্রা ম ▁আর ▁এরা ▁দেখায় ▁সিলে ট ▁আর ▁রাজ শা হ ীর ▁গাঁজা ▁এরা ▁খাই নি ▁গাঁজা ▁এদের ▁খাই ছে । শ চ িন ▁এর ▁বাড় ির ▁সামনে ▁তার ▁ফ ্যান ▁গুলা ▁আগুন ▁জায় ▁জুতা ▁পারে ▁আর ▁ 🇧🇩 হা স সো ▁কর আপনার ▁দেখে ▁ভাল ▁লাগলো ▁আর ▁আমি ▁এইটা ▁দেখে ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁যে ▁আপনার ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁আপনার ▁বাবার ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁কারন ▁অবশ্যই ▁কোন ▁না ▁কোন ▁নাস্তিক ▁আপনার ▁বাবার ▁পু ▁কি ▁মেরে ছে ▁যার ▁ফ ল ▁স্ব রু প ▁আপনি ▁এসে ছেন ▁। ▁আমি ▁কি ▁ঠিক ▁নাকি ▁আমি ▁ঠিক এটা ▁সাজ ানো ▁নাটক ▁মাত্র ▁এতে ▁বু জা ▁যায় ▁ইন্ ডিয়া ▁বাংলাদেশ কে ▁ভয় ▁পায় ▁তাই ▁সব ▁সময় ▁নে ত্রী ত ্ব ▁শ ূ ন্য ▁করতে ▁চায় ▁পাপন ▁হলো ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁চুতিয়া ▁পাপন ▁এর ▁সাথে ▁সরা স রি ▁জরিত এই ▁তিন জন ▁হলো ▁চা টু কার না টের ▁গ ুরু ▁পাপন আর ▁যত ই ▁পাক না মি ▁করো না ▁কেনো , সাব্বির ের ▁মতো ▁আ া গ ুন ▁ঝ র ানো ▁ব্যাটিং ▁বাংলাদেশে ▁আর ▁একটা ও ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না ,, য দি ও ▁তা মি ম ▁ইকবাল ▁আছে , ▁তার প রে ও ▁সাব্বির ▁সেরা ,,, এই ▁সব ▁ভন্ড া মি ▁বন্ধ ▁কর ▁পাপন ▁আমরা ▁ভাল ▁করে ▁জানি ▁সিলে ট ▁কে ▁উপরে ▁উঠ তে ▁দিবে ▁না মুশফিক ুর ▁র হি ম ▁কে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁মত ▁এরকম ▁লোক ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁আছে ▁আমি ▁প্রথম ▁দেখলাম ▁কারণ ▁মুশফিক ▁ভাইয়ের ▁মতো ▁পি লিয়ার ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁এখনো ▁হয়নি ▁আর ▁হবে ▁কিনা ▁তাও ▁সন্দেহ ▁বর্তমান ে ▁একজন ▁প্লেয়ার ▁আছে ▁আমাদের ▁নির্ ভ র যোগ ্য ▁মি ড ল ▁অর্ ডার । ▁আজ ও ▁আমরা ▁তাকে ▁নিয়ে ▁স্ব প্ ন ▁দেখি ▁আর ▁মুশফিক ▁ভাইকে ▁আমার ▁পক্ষ ▁থেকে ▁অবশ্যই ▁থাকবে ▁যে ▁আমাদের ▁মধ্য ▁থেকে ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁একটা ▁গালি ▁দিয়েছে ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁আমি ▁আমার ▁অ ন্ত স্থ ল ▁থেকে ▁আপনাকে ▁অনেক ▁দুঃ খ ▁প্রকাশ ▁করছি ▁আপনি ▁সবাইকে ▁মাফ ▁করে ▁দিবেন ▁আমাদের কে ▁ভালো ▁থাক বেন । পাপন ▁সাহেব ▁দায় ▁এ ড় ানোর ▁চেষ্টা ▁করতেছে ▁এই খানে । সাকিব কে ▁দরকার ▁বাংলাদেশ ▁দলের আপ ু ▁তুমি ▁চ ালি য় জ ও ▁আমরা ▁আ চি ▁তোমার ▁শা তে প ারে ▁না ▁খেলতে ▁আবার ▁মে জা জ ▁দেখ াই ▁বোকা ক্রিকেট ▁বাংলাদেশের ▁প্রা ণ তাই ▁আমাদের ▁সবার ▁এক ▁হয়ে ▁প্রতিবাদ ▁করা ▁উচিৎ আমার ▁মনে ▁হয় ▁ন ুর ুল ▁হাসান ▁সো হান কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁নেওয়া ▁উচিত । ▁সে ▁কি পি ং ▁গ ত ▁বছর ▁ধরে ই ▁দেশ স েরা । ▁তার ▁কি পি ং ▁ক ুই ন্ট ন ▁ডি ▁ক ক ▁জ স ▁বাট লার ▁ব ্র ▁ ্যা ড ▁হ্যা ডি ন ▁মান ের । ▁শুধু মাত্র ▁ব্যাটিং ▁এর ▁কারণে ▁দলে ▁নেওয়া ▁হতো ▁না । ▁কিন্তু ▁ই দ ানী ং ▁মুশফিক ের ▁বাজে ▁কি পি ং য়ের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁হার তে সে । ▁আর ▁ন ুর ুল ও ▁ভালো ▁ব্যাটিং ▁করতে সে । ▁তাই ▁আমি ▁ন ুর ুল ▁হাসান ▁সো হান কে ▁ন ্যা শন াল ▁টি মে ▁চাই । দার ু ণ ▁আপনাদের ▁সক লের ▁সাথে ▁আমিও ▁একমত দো শ ▁বি ▁রুবেল ের ▁একা ▁ছিলো ,,,, হাহা হা ! আগে ই ▁বুঝতে ▁পেরে ছিলাম আ ন্দ ল নের ▁কারনে ▁যে ▁কেউ ▁বাদ ▁পর তে ▁পারে আমরা ▁আগের ▁মতো ▁বি পিএল ▁খেলা ▁দেখতে ▁চাই মাল িক ানা শুধু ▁বিসিবির ▁দ খ লে ▁চাই ▁না ।। গালি গ ালা জ ▁না ▁করে ▁সবাই ▁মিলে ▁রি পোর্ট ▁করুন । ▁পাগল ▁মু ক্ত ▁ইউ টু ব ▁চাই ! ন ান্ নু ▁সু জন ▁দুর্ জ য় ▁কে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁নতুন ▁কমি টি ▁গ ঠ ন ▁করেন এক জন ▁সাধারণ ▁পাপ লি গ ▁কে ▁এ ▁ভাবে ▁হে স্ত ▁নে স্ত ▁করে ▁মুস ফিক ▁তাকে ▁এত ▁পা ওয়ার ▁কে ▁দি সে । সা ধারণ ▁পাপ লি গ ▁রা ▁খেলা ▁দেখ ▁ওদের ▁পে ট ▁চল বে ▁না পাপন কে ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিত ▁না ▁হলে ▁সাকিব ▁ইন্ ল্ ড ▁হয়ে ▁খ াল বে মুশফিক ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁নয় ▁বর ং ▁তাকে ▁বুঝ িয়ে ▁বল লেই ▁হয় ▁একটা ▁মানুষ ▁সবার ▁কাছে ▁প্রিয় ▁হতে ▁পারে ▁না বি শ্ব ের ▁স্প ী ড ▁স্ট ার ▁বো লার ▁ক্যা সি নো ▁খা লে দ ▁মাহ ম ুদ ▁সু জন ▁সা প কে ▁বিসিবি রাজ শাহী ▁এবার ▁কাপ ▁নিবে ▁একমত ▁আছেন ▁কে ▁কে ? দ শ ▁ম্যাচ ▁খেলে ▁এক ▁ম্যাচ ▁ভাল ▁করে ▁তাই ▁বালের ▁খেলোয়ার র ং পুর ▁কে ▁ধন্যবাদ ▁দিলাম পাপন ▁ভাই রে ▁তর ▁বয়স ▁হইছে । আ ল্লা ▁যা ▁ভাই । বি সি বি ▁স ভা ▁প ভা তি ▁পাপ নে ৱ ▁জুয়া ▁খেলা ৱ ▁ভিডিও ▁ফা স ঁ ▁তো ▁বিসিবি ▁স ভা ▁প ভা তি ▁পাপন কে ▁পদত্যাগ ▁চাই কি ▁রে ▁রুবেল ▁তুই ▁জ াল ▁বা ওয়া ▁হে মা ▁দিয়ে ▁দি ছ ছ । দেশের ▁মানুষ ▁কেন ▁বি পিএল ▁খায় ▁না মু স ফিক ▁কি ▁বাল ▁ফালাই লো ▁মু সা ▁নাকি ▁কি ▁বালের ▁প্লেয়ার ▁ভাব ▁চোদ াই ▁স্ মিথ ের ▁মতো ▁বাল ছ াল ▁এ জ ন্য ই ▁বছর ▁খেলে ▁ভালো ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না । ভাই য়েরা ▁আপনারা ▁কি ▁একটা ▁জিনিস ▁খে য়াল ▁করছেন ▁এতদিন ▁তো ▁ম্যা ▁ফ িক শন ▁কথ াই ▁আসে নি ▁যখন ▁তারা ▁আন্দোলন ▁করছে ▁এর পর ▁থেকে ▁তো ▁এসব ▁ঘটনা ▁গুলো ▁না আমি ও ▁এমন ▁উ জ্জা পন ▁করতাম ।। এদের ▁কে ▁দল থে কে ▁বা ধ ▁দেওয়া ▁উচিত তা মি ম কে ▁থেকে ▁বাদ ▁দিতে ▁পারে ▁বল লেন ▁দেখুন ▁কি ▁বল লেন ফ ালতু ▁কথা এটা ▁ঠিক ▁হয় ▁নি ভ াল ▁লাগে ▁যখন ▁দেখি ▁দেশ ি ▁খেল য়ার রা ▁ভাল ▁খেলে ▁নির্ বা চ ক রা ▁যদি ▁একটু ▁গাজা ▁না ▁খেয়ে ▁দেখে ▁তাহলে ▁দেশের ▁জন্য ▁ভাল ▁কিছু ▁হবে পাপন ▁মূল ▁হো তা । ও কে ▁আজ ীব ন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক !! ▁খানকির ▁বাচ্চ ায় ▁যদি ▁পা ওয়ার ▁প্ লে তে ▁কিছু ▁রান ▁করে ▁দিতে ▁পার ত ▁ম্যাচ টা ▁জি তা ▁হত ▁!! ▁ভাব ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ওদের ▁জন্ম দা তা ▁বাপ কে ▁গালি ▁দিছে ▁লোক টাকে ▁সহ জ ▁সর ল ▁পেয়ে ▁কি রকম ▁হে ন স্তা ▁করতেছে ! ▁মুশফিক ▁কি ▁তোদের ▁বাপ ▁লাগে ▁! ▁ক ্রি ▁কে ট ▁খেলার ▁জন্য ▁বাংলা ▁দে ▁শ ের ▁যে ▁টাকা ▁খ র চ ▁হ ▁চ ্ ছে ▁এতে ▁দে ▁শে ▁প্র ▁ত ি ▁বছর ▁মানুষ ▁দ রি দ্র ▁হ ▁চ ্ ছে ! ▁! এ টার ▁অপেক্ষায় ▁ছি লাম ▁ভাইয়া অ পে ক্ষায় ▁ছি লাম ▁ভাই য াই ▁হোক ▁পর বর ্ত ী তে ▁দেখিয়ে ▁দিব ▁ইনশাআল্লাহ অ ব শেষ ে ▁ভিডিও ▁অপেক্ষায় ▁ছি লাম ▁ধন্যবাদ । ভালো বা সা ▁আপনার ▁জন্য ▁ক ালো ▁রুবেল ▁হল ▁একটি ▁পা পি ▁লোক ▁একটি ▁মেয়ের ▁জি বন ▁ন ষ ট ▁করে ▁দিল ▁বিচার ▁আমরা ▁পাই নি ▁কেন পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারে ন ও কে ▁আরে কটা ▁সুযোগ ▁দেয়া ▁হলে ▁ভালো ▁হত । কি ▁অবস্থা ! ▁ভাষা ▁নাই ▁থাকলে ও ▁এই ▁চামচা ▁গুলার ▁জন্য ▁তার ▁প্র য় োগ ▁করব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁কা হি নি ▁ভাষা ▁প্র য় োগ ের ▁অ যোগ ্য ! ই মরুল ▁কা য়ে স ▁কে ▁শুধু ▁শুধু ▁বাদ ▁দিচ্ছে ন ▁কেনো ▁এইটা ▁একটু ▁বলবেন ▁প্ লিস । খ ুল নার ▁কে কে ▁আছেন ▁লাইক ▁দেন ▁একজন ▁উপরে ▁উঠ লে ▁জ নে ▁লে জ ▁ট ানে ▁এটাই ▁বা ঙ্গ ালি সালা উ দ্ দিন ▁সাহেব ▁যে ভাবে ▁ফু ট বল টাকে ▁ধ্বংস ▁করছে ▁ঠিক ▁এক ই ভাবে ▁আপন ▁কা ক্ কু ▁থ ুক ্ কু ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ▁কে ▁ধ্বংস ▁করবে সম য়ের ▁মু ল ্য ▁অনেক ▁দাম ▁আমি ▁দি ক্ কার ▁জানাই ▁খেলা ▁দু লা কে সাকিবের ▁মুখ টা ▁ম লি ন ▁আইসি সির ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁দোষ ▁পাপনের ▁সব ▁ভুল ▁কথা ▁বাংলাদেশ ▁বড় ▁চোর কে ▁আগে ▁নাম াই লে ▁ভালো ▁হবে একটা ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁না ▁থাক ায় ▁আমি ▁সাকিব ▁নামে ▁পাগল টা ▁খেলা ও ▁দেখি ▁না ▁এখন ▁আর ▁মিস ▁ইউ ▁ব স্ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এই ▁ইউ টি ও বার ▁যে ▁গরু ▁চোর ▁এতে ▁কোনো ▁সন্দেহ ▁নেই ▁তোর ▁চোখে ▁কি ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁মাজার ▁পু জার ি ▁চে খে ▁পড়ে না ▁গরু ▁চোরের ▁মতো ▁ওয়া জের ▁পিছনে ▁লাগ ছো ত ▁এসব ▁ব ন্দ ▁করো ▁তুই তো ▁মে হ ন ত ▁ছাড়া ▁ইউ টি ও বে ▁টাকা ▁ইন কা মের ▁দ ান্ দায় ▁এসে ছিস ▁এ টার ▁কথা ▁বলবে ▁কে ▁শু নি ▁পাগল ▁ছাগলের ▁দল রুবেল ের ▁যায় ▁গ ায় ▁যদি ▁আপ নে ▁হতে ন ▁তখন ▁কি ▁করতে ন ▁যারা ▁রুবেল ▁কে ▁খালি ▁দিতে ছেন .... ... ???? ▁? ভাই ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পেয়ে ছি ▁সে দিন পাপনের ▁পা চ ায় ▁আ ঁ চো লা ▁বাঁশ ▁দেয়া ▁হোক সাকিবের ▁অপ রা দ ▁সে ▁প্রতি বা দি ভাই ▁আমি ▁ভার তে ▁বাড়ি ▁আমার ▁ত বু ও ▁আমি ▁সাকিব ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁বা সি ▁যদি ▁পারেন ▁শালা ▁পাপন ▁কে ▁বাদ ▁দেন ▁সালা ক ▁বি ▁সি ▁সি ▁আই ▁লি ডার ▁মো হাম্ মদ ▁আ শরা ফুল ▁কে ▁লি ডার ▁করেন । সা বি কে ▁সাথে ▁আমরা ▁আছি । অ া মার ▁মতে ▁বেতন ▁অার ো ▁ক মান োর ▁উচিত ▁খেলায় ▁জ িত তে ▁পারে না ▁অা বার ▁মি সি ল ▁করে ▁ওদের ▁বাদ ▁করে ▁দেন ন তুন ▁খেলোয়ার ▁সং গ্র হ ▁করেন আমি ▁বুঝি না ▁পাপন ▁সাহেব ▁কি ▁এমন ▁ভুল ▁কথা ▁বলেছেন ? ▁যে ▁কমেন্ট ে ▁তার ▁পদত্যাগ ▁চান ? ▁এখন ▁আমি ▁পাপন ▁সাহেব ▁কাছে ▁আর জি ▁জানাই ▁পাকি স্তান ের ▁প্লেয়ার ▁কত ▁টাকা ▁পায় ▁আর ▁আমাদের ▁প্লেয়ার রা ▁কত ▁টাকা ▁পায় ? ▁আর ▁পাকি স্তান ▁যদি ▁চ্যা ম পি য়ন ▁হতে ▁পারে তাহলে ▁আমাদের ▁প্লেয়ার ▁কাছে ▁জেনে ▁নি বেন ভালো বাসার ▁এক ▁নাম ▁মো হাম্ মদ ▁সা ঃ । য িনি ▁বছ রে ▁একটি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলেন নি । এটা ▁নি শ্চ য় ই ▁পাপ ো নের ▁চাল ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁দেখা ▁উচিত । ▁বাংলাদেশের ▁সম্প দ ▁সাকিব ুল ▁হাসান পাগল ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁খবর ▁সব ▁কিছু সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁হ ারে নি ▁হ েরে ছে ▁বাংলাদেশ । য দি ▁তাই ▁হয় ▁পাপন ▁তুই ▁আগে ▁কি ▁করে ▁বল লি ▁সাকিব ▁শা জা প াবে ▁তরে ▁আমি ▁খ াইয়া ▁ফা লামু হ আপনি ▁সত্য বাদী ▁জ ধ ি ষ্ট ির ! ▁! বাংলাদেশ ▁অা ওয়ামী লীগ ের ▁চার ▁বার ের ▁স ফ ল ▁সাধারণ ▁সম্ পা দ ক ভা ষা ▁স ৈ ন িক ম ুক্তি য োদ্ধা ▁মর হ ুম ▁রা স্ট ্র পতি ▁ও ▁শ হী দ ▁অ াই ভ ী ▁রহমান ের ▁সুযোগ ্য ▁সন্তান ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন । ছো ট ▁বে লা ▁থেকেই ▁অ ত্য ন্ত ▁মে ধা বী ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এ ▁থেকে ▁মা স্ট ার্ স ▁ডি গ ্রি ▁সম্প ন্ন ▁করেন । ▁অা মের িকার ▁ইউ নি ভ ার্ সি টি ▁অব ▁ক ্য ালো র্ ফ ো নি য়া ▁এবং ▁ন র্ থ ▁ও য়ে স্ট ার্ ন ▁ইউ নি ভ ার্ সি টি ▁স িকা গো ▁থেকে ▁এক ্ স িক ি উ টি ভ ▁এ ড ুকে শন ▁এ ন্ড ▁মার্ কে টিং ▁স্ট ্রে টে জি ▁উপর ▁ডি গ ্রি ▁লাভ ▁করেন । ▁সা লে ▁যোগ দ ান ▁করেন ▁বে ক্ সি ম কো ▁ফ ার্ মায় । ▁তারপর ▁থেকে ▁নিজ ▁যোগ্য তায় ▁বাংলাদেশের ▁ ঔ ষ ধ ▁শি ল্প কে ▁নিয়ে ▁গে ছেন ▁এক ▁অন ন্য ▁উ চ্চ তায় । দায় িত্ব ▁পাল ন ▁করছেন ▁বাংলাদেশ ▁ ঔ ষ ধ ▁শি ল্প ▁স মি তির ▁স ভা পতি ▁হিসেবে । ▁তার ▁নে ত ৃ ত্ বে ▁বে ক্ সি ম কো ▁প্রথম ▁বর্ হি বি শ্ বে ▁বাংলাদেশে ▁তৈ র ী ▁ ঔ ষ ধ ▁র প্ত ানি ▁করে । স ারা ▁প ৃথি বী তে ▁তাকে ▁স্বা স্থ ্য সে বা ▁ও ▁ ঔ ষ ধ ▁ন ীতি মা লা ▁বি শেষ জ্ঞ ▁হিসেবে ▁বি বে চনা ▁করা ▁হয় । ▁ল ন্ড নের ▁ক মন ও য়ে ল থ ▁স চি বাল য়ের ▁একজন ▁পরা ম র্শক ▁তিনি । ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এর ▁এ লাম নি ▁এ সো সি য়ে শন ▁স ভা পতি । অসাধারণ ▁ব্যব স ায় িক ▁নে ত ৃ ত্ বে গ ুন ের ▁জন্য ▁দু বাই ▁এ ▁অন ুষ্ ঠ িত ▁এ শি য়ার ▁সবচেয়ে ▁প্র ভাব শ ালী ▁ব্যব স ায় িক ▁ব্য ক্ত িত্ব ▁পুরুষ ্ কার ▁এ শি য়ান ▁ব ্র ্য ান্ড ▁সা মি ট ▁ঘো ষ িত ▁হ ন ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন । ▁অা মর িকার ▁ম ্য ানে জ ম ্যান ্ট ▁এ সো সি য়ে শন ▁এবং ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁ইন্ স টি টিউ ট ▁অব ▁ম ্য ানে জ ম ্যান ্ট ▁এর ▁অা জীব ন ▁স দ স্য ▁তিনি । ▁ব হু মু খ ী ▁প্রতি ভার ▁অধিকার ী ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁বিসিবির ▁স ভা পতি ▁হওয়ার ▁প ূর্ বে ▁দায় িত্ব ▁পাল ন ▁করেন ▁দেশের ▁সবচেয়ে ▁পুর ানো ▁ক্লা ব ▁অা বাহ ন ীর ▁স ভা পতি ▁হিসেবে । ▁তিনি ▁স ভা পতি ▁হওয়ার ▁পর ▁বিসিবি তে ▁ফিরে ▁অা সে ▁স োন ালী ▁দিন । তার ▁অার ▁ব হু ▁পরিচ য়ের ▁মধ্যে ▁অ ারে ক টি ▁বড় ▁পরিচয় ▁হল ▁তিনি ▁ভ ৈ র ব ের ▁মাটি ▁ও ▁মানুষের ▁নেতা । ▁ভ ৈ র ব ▁থেকে ▁বার বার ▁নির্ বা চ িত ▁সংস দ ▁স দ স্য । ▁অা ওয়ামী লীগ ▁একটি ▁অনু ভ ূ তির ▁নাম ▁সেই ▁অনু ভ ূ তি ▁হল ▁স ৈ য় দ ▁অ শরা ফ ▁ও ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপনের ▁মত ▁ব্য ক্তি রা । ▁অা ধ ুন িক ▁ভ ৈ র ব ের ▁র ূ প কার ▁হ লেন ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ভাই । ▁শ ত্র ু মি ত্র ▁কেউ ▁কোন দিন ▁বলতে ▁পারবে ▁না ▁পাপন ▁ভাই ▁কার ু ▁ক্ষতি ▁করেছেন । ব্য ক্তি ▁জীবনে ▁অ ত ন্ত ▁স ফ ল ▁ও ▁পে শা দার ▁এই ▁মানুষ টি ▁বিসিবি ▁সহ ▁ব হু ▁প্রতি ষ্ঠ ান ের ▁স ভা প তির ▁দায় িত্ব ▁পাল ন ▁করেন । ▁যখন ▁যে ▁দায় িত্ব ▁হাতে ▁নিয়ে ছেন ▁হয় ছেন ▁স ফ ল । ▁যারা ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ভাই ▁কে ▁নিয়ে ▁ঘো লা ▁পানি তে ▁মা ছ ▁শ িকার ের ▁চেষ্টা ▁করছেন ▁তারা ▁কোন দিন ▁ও ▁স ফ ল ▁হবে ন ▁না । ▁রাজ প থ ▁ছা ড়ি ▁নাই ▁পাপন ▁ভাইয়ের ▁ভয় ▁নাই পাপন ▁ভাই ▁এগিয়ে ▁চ লো ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে এক ▁কথায় ▁বলতে ▁গেলে ▁এটা ▁মান া ▁যায় ▁না ▁। ▁এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁বিচার ▁। ▁যেখানে ▁সে ▁সম্মান িত ▁হবে ▁অথচ ▁সেখানে ▁সে ▁নিষিদ্ধ । ▁এটা ▁একটা ▁চ ক্র ান্ত ▁। সত্যি ▁বলতে ▁এতো ▁কস্ট ▁কেনো ▁দিন ▁লাগে নি ▁আমার ▁সাকিবের ▁জন্য ▁জ তো ▁টুক ু ▁কস্ট ▁পেলাম ▁বাংলাদেশ ▁হার ছে ▁জ িত ছে ▁কতো ▁না ▁কি ▁ঘ টে ছিল ▁তার ▁পরে ▁ও ▁এতো ▁কস্ট ▁লাগে ▁নি রাজ শাহী ▁সেরা ▁এবার ▁কাপ ▁জ িত বে ▁ইনশাআল্লাহ । ▁কে ▁কে ▁একমত ???? ▁? বাংলাদেশে ▁এক টার ▁পর ▁একটা ▁ঘটনা ▁ঘট তে ▁থাকে ।।। তবে ▁সাকিবের ▁এই ▁ঘটনা ▁আমাকে ▁অনেক ▁দু ংখ ▁দিয়েছে তুই কি ▁পাগল বি সি বি ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁কেমন ▁করে ▁জান লো বে ড ▁সাব্বির ▁ব্য ায় দেশ ▁কে ▁যে ▁ভালো বাস বে দেশের ▁কুলাঙ্গার ▁রা ▁তাকে ▁চুদে ▁দিবে আজ কে ▁দেশ ী ▁নতুন ▁রা ▁ভালো ▁খেল ছে শ ালারা ▁নাচ তে ▁পা ড় ো ▁খেলার ▁মাঠে ▁গিয়ে ▁ডিম ▁মা ড় ো ▁কেন । আপনার ▁কথা ▁রাই ট বা জে ▁কথা সালা ব ্যা ড ▁বয় ▁< br ▁/> আমার ▁প্রিয় ▁প্লেয়ার ের ▁একজন । স ৌ ম্য , ▁লি ট ন ▁ফ র্ মে ▁নাই , ▁তা ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মাথা ব্য থা ▁নাই , ▁যত ▁দোষ ▁ন ন্দ ঘ ো ষ , ▁আমাদের ▁সমস্যা টাই ▁এখানে , ▁আমরা ▁সাব্বির কে ▁উ ৎ সা হ ▁না ▁দিয়ে ▁নি ন্দা ▁করছি । ▁এমন ▁করলে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁সামনে ▁যাবে ▁কিভাবে ? মাল ান ▁অসাধারণ ▁খেলে ছে যত দিন ▁সাকিব ▁নাই ▁থ ত দিন ▁খেলা ▁দেখবো না অ া মি ▁নিজে ও ▁এক ▁জন ▁বাং গ ালী ▁ত বু ও ▁কই ▁তে ▁চাই ▁লো কে ▁জে ▁বলে ▁খা মো খা ▁বলে ▁না ! ▁মুর খ ো ▁চুদা ▁বাং গ ালী ▁হি ং সা ▁দিয়া ▁ভ রা ! ▁এটা ▁করে ▁নিজেদের ▁খ তি ▁করলি ▁রে ! ▁পাপন ▁দ প শ ▁বির োধ ী ▁কাজ ▁করছে ! ▁খ ম তার ▁বর াই ▁কত ▁কাল ▁করবি ▁মুর ্ খ পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । কু মি ল্লার ▁হাই লে ট স ▁টা য় ▁এত ▁কম ▁কেন ▁র ং পুর ▁মিনিট ▁আর ▁কু মি ল্লার ▁মিনিট ▁তুই ▁কি ▁র ং পুর ▁এর ▁দালাল ▁নাকি ? পাপন ▁ভাই ▁টাকা ▁কিন্তু ▁জনগ নের কে ওর ▁বাপের ▁টাকা ▁ওদের দ ল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হউক সাকিব ▁যদি ▁না ▁খেলে ▁তাহলে ▁এ ▁জাতীয় ▁খেলা টাও ▁ধংস ▁হয়ে ▁জ াবে ▁প্রধানমন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসিনা ▁র ▁কারনে ▁বাংলাদেশের ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা ▁ধংস ের ▁প থে জুতা ▁মারি ▁পাপনের ▁ক প াল রু শ োর ▁দুই ▁বলে ▁দুইটা ▁ছ ক্ কার ▁মধ্যে ▁একটা ▁দেখ াইছে ▁আর ▁ক্যা প শ নে ▁অ ল ▁বা উন্ড ার ি ▁মারে ! ▁এতদিন ▁খেলা ▁দেখে ▁শুধু ▁মনে ▁হত আর ▁এখন ▁সেটা ▁প্রমাণ িত ! যারা ▁গালি ▁দিয়ে ▁ফেলে ছেন ▁তারা প্ লিজ ▁লাই ন ▁থেকে ▁স রে ▁যান । ▁পে ছনে ▁এখনো ▁অনেক ▁মানুষ ▁লাই নে ▁দাঁড়িয়ে ▁আছে ▁। ▁সবাইকে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁সুযোগ ▁করে ▁দিন । ▁কেউ ▁বি শ ৃ ংখ লা ▁করবেন ▁না ▁। এখন ▁সব ▁খেলোয়াড় ের ▁উচিৎ ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁পাশে ▁দা ড় ানো ▁আর ▁খেলা কে ▁বর্ জন ▁করা । ক্রিকেট ▁প্রে মী ▁রা ▁পর্যন্ত ▁এই ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সিং য়ের ▁প্র স্তা ব ▁কথা ▁অনেক ▁দিন ▁আগে ▁জানে । ▁এবং ▁সেটা ▁পাপন ▁কে ▁জান িয়ে ছিল ▁। আজ ▁পাপন ▁বলেছেন ▁সে ▁কিছুই ▁জানে ▁না ▁!!! ▁! ই মরুল ▁কে ▁বিসিবি ▁নিয় মি ত ▁দলে ▁নিতে ▁চায় ▁না । ▁অথচ ▁সে ▁ভালো ▁খেলে এটা ▁হলো ▁সরকারের ▁নি ল ▁ন ক সা ▁এতো দিন ▁কেনো ▁এটা ▁প্রকা স ▁পে লো না ▁পাপন ▁তুমি ▁একটা ▁পা পি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁পাপন ▁দেশের ▁ফোন ▁রে ক র্ড ▁কি ▁ভাবে ▁পে লো ▁ওর ান ার ী , ▁আর ▁টাকার ▁প্রতি ▁যা দের ▁লো ভ , তারা ▁ধ্বংস ▁প্রা প্ত ▁হবে ই , ▁যেমন , ▁না সির ▁, সাব্বির , ▁এরা ▁এখন ▁খেলার ▁মধ্যে ই ▁নাই , এরা ▁ক্রিকেটের ▁প্রতি ▁স ৎ ▁ছিল ▁না , তাই ▁তাদের ▁এ ঐ ▁পরি ণ তি ?? ▁? দু ঃ খ ▁জন ক , ▁অনে কে ▁সুযোগ ▁পায় ▁না ▁, আর ▁অনে কে ▁পেয়ে ও ▁হার ায় ?? ▁? না সির ▁লু চ চা ▁তাই ▁মানুষ ▁বলছে আপ না দের ▁সময় ▁সং বাদ ▁চ্যানে লের ▁যে ▁কোনো ▁স ংলা পের ▁সময় ▁দেখি ▁সা উ নড ▁কম ▁হয় । ▁একটু ▁বার িয়ে ▁দেবেন কো য়া ব ▁টাকার ▁খো য়া ব ▁দেখে । তা মি ম ▁ই ক ▁বাল ▁এর ▁চেয়ে ▁র নি ▁ত াল ুক দার ▁অ ন্ নেক ▁ভালো ▁ব্যাট সম ্যান অ ভি ন ন্দ ন ▁সাব্বির ▁রহমান আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁সত্যি ▁ভালো ▁লাগলো শালা ▁কি ▁বলে তুই ▁যে ▁পাগল ▁তর ▁কি ▁কোনো ▁ক ন ফি উ শ ান ▁আছে ▁আমার ▁নাই । শালা ▁তুই ▁এই ▁ক্রিকেট ▁খাই ছিস রুবেল ▁জদি ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলোয়ার ▁না ▁হতো ▁ওকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতো ▁মি ডিয়ার ▁আ টি স্ট ▁র াল ুই চ্ছা সাকিব ▁ভাই ▁হ েরে ▁গেলো স ৌ ম্য ▁ভাইকে ▁ক ▁কে ▁পছন্দ ▁করেন ▁তার াই ▁লাইক ▁দিন এ ▁কেমন ▁মজা ▁খুব ▁খারাপ কি ▁খারাপ ▁মুখ রে ▁তো ও ▁গালি ▁কেন ▁দিবে ! ▁ওরে ▁অধিকার ▁কে ▁দিছে । ▁আর ▁যারা ▁ওরে ▁সাপোর্ট ▁দিচ্ছে ▁তারা ▁অ র জিন াল ▁শু য়োর ▁আর ▁ওরা ▁যেন ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খেলা ▁না ▁দেখে ! মু সি ▁লাভ ▁ইউ ▁বস ▁আমার ▁সবচেয়ে ▁পছ ন্দের ▁প্লেয়ার গা জা ▁খ ুরি ▁ভিডিও পাপন দা ▁কে ▁ই ন্ড া য়া ▁পাঠ ান সা মান ্য ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁এত কিছু ▁কেন দা ড়ি ▁বিষ য়ে ▁কথা ▁হচ্ছে না ▁কেন ? ত ম ▁দাবি ▁পাপনের ▁পদ ত্য গ ক্রিকেট ▁খেলায় ▁যত ই ▁বড় ▁মা পের ▁খেলোয়াড় ▁হোক ▁না ▁কেনো সবাই ই ▁সাকিবের ▁মতো ▁ফ িক্ সার । ▁তাই ▁এসব ▁সাকিব ▁দের ▁জন্য ▁এত ▁আবে গ ▁দেখায় ▁লাভ ▁নাই বু জ সো ? ▁সবাই ▁টাকার ▁জন্যই ▁খেলে । ▁দেশ ▁হাজার ো ▁সম স্য ায় ▁জ র্ জ রিত সে গুলো ▁নিয়ে ▁ভাব ুন । ▁ভাই র াল ▁করুন ▁সে গুলো । ▁শা ক ▁দিয়া ▁যাতে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চেষ্টা ▁না ▁হয় । সবাই ▁ভালো ▁আছেন ?? ▁যারা ▁করছেন ▁তাদেরকে ▁বলছি ▁শুরু ▁থেকেই ▁বলছি ▁রাজ শাহী ▁ইন শাল ্লাহ ▁ক্যা প ▁নিবে ▁এখনো ▁বলছি ▁ও স্তা দের ▁মার ▁শেষ ▁রা তে ▁কে ▁কে ▁মানে ন ▁লাইক ▁দিন বাংলাদেশ ▁দল ▁কতো ▁কোটি ▁টাকা ▁লাভ ▁করে ▁দে সে ▁এনে ছে ▁জে ▁তাদেরকে ▁গাজা ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁আবার ▁দাবি ▁মান তে ▁হবে ▁আমরা ▁হ চ্ছি ▁ছাগল ▁জাতি ▁কারন ▁বাংলাদেশ ▁জ খন ▁বিশ্ব ▁কাপ ▁খেলে ▁তখন ▁আপ গানি স তান ের ▁খেলোয়ার রা ▁তখন ▁হা প ▁পে ন ▁পরে ▁ঘো রে ▁তার াই ▁আজ ▁বাংলাদেশ কে ▁হার ায় ▁আ হা ▁কি ▁সুন্দর তাসকিন ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁মনে ▁করতাম শু ভ ▁কাম না ▁রই লো ▁ব সের ▁জন্য খে লা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁মানুষের ▁সময় ▁অনেক ▁নষ্ট ▁হয় আর ▁মানুষের ▁অনেক ▁সমস্যা ▁হয় ▁। ভাই ▁সত্যি ▁কথা ▁বললে ▁এমন ▁হয় ভাই ▁এগুলো ▁শুনতে ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁না !!! ▁খুব ▁কষ্ট ▁লাগে বাংলাদেশের ▁অর্ ধ েক ▁সু বি ধা ▁এরা ▁পায় আর ▁কি ▁চায় ▁ওরা !! ▁ওদের ▁যে ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁দেওয়া ▁হচ্ছে বাংলাদেশের ▁ম ▁শ ্রে ণ ীর ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁দেওয়া ▁হচ্ছে !! ▁সব গ ুলার ▁শরীর ের ▁তে ল ▁জ ম ছে কথা ▁বলার ▁সময় ▁থে মে ▁যান ▁ক্যান ▁ভাই ?? ▁? হা ওয়া ▁শেষ ▁হইয়া ▁যায় ▁নাকি ▁বলতে ▁বলতে ? ▁? আ মির ের ▁ভক্ত ▁গুলা ▁ক ুত াই ▁আমি ▁দেক তে ▁চাই তি ন ▁দি নের ▁বা সি ▁প ান তা ▁খাই ছেন ▁নাকি । আপন ারে ▁কে ড াই ▁কই ল ▁সাকিব ▁ইং ল ান্ড ▁এ ▁খেল ব সাকিবের ▁জন্য ▁প্রতি ▁জে লায় ▁জে লায় ▁আন্দোলন ▁চল বে ▁সাকিব ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকার ▁মালিক ▁কোনো ▁সমস্যা ▁নাই আমরা ▁গ রি ব ▁টাকা ▁নাই কোন ো ▁রকম ▁খ াইয়া ▁দিন ▁কা টাই আমি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাইএই ▁বেয়াদব টাকে ▁কেনো ▁নেওয়া ▁হয় । আর ▁তার ▁জন্য ▁জাতীয় ▁দলের ▁বদ নাম ▁হচ্ছে । ভালো বাসি ▁সাকিবকে ▁ফিরে এ শ ো ▁ও তি ▁তারা ▁তারি মি স স ▁করি ▁সাকিব আ ল ▁হাসান ▁কে গ ্য ালার ি ▁যাবে মুশফিক ▁একটা ▁হা ফ ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করে ▁আ ঙ্গ ুল ▁দিয়ে ▁ফ ্ লি ল্ ডার ▁গ না ▁শুরু ▁করেছে ▁একবার ▁নয় ▁কয়ে ক বার ▁ভাব ছি ▁রো হ িত ▁শ র্ মার ▁মত ▁যদি ▁কখনো ▁ব্যাটিং ▁করে ▁ফেলে ▁তখন ▁কি ▁করবে ▁এরা ▁? এই ▁প্রথম ▁তাহ সি নে শন ▁এর ▁কোনো ▁ভিডিওতে ▁লাইক ▁দিলাম ▁সাবস্ক্রাইব ▁করলাম । ধন্যবাদ ▁তাহ সিন । এত ▁কিছ ুর ▁পরে ও ▁কি ▁আপনাদের কে ▁সব ▁কিছু ▁বলতে ▁হবে । ▁বুজ তেই ▁পার ছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁সাকিব ▁যে ▁কত টা ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ণ । হি ন্ দি ▁গান ▁দিয়ে ▁নাচ ানা চি ▁করে ▁আবার ▁হি ন্ দি ▁ফি ল্ ম ▁দেখতে ▁গেলে ▁অব র োধ ▁চাল ু ▁করে ▁শি ল্প ▁স মি তি ▁বলে ▁হি ন্ দি ▁ইন্ ডি য়ান ▁সির িয় াল ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে ▁মাগির ▁পোলা ▁জাতীয় ▁দলের ▁ওরা ▁। ▁পারে না ▁খেলতে । ▁ক্রিকেট ▁প ক ▁প ক ▁করে ▁না চে । আমাদের ▁জন্য ▁খুব ▁খারাপ ▁খবর ▁সেই টা ▁হল ▁তোর ▁মা কে ▁জ নে ▁চো দে ▁চে অ ্যা মে জি ং ▁পার র্ ফ মে ন্স প্ লিজ ▁ভাইয়া ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁সাবস্ক্রাইব ▁করুন ▁সাবস্ক্রাইব ▁করে ▁একটা ▁লাইক ▁দিন ▁এবং ▁একটা ▁কমেন্ট ▁করুন ▁আশা ▁করি ▁পাশে ▁পা বেন ▁এবং ▁আমি ▁আপনার ▁চ্যানেল ▁সাবস্ক্রাইব ▁করব ▁ইন শাল ্লাহ ▁? ▁বি তর কৃত ▁যে ▁হত্যা ক ান্ড ▁শে য়ার ▁বা জার ▁লো ট ▁আপনি ▁দেশ কে ▁যে ▁উন্ন তির ▁টাকা ▁দিচ্ছে ন ▁তা ত ▁ব ালি স ▁আর ▁বই ▁না ছি ম ▁সা হে বর ▁হাস পাত ল ▁দি নের ▁রা স্তা আর ও ▁কত কি ▁আসে পা সের ▁লোক ের াই ▁খেয়ে ফে ল ছে ▁মা সে ▁কয়টা ▁দ ূর নি তি বাজ ▁ধরে ছে ▁ও ▁কে ই ছ ▁ও ▁বিচার ▁হয়েছে ▁দ ুদ ুক ▁ত না ▁যেন ▁দ ূর ভ ুক ▁বাচ্চ ো ▁সাহেবের ▁কোন ▁কিছুই ▁পায় নায় ▁আর ▁আপনার ▁সরকার ি ▁লোক ▁ধর তে ▁প ৃ র্ব ▁অন ুম তি ▁লাগবে ▁যা ▁এক ▁দেশে ▁আইন ▁তা ▁এখন ▁কার ▁বিচার ▁হবে ▁? তাই ▁যে ▁বলবে ▁লিখ বে ▁সে ত ▁সা গর ▁রু নি আ বির ▁সাকিবের ▁মত ▁বল ির ▁পা ঠা ▁হবে ▁আমিও ▁হতে ▁পারি ▁তাই ▁আপনি ▁লিখ তে ▁বলে ছিলেন ▁লিখ লাম ▁তাই ▁চা ওয়া ▁ও ▁দেওয়ার ▁মালিক ▁আল্লাহ ▁তাই ▁তার ▁কাছে ই ▁চাই লাম ▁বিচার ▁ও ▁এই দেশের ▁মান ু শ ষ ের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁সাকিবের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁কাম না ▁করি ▁আর ▁এই ▁ক্রিকেট ▁এই ▁দেশে ▁না ▁খেলতে ▁জ ত দিন ▁এই ▁পাপন ▁গ ংরা ▁আছে ▁এ ▁শেখ ▁মু জিব কে ▁মারার ▁পর ▁আব্ বা ▁আমাকে ▁বলে ছিল ▁যে ▁দেশে ▁ফ ুলের ▁বা গান ের ▁ম ালি কে ▁মেরে ▁ফেলে ▁তবে ▁বা গান ের ▁ফ ুল চা স ▁বা ▁বা গান ই ▁বা ▁সু ন্ ক দর ▁করবে ▁কে ▁তাই ▁এই ▁দি শে ▁আর ▁কোন ▁নেতা ▁তৈ য়ার ▁হবেনা ▁হয়েছে ও ▁তাই ▁এখন ▁কই ▁আমাদের ▁নেতা ▁জিয়া খা লেদা ত ারে ক ▁এর সা দ জা মা ত ▁ও ▁তার ▁সার গ িত রা ▁? ▁প ল ট নে ▁রি জ বি ▁চে নে লে ▁রা ত্র ▁ক ালি ন ▁টা ▁সং বাদ ▁পাঠ ▁করলে ▁বির ধ ী ▁দলের ▁কার ্য ক্র ম ▁হয়না ▁আর ▁আন্দ ালি ব ▁আছি ফ ▁ন জুর ুল ▁ছ ার ▁ব ্রি : ▁শা খ ওয়া ত ▁সা ঃ আ নি ছ ুল ▁হক ▁আর ▁অনে কে ▁ ( ছাগল ▁র নি কে ▁ছ ারা ▁ ) ক ত ▁বলছে ▁ও ▁লিখ ছে ▁ক ৈ ▁কিছু ▁হচ্ছে ▁? ▁তবে ▁মান ু শের ▁অ ন্ত রে ▁যে ▁র ক্ত ▁ক্ষ র ন ▁তা ▁যখন ▁হবে ▁তখন ▁কি ন্ত ▁প ৃথি বার ▁কোন ▁হাস পাত লে ▁এই ▁নি তি হীন ▁দ ূর নি তি বাজ দের ▁চ িক ি ৎ সা ▁দিয়ে ▁বাচ ান ▁জ াবে না ▁তাই ▁এখন ▁হা ছি না ▁আপ ার ▁দিকে ▁আমরা ▁জ ির ু ▁ট ল ারে ন সের ▁ন জ র ▁রাখ ছি ▁ওনার ▁কর ্ মের ▁ফ ল ▁কি ▁হয় ▁সু শা চ্ছ থ ▁কাম না ▁করছি ▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁সত্য কথা স ৎ কর্ ম ▁স ৎ বিচার ও ▁ভোট ের ▁সময় ▁ট ু পি ▁ত জ বি ▁হাদি ছ ফ তু য়া ▁তা হা জ্জ দ ▁পরে ▁না ▁বলা ▁হ জের ▁ম র্ জা দা ▁রাখা ▁আর ▁বি দেশে ▁আমার ▁ভাই ▁বোন রা ▁র ক্ তে ▁করা ▁উপ ার্ জনের ▁টাকা ▁লু পা ট ▁না ▁করা ▁দেশের ▁মান ু শ দের ▁রেখে ▁বি দে সি দের ▁জন্য ▁আবে গ ▁মান ব তা ▁না ▁দেখ ান ▁কোন ▁ধর্ মি য় ▁নামে ▁সং জ্ঞ ঠ ন ▁রাজ নি তি ▁মাজার ▁পু জার ি ▁ইসলামের ▁বির ুদ ্ দা চার ▁না ▁করা ▁ই লে ক ট ্র িক ▁মিডিয়া য় ▁ও ▁ছবি ▁সহ ▁রে জি স্ট ্রি ▁করা ▁সকল ▁মো বাই ল ▁সি ম ▁প ূ ন রা য় ▁ও ▁ছবি ▁সহ ▁হ াল না গা দ ▁করা ▁প ূর্ বে ই ▁নাম্বার ▁এ লা কা ▁ভিত ্ত িক ▁করে ▁দেওয়া ▁এবং ▁এর ▁মা ধ্য মে ▁বিক ্র ির ▁করা ▁ও ▁দেশ কে ▁ভাল ▁ভা শি সাকিব ▁আমরা ▁চাই আমি ▁জানি ▁কেন ▁সাকিব ▁কে ▁জান ায় ▁নি । আ গার ও য়াল ▁ছিলো ▁দের ▁লোক । ▁সাকিব ▁খেলার ▁সময় ▁তাকে ▁ওই ▁মা ফি য়ার ▁লোক েরা ▁ফ িক্ সিং ▁এর ▁জন্য ▁প্র স্তা ব ▁দেয় । আর ▁থ ্রে ড ▁দেওয়া ▁হয় ▁যাতে ▁কে ▁না ▁জান ায় । এরা ▁খুবই ▁ক্ষমতা বান ▁ভার তীয় ▁মা ফি য়া । এদের ▁কাছে ▁বো মা ▁। সাকিব ▁কে ▁জান িয়ে ▁নিজেকে ▁এতো ▁বড় ▁রি স্ কে ▁ফেল তে ▁চায় নি । তাই ▁জান ান ▁নাই । আর ▁সাকিব ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোলন ▁কর ায় ▁পাপন ▁সাকিবের ▁বির োধ ী তা ▁করছে । অ র ▁পাপন তো ▁এখন ▁কে সি নো তে ▁জুয়া ▁খেলায় ▁ম শ গ ুল । আল্লাহ ▁বিচার ▁করবে ▁নয় তো ▁জনগণ পাপনের ▁চাল ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা জ ো স ▁ভাই । ▁হাই ▁লে ভে ল ▁এর ▁জুয়ার ি ▁হালায় । পা ▁পো ন্দা পাপন ▁রে ▁পদত্যাগ ▁কর িয়ে ▁দাও চি টা গা ং ▁জ িত লে ▁ভালো ▁হত ▁ফাই ন াল ▁ম্যাচ ▁হত ▁জ ম জ মা ট ব স ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে দ ল ▁থেকে ▁আজ ীব ন ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হউক । এক ▁দিন ▁যে ▁ভাল ▁খেলে ▁তারে ▁নিয়ে ই ▁নাচ ানা চি ▁করে ▁আবার ▁জ িরো ▁বানিয়ে ▁দেয় আরে ▁ভাই ▁এটা ▁তার ▁ভাল বাসার যে ▁প য র্ ন্ত ▁শাকিব ▁ভাই ▁খেল বে ▁না ▁সেই ▁প য র্ ন্ত ▁আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখবো ▁না ▁ভাইয়া ▁রা । ক্রিকেট ে ▁আর ▁টাকা ▁না ▁ ঢ ে লে ▁সরকারের ▁উচিত ▁ফু ট ব লে ▁স ুন জ র ▁দেয়া ▁ভাই ▁এই ভাবে ▁বসে ▁বসে ▁জাতীয় ▁সং গী তের ▁মি উজ িক ▁দিবেন ▁না ▁প্লিজ ভ ালের ▁নিউজ এ তে ▁বিপ দ ▁হয় গালি ▁দি চে ▁তো ▁কি ▁হয়ে চে ▁বাল ▁চাল ▁কেনো ▁দালালি ▁করে সাকিবের ▁চেয়ে ▁কি ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটের ▁জন্য ▁পাপন ▁বেশী ▁জ র ুর ী । ▁মা শরাফি ▁এম ▁পি ▁র ▁ক্ষমতা ▁নিয়ে ▁মান নী য় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁কে ▁পাপনের ▁কুক ীর ্ত ীর ▁কথা ▁বল ুন । ▁যদি ▁সত্য িকার ের ▁খেলোয়ার ▁হয়ে ▁থাকে ন । আমার ▁ভুল ▁হলে ▁ক্ষ মা ▁করবেন ভাই য়া ▁বাংলাদেশের ▁দালাল রা ▁যে ▁মেয়েদের কে ▁বি দেশে ▁পাঠ ায় ▁এইসব ▁নিয়ে ▁কিছু ▁করেন সবাই ▁কি ▁অা বাল ▁নাকি ▁দুষ ্ট ু ▁গর ুর ▁চাইতে ▁শ ূ ন্য ▁গো য়াল ▁ভাল । ▁সাকিব ▁অ তি ▁অ হ ং কার ী । তার ▁যে ▁অ ান্ দ োল ন ▁সে টি তে ও ▁একমত ▁না ▁অ াবে গ ▁দিয়ে ▁জি বন ▁চলে ▁না । ▁সাকিব ▁এর ▁চাইতে ▁বড় ▁বড় ▁ক্র িক র ট ারা ▁ক্রিকেট ে ▁নাই ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাকি । ক্রিকেট ার দের ▁আন্দোল নে ▁নে ত ৃত ্ব ▁দেওয়ার ▁কারণে ▁ও ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁অপ রা জন ী তির ▁শ িকার ▁হ লেন । ▁শিক্ষ ণ ী য় ▁ : ▁অন্যায় অ নিয় মদ ুর ্ নী তির ▁যে ▁সি স্ট ে ম ▁সমা জের ▁সকল ▁স্ত রে ▁দ ী র্ ঘ দিন ▁ধরে ▁চাল ু ▁আছে সে ই ▁সি স্ট ে মের ▁বিরুদ্ধে ▁সাহস ▁নিয়ে ▁কথা ▁বললে ▁আপনাকে ও ▁নির ্যা তন প্র হ স নের ▁শ িকার ▁হতে ই ▁হবে । আর ▁তাতে ▁আপনি ▁যেই ▁হো ন ▁না ▁কেন !! ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁চালা তে ▁হবে ▁ক্রিকেট ▁জ গ তের ▁লোক ▁দি য়েরা জন ীতি বি দ ▁দিয়ে ▁না । ▁পরি শেষ ে না জ ম ুল ▁ইসলাম ▁পাপন ▁সাহেব ▁এ দেশের ▁ক্রিকেট ে ▁কিছু ▁দিতে ▁পারেন ▁নি । ক্রিকেট ের ▁উন্ন য় নে ▁তার ▁কোনো ▁অব দ ান ▁নেই । আজ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁যে ▁অব স্থ ানে ▁প ৌ ছে ছে সে টা ▁সাকিব ▁তা মি ম দের ▁হাত ▁ধরে ▁প ৌ ছে ছে । সাকিবের ▁মতো ▁প্লেয়ার ▁বাংলাদেশে ▁অ তী তে ▁কেউ ▁আসে ▁নি ▁ভ বি ষ্য তে ▁আরও ▁বছ রে ▁কেউ ▁আসবে ▁কিনা ▁সেটা ও ▁সন্দেহ । বাংলাদেশের ▁এক মাত্র ▁আ ন্ত র্ জা তিক ▁মান ের ▁প্লেয়ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । যে ▁প ৃথি বীর ▁সকল ▁টি মে ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলার ▁যোগ্যতা ▁রাখে । তাই ▁তাকে ▁নিয়ে ▁আর ▁রাজন ীতি ▁না ▁করে ▁তাকে ▁মাঠে ▁ফ ের ানোর ▁ব্যব স্থা ▁করুন । সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ক ল্প না ও ▁করা ▁যায় ▁না তবে ▁ব্য ক্তি স্ বার ্ থ ▁চিন্তা ▁করলে ▁সাকিব ▁চাই লে ▁অন্য ▁যে ▁কোনো ▁দেশের ▁না গর িক ত ্ব ▁নিয়ে ▁সেই ▁দেশের ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলতে ▁পারে । তাই ▁এমন ▁ভুল ▁আর ▁কই রে ন ▁না ▁পাপন ▁সাহেব । এক ক থায় ▁সাকিব ▁ক্রিকেট ▁বাংলাদেশ ▁এক ই ▁স ূ ত্র ে ▁গাঁ থা ! ভালো ▁খেল লেও ▁তোদের ▁ভরে ▁না ,, ।< br ▁/> শালার ▁পু তে ▁রা ,, ।< br ▁/> যে ▁মাটি তে ▁কেও ▁দ ারা তে ▁পারে ▁নাই ▁সেখানে ▁বস ▁ 100 ▁মেরে ▁দিল ,, ।< br ▁/> তো রা ▁সম াল চো না ▁করস ▁কেন ,, । এখন ▁বুঝতে ▁পারবে ▁যে ▁সাকিব ▁কি ▁জ ী নি স ▁। আর ▁হে ▁এখন ▁পাপন ▁খেল বে । এটা ▁কোন ▁বা পার ▁না ▁সব ▁মিথ্যা ▁আমি ▁সাব্বির ▁কে ▁ঘৃ না ▁করতাম ▁এখন ▁ভালবা সি ▁ও ▁কে ▁খেলতে ▁দিন ▁জাতীয় ▁দলে ▁ও ভ াল ▁হবে উ ল্ টা প াল ্টা ▁খেল বে ▁গালি ▁দিবে না ▁ভাল বাস বে ▁আমাদের ▁ট ্যা ক্ সের ▁টাকা ▁খা বা ▁আর ▁খারাপ ▁খেল বা ▁গালি ▁দিবে ▁না ▁আদ র ▁করবে ▁চামচা দের ▁মধ্যে ▁যে ▁মুশফিক ের ▁গে ন্ জি ▁পরে ছে ▁ওর ▁কথা বার ্তা তো ▁মুর ্ খের ▁মত ▁আর ▁পুরা ▁ই য়া বা খোর ▁লাগছে । রা সে লের ▁জা দুর ▁ব্যাটিং ▁এ ▁আমরা ▁ফাই না লে । ▁সাকিবের ▁প্রতি ▁আমি ▁দুঃ খ ▁প্রকাশ ▁করছি ▁ছোট ্ট ▁ভুল ের ▁বড় ▁মাস ুল পি ছনে ▁মদ দী ▁এটা ▁কেমন ▁করে ▁দেখ ▁সবাই । ▁তুই ▁যে ▁রাস্ত ার ▁ছেলে ▁চে হ েরা ▁দেখে তো ▁বুঝা ▁যায় পাপন কে ▁ভা গা তে ▁হবে । পাপন ▁তুই ▁জি তে ▁গে ছো বা বা ▁চ ালি য়া ▁যা বাহ ▁চ মে ৎকার । ▁সিলে ট ▁খুলনা কে ▁হার াই ▁দিলো ▁ধ নের ▁বাল ▁খেল ছো ▁আবার ▁নাটক ▁চুদা ও বান চো দের ▁বাচ্চার ▁ছবিটা ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁, শালা ▁লুচ্চা , আসসালামু আ লাইকুম ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁সাবস্ক্রাইব ▁করার ▁জন্য ▁বি নী ত ▁অনুরোধ ▁করছি ▁সবাইকে ▁সম্ ভব ▁হলে ▁পরিচ িত ▁সবাইকে ▁বলবেন ▁যেন ▁সাবস্ক্রাইব ▁করে ▁। ▁সবাইকে ▁ধন্যবাদ শু নে ছি ▁আল্লাহ ▁পাক ▁তাকে ▁এ ▁পথ ▁থেকে ▁ফির িয়ে ▁এনে ছে ▁সত্য ▁কিনা ▁জানি না শাকিব ▁আল ▁হাসান ▁কে ▁চাইএই ▁গুলা ▁সবাই ▁মিলে ▁একটা ▁ক্যা সি নো এখন ▁কি ▁করা ▁যায় পাপনের ▁পদত্যাগ ▁দা বী ▁করছি ধন্যবাদ ▁না হিদ ▁ভাই । এই ▁ম ূ হ ুর ্ তে ▁আপনার ▁উপ স্থা প না ▁অনেক ▁প্র য়ো জন ▁স ূল ভ । তা ▁আমরা ▁পেয়ে ছি । ▁আপনার ▁জন্য ▁দোয়া ▁ও ▁শু ভ ▁কাম না ▁করি । ▁আগা মী তে ▁আপনি ▁আরো ▁কিছু ▁সত্য ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁সঠিক ▁উপ স্থা প না ▁করবেন । পাপন ▁ও ▁ন ান্ ন ুকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক । মুশফিক ুর ▁র হি ম ▁একজন ▁ভাল ▁ব্যাট সম ্যান । খ ুল নার ▁ভক্ত ▁থাকলে ▁লাইক ▁দাও আমি ▁শুধু ▁এ টুক ুই ▁বলবো ▁বাংলাদেশের ▁এর ▁জন্য ▁একে ▁একে ▁এগিয়ে ▁নয় ▁পি ছি য়ে ▁যাচ্ছে !!!! !!!! !!! ▁! আরে ▁ভাই ▁সমস্যা ▁কি ▁পাপন ▁আছে ▁সে ▁এখন ▁ব্যাট ▁হাতে ▁মাঠে ▁নাম বেন । ▁কিছু ▁বললে তো ▁আবার ▁কমেন্ট কার ি কেও ▁হয়ত ▁বের ▁করে ▁সাজা ▁দিবে ▁তাই ▁শুধু ▁একটা ▁কথা ▁বলে ▁রা গ ▁ঝ া ড়ি ▁পাপন ▁সালা লা লা ▁নিজে ▁এখন ▁মাঠে ▁নে মে ▁খেল ▁দেখ ব ▁তোর ▁কত ▁দ মতা কে ▁নিয়ে ▁লাগ লা ▁কেন ▁আবার ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁কান্না ▁চলে ▁আস লো । সা বা শ ▁রুবেল ।। ফ কির ের ▁টাকা ▁হলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি পাপন ▁কে ▁পদত্যাগ ▁চাই হ ই ছে তো ▁এখন ▁ছ াই ড়া ▁দেন ▁ওকে ▁ভাই র াল ▁করার ▁কি ▁দরকার ঢ া কার ▁ভক্ত রা ▁কমেন্ট ▁করুন ▁খ ুল নার ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দিন স ৌ ম্য ▁ও ▁তাসকিন কে ▁দলের ▁সিলে ক্ট র ▁ও ▁ম ্য ানে জার ▁বানিয়ে ▁দি লেই ▁তো ▁ল ্যা ঠা ▁চু কে ▁গেল । ▁স ৌ ম্য ▁ও ▁তাসকিন কে ▁আর ▁চ ান্ স ▁দিতে ▁হবে ▁না । ▁দলে ▁একে বার ে ▁পা কা ▁স্থান ▁হয়ে ▁যাবে । ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁সুন্দর ▁এবং ▁ন ৈতিক ▁বাচ ক ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁হু ম ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁পাশে ▁আছি ▁থাক বো ▁ইনশাআল্লাহ খে ল তে ▁পারে ▁না ▁খালি ▁টাকা ▁টাকা ▁করা ে ▁সালারা ▁সব ▁খালি ▁টাকার ▁লু বি বাংলাদেশ ▁টি কেট ▁কে ▁দ ংখ ষ ো ▁করে ▁দিবে চা মচা মি ▁বাদ ▁দেন । তোর ▁মুখ ▁আর ▁আমার ▁জুতা হায়রে ▁বাঙ ালি ▁ম হান বী ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁তোর ▁বুক ▁কা পে না ▁আর ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁কে ▁গ ালী ▁দিলে ▁!!! ▁! ধ ারা বাহ িক ▁চাই ▁ফি জ ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লাগলো ▁ভাই ! ▁আমিও ▁বড় ▁হয়ে ▁ইন শাল ্লাহ ▁আপনার ▁মত ▁হ বো মুশফিক ▁কি ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হয় । ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁শা ট ▁পরা ▁মাদার ীর ▁সুদ ▁দালাল । ▁বাংলাদেশের ▁টাকা ▁সালার ▁পুত রা ▁বসে ▁বসে ▁লাখ ▁টাকা ▁লাখ ▁বেতন ▁পাই জ ানি ▁না , ▁কেন ▁জানি ▁হ্যা পির ▁ম ূ খ ▁দেখে ▁মনে ▁হলো , সে ▁রুবেল ▁কে ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁ভাল বাস ত ▁। ক রি আ শ্ রা ফুল ▁শেষ ▁সাকিব ▁শ ুর ুই মরুল ▁ভাই ▁যত ▁ওই ▁ভালো ▁খেল ক ▁কিন্তু ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলার ▁জন্য ▁চ ান্ স ▁দিব ▁না ▁শালারা সা ধারণ ▁মানুষ ▁ভাত ▁পায় ▁না ▁আর ▁ওদের ▁নাকি ▁সে লার ি ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁এত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁করে ▁কি ▁ওরা শালা ▁ত দের ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অব স্ থায় সাব্বির ▁জে টা ▁করেছে ▁ঠিক ▁করছে জ ারা ▁জ ারা ▁আমার ▁মতো ▁ভাইকে ▁ভালোবা সেন ▁মন ▁থেকে ▁সু ধু ▁তার াই ▁লাইক দি বেন ▁এখানে ▁মেনে জ মেন্ট ের ▁সব ▁নাটক বাজ ▁আর ▁মিথ্যা বাদী সব ▁জায়গায় ▁শালার ▁দুর্ নী তি । ▁জনগ ণের ▁টাকা ▁লু টে ▁পু টে ▁শেষ ▁করে ▁দিচ্ছে । আমরা ▁প্র বাসী রা ▁দেশের ▁এই ▁দ ৃ শ্য ▁দেখে ▁হ তা শ ▁হওয়া ▁ছাড়া ▁করার ▁কিছু ▁নাই । গে ইল ▁ও ▁অনেক ▁ভাল ▁খেল ছে ▁অসাধারণ ▁বার তে ▁পাপন ▁কে ▁আর ▁পাপনের ▁বাপ কে ▁পা টানো ▁দরকার ▁বার তে এত ▁দিন ▁কেন ▁চু প ▁ছিলেন । আন ন্দ ল নের ▁পর ▁কেন ▁আস লো ▁এই ▁ঘটনা । টাই টেল টা ▁ঠিক ▁করার ▁অনুরোধ ▁রই ল । ▁আমি ▁প্রথমে ▁ক ন ফি উজ ড ▁হয়ে ▁গিয়ে ছিলাম । গ ভ ীর ▁ষ ড় য ন্ র ইস লামি ক ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁একবার ▁ক্ ল িক ▁করুন দুই ব ছ র পাপন ▁কো থ াই ▁ছিল এটা ▁খেলা ▁না ▁শয়তান ▁একজন ▁আরেক ▁জন কে ▁আ ঘা ত ▁করে ▁পাগল ▁এটা ▁নাকি ▁খেলা পাপ ▁হ টাও ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও সব চে ▁বড় ো ▁খ তি ▁হবে আর ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁হয়তো ▁চ িরো ▁তরে ▁হারা বে এক জনে ▁সি লি ▁নিয়া ▁খেলতে ▁নামে ▁না ▁বলি ং ▁এ ▁না ▁ব্যাটিং ▁এ দুই টা ▁খারাপ আমরা ▁কারো ▁দোষ ▁না ▁ধ রি ▁নিজে ক ▁বদ লাই ▁নিজে ▁বালো ▁হই ▁আমিন ▁এটা ▁কি ▁সত্য িকার ের ▁রুবেল ?? ▁? সাব্বির ▁আমার ▁অ হ ং কার , ▁আমার ▁গ র্ব ▁কারন ▁ I ▁ l o v e ▁ him . মু স্তা ফি জ ▁ন ট ▁আ উ ট ▁বা ▁দেখে ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁তার ▁কাছ ▁থেকে ▁জ হ র ুলের ▁ব্যাটিং ▁শি খা ▁দরকার সাকিব ▁কে ▁ছাড়া ▁তো ▁খেলা ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ▁করেনা পাপন কে ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ▁কি ▁বলেন ▁ভাইয়ের ার ু বেল ▁বাং লে দেশের ▁ ১ ▁নাম্বার ▁ব ল্লার এতো ▁পাগল ▁কেনো ▁আপনি ▁ভাই সাকিবের ▁চোখ ▁বলে আমি ▁বল ির ▁পা ঠা ▁ব নে ▁গে ছি আ মাকে ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দি ও ▁তোমরা ; ভ াল ▁খেল ছে সাকিবের ▁ও ▁দোষ ▁কম ▁নাই !! ▁! বে শি ▁খে তে ▁চাই লে ▁অ ল্প ের ▁লা গল ও ▁পায় না । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কারা ▁কারা ▁হাত ▁উ ঠা ও । শালা ▁ক্যা সিন োর ▁জুয়া ▁খ ুর ▁মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁এসব ▁জা গায় ▁চ ান্ স ▁পায় ▁কিভাবে ? হ ট ▁য িনি ষ ▁চোখে ▁পড় ায় ▁ওর ▁মাথা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁কি ▁আর ▁বলার সময় ▁টিভি ▁কে ▁ধন্যবাদ ▁সব ▁সং বাদ ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য । ▁পারলে ▁অার ▁একটা ▁ভাল ▁কাজ ▁করেন , ▁সেটা ▁হল ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ক্রিকেটার ের ▁ডি এন এ ▁টে ষ্ট ▁করেন । কার ন ▁এই ▁শালা ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁ভ ্যা জ াল ▁করেই ▁চলে ছে । ▁ ১০০% ▁ভাগ ▁গ ্যার ান্ টি ▁এর ▁গো ড় ায় ▁গ ন্ড গ োল । বো র্ড ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁ইন্ ডি ভি জু য় ালি ▁প্লেয়ার দের ▁নিয়ে ▁প্রে সের ▁সামনে ▁এভাবে ▁সবকিছু ▁নিয়ে ▁কথা ▁বললে ▁কি ▁বাল টা ▁হবে । এসব ▁ভে ত রের ▁জিনিস ▁ভে তরে ই ▁তো ▁থাকা ▁উচিত । সা মান ্য ▁প্রে স ▁সাম ল ানোর ▁যোগ্যতা ▁নাই এরা ▁চলে ▁আসে ▁বোর্ড ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁হিসেবে পাপন ▁নিক ৃষ্ট ▁! ▁! ঢ া কা ▁বাদ ▁আমি ▁অনেক ▁খুশি ▁কারন ▁ ঢ া কা ▁বে সি ▁গর বো ▁করে ▁আজ ▁ ঢ া কার ▁সব ▁অ হ ং কার ▁শেষ ফ ালতু ▁রু ভে ল ▁ও ▁না সির ▁মেয়েদের ▁নিয়ে ▁খেলা ▁বাদ ▁দেও পাপনের ▁ব গা ▁কা টা ▁দরকার ▁এখন আমি ▁ইউটিউবে ▁নতুন ▁সবাই ▁আমার ▁চ্যানেল ▁সাব স ক্রাইব ▁করেন ▁আমি ▁ও ▁করবো মে হে দী ▁সব ▁দোষ ▁বি চি বির ▁আবাল ▁মার্কা ▁কর্ম কর ্ত ার হ ্ লার ▁পুত ্রা ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁তো ▁আন তেই ▁পারে না বর ং ▁যা ▁ছিলো ▁তাদের কেও ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি ছেন ুনু ▁দার িয়ে ▁গেলে ▁কি ▁হবে এতো ▁কথা ▁বলার ▁কি ▁দরকার ▁ব ুল ▁করলে ▁ব ুলের ▁মাস ুল ▁দিতে ▁হয় ▁এটাই ▁সত্যি কেউ ▁কি ▁লক্ষ ্য ▁করেছেন ▁যে ▁এ ▁কু মি ল্লা ▁এর ▁রান ▁তখন ▁একটা ▁সি ঙ্গে ল ▁হয় ▁আর ▁রান ▁হয়ে ▁যায় ▁তার ▁মান ি ▁কু মি ল্লা ▁করে ▁নেই ▁করছে ▁এই রকম ▁যদি ▁বাজে ▁গ ্রা ফিক ্ স ▁হয় ▁যেই ▁গ ্রা ফিক ্ সের ▁প্লেয়ার দের ▁রান ▁বা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁ও ▁টিম ▁ট োট াল ▁বা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁এইটা ▁কোনো ▁প্র ি মি য়ার ▁লি গ ▁এর ▁যোগ্যতা ▁রাখে না সাকিবের ▁উচিত ▁এই ▁বে ঈ মান ▁দেশে ▁আর ▁না ▁খেলা আমরা ▁কোটি ▁ ঞ ি কেট ▁পে মি ক ▁দ শ ক ▁সাকিবের ▁পাশে ▁সাথে ▁আছি ▁তবে ▁দুই ▁বছর ▁সাকিবের ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার বো ▁বর ▁দুঃ খের ▁কষ্ট ▁চা পা ▁র য় লো ▁বুকে সম স্যা ▁নাই ▁মা সের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ াই ▁বন্ধ ▁করে ▁দি বো ।। আমি ▁প্রথম ▁দেখলাম সব ▁সময় ▁যে ▁জয় ▁হবে ▁তা ▁না ▁হার ▁জো য় ▁নিয়ে ▁আমরা ▁আছি ▁t e a m ▁ B a ngl a d es h ▁ e t ▁ S at h e আমার ▁যত দুর ▁মনে ▁পড়ে ▁তা মি ম ▁একবার ▁এমন ▁সে লি ব ্রে শন ▁করে ছিল । ত খন ▁তো ▁এমন ▁ক নো ▁কথা ▁হয়নি গ র্ব ▁হচ্ছে ▁রা সেল কে ▁নিয়ে ▁ইন শাল ্লাহ ▁বলার ▁জন্য । ▁সে লু ট ▁ব ্রা দার পাগল ▁এ ▁সব ▁ভুল ▁ভাল ▁খবর ▁কে ▁দেয় ??? ▁ : টি নের ▁চা লে ▁ক্র ো ▁সবার ▁সেরা ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো আমরা ▁বাঙ ালি রা ▁এরকম ই ▁ভাই ▁সাব্বির ের ▁এতদিন ▁ফ ্র ম ▁ছিল ▁না ▁এর ▁জন্য ▁দায় ী ▁কে ▁আমরা মুশফিক ের ▁জা সি ্ ▁পরা ▁লোক টার ▁কারনে ▁ভ দ্র ▁লোক টাকে ▁করা ▁হলো ▁আসলে ▁লোক টা ▁সত্যি ▁কথা ▁বলছে । আ মা ব র্ সার ▁চা ঁ দ ▁যদি ও ▁আমি ▁একজন ▁সিলে টি ▁তার ▁পরে ও ▁আমি ▁চাই ▁মু শি ▁ভাইয়ের ▁হাতে ▁কাপ টা ▁উ টুক মুশফিক ুর ▁র হি ম ▁বে স্ট ▁ইস ▁ব স্ মুশফিক ▁এর ▁সা তে ▁আমাদের ▁প্রিয় ▁নবী ▁হ য রত ▁মুহাম্ মদ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁তুলনা ▁করা ▁ঠিক ▁না ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । পাপনের ▁পদ তে গ ▁কে ▁কে ▁চা ও ▁সারা ▁দাও ▁। আমরা ▁জার ▁মান ▁নাই ▁তাকে ▁মান ো নিয় ▁বলে ▁নিজেদের ▁দ ংশ ▁নিজ েরা ▁ডে কে ▁নিয়ে ▁আ স্তা সি । আপনার াই ▁বলেন ▁আমরা ▁জানি ▁সে ▁মুসলিম ▁কিন্তু ▁সে ▁বলে ▁মা ▁দুর্ গা ▁আসলে ▁নাকি ▁দেশ ▁ফ স লে ▁ভরে ▁যায় ▁কোনো ▁মুসলিম ▁এ ▁কথা ▁বলতে ▁পারে । ▁এর পর ▁দেখেন ▁দেশে ▁নে য়ের ▁অ নিয় মের ▁বিপ ক্ষে ▁আন ন্দ ল ন ▁করলে ▁তা ▁যদি ▁সরকারের ▁বিপ ক্ষে ▁যায় ▁তাহলে ▁আপনি ▁সে স । ▁গ ত ▁বস র ▁জা ব দ ▁কেউ ▁ভোট ▁দিতে ▁পারে নি ▁দিতে ▁দেয় নি ▁তার ▁আবার ▁মান ▁থাকে ▁কি ▁ভাবে ▁। ▁সে ▁আমাদের ▁মুসলমান দের ▁ল জ্ জার । ▁তে কে ▁মান নী য় ▁বলা ▁যাবে ▁না । জ ন্য জ স্ ক ক্স মি চ কেও যারা ▁সাকিব ▁কে ▁ভালবা সেন ▁তারা ▁লাইক ▁করুন ▁প্লিজ না সির ▁এর ▁খেলা ▁খুব ▁ভালো ▁বো লেই ▁আজ ▁দেশ বাসী ▁তাকে ▁এক ▁নামে ▁চি নে ।। ▁ ( ক থায় ▁আছে ▁এক ▁ম োন ▁দুধ ে ▁এক ▁ফ ো টা ▁চ ুন ! ▁ব্যা স ▁! ▁সব ▁শেষ ▁ ) ▁এতো টুক ুই ▁বলবো ▁না সির ▁ভাই ▁ত ও বা ▁করে ▁খেলায় ▁মন ▁দেন ▁মেয়েদের ▁সম্মান ▁করুন । মে য়েরা ▁বে ব হার ের ▁প ণ ্য ▁নয় ।। ▁সব ▁মেয়ে ▁এক ▁না ।। ▁আপনি ▁ন ানা ▁রকম ▁মেয়েদের ▁করে ▁ভুল ▁ও ▁পাপ ▁করেছেন । সু ভা ▁সেই ▁পাপ ের ▁সাজা ।। আল্লাহ ্ ▁আপনাকে ▁মা প ▁করুন ।।। বি পিএল ▁সা উন্ড ▁সি স্ট ে মের ▁মতো ▁এতো ▁পে ইন ▁জিনিস ▁আর ▁জ গ তে ▁নাই সাব্বির ের ▁জীব নের ▁প্রথম ▁শত ক , তো ▁উ জ্জা বন ▁তো ▁একটু ▁করবে ই ▁প্রথম ▁সে ঞ্চ ুরি এটা ▁পাপনের ▁কিছু ▁জান ত ▁আপন ▁ন ীর বে ▁আছে ▁কেন ▁শাকিব ের ▁অন্যায় টি ▁পাপন ▁এ টার ▁ব্যা খ ্যা ▁দেয় ▁না ▁কেন ▁তা পন ▁চাই ছে ▁শাকিব ▁যেন ▁না ▁খেলতে ▁পারে ▁পাপন ▁নিজের ▁স্ বার ্ থে ▁না সির কে ▁টি কেট ▁থেকে ▁বাই রা ▁রাখ ছে ▁অনেক দিন ▁এখন ▁আবার ▁নিজের ▁স্ বার ্ থে ▁আ ঘা ত ▁আর সে ▁তাই ▁সাকিবকে ▁খেলা ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিছে ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁জনগণ ▁আপনার ▁যা দের ▁চোখে ▁ধো কা ▁দিছে ▁পাপন অ তি থি ▁ম হ োদ য় ▁বর্তমান ▁ক্রিকেট ▁অ ঙ্গ নে ▁মুখ ো শের ▁আ ড়া লে ▁দুর্ নী তি ▁গুলি ▁স্প ষ্ট ▁ভাবে ▁তুলে ▁ধর ছেন । ▁পাপন ▁সাহেবের ▁বন্ধু ▁যদি ▁ক্যা সি নো ▁মালিক ▁লোক মান ▁হ ন ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁ত থা ▁দলের ▁আগা মী তে ▁ধ্বংস ▁অ নি বার ্য । ▁এ দায় ▁থেকে ▁মু ক্ত ▁হতে ▁হলে ▁বর্তমান ▁বিসিবির ▁প্রধান দেরকে ▁নির্ বাস নে ▁দিতে ▁হবে । এই ▁কাজ টা ▁কখনো ই ▁ভালো ▁হয় ▁নাই ▁তা স কি নের ▁থেকে ▁এটা ▁কখনো ই ▁আশা ▁করা ▁যায় ▁না বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁মুখে ▁ঠে লে ▁দিচ্ছে ▁এই ▁পাপ ক ন ▁বছর ▁আগে ▁জানতে ন ▁না ▁যখন ▁সেই ▁আপনাদের ▁লু ট পা ট ▁সম্পর্কে ▁আন্দোলন ▁করলো ▁তখন ▁তাকে ▁তাদের ▁লু ট পা ট ▁এর ▁রা স্তা ▁পরি ষ্কার ▁করার ▁জন্য ▁সাকিবের ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁গ ঠ ন ▁করছেন ▁তাকে ▁নিষিদ্ধ ▁করেছেন ▁ভালো ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁মুখে ▁ঠে লে ▁দিয়ে ছেন ▁। ক খন ো ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁কিন্তু ▁বিয়ে ▁ছাড় াই ▁বছর ▁বছর ▁বাচ্চা ▁নিবে টাই গার দের ▁জয় ▁সব ▁সময় ▁।। সাকিব ▁ছাড়া ▁খেলা ▁কে ▁ ঐ ▁ভু লে ▁যা বো ! ▁! আমরা ▁দেশ বাসী ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই হ েরে ▁আর ▁স ভা পতি ▁হিসা বে ▁দেখতে ▁চাই না ভাই ▁সত্যি ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁স ্য াল ু ট ▁সত্য ▁গুলো ▁তুলে ▁দর ার ▁জন্য ??? ▁ভালোবাসা ▁অ বি রা ম ▁প্রিয় ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ভাই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই দেশের ▁দ ূর্ নাম ▁করতে ▁ছ ারে ▁নাই , ক ত ▁ছোট ▁মনের ▁মানুষকে ও ▁অভি যোগ ▁কর লেই ▁দেশের ▁সম্প দ ▁কে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁বোকা মি ,, ▁< br ▁/> ▁আমি ▁পাকি স্তান ▁কেও ▁ভালোবা সি ▁তবে ▁প্রথমে ▁বাংলাদেশ ▁জি ন্দা বাদ । যা ক ▁ক্রিকেট টাও ▁ধ ্ব ংশ ▁হতে ▁যাচ্ছে । চ ালা কি ▁করে ▁ছ ু টি ▁নি লো ▁না তো ? সাকিব ▁কে ▁ফা সান ▁হ ষ ে সে পাপন ▁ভা জা ▁জি বী নে ▁যদি ▁ক্রিকেট ▁খেল তি ▁তাহলে ▁তোর ▁মুখ ▁দিয়ে ▁এমন ▁কথা ▁আস তো ▁না জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁পাপনের ▁গালে সা ব বির পাপন ▁চোর ▁ও ▁ক টি ▁ক টি ▁টাকা ▁মেরে ▁খায় সা বাস ▁দ স্ত মুশফিক ▁ড ান হা তি ▁না ▁হয়ে ▁বা ▁হা তি ▁হলে ই ▁ভালো ▁হতো জা মালপুর ▁ডিসির ▁কথা ▁মনে ▁পরে ▁গেল ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁মানুষের ▁কা জি ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁সমালোচনা ▁করা মু জা ▁পাই লাম নো টি ফি কে শন ▁পা ওয়ার ▁সাথে ▁সাথে ▁কারা ▁ভিডিও ▁দেখ ো ? ▁? ম ্যান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁কে ▁হইছে ▁কারো ▁জানা ▁থাকলে ▁বই লেন সত্যি ই ▁আজ কের ▁খেলা টা ▁দার ুন ▁হয়েছে ! ▁! এই টা ▁কোনো ▁কাজ ▁হই লো গালি ▁দিব ▁না ত ▁কি ▁করব খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁যখন ▁দেশ ি ▁খেলোয়াড় েরা ▁ভালো ▁খেলে ▁দাম ▁পায় না মা শরাফি ▁তো ▁নিজে ▁খুব ▁বড় ▁বাল ▁ফালাই ছে ,, ,,, আর ▁সাব্বির ▁ c e l e br at e ▁কর লেই ▁দোষ তাসকিন ▁ভাই ▁তোর ▁জন্য ▁আফ সু শ ▁হয় ▁জে ই ▁বল ▁করো স ? ▁জাতি য় ▁দলে ▁তো ▁আর ▁চ ান্ স ▁পা বি না ▁চ ট প টি ▁ওয়া লা দের ▁সাথে ▁থাক বি ▁তোর ▁ব্যাব সা ▁তো ▁আসে ই ▁ইউটিউ ব ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করবি ?? ??? ▁বাংলা দে স র ▁তে ▁জে ই ▁টাকা ▁নি সো স ▁এ ডি ▁ফির ত ▁দি বি ▁জ ত ▁ল ম্ বা ▁তত ▁বলদ উ চ িত ▁কথায় ▁বন্ধু ▁বে জার ▁গরম ▁ভা তে ▁বি লাই । ▁খেলা ▁চুদ াইতে ▁পারে নে ▁আবার ▁ভাব হ ো প ▁ব্যা ডা । এই গুলো ▁কি ▁ফা উ ল ▁নিউজ ▁দি চ্ছি স । আর ▁বাকি ▁পাবলিক ▁ও ▁সেই ▁তালে ▁নাচ তেছে । আ জিব ▁মানুষ জন ▁এরা ভাই ▁এটা ▁ইন্ ডিয়ার ▁চাল ভ ুল ▁করছেন , ▁অভি শা প ▁লাগবে ই এই গুলো ▁কিছুই ▁না ▁আসলে ▁আমাদের ▁পা ▁পো ন্দা ▁ন টির ▁ছেলে ▁নিজের ▁ক্ষ ো ভ ▁ঝ ার ার ▁জন্য ▁সাকিব ▁কে ▁ফাসি য়েছে ▁কেন না ▁সাকিবের ▁নে ত ৃ ত্ বে ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁আন্দোলন ▁করেছে । ভাই ▁অন াই ▁করলে ▁শা চ তি ▁পেতে ▁হবে সবাই ▁আমার ▁চে নে লে ▁গিয়ে ▁ঘু রে ▁আস । মু শ ির ▁জন্য ▁বুক ের ▁বা ম ▁পাশে ▁ব্য থা ▁করছে এ গ লো ▁ঠিক ▁না ▁ভাই । এসব ▁আ জে ▁বাজে ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁করে ▁অ ন্ নের ▁গালি ▁না ▁খেয়ে ▁ভালো ▁কিছু ▁পোস্ট ▁করুন ▁সবাই ▁ভালো ▁বলবে । মুশফিক ▁বস ▁তো ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ধ ারা বাহ িক এই ▁হারামজাদা ▁শয়তানের ▁জারজ ▁মানুষের ▁ট ্যা ক্ সের ▁টা কায় ▁মাগী বা জি ▁করে ▁আর ▁খেলার ▁মাঠে ▁দেশের ▁পাছায় ▁বাঁশ ▁দেয় । ▁এই ▁সব ▁জারজ দের ▁রাস্ত ায় ▁পিটা য়ে ▁মেরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয়ান ো ▁দরকার । ▁সব ▁টাকা ▁আর ▁সম্প ত্তি ▁বাজে য়া প্ত ▁করা ▁দরকার । ▁দেশে ▁এত ▁ভাল ▁ক্রিকেটার ▁থাক ্ষ ে ▁সিলে ক সন ▁কমি টি ▁কোথা ▁থেকে ▁এই ▁সব ▁জারজ দের ▁খুজে ▁পায় ▁, ▁তা ▁তারা ▁ভাল ই ▁জানে । হ ুম ায় ূ ন ▁কবির ▁রো জ । ▁রো জ ▁তো ▁টাই ট ান িক ের ▁নায়িকা । ▁নিউজ ▁করার ▁আর ▁জিনিস ▁পায় নায় হা তে ▁গ না ▁ক এটা ▁পি লিয়ার ▁আছে ▁পুর ান ▁ওরা ▁চাল ▁করে ▁নতুন ▁কিছু ▁বালো ▁পি লিয়ার । ▁সর ান র ▁জন্য ▁এই ▁নাটক । ▁নতুন ▁গু ু লা ▁যদি ▁বালো ▁করে ▁তাহলে ▁পুর ান ▁গু ু লা ▁বাদ ▁পর বে । সাকিব ▁তুমি ▁বাংলাদেশ ী ▁কিন্তু ▁বাংলাদেশের ▁কল ুষ িত ▁রাজন ীতি ▁টা ▁জান লে ▁না পা কি স্ত ানি রা ▁ভালো ▁করছে মুশফিক ের ▁হাতে ▁ট ্র ফি টা ▁না ▁যাওয়া তে ▁কার ▁কার ▁খারাপ ▁লাগছে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন ▁?? ▁সিলে টের ▁এই ▁দুই ▁দান ব ▁আজ কা ▁একটু ▁হাই ▁হয়ে ▁গে ছিলো । ▁আর ▁সবাই ▁আমাকে ▁শুধু ▁একটা ▁সা হা য ্য ▁করেন ▁চ্যানেল ▁ভি সি ট ▁করতে ▁পারেন ▁আর ▁ভালো ▁লাগ লে ▁সাবস্ক্রাইব ▁করুন সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁মৃ ত ▁সাকিব ▁কে ▁খ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সাকিব ▁কে ▁ফাসি য়েছে ▁বাংলাদেশ ▁বো ড ▁সাকিবের ▁জন্য ▁আমি ▁বাংলাদেশ ▁টিম কে ▁সা ফ োট আমি ▁শি ওর ▁বলতে ▁পারি ▁বিসিবি ▁এখন ▁র ং ম হ লের ▁প্র শি হ ্ মন ▁দেয় । ▁আর ▁ক্লা ব ▁গুল ু ▁হচ্ছে ▁স ুত িকা গার । ▁না ▁হলে ▁একটা ▁ক ্রী কেট ার ▁এত ▁খারাপ ▁কেন ▁হবে । দ ফা ▁আন্দ লো ন ▁করে ▁ছিল তার ▁নেতা ▁ছিল ▁সাকিব ▁এটাই ▁তার ▁দোষ । সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে । নাটক টা ▁দেখবেন সা ম লা ও ▁ঠে লা বু ঝ বা ▁পরে সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দিলে ▁ক্রিকেট ে ▁খ তি ▁হবে ▁সাকিবের ▁খ তি ▁হবে ▁না সাব্বির েরা ▁কি ▁ম ঙ্ গল ▁গ্র হ ▁থেকে ▁আসছে !!! ▁! আমাদের ▁মধ্যে ▁থেকেই ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁এই ▁সাব্বির েরা ।< br ▁/> আমাদের ▁আসে ▁পাশে ▁দেখলেই ▁এসব ▁হ র হা মে শ াই ▁দেখা ▁মে লে , এ কা ধ িক ▁সম্পর্ ক ▁যা ▁ব নি ব না ▁বা ▁ভ বি ষ্য ত ▁জি বন ▁তাদের ▁সাথে ▁চ লার ▁নে তি বা চ ক ▁আ ভা স ▁পা বার ▁জন্যে ▁ভা ঙ্গে ▁না , আগে ▁থেকে ▁প্র ি প্ ল ান ▁থাকে ,,,, ,,, স্টার ▁হবার ▁পর ▁এমন ▁হয় ▁না , স্টার ▁হবার ▁পর ▁মাত্র টা ▁ছাড় ায় , বে পর ো য়া ▁হয় , মে য়েরা ও ▁নির্ ভ র তা ▁খো জে ▁আবার ▁কারো ▁মাঝে ▁লো ভ ▁সব মি লিয়ে ▁একজন ▁স্ট ার ▁মাঝে ▁জু ট তে ▁থাকে ▁ব হ ্ নি প ত ঙ্গ ,,,, ,,, ▁শ হ র ▁থেকে ▁গ ্রা ম ▁আর ▁সমা জের ▁স র্ব ▁স্ত রের ▁মানুষের ▁মাঝে ▁এই ▁জিনি ষ গুলো ▁বি দ ্য মান ,, ,,, সু খ ▁ও ▁শান্ত ির ▁সমাজ ▁গ ড় তে ▁আমাদের ▁এই ▁একা ধ িক ▁সম্পর্ ক , পর ক ্রি য়া ▁আর ▁জে না ▁থেকে ▁না ▁স রে ▁আস তে ▁পারলে ▁সমস্যা গুলো ▁আম দের ▁পি ছু ▁ছাড় বে ▁না ,,,, ,, ,,, < br ▁/> এরা ▁আমাদের ▁মধ্য ের ই ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁স্ট ার ▁হবার ▁পর ▁মা ত ্রা ▁ছ ড় ায় , এই ▁যা ,,,, ,,, এটা ▁ইন্ ডিয়ার ▁একটা ▁ছ াল আমি ▁যেতে ▁চাই ▁জ ড ানে পাপন ▁কে ▁বি তা ড় িত ▁করতে ▁হবে ▁কারা ▁একমত ব লে ▁বলছে ▁কি ▁হ ছে ▁বাল । র াই ট ▁ভাইয়া পাপ ▁তার ▁বাপ কেও ▁ছাড়ে ▁না ▁আজ ▁না ▁হোক ▁কাল ▁এর ▁শাস্তি ▁সে ▁অবশ্যই ▁পাবে আসলে ▁যে ▁বান চোদ ▁রা ▁ভুল ▁ভিডিও ▁ছ ারে ▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার দালা ল সাব্বির ▁ভাই ▁এগিয়ে ▁যাও ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে পাপন ▁কখনো ▁আপন ▁হয় ▁না সব ▁কিছু ▁জন্য ▁দায় ি ▁সমাজ ▁বা ▁সরকার ▁বা ▁তার ▁বাবা - মা ▁তাকে ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দিলে ▁এমন ▁কাজ ▁করতো ▁না ▁বা ▁হতো ▁না ! 🇧🇩 বি সি বি ▁কে ▁জুতা ▁মারতে ▁হবে মাস ▁দিতে ▁পার তো লো কটা ▁হয়তো ▁বলছে ▁হয়তো ▁শুন ছে ▁বাল ছি রা ।।। ভিডিও টা ▁দেখে ▁এরকম ই ▁বুঝলাম ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁টা ▁পাপ ান কে ▁সম্প দ ▁হিসেবে ▁দান ▁করে ▁দিয়েছে । আমার ▁নাম্বার ▁ 01733160503 ▁তোমার ▁ফ ো নে সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রি কে তে ▁খা দ ্যে ▁ল ব ণের ▁মত পাপনের ▁সব ▁দু শ পাপ ▁করেছে ▁যে ▁পাপন একটা ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁এক ▁পাপন ই ▁যথেষ্ট । ভাই ▁সাকিব ▁জন্য ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁ম্যাচ ▁হার ছে ▁রা সে লের ▁ক্যা প ন্ট ে ন সির ▁জন্য ।। ▁ট স ▁জি তে ▁ফি ল্ ডি ং ▁নেয় ▁কেন ?? ▁রান ▁চে জ ▁করার ▁মত ▁ব্যাটিং ▁নেই ▁ত বু ও ▁ফি ল্ ডি ং ▁নেয় ।। ও ভার ▁ক ন ফি ডে ন্ট ▁ডু বাই চে ছে লে টাকে ▁একটা ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দি লেই ▁হয় .... .. ধন্যবাদ ▁খুলনা ▁টিম এক জন ▁অ তির িক ্ত ▁ফি ল্ ডার ▁হিসা বে ▁নে মে ▁টা ▁ক্যা চ ▁ধরা ▁ ’ ▁জা কির ▁আল ী সাকিব ▁আন্দোল নের ▁নে ত ৃত ্ব ▁দেয়া তে ▁ওকে ▁আজকে ▁এই ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হল । এ তে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁এর ই ▁ক্ষতি ▁হয়েছে । আর ▁লাভ ▁হয়েছে ▁পাপনের । পাপন ▁দা দা ▁আগা মী তে ▁ভারত ▁কে ▁জয় ▁দেওয়ার ▁জন্য সাকিব ▁কে ▁বাঁশ ▁দিলো । শুধু ▁সাকিব ▁কে ▁নয় পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁বাঁশ ▁খেলো এই ▁হল ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁শ বাই ▁তা ▁বুজ তে ▁পারে পাপন ▁হয়েছে ▁ভারতের ▁দালাল ▁। ও ভার ▁এ ▁রান ▁ভা বা ▁জা এ ▁ভাই ▁আপ ্ নের ▁কথা ▁গুলা ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগলো । সাকিব ▁জা তে ▁ভারত ▁এর ▁সাথে ▁না ▁খেলতে ▁পারে এটা ▁ভারত ▁এর ▁একটা ▁সর জ ন্ত্র খ ালি ▁এটা ▁দাও ▁ও টা ▁দাও ▁পার্ ফর মে ন্ সের ▁নামে ▁খবর ▁নাই আ ফ গানি স্তান ের ▁সাথে ▁টে স্ট ▁হার বি শ্ব কা পে ▁ব ্যার ্ থ তা বার ▁বার ▁ভারতের ▁কাছে ▁জি তা ▁ম্যাচ ▁হারা এখন ▁পর্যন্ত ▁কোন ▁ট ্র ফি ▁অর্ জন ▁নাই ▁আসছে ▁বেতন ▁লাখ ▁নিতে ▁বাল ▁ছ াল প ্রা য় ▁প্রতি ▁বার ▁প য়ে ন্ট ▁ট প বি লের ▁ত ল ানি তে ▁থেকে ▁যে ▁দল টা ▁ট ু না মেন্ট ▁শেষ ▁করে । ▁তার াই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এই ▁সি জনের ▁চ্যা ম্ পি য়ন ▁হবার ▁দাবি ▁দার । ▁শু ভ ▁কাম না ▁রই লো ▁খুলনা ▁রাজ শাহী ▁চি টা গা ং ▁এর ▁জন্য । হায়রে ▁মানুষ ▁আরও ▁বছর ▁পি ছি য়ে ▁গেলাম দি নের ▁বে লায় ▁গ ্য ালার ি ▁ফাঁ কা ▁আর ▁অথচ ▁লক্ষ ী পুর ▁হ ায় দার ▁গ ঞ্ জ ▁ভ োর ▁চার টা ▁পর্যন্ত ▁লাখ ▁লাখ ▁মুস ল্ লি ▁তা ফ স ীর ুল ▁কোর আন ▁মাহ ফি ল ▁শুনে ছে ▁ইনশাআল্লাহ ▁এটাই ▁ইসলামের ▁বি জ য় ▁একদিন ▁হবে ভিডিও ▁হ ৈ ছে ▁অপে ক্ষা ▁করছি লাম স্যা ম সা ং ▁উত্ত র ▁বাচ্চারা ▁এরকম ▁ব্যবহার ▁করতে ছিস ▁কেন এর ▁অন ূর্ ধ ▁বিশ্ব কা প ▁খেলা ▁দেখলেই ▁বুঝতে ▁প ারা ▁যাবে ▁সে ▁কত ▁ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁খেলোয়াড় । টাই গার ▁ভক্ত রা ▁কই ▁লাইক ▁হবে । সাব্বির ▁একজন ▁ভালো ▁ব্যাট সম ্যান ▁ভার তীয় ▁মি ডিয়ার ▁কথায় ▁তাকে ▁এতো ▁বড় ▁শাস্তি ▁না ▁দিয়ে ▁জ রি প ানা ▁করা ▁হোক । তাসকিন ▁এ ▁খেলায় ▁অ ংশ ▁গ্র হ ণ ▁করলে ▁ও ▁দু টি ▁থা প্প ড় ▁খাই লে ▁আমরা ▁আরো ▁বেশি ▁মজা ▁পাই তাম ▁ভিডিও ▁টি ▁দেই খা ▁আবাল ▁একটা ▁তাসকিন ও য় ▁ভুল ▁করছে ▁তাই ▁ওকে ▁সু জ ুক ▁দা ওয়া ▁উচিত এক টু ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেল ▁না ▁মুশফিক ের !! ▁মনে ▁হয় ▁গায়ে ▁চ র্ বি ▁হয়ে ▁গেছে ! ▁আর ▁শালা ▁গাঁজা ক োর ের ▁কথা ও ▁শুন লাম ▁সে ▁ ঐ খানে ই ▁ব সা ▁ছিল ▁কিন্তু ▁কি ▁বলছে ▁হু নে ▁নাই ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলছে ▁তার ▁গাঁজা ক োর ের ▁কথা । ▁আসলে ▁কি ▁বল ব ▁ভালো ▁প্লেয়ার টার ▁এত ▁খারাপ ▁চরিত্র ▁খারাপ টার ▁না ▁জানি ▁কত ▁খারাপ !! ▁! পাপন ▁সাহেব েরা ▁কত ▁কি ▁না ▁পারে । বালের ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁ব সি য়ে ▁পুরা ▁দল ▁টা ▁কো চ ▁নিজ ▁দায় িত্ব ▁যে দিন ▁থেকে ▁সাজা ▁বে ▁সে ▁দিন ▁থেকে ▁দল ▁ভালো ▁করবে । হে ড ▁কো চ ▁নিয় োগ ের ▁দরকার ▁কি ▁য ো দি ▁দলের ▁খেলোয়াড় ▁বি ▁সি ▁বির ▁স দ স্য দের ▁সি দ্ধ ান্ত ▁দল ▁ঘো ষ না ▁করতে ▁হয় । বাংলাদেশ ▁দলের ▁হে ড কো চ ের ▁দায় িত্ব ▁বি ▁সি ▁বি ▁কে ▁দেওয়া ▁দরকার আ চ্ছা ▁আপনি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অন্য ▁কিছু । ▁জনগ ণের ▁এত ▁অ শ্ ল ীল ▁কথা ▁বার ্তা ▁আপনার ▁গায়ে ▁একটু ▁লাগে ▁না । পাপন রে ▁লা থি ▁মাই রা ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত তাসকিন ▁ভাইয়া ▁এইটা ▁আবার ▁কি ▁পতি যোগ িতা ▁দেখা লেন বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁এই ▁পাপন ▁কমি টি ▁ধ্বংস ▁করে ▁যাবে । ▁ইনশাআল্লাহ সাকিব ▁পি চ পাপ কে ▁জুতা ▁মার ▁সবাই সাকিব ▁বক্ত দের ▁জুয়া ডি ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁মাঠে ▁না মা ▁উচিত পাপন কে ▁শাস্তি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আবে দন ▁করা ▁হলো ▁পাপন ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সিং ▁করেছে ▁এবং ▁ভালো ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁কে ▁শাস্তি ▁দিয়েছে ▁পাপন ▁ব রি ষ্কার ক রা ▁উচিত ▁সাকিব ▁ভাই ▁আমাদের ▁টি মের ▁খেলা ▁শাকিব ▁ছাড়া ▁দেশ ▁অ চ ল ▁বিসিবি ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত আজ কে ▁বি পিএ লে ▁এই ▁প্রথম ▁এতো ▁ট ান ▁ট ান ▁খেলা ▁দেখলাম । আস লেই ▁আজ কের ▁ম্যাচ ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো ▁লেগেছে খে লা ▁অ ন্ নেক ▁ভাল ▁লাগে ▁চরিত্র ▁টা ▁ঠিক ▁করার ▁জন্য ▁একজন ▁পার ফে ক্ট ▁লে ডি স ▁মে ক ান িক ▁নিয় োগ ▁করে ▁দেন বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় র ানা কি ▁আন্দোল নে ▁নাম ছে তাদের ▁এইটা ▁লাগবে ▁অই টা লা গ বে ▁বেতন ▁বা ড়া তে ▁হবে এই টা ▁সেই টা । ▁আমি ▁বলি ▁এত সু যোগ ▁সু বি ধা ▁পা ওয়ার ▁পরে ও য দি ▁তারা ▁আন্দোলন ▁করে ▁তাহলে আমার ▁কথা ▁হল ▁এত ▁দিন ▁ধরে ▁এত কিছু ▁পা ওয়ার ▁পরে ▁সেই ▁পরি মান কি ছ ুই ▁তো ▁দিতে ▁পার লেন ▁না । ▁রান কর তে ▁যে য়ে ▁জন ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁যান । আর ▁আমরা ▁কষ্ট ে ▁ম রি । পাপনের ▁কথ ার ▁সাথে ▁আমি ▁একমত । ▁হ ঠা ৎ ▁কি ▁মনে ▁করে ▁এই ▁আন্দোলন না জ ম ুল ▁হা ছ ান ▁পাপন কে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁থেকে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হক ▁যারা ▁যারা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সাথে ▁থাক ুন মো মিন ুল ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁ছ য় ▁মারতে ▁পারে ▁তাই ▁তো ▁জান তাম ▁না । সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁এর ▁গালে ▁একটা ▁থা প্ পর ▁দিয়া ▁খেলা ▁চাই রা ▁দিতে ন দে খ তে ন ▁মাস ▁পর ▁বাংলাদেশ ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁মত ▁হই ত পা পো ন্ দার ▁অনেক ▁লাভ ▁হয়েছে ▁তার ▁সাথে ▁কেউ ▁আর ▁কা মে লা ▁করবে ▁না বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁চেষ্টা ▁করতেছে ▁এই ▁পাপন ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁এ ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এক ▁বাপের ▁ছেলে ▁হয় ▁তাহলে ▁অবশ্যই ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁আর ▁যদি ▁জার ক ▁সন্তান ▁হয় ▁তাহলে ▁টাকা ▁লো ভে ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁না আমি ▁হলে ▁এখানে ▁পদ ্য ত্যাগ ▁করতাম ▁আর ▁খেল তাম ▁না ▁ক্রিকেট আপনারা ▁কেউ ▁যদি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ফা স্ট ▁বো লার ▁দের ▁সেরা ▁দেখতে ▁চান ▁তাহলে ▁নি চ ের ▁লি ঙ্ ক ▁এ ▁ক্ ল িক ▁করুন ▁আর ▁লাইক ▁ও ▁কমেন্ট ▁করতে ▁ভু বেন ▁না ▁কিন্তু ! সাব্বির ের ▁প্রথম ▁ 100 ▁উ ৎ জা পন ▁করতে ই ▁পারে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁এত ▁আলো চনা ▁কেন ▁ভু জ লাম ▁না । যারা ▁স ল মন ▁খান ▁স নু ▁নি গম ▁গেছে ▁বলে ▁ভারত ▁কে ▁অপমান ▁করছেন ▁তাদের ▁জানা ▁আছে ▁কি ▁এ ▁ভারতের ▁সা হা য ্য ের ▁কথা ▁ভারত ▁সা হা য ্য ের ▁হাত ▁না ▁বা ড়া লে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁টাই ▁গ ঠ িত ▁হো ত ▁না !! ▁আমি ▁ও ▁বাঙ ালী ▁এবং ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁প্রতি ▁প্র গা ঢ ় ▁ভালোবাসা ▁ও ▁রয়েছে ▁কিন্তু ▁ভার তীয় ▁শি ল্প ী ▁কে ▁ডা কা ▁নিয়ে ▁সেটা ▁তোমাদের ▁সরকারের ▁দোষ ▁দোষ ▁দিতে ▁হলে ▁সরকার ▁কে ▁দাও ▁শেখ ▁হাসিনা ▁এর ▁কাছে ▁হিসে ব ▁চা ও ▁খা মো খা ▁ভারত কে ▁গ ালা গ াল ▁দিয়ে ▁ভারত ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সম্প ্র তি ▁কে ▁আ ঘা ত ▁করবেন ▁না !! ▁ 🇮🇳 ▁ 🇧🇩 যারা ▁রুবেল কে ▁নিয়ে ▁গ ালা গালি ▁করতে ছেন ▁রুবেল কে ▁যদি ▁সামনে ▁প ান ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁মত ▁দল ▁বে ঁ ধ ে ▁এসে ▁বলবেন ▁ভাই ▁একটা ▁অ ট োগ ্রা ফ ▁একটা ▁সে ল ফি ▁ভাল ▁হ ন ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁শি খে ন ▁আমি ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁ক্রিকেটার ের ▁ভক্ত ▁আপনাদের ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁দেখে ▁এই ▁কথা গুলো ▁বলতে ▁বা ধ্য ▁হলাম ▁পারলে ▁ক্ষ মা ▁করবেন জি ও ▁বস দো ষ ি ▁কে ▁না ▁ধরে ▁নির অপ রাধ ▁খেলোয়ার ▁কে ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হল ▁এতে ▁পাপনের ▁হাত ▁আছে ▁কারণ ▁সে ▁আগে ▁থেকেই ▁বলে ▁রেখে ছিল বাংলাদেশের ▁খেলো য় ারা ▁টাকার ▁লো ভে ▁পড় ছে । অ তির ক্ত ▁টাকা ▁হলে ▁মানুষ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় । আ গের ▁খেলো য় ারা ▁কত ▁টাকা ▁পে ত । আর ▁এখন কার ▁খেলো য় ারা ▁কত ▁টাকা ▁পায় । রা তে ▁দি নে ▁প ারা ক । আপনারা ▁লক্ষ ন ▁করুন খে লো য় ারা ▁কি ▁রকম ▁গা ড়ী তে ▁চে লা ফ েরা ▁করে । সি নি য়ার ▁খেলোয়ার ▁এক জনে ▁কত ▁টাকা ▁আছে আপনারা ▁জেনে ▁নেয় । খে লো য় ারা ▁কি ▁বাল ▁খেলে । পাপনের ▁সাথে ▁আমি ▁একমত । হি হি হি ▁ভাই ▁ক্রিকেট ▁বাদ ! ▁এখন ▁এদের ▁এ ভ য়ে ড ▁করেন ! ▁এত ▁টাকা ▁পায় ▁ক্রিকেট ারা ▁তা ▁ও ▁তারা ▁খু শ ী ▁না ¡ !! ▁! ¡ ▁আমরা ▁ফু ট বল ▁প্রে মি ▁ক্রিকেট ে ▁গুলি ▁মারি ভালো ▁হয়নি মি ডিয়ার ▁মারে ▁চুদি গালি ▁আমি ▁দি বো ▁মাদার ী কে ▁যেন ▁বলে ছিল ▁বি পিএ লে ▁রা সে লের ▁ড ায় রিয়া ▁হয়ে ▁যায় ।।। সে ▁দয়া ▁করে ▁আমাকে ▁একটু ▁রি প্ লাই ▁দেবেন ।। ▁কোন ▁টিভি ▁নি উ জে ▁আসে নাই ▁আ শরা ফুল ▁মারা ▁গেছে । ▁জীবনে ▁ভালো ▁কিছু ▁করবেন ▁নয় তো ▁আ খ ি রা তে ▁প্র স্তা তে ▁হবে । সবাই ▁খারাপ ▁খারাপ ▁লিখ ল ▁আমি ▁লিখ লাম ▁না । সাব্বির ▁একটি ▁ফালতু ▁খেল ু য়ার । গা ধার ▁সাথে ▁ভাব ▁মি শ িয়ে ▁খেলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁কই ▁বে ▁ফ ই টক ্যা ▁ক ুন ঠে ▁গে লি ▁বে ▁দ ্যা খ বে ▁হার ঘ ে ▁রাজ শাহী ▁জি তেছে । প ায় ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁কু মা ৰৰ ▁নাম ▁আ ছিল ▁আ ৰ ি য়ান া ▁নিয় ন্ত ্ ৰ ণ ▁ ৰ ি ছিল ▁ক ৰ া ▁হয় ▁কা ৰ ণ ▁ই হ ঁ ত ৰ ▁কে ই বা ▁বছ ৰ ▁বয়স তে ▁তে ও ঁ ▁দ ্ বি তীয় বা ৰৰ ▁কা ৰ ণ ে ▁প্ ৰ ধান মন্ত ্ ৰ ী ▁ন ৰ ে ন্দ ্ ৰ ▁ম োদ ী ▁এই ▁অ ঞ্চ ল ত ▁অস মী য়া ▁লো কে ▁বি হ ুত ▁আ ৰ ু ▁স ন্ মান স ূ চ ক ▁ভা ৱ ে ▁তে ও ঁ ক ▁তে ও ঁ ৰ ▁ই চ্ছ ান ুস ৰ ি ▁ম হ ম্ মদ ▁ ৰ ফি ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ং গে শ কা ৰৰ ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁কু মা ৰ ে ▁ন ানা ▁অ ত্যা চা ৰৰ ▁বলি ▁ক টা ▁কল পাত ▁এই ▁কথা ▁দেখা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ও জন ▁ও ▁অন্য ান ্য ▁জ ল চ ৰ ▁চ ৰ াই ▁এটা ▁অ ংশ ▁ ৰ ূ পে ▁অ ন্ত ৰ ্ ভ ূ ক্ত ▁ক ৰ ে ▁শ ঙ্ ক ৰ ▁এই ▁কথা ▁অস ্ব ী কা ৰ ▁ক ৰ ি লে ▁যা ৰ ▁বা বে ▁তে ও ঁ ▁অ ৰ ্ জ ুন ৰ ▁উপ ৰ ত ▁আলো ক পাত ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁ন ৰ সিং হ ▁নাম ৰ ▁এটা ▁ক বি তা ▁আ ৰ ু ▁গল্প ▁লি খা ৰ ▁আগ তে ▁পু ৰ ণ ি ▁প্ ৰ ব ন্ধ ▁এটা ত ▁উপ শ্ ৰ ে ণ ী ▁ক ৰ ে ▁আ ৰ ু ▁গল্প ▁লি খা ৰ ▁এ স প্ত া হ ৰ ▁পি ছ ত ▁তে ও ঁ ▁দ ্ বি তীয় বা ৰৰ ▁এই ▁অ ঞ্চ ল ত ▁অনেক ▁ম চ জি দ ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁ন ৰ সিং হ ▁মে হ তা ৰ ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ঙ্গে শ কা ৰ ▁উ ভ য় ▁দেশ ৰ ে ▁না গ ৰ িক ম ্যা ও কি ▁বলবো ▁তা সি নে শন ▁ভাইয়া ▁আবে গ ▁টা ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারি না ▁কারণ ▁আমরা ▁তো ▁বাঙ ালি ▁সে জ ন্য সে জ ন্য ▁আমাদের ▁বিশ্বাস েরা ▁একজন ▁প্লেয়ার ▁কে ▁আমরা ▁হারিয়ে ▁ফেল ছি ▁এক মাত্র ▁একটি ▁লোক ের ▁কারণে ▁সে ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁পাপ ীর ▁জন্য ! পাপন ▁কে ▁কিভাবে ▁গালি ▁দে বো ▁মুখে ▁ভাষা ▁নেই তার পর ও ▁বলছি ▁পাপন ▁তুমি ▁হাসি নার ▁প্রিয় ▁ব্য ক্তি ▁হলে ও ▁আমাদের ▁কাছে ▁তুমি ▁কিছুই ▁না ▁! কেন ▁তুমি ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ণের ▁ ঊ র্ ধ ্ বে ▁ন ও তাই ▁সব ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট প ্রে মী দের ▁বলছি ▁সবাই ▁আন্দোল নে ▁নে মে ▁পড় ুন পাপন ▁হা টাও ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও কি ▁জন্য ▁সাব্বির কে ▁দলে ▁নেয় ▁সাকিবের ▁মতো ▁বাংলার ▁র ত্ ন ▁অ ▁যখন ▁দ ূর নী তির ▁ক বল ▁হতে ▁রে হাই ▁প ান ▁নি ▁তখন ▁আর ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁অব স্তা ▁কো তায় ভালো ই ▁ব্যাটিং ▁করতে ▁জানে । স ৌ ম্য ▁হারা ▁ম্যাচ ▁জ িত াই সে ▁আজকে । আল্লাহ ▁তোমাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন । আমি ন । ভাই ▁এই ▁কথা ▁কি ▁ঠিক ▁এর ▁প মান ▁কি মাস রা ফি কে ▁চাই ▁স ভা পতি বাংলাদেশের ▁নিউজ ▁চ্যানেল ▁গুলো ▁কোন ▁ভ য়ে ▁পাপনের ▁কু ▁কর্ম ▁প্রকাশ ▁করছে ▁না ? স ম্ মান ▁নিয়ে ▁পদত্যাগ ▁করুন । বাংলাদেশ ▁মানুষ ▁অনেক ▁স চে তন ▁এখন জার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁আজ ▁বিশ্ব ের ▁বুকে ▁পরিচ িত ▁আজ ▁তাকে ▁নিয়ে ই ▁রাজ নি তি ▁দুনি তি ! ▁ন প পা ▁সালা দে খ তে ▁দেখতে ▁বি পিএল ▁খেলা ▁শেষ মজা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁স্ লা প ▁না ▁দিয়ে ▁এমনি তেই ▁ফ ান ▁করে ▁মজা ▁দিতে ▁পার তো । ▁অ য থা ▁একে ▁অন্য কে ▁ব্য থা ▁দিয়ে ▁এমন ▁ম জার ▁মানে ▁হয় ▁না । য মু না ▁টি ভির ▁সাংবাদিক ▁কে ▁বলতে ছি জন গ নের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পাপন ▁সাহেব ▁কে ▁দেখ ান আ গা মী ▁প্র জন্ ম ▁কি ▁শিখ বে ▁এদের ▁কাছে ? ▁অনে কেই ▁এটা ▁ভাব ছেন ? ▁< br ▁/> আরে ▁ভাই ▁এই ▁প্র জন্ ম ই ▁মুখ ▁দেখা তে ▁পারছি ▁না ▁ব হ ির ্ বি শ্ বে ▁এদের ▁কারণে । ▁অন্য ▁সহ কর্ মীর ▁স্ত্রী কেও ▁সম্মান ▁দিতে ▁জানে ▁না । ▁এটা ও ▁শিখ ায় ▁নাই ▁ওরে ▁কেউ ? সাকিবের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখি ▁কিন্তু ▁এখন ▁সাকিব ▁নাই ▁এখন কি ▁বা ▁দেখ মু পাপন ▁মনে ▁হয় ▁মে য়াদ ো ত্ত ী র্ ণ ▁গাজা ▁খাই ছে ধ ুর ▁তোর ▁খেলার ▁মাই রে ▁বাপ ▁আর ▁খেলা ই ▁দেখবো ▁না । আমার ▁আপন ▁ভাই ▁নাকি ▁কী ছু ▁জানেন ▁না এটা ▁কী ▁পাগ লে ▁বিশ্বাস ▁করবে ▁কী ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ? এখন ▁সাকিব ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে । যে মন ▁টা ▁ধ্বংস ▁হয়েছে এক ▁সময় ের ▁দ ূর দ র্শ ী ▁ব্যাট সম ্যান ▁ ; মো হাম্ মদ ▁অা শরা ফুল ; ভার তের ▁সাথে ▁খেলার ▁আগে ▁বা তি ল ▁করা ▁হলো হালা ▁জুয়ার ি এতো ▁খু শ ির ▁সং বাদ ▁এতো ▁দিন ▁কোন ▁দোষ ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁দোষ এ টাই ▁আমাদের ▁সরকার আমাদের ▁হু ম কির ▁ম ূ খে । ▁আল্লাহ ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁থেকে ▁আমাদের ▁কে ▁বাঁ চ ান । স বার ▁চেয়ে ▁ভালো ▁করছে ▁ছা ব্বির ▁তবে ▁একটু ▁চু প ▁থাকা ▁উচিত ▁ছিলো । কার ণ ▁দল ▁হ েরে ছে মা শাল ্লাহ মুশফিক কে ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁এদের ▁বিচার ▁করা মে হে দী ▁অসাধারণ ▁কিছু ▁শ ট ▁দেখিয়ে ছে । ▁হাতে ▁মো টা মু টি ▁ভালো ▁পা ওয়ার ▁আছে স র ল ▁সহ জ ▁মানুষ ▁পেলে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি ভাই ▁মাল ▁টা ▁খুব ▁হ ট পাপনের ▁পদ ো ত্যাগ ▁চাই পাপন ▁সাহেব ▁টিক ▁বলে ▁ছে ন ত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাই ▁আই ▁সি ▁সি ▁এর ▁এমন ▁সি দ্ধ ান্ত ▁কে ।। আ শা ▁করি ▁আগা মী ▁তে ▁বি পি ল ▁টা ▁আর ▁ভাল ▁হবে । ▁একমত ▁হলে ▁কমেন্ট ▁করবেন । আমার ▁মত ▁সব ▁থেকে ▁বাংলা ▁দেশের ▁খুব ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁একদিন ▁বড় ো ▁মা পের ▁প্লেয়ার ▁হবে ▁তবে ▁তা ঁ কে ▁মন ▁দে য়ে ▁খেলতে ▁হবে ▁সে ▁অনেক ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁সাব্বির এটা ▁অ তির িক ্ত আমি ▁চাই ▁সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁ফিরে ▁আস ুক পাপনের ▁মত ▁আহ ম্ ম কের ▁কারণে ▁দলের ▁এই ▁অবস্থা । ▁আর ▁এম পি ▁মন্ত্রী রা ▁কে ম তে ▁ভাল ▁খেল বে ? জ্ঞ ান ▁পাপ ী রা ▁ক্ষ মত ায় ▁গিয়ে ▁সব ▁ধ্বংস ▁করে ফে ল ছে । ▁সু শিক্ষ ার ▁অভাব ▁হলে ▁যা ▁হয় । শালার ▁য ত্ত সব দো ষ ▁সবার ই ▁কম ▁বেশি ▁থাকে , কিন্তু ▁জাতীয় ▁দলের ▁একজন ▁খেলোয়ার ▁মেয়ে ▁খাওয়ার ▁বে প ারে ▁এত ▁লে ▁লে ▁করে ▁কেন । ছি ▁ছি ▁ছি .... ..... বালের ▁দাবি ▁সাকিবের ভাই ▁একদম ▁ঠিক ▁বলছেন । ▁এই খানে ▁আমাদের ▁সাব্বির ▁কে ▁আরো ▁বাহ বা ▁দিতে ▁হবে ।< br ▁/> আর ▁আমাদের ▁চিন্তা ▁ভাব নায় ▁পরি বর ্ত ন ▁আন তে ▁হবে । এখানে ও ▁কি ▁তাহলে ▁বিএন পি ▁জামা য়া তের ▁চ ক্র ান্ত ▁আছে ▁। পাপন । স ালারে । সব । দায় িত্ব । ▁থেকে । বাদ । দেন । তাহলে । সব । ঠিক । হ য়ে । য াবে অ খু শি ▁বালো ▁লাগে ▁না সাকিব ▁কোন ▁অপরাধ ▁করে নি আমাদের ▁সম্প দ ▁সে আই ▁সি ▁সি ▁ইন্ ডিয়ার ▁গো লাম আমার ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশে ▁সরকার ি ▁এমন ▁কোন ▁সং স্তা ▁নাই ▁যেখানে ▁দ ূর্ নি তি ▁হয় ▁না মু স ফিক ▁এর ▁ফ ্যান রা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যাও যে দিন ▁থেকে ▁খেল বে ▁সে দিন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখ ব তুই ▁পদত্যাগ ▁করলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে । আমি ▁সি য় র ▁ফা কে ▁নিয়ে ▁মান ি ▁ব্যা গ ▁রাই খা ▁দিছে বালের ▁কথা ▁এর ▁আগে ▁আ শরা ফুল ▁কে !! ▁সাকিবের ▁বাল ডা ও ▁ছ ির তে ▁পার বো না ক ষ্ট ের ▁করতো ▁নাকি ▁তোদের ▁কারণে ▁তারা ▁কর তা ছো ▁আপন ▁কে ▁ছাড় বে ▁দাঁ ত ▁ফালা য় ▁দি মু ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁কর তাছে বাংলাদেশের ▁যত ▁টাকা ▁আছে ▁সব ▁টাকা ▁ক্রিকেটার দের ▁ডে লে ▁দেওয়া ▁হোক ▁ওদের ▁বাবার ▁টাকা মে হে দি ▁হাসান ▁রানা ▁অসা ধারন ▁বল । ▁কার ▁কার ▁ভাল ▁লেগেছে ক্রিকেট ের ▁ভিতরে ▁যদি ▁রাজন ী তির ▁মত ▁এত ▁জ ল ▁ ঢ ুকে ▁যায় ▁তাহলে ▁কি ▁হবে ▁আর ▁ক্রিকেটের ▁হয়তো ▁এটা ▁আমার ▁বো ধ গম ্য ▁হচ্ছে ▁না ▁কিন্তু ▁ক্রিকেটের ▁আর ▁উন্নতি ▁হবে ▁না ▁এরকম ▁বাংলা ▁দেশ ি ▁হাজার ো ▁মানুষ ▁আছে ▁যারা ▁ক্রিকেটের ▁ভক্ত ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভক্ত ▁রাজন ীতি ▁তো ল পা ড় ▁করে ▁দিল ▁আমাদের ▁মত ▁হাজার ▁হাজার ▁সাকিবকে ▁সমস্যা ▁বাংলাদেশের ▁আইসি সির ▁না ▁সমস্যা ▁সারা বি শ্ব ের ▁বাংলাদেশের ▁আমরা ▁একটা ▁গ র্ব ের ▁মানুষকে ▁হারা লাম ▁দুঃ খে ▁আমরা ▁শো কা হ ত ▁তবে ▁আর ▁কিছুই ▁বলার ▁নাই ▁তবে ▁একটা ▁কথ াই ▁বল ব ▁সাকিব ▁তুমি ▁ভালো ▁থে কো ▁সু খে ▁থাক ো বি সি বির ▁স ভা পতি ▁বদ লা ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিসিবি ▁নিজের ▁দেশের ▁জন্য ▁শেষ ▁করে ▁ফেল এ গুলা ▁ইন্ ডিয়ার ▁চাই ল আমরা ▁সাধারণ ▁দর্শক ▁আমারা ▁এত ▁কিছু ▁বুঝি না ▁আমরা ▁চাই ▁সাকিব রা ▁আবার ও ▁মাঠে ▁ফির ুক । কা প ▁কারা ▁নিবে । ?? ▁আমার ▁এই ▁একটা ▁কু য়ে শ্ চে ন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁ :) পাপন ▁দা দা ▁কে ▁কো চ ▁বানানো ▁হোক প্ ল ান ▁ঠিক ▁নাই ▁খেলার অ ভি ন ন্দ ন ▁দুই ▁দল কে ▁দুই ▁দ লেই ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলে ছে ▁বন্ধু রা ▁স্ব প্ ন ▁ছিল ▁খেলোয়াড় ▁হই বো ▁কিন্তু ▁হতে ▁পারি ▁নাই ▁তাই ▁ইউটিউবে ▁একটা ▁আপনাদের ▁সাবস্ক্রাইব ▁করার ▁অনুরোধ ▁রই ল ▁সবাই ▁অবশ্যই ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ক্রাইব ▁করবেন ▁ইনশাআল্লাহ পাপন ▁সাহেবের ▁এখানে ▁বলা ▁উচিত ▁ছিল ▁যে যারা ▁দলে ▁বা ▁ঘ র ো য়া ▁ক্রিকেট ে ▁ভাল ▁পার ফর মে ন্স ▁করবে ▁তাদের ▁বেতন ▁বো না স ▁সব ▁ঠিক ▁হ ারে ই ▁বাড় ানো ▁হবে যারা ▁এক ▁ম্যাচ ▁খেল বে ▁আর ▁ম্যাচ ▁রান ▁করে ▁সাজ ▁ঘরে ▁ফিরে ▁যায় ▁এরা ▁কিভাবে ▁বেতন ▁বাড় ানোর ▁কথা ▁বলে !! ▁! লা খ ▁লাখ ▁টাকা ▁বে ত নে ও ▁যদি ▁এদের ▁না ▁হয় ▁তবে ▁দেশের ▁হয়ে ▁না ▁খেলা ই ▁ভাল ▁এই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ে !! ▁! কে ▁কে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চান ? ▁সাকিব ▁উ ই কেট ▁রান ▁করেছে । ▁এটা ▁কি ▁খারাপ ▁পার ফর ম্য ান্ স এ গুলা ▁কেন ▁দেয় , এত দি নে ? ▁? < br ▁/> গালি ▁দিতে ▁পারছি না ▁কিন্তু ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁পারছি না ▁। ▁বার ▁বার ▁ইন্ ডিয়া ▁না ▁বলে ▁সেই ▁ব্যা ক্তি কে ▁খারাপ ▁বললে ▁সেটা ▁খুব ▁একটা ▁ম ন্দ ▁হতো ▁না । ▁কারণ ▁জুয়া ড়ি ▁দের ▁মতো ▁ব্যা ক্তি ▁কোনো ▁দেশ ▁জাতি ▁ধর্ম ▁বর্ ণ ▁দেখে না ▁এরা ▁মানুষের ▁শ ত্র ু ▁। ▁ভারতের ▁অনেক ▁খেলোয়াড় ▁জুয়ার ি তে ▁ফে সে ছে ▁। ▁সাকিব ▁আমার ও ▁একজন ▁অ তি ▁প্রিয় ▁খেলোয়াড় ▁তবে ▁ও ▁বোর্ড ▁কে ▁জানা তে ▁পার তো ▁তাহলে ▁তো ▁ওই ▁জুয়া ড়ি ▁ব্য ক্তি ▁ফে ঁ সে ▁যে ত ▁কিন্তু ▁কিছু ▁মুর ্ খ ▁জনগণ ▁বলছে ▁সাকিব ▁কে ▁ফাঁ স ানো ▁হয়েছে ▁। ▁যদি ▁ফাঁসি য়ে ▁থাকে ▁সেটা ▁আপনাদের ▁দেশের ▁লোক ই ▁ফ সি য়েছে ▁। জু য়ার ি ▁পা পর ু বেল ▁স ৈ ই ▁চালা ক ▁। ▁মেয়ে টি ▁লো ভ ী ▁ছিল ▁। ▁উল্ টা ▁ঠ ক ছে । শেষ ে ▁রুবেল ▁কেটে ▁পড় ছে সাব্বির ▁কে ▁দলে ▁চায় বাংলাদেশের ▁নতুন ▁হি টার ▁ ঃ ▁আ ফি ফ ▁হো স াই ন ▁ ঃ ▁মো হাম্ মদ ▁না ঈ ম ▁ ঃ ▁মে হে দী ▁হাসান ▁ ঃ ▁হাসান ▁মাহ ম ুদ ্ ▁ ঃ ▁মে হে দী ▁হাসান ▁রানা ▁জা স্ট ▁ওয়া ও আ গা মীর ▁বাংলাদেশের ▁ভ বি ষ্য ত ▁প্র জন্ ম হ ুম < a ▁ h re f="h tt p s : // www . y outu be . c o m / w at ch ? v=j7jgM0yFBL4& a mp; t =1m44 s " > 1:44 < / a > ▁সাব্বির ▁রহমান ের ▁মো বাই ল ▁নাম্বার ▁জাত িরে ▁না ▁দেখা লেও ▁পার তে ন । ▁জাতি ▁তো ▁তারে ▁এখন ▁শান্তি তে ▁ঘ ুম াইতে ই ▁দিবে ▁না ▁ :D আ শ ফুল ▁কে ▁ই মরুল ▁ক াই স ▁কে ▁চাই ▁সবাই ▁বল ন পাপন ▁যদি ▁না ▁থাকে তাহলে ▁উন্নতি ▁সম্ ভব ৷ ! পাপন ▁একটা ▁বেয়াদব খে লা ▁দেখা ▁ব ন্দ এ গুলা ▁সব ▁পাপনের ▁চাল ▁আন্দোলন ▁করা তে ▁ওর ▁উপর ▁প্রতি শ োধ ▁নিয়ে ছে পাপনের ▁পদত্যাগ ▁দাবি ▁জানা চ্ছি । কিছু ▁দিন ▁আগে ▁স ফ রে ▁সু জন ▁সাহেব ▁যে ▁ক্যা সি নো তে ▁জো য়া ▁খেলে ছে ▁তার ▁কি ▁বিচার ▁করেছে ▁। বি সি বি ▁কে ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাই ▁। সাকিব ুল ▁হাসান ▁কে ▁দল ▁থেকে ▁ব ঞ্চ িত ▁করা ▁মানে ▁বাংলাদেশের ▁দল টাকে ▁ধ্বংস ▁করা পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আজ কের ▁পর ▁থেকে ▁য তো দিন ▁পর্যন্ত ▁শাকিব ▁আবার ▁মাঠে ▁না ▁খেল বে ▁তত দিন ▁পর্যন্ত ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখবো ▁না ▁সাকিবের ▁যায় গায় ▁পাপন ▁মা মা ▁খেল বে ▁তাই ▁সাকিব ▁কে ▁বহি ষ্কার ▁করেছে ▁পাপন েরে ▁সামনে ▁পেলে ▁মনের ▁সা দ ▁মতো ▁জুতা পি টা ▁করতাম । কোন ো ▁দর শ ক ▁গালি ▁দিতে ▁গ ্য লার ি তে ▁যায় না ▁মনে ▁হয় ▁কারো ▁ভুল ▁হচ্ছে । ম ুর ফিক ▁কিছু ▁কোনো ▁টে ন শন ▁নাই ▁দালাল ▁গু লে ▁এত ▁টে ন শন ▁কেন এত দিন ▁ম্যাচ ফ ্র িক ি ং ▁করছে ▁পাপন কে ▁সাথে নি য়ে ▁। ▁এখন ▁পাপনের ▁গায়ে বে জে ছে ▁তাই ▁ফাসি য়েছে ▁পাপন ▁। ▁বছরের ▁সা স্তি ▁। ▁সবাই ▁চোর ▁। ▁এটা ▁আরো ▁আগে ▁উচিত ▁ছিল । ▁সাকিব তো ▁মাঠে ▁সোনা ▁ধরে ▁দেখ াই লো ▁এখন ▁চোরের ▁মতো ▁দার িয়ে ▁আছে ▁কেন ▁এখন ▁সোনা ▁দেখায় না ▁কেন ▁। ▁পাপনের ▁সাথে ▁মিলে ▁ভারতের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁দেশ কে ▁অনেক ▁ঠ কিয়ে ছে ▁। অনেক ▁অনেক ▁ভালো সি লে ট ▁তার ▁প্রথম ▁জয় ▁অসাধারণ ▁ভাবে ▁পেয়ে ছে । ▁এগিয়ে ▁যাও ▁সিলে ট । ▁আমাদের ▁দোয়া ▁রই লো ▁। ▁এবার ের ▁বি পিএ লে ▁সিলে ট ▁জ িত বে ▁ইনশাআল্লাহ । পাপন ▁সাহেব ▁জাতি ▁তোমাকে ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না তুমি ▁যা ▁কর তা ছো ▁চিন্তা ▁ভাব না ▁কইরা ▁কই র ো সাকিব ▁বি হীন ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁একটি ▁ম ের ুদ ণ্ড হীন ▁প্র ানির ▁মত । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ট ী মের ▁জন্য ▁তোমার ▁কোন ▁বালের ▁অব দ ান ▁ও ▁নাই ! তুই ▁মানুষ ▁হ ▁পাপন তুই ▁মানুষ ▁হ ! অ ারে ▁বো ল্ ড ▁কর ▁বো ল্ ড ভাই ▁স ানি ▁লি ও নি ▁কে ▁পছন্দ ▁করেন ▁না ।।। বাংলাদেশ ী ▁প্লেয়ার দের ▁শরী রে ▁তে ল ▁জ ম ছে বল দ তাদের ▁কে ▁পাগলের ▁উ পা ধ ি ▁দেওয়া ▁হক ▁যারা ▁রা জি ▁আছেন ▁তারা ▁হ্যা ▁বল ুন সব ▁বলদ ▁এসে ▁এক গা দা ▁হইছে ▁হ ারে ▁এদের ▁কে ▁দলে ▁রাখ বার ▁কোন ▁দরকার ▁নাই ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ছে লে টা ▁দু স ▁নাই ▁জে ▁মারতে ▁গেছে ▁তার ▁দু স স ারা ▁প ৃথি বী তে ▁আমাদের ▁ 🇮🇳🇮🇳 ▁গান ▁ছাড়া ▁আন ন্দ ▁জ মে ▁না ▁এটা ▁প্রমাণ িত ▁পাপন কে ▁সরা তে ▁হবে সবাই ▁প্লিজ ▁এই ▁ভিডিওটা ▁দেখেন ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁টাকা ▁নিয়ে ▁জুয়া ▁খেল তেছে প্ লা ট ুন হ তু প জ ড র স আ এ ৭ পন ট ী চ জে ০ ি গ এত স ী ুম সাব্বির ▁সেরা এই ▁এক ▁বছ রে ▁বিশ্ব ▁সেরা ▁টা ▁পাপনের ▁বাপ ▁পাবে । ▁সাকিবের ▁ধ ারা বাহ িক তার ▁জন্য ▁ভারতের ▁মাল ু রা ▁বিশ্ব স েরা ▁অ ল ▁রা উন্ড ের ▁হতে ▁পার ছে না ▁সেই ▁জন্য ▁বছরের ▁জন্য ▁নিষিদ্ধ ▁করে ▁সাকিবকে ▁দা মি য়ে ▁রাখা ▁হলো ▁মাল ু দের ▁বিশ্ব ▁সেরা ▁বান ানোর ▁জন্য ▁কার ও ▁বুঝতে ▁সমস্যা ▁হলে ▁আজ কের ▁তারি খ টা ▁লিখে ▁রাখ ুন ▁আগা মী ▁এক ▁বছর ▁পরে ▁যদি ▁সাকিব ▁ফিরে ও ▁আসে ▁তখন ▁বিশ্ব ▁সেরা ▁অ ল রা উন্ড ার ▁হয়ে ▁যাবে ▁ভারতের ▁কোন ▁এক ▁মাল ুর ▁বাচ্চা ▁শুধু ▁এ টার ▁জন্য ▁এক ▁বছর ▁সাকিবের ▁স্ ক োর ▁শ ূ ণ ্য ▁করে ▁দিলো ▁মিলে ▁যাবে । ▁পাকি স্তান ের ▁অনেক ▁খেলোয়াড় ের ▁জীবন ▁এভাবে ▁ধংস ▁করা ▁হয়েছে ▁আইসি সি ▁নাম ক ▁ভ র তীয় ▁দালাল ▁চ ক্র ▁দ ্ব ারা । ▁আর ▁ভারতের ▁সাথে ▁সির ি জ টা ▁দল ▁ঘো ষ না ▁করলো ▁আইসি সি ▁নাম ক ▁ভারতের ▁দালাল রা । ▁সবকিছু ▁ভারতের ▁চাল ▁আর ▁আমরা ▁তাদের ▁পা ▁চাটা ▁গো লাম ▁হিসা বে ▁সবকিছু ▁গ্র হ ণ ▁করে ▁নি লাম ▁আমাদের ▁উচিৎ ▁ছিলো ▁ভারতের ▁সাথে ▁সির ি জ টা ▁বর্ জন ▁করা ▁এবং ▁আইসি সির ▁মন ▁গ ড়া ▁রা য়ে ▁প্রতিবাদ ▁করা । ▁আমি ▁ছোট ▁বে লা ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁পছন্দ ▁করি ▁কিন্তু ▁যখন ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁ক্রিকেটের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁সং স্থ ান ▁ভারতের ▁মাল ু দের ▁দিয়ে ▁নিয় ন্ত ্রী ত ▁হয় ▁তখন ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁ক্রিকেট কে ▁মু ছে ▁ফেল তে ▁শুরু ▁করলাম ▁বাকি ▁ছিলো ▁দেশের ▁ছেলেদের ▁স মার ্ থ নের ▁বিষয় টা ▁সেটা ও ▁আজ ▁হারিয়ে ▁গেলো । ▁দিয়ে ▁সারা ▁প ৃথি বীর ▁সেরা দের ▁দেশে ▁এনে ▁তাদের ▁দুর ্বল তা ▁গুলো ▁খুজে ▁ন োট ▁করে ▁রাখে ▁পরে ▁কা জে ▁লাগ ানোর ▁জন্য ▁দিয়ে ▁তারা ▁বিশ্ব ▁ক্রিকেটের ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁নিয়ে ছে ▁আর ▁তার ▁জন্য ▁ভারত কে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁নিষিদ্ধ ▁করার ▁দরকার ▁ছিলো ▁আইসি সি ▁নাম ক ▁দালাল ▁চ ক্র ের ▁এটা ▁আমার ▁মনে ▁হয়েছে ▁তবে ▁হয়তো ▁ভ ূল ▁হতে ▁পারে ▁আমার ▁কারন ▁আমি ▁এতো টা ▁শিক্ষ িত ▁মানুষ ▁না । ▁আজ ▁একটা ▁জিনিস ▁ক্ লিয়ার ▁ভারত ▁নিয় ন্ত্র িত ▁কোন ▁বিষয় ব স্ত ু ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁সরকার ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁পারবে না ▁সেটা ▁য ুদ্ধ ▁হোক ▁আর ▁খেলার ▁মা ঠ । ৷ ▁আমার ▁কথা ▁ভালো ▁লাগ লে ▁আমার ▁চ্য নে ল টা ▁সাবস্ক্রাইব ▁করবেন ▁এবং ▁কমেন্ট ে ▁একটা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যাবে ন । ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে । হাই লাই ট ▁দিন দ ূর ▁সালা ▁ভু য়া মুশফিক কে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁অপরাধ ে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁সবাই ▁মিলে ▁রা গি ং ▁কর তাছে ▁কিন্তু ▁এর চেয়ে ও ▁বেশি ভ য় ঙ্ কর ▁গালি গ ালা জ ▁হু জু রে ▁পাক ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম কে ▁করেছেন ▁কিন্তু ▁তার ▁উত্ত রে ▁কয়ে কটা ▁হুজুর ▁শ হী দ ▁হয়ে ছেন ▁কি ▁আজ ব ▁দেশ আরে ▁ভাই ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তা ▁এতো ▁কি ▁হয়েছে ▁। সালার ▁বাংলাদেশ ▁নবী ▁কর ী ম ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁বিচার ▁নাই ▁আজ ▁একজন ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁অথচ ▁কি ▁আ শ্চ র ্য ▁আহ রুবেল ▁একটা ▁ফালতু ▁বা ড ▁বাংলা ▁দেশের ▁খেলো য় ারা ▁ফালতু ▁রুবেল ▁তোর ▁চেহারা ▁অ নায় ▁দেখ ▁হ্যা পি ▁তোর ▁চে য়া ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালো সাব্বির ের ▁সম াল চনা ▁করেছেন ▁জা হারা ▁তা হা দের ▁লজ্জা ▁থাকা ▁উচিৎ ▁ছিলো < br ▁/> তাহ ারা ▁দলের ▁জন্য ▁কিছুই ▁করতে ▁পারেন ▁নাই কি শ োর গ ঞ্ জের ▁মানুষ ▁ঘ ুষ ▁খাই না । ক্রিকেট ার ▁দের ▁আন্দোল নের ▁পরে ই ▁এই ▁ঘটনা ▁হলো ▁স ুত রা ং ▁এইটা ▁ই স্ প ষ্ট ▁যে ▁বিষয় টা ▁আইসি সি কে ▁বোর্ড ▁স ভা পতি ▁জান িয়ে ছে । সাকিব ▁কে ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁আন লে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে ▁সব ▁পাপনের ▁কার সা জি খুব ▁খারাপ ▁লাগছে ▁আমার ▁একটা ▁পছ ন্দের ▁খেলোয়াড় ▁ছিল । খু শি ▁মানে ▁এত টাই ▁খুশি , ▁বাংলা ওয়া স ▁খাই ছি ▁কোন ▁দুঃ খ ▁নেই ,,, হা সু আ পার ▁চাল ত ারে ▁পি ট ান ের । ▁দরকার । ▁বেশি ▁বে য় দ প । ▁ওকে ▁জ রি মান া ▁করা ▁হক । ▁দল তে ▁কে ▁বাদ । ▁দা ওয়া ▁হক । ▁বালো ▁ঘো লো য়ার । ▁আ চে ▁ওদের । ▁কে ▁টা েক ান পাপ ী ▁পাপন ▁ধংস ▁করবে ▁বাংলার ▁গ ৌ র ব ের ▁ক্রিকেট । ▁পাপন ▁তারা ও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও ▁আমরা ▁যখন ▁লাই ভে ▁খেলা ▁দেখি ▁তখন ▁দেখি ▁এবং ▁শু নি ▁যে ▁এই ▁সব ▁প্লেয়ার দের ▁মানুষ ▁কত ▁গালি ▁দেয় । ▁তা ছা ড়া ▁আমি ▁তো ▁বাংলাদেশ ি ▁প্লেয়ার ের ▁খেলা ▁দেখ াই ▁বন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি । ▁জীবনে ও ▁আর ▁ফালতু ▁পোলা ▁প ান ের ▁খেলা ▁দেখবো ▁না । গালি ▁টা ▁না ▁দিয়ে ই ▁বল লাম ▁তাহলে ▁গালি ▁বয় ▁রানা ▁ঘ ুষ খোর ▁এটা ▁লেখা ▁হল ▁কেন । খ ারাপ ▁খে ল্ লে ▁কিছু ▁ও ল্ টা ▁পাল টা ▁বলতে ই ▁পারে ▁পাবলিক ▁তার ▁জন্য ▁এমন ▁করতে ▁হয় ▁বাল ▁মু শ ফি কেও ▁ফালতু মি ▁করলো আমার ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁ঘু রে ▁আস ুন ▁। ভিডিও ▁গুলো ▁দেখলে ▁হয়তো ▁ভালো ▁লাগবে ▁এ খ নি ▁এই ▁লি ং কে ▁কি ল্ল িক ▁করুন সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁বদ লি ▁হিসেবে ▁পাপন ▁আল ▁হাসান ▁স ফ রে ▁যাচ্ছে ন আমি ▁যত দিন ▁আছি ▁সুযোগ ▁নাই মে হে দী ▁হাসান ▁কে ▁জাতীয় ▁দলের ▁অন ▁ডা ও ন ▁ম ্যান ▁হিসেবে ▁দেখতে ▁চাই ▁আ ফি ফ ▁কে ▁ও ▁দো লে ▁চাই তাসকিন ▁ভাই ▁এটা ▁কোনো ▁প্রতি যোগ িতা ▁না ▁মারা মার ি তো রা ▁সবাই ▁মাদার চুদ ▁বাংলাদেশ ▁একটি ▁ছোট ো দেশ । অ র্ থ ও ▁কম । সে খান ▁থেকে ▁আমরা ▁ক্রিকেটার দের ▁জন্য ▁যা ▁করি ▁তাকে উ ▁করতো না । বা ট ▁ক্রিকেটার রা ▁আমাদের ▁তে মন ▁কোনো ▁খেলা ▁উপহার ▁দিতে ▁পারে ▁নাই । অনেক ▁গুলো ▁প্রতি ভা ▁নিয়ে ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্ স ▁পা ওয়ার ▁পর ▁মা সের ▁বেশি ▁কারো ▁প্রতি ভা ▁থাকে না অ ব শেষ ে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ও ▁রাজন ী তির ▁শ িকার !!!! ▁! আ ব গান ▁এর ▁ল গে ▁খেলার ▁জন ো ▁এতো ▁চ িন তা ▁কইরা ▁উ কেট ▁বানানো ▁লাগে ▁তাহলে ▁বছ োর ▁কার ▁বাল ▁ফালাই ছো ▁তোমরা মা থা ▁ন স ট ঐ টা ▁তার ▁সা তে ▁ঠিক ▁হয় নাই না জ ম ুল ▁হাসান ▁শান্ত র ▁বাদ ▁চাই জা তীয় ▁দলের ▁ক্রিকেটার ▁এর ▁বির ুদ্ধ ▁হয়ে ▁এরকম ▁বাজে ▁রি পোর্ট ▁শুধু ▁এ দেশের ▁সা ং ঘা তিক ▁রাই ▁করতে ▁পারে । ও ▁খেলা ▁দেখতে ▁গেছে ▁গালি ▁দিব ▁কেন । বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ংশ ▁হয়ে ▁যাক । ▁নি পাত ▁যাক । সবাই ▁দেখছি ▁বলছেন ▁মা হা ম ুদ ু ল্লাহ র ▁জন্য ▁খারাপ ▁লাগ চ্ছে ▁আ শ্চ র ্য কথা ▁পুর ু টা ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁ই মরুল ▁দার ুন ▁ভাবে ▁ভালো ▁ড ো মি নে ট ▁করলো ▁আর ▁এখন ▁সকল ▁ক ্রে ডি ট ▁নাকি ▁মা হা ম ুদ ু ল্লার !! ▁! ভাই ▁রাজন ীতি ▁এর ▁নাম ▁রাজন ীতি ▁আমাদের ▁মা ঠ গা ট ▁ন দ ীব ন্দর ▁সব ▁কিছু ▁খেয়ে ▁ফেল ছে ▁রাজন ীতি সা বাস ▁বেটা ▁খেলা ▁হইছে আ ফি ফ ▁হো সেন ▁খুব ▁ব্যাট ▁ও ▁বল ▁হাতে ▁খুব ▁ভালো । ▁স ৌ ম্য ▁সরকার ▁এর ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁বেশি ▁রান ▁করেছে ▁নিয় মি ত ▁ভালো ▁রান ▁পাই ▁যে ▁বল ▁হাতে ▁অনেক ▁ভালো ▁করতেছে । এ বার ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভুল ▁হয়েছে ▁ ঢ া কা ▁বি ভা গের ▁সব ▁পাকি স্ত ানি ▁সব ▁খেলোয়াড় ▁নি ছে ▁ও য়ে স্ট ▁ইন্ ডি জ ▁এর ▁খেলোয়াড় ▁নেই ▁নি ▁পাকি স্ত ানি ▁রা ▁তো ▁দেশ ী ▁খেলোয়াড় ের ▁চেয়ে ▁অধ ম চ ট ্র গ্রা মের ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কই ▁হাত ▁তো লো এ বার ▁ফাই ন াল ▁খেল বে ▁দুই ▁ভ ায় রা ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁একমত ▁আছেন ▁লাইক ▁কমেন্ট স ▁করুন রাজ শ হী ▁সেরা ক্রিকেট ার ▁হিসেবে ▁ ১০০ ▁তে ▁ ১০০ ... , এই ▁প্রথম ▁এমন ▁ক্রিকেটার ▁দেখলাম । এটা ▁ভারতের ▁একটা ▁ষ ড় য ন্ত্র বাংলাদেশে ▁এখন ▁কি ▁হয় ▁তা ▁কি ▁জনগ ▁বো জে না মো বাই লে ▁কি ▁গে ম স ▁নাই , ▁গে ম স ▁খেল । ▁মানুষের ▁মন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করিস না , ম ৃ ত্য ু ▁সবার ▁আছে , ▁এগুলো ▁করে ▁ব ংশ ের ▁পরিচয় ▁দে ছ । ▁প্রে ম ▁কর বা ▁গো প নে ▁স ার্থ ▁আ দায় ▁না ▁হলে ▁ছেড়ে ▁দে বা ▁অন লাই নে ▁হায়রে ▁জাতি । জ ত্ত সব ▁ফালতু আমরা ▁পাপনের ▁বিচার ▁চাই হায়রে ▁আ বুল ▁বা ঙ্গ ালী ▁এক ▁লো কে ▁কি ▁কই ছে ▁না ▁কই ছে ▁এ ল ▁ক েরে ▁ধ ইরা ▁এভাবে ▁মারার ▁চেষ্টা ▁করতে ▁পারি ▁বাংলাদেশে ▁যে ▁কত ▁মারা মার ি ▁হয়েছে ▁সে গুলো র ▁কোন ▁বিচার ▁নাই ▁আজ াই রা ▁নেতা গির ি সা বাস আস হাই ▁কা কে ▁বলে ▁হে পি কে ▁দেখলে ▁ভু জা ▁জাই পাপন ▁হলো ▁একজন ▁চুর ধন্যবাদ ▁মু জিব ুর ▁রহমান কে এ বার ের ▁বি পিএল ▁এ ▁দর্শক ▁নাই ▁কেনো ? কে ▁সু পার ▁ও ভার ▁এ ▁খা ে লা তে ▁হতো দ র্শক ▁অনেক ▁কথা ▁বলতে ই ▁পারে । ▁এটা ও ▁দ র্শ কের ▁এক ধ র নের ▁ভালোবাসা । ▁এটা ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি । দ র্শক ▁না ▁থাকলে ▁মুশফিক ের ▁পে টে ▁ভাত ▁ও ▁জু ট তো ▁না । ▁এতো ▁অ হ ং কার ▁ভালো ▁না । ▁এ ▁অ হ ং কার ▁বেশি ▁দিন ▁থাকবে ▁না । পাপন ▁কে ছি ন র ▁মে ইন ▁গ ড ▁ফা দার ▁ওকে ▁রি মাই ন্ড ▁দিলে ▁স থ ্ত টা ▁বলবে ▁এখন ▁কি ▁বা ব ▁দেখ াইতে ছ ের কিব ুল ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ▁কে ▁কথা ▁বলছে ক মেন্ট ▁টা ▁পড় বেন ▁কিনা ▁জানি না ▁ভা য়া । তার প রে ও ▁বলি আপনার ▁কথা গুলো ▁একদম ই ▁ফে সব ুক ের ▁আম ▁জন তা ▁পা ব্ ল িক ▁এর ▁মতো ▁লাগলো । ▁হ্যা আপনি ▁ক্রিকেট ▁বিশ্ লে ষ ক ▁না ▁কি ন্ত ▁তার প রে ও ▁কোনো ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁হলে ▁একা টু ▁ঘ া টা ঘা টি ▁দরকার । ▁আম জন তা ▁তো ▁আর ▁খবর ের ▁ভে তর টা ▁জানেন ▁না ▁কিন্তু ▁যারা ▁জানেন ▁তাদের ▁কাছে ▁আপনার ▁এই ▁কথা গুলা ▁খুবই ▁লে ই ম । ▁আশা হ ত ▁আপনার ▁এই । ভিডিও ▁দেখে । ▁বিষয় গুলো ▁ক্ লিয়ার ▁করলাম ▁না । ওর ▁সে লি ব ্রে শে নে ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁খুশি ,,,, ,,, পাপন কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁এমন ▁ভাবে ▁পি ট ান । সালা ▁ভারতের ▁দালাল । সাকিব ▁ভাইয়ের ▁জন্য ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁ক ল্প না ▁করা ▁যায় ▁না ▁! আমি ▁হলে ▁জুতা ▁মার তাম ▁সব ▁কয় টাকে এমন ▁ঠিক ▁না আ শরা ফুল ▁যদি ▁তখন ▁থাক ত ▁তাহলে ▁আজ ▁উন্ন ত ▁হতো । পাপন ▁কান্না ▁কর াই লি । খ োদার ▁ক সম ▁যদি ▁তোকে ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁তোকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম সাকিব ▁এই ▁দেশ কে ▁সব ▁দিয়েছে ▁কিন্তু ▁এই ▁দেশ ▁সাকিব ▁কে ▁কিছু ▁ই ▁দিবে না । ▁সাকিব ▁এখন ▁তুমি ▁তোমার ▁নিজের ▁জন্য ▁কিছু ▁কর । মে হে দি ▁হাসান ▁খুব ▁ভাল ▁ব্যাট ▁করেছে ত থ ্য ▁প্র য ুক্তি বি দ ▁সালা উ দ্ দিন ▁সে লিম ▁তার ▁ফে সব ুকে ▁লিখে ছেন ▁ ; নি জের ▁ঘ রের ▁ফোন ▁রে ক র্ড ▁কী ভাবে ▁আইসি সির ▁হাতে ▁যায় ? ▁এ ▁সা মান ্য ▁ব্যা পার ▁যদি ▁পাপন ▁ও ভার কাম ▁করতে ▁না ▁পারেন ▁তাহলে ▁এমন ▁অ যোগ ্য ▁মূর্খ ▁লোক ▁বিসিবি তে ▁থাকার ▁প্র য়ো জন ▁নেই ; ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক ▁মত বি শ্ বাস ▁করেন ▁রা সেল ▁ভাই ▁এটা ▁দেখার ▁জন্য ▁মু টে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছি লাম ▁না ▁একজন ▁পাপন ▁চলে ▁গেলে ▁ক্রিকেট ▁এর ▁কোন ▁ক্ষতি ▁হবে ▁না ▁কিন্তু ▁একজন ▁সাকিব ▁চলে ▁গেলে ▁অন ক ▁ক্ষতি ▁হয়ে ▁যাবে পাপন ▁সাহেবের ▁প লি ট িক্ সের ▁প ল্ টি বাজ ীর ▁একটা ▁অ ংশ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁অ ল রা উন্ড ার সাকিব ▁তো ▁বল ল ▁যে ▁খেলার ▁আগে ই ▁জানা ▁যে ত ▁যে ▁কে ▁হার বে ▁কে ▁জ িত বে ▁এই ▁সত্য ▁কথা ▁ব লাই ▁তার ▁অপরাধ । ️ ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 ▁পাপন ▁হ ঠা ও ▁দেশ ▁বাঁ চা ও ▁পাপন ▁নয় ▁ন ▁ভাত ▁দিলে ▁কি ▁খ য় ▁শ ুদ ু ▁পাপ ▁হয় ▁সে টাই ▁পাপ ▁দা ▁? তোর ▁সময় ▁কত ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁ন স্ট ▁হইছে ▁খবর ▁আছে ।।। সালা ▁বাল পা ক না ▁প লি টি শি য়ান দের ▁মত ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁খু জি শ । সাব্বির ▁এখন ▁উ ই কেট ে ▁একটু ▁সময় ▁নিয়ে ▁খেলে ▁যে টা ▁একটা ▁ভালো ▁দিক ▁তাই ▁ওর ▁জন্য ▁ও পে নি ং ▁প জি শন ▁টাই ▁ভালো । স ৌ ম্য রে ▁নিয়ে ▁আর ▁পারলাম ▁না ▁দুই বার ▁ব্যাট ▁করে ও ▁তার ▁হয়না তা মি ম ▁ইকবাল ▁সেরা । য খন ▁বেতন ▁বার ানোর ▁কথা ▁বলছে ▁তখন ▁দোষ ▁ধরা ▁শুরু ▁হয়ে ▁গেছে । ▁সব ▁রাজন ীতি আসসালামু ▁আলাইকুম । ▁হ ্য পি ▁আপ ু ▁আপনি ▁মনের ▁ক ষ ঠ ▁ভু লে ▁যান । ▁কারন ▁আল লা হ ▁যা ▁করেন ▁ভালো ▁করেন । এ তে ▁অস ন ত ুষ ঠ ▁হবার ▁কিছু ▁নাই । ▁আপনি । ▁আল লার ▁উপর ▁ভ র সা ▁র খ ুন । পাপনের ▁কারণে ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁ক ্যার ি য়ার ▁নষ্ট ▁হতে ▁দেয়া ▁যাবে ▁নাই ন শাআল্লাহ ▁সাকিব ▁আবার ▁ফির বেন াই ম ▁অনেক টাই ▁সাকিবের ▁মত ▁ব্যাটিং ▁করে পাপন ▁জুয়া ড়ি সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এর ▁মধ্যে ▁একটা ▁হ তা শা ▁আর ▁ভ য়ে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁এর ▁মধ্যে ▁একটি ▁চ ক্র ান্ত বো র্ড ের ▁সাথে ▁ক্রিকেটার দের ▁দুর ত ্ব ▁সম্প ূর্ ণ ▁ভাবে ▁বোঝা ▁যাচ্ছে । ▁আল্লাহ ▁না ▁করুন দেশের ▁ক্রিকেট ে ▁বড় ▁ধরনের ▁ঝ ড় ▁আস তে ▁চলে ছে সময় ▁ n e w s ▁এটা ত ▁আগে ও ▁দেখছি ▁পর ান ▁ n e w s ▁ . বালের ▁নিউজ সাকিব ▁হলো মি সি বির ▁আ বর ার ▁ফা হা দে অনেক ▁কষ্ট ▁পাই ছি ▁আজ ▁। আর ▁পাপন ▁সাব ▁আমি ▁জানি ▁আমার ▁কমেন্ট স ▁আপনার ▁চোখে ▁পর বে ▁না ▁। ▁কিন্তু ▁আমার ▁দুঃ খ ▁আপনি ▁কো চ ▁নিয় োগ ▁এত ▁ভাল ▁তাহলে ▁পে স ▁বলার ▁ছ ারা ▁কেন ▁খেলতে ▁নাম ল ▁। আর ▁আপনি ▁সাকিব েরে ▁এই ▁বাইন চু দের ে ▁কেন ▁অধ ি নায় ক ▁বানাই লেন । ▁আমি ▁আপনার ার ▁চাইতে ▁খেলা ▁কম ▁বু জি ▁না ▁আমি ▁বলে ▁দি চ্ছি ▁এই ▁সাকিব ▁অধ ি নায় ক ▁থা খ লে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ংশ ▁হয়ে ▁জ াবে ▁। জ ারা ▁এই ▁লেখা ▁টা ▁পর বেন ▁স্ ক ্রি ন ▁স ট ▁দিয়ে ▁রাখে ন ▁বলে ▁দিলাম । ▁সি নিয় র দের ▁সাথে ▁সাকিবের ▁সম্প ক ▁ভাল ▁না ▁দেখতে ছেন ▁সবাই ▁তার ▁পর ▁ও ▁কিছু ▁করতে ছেন ▁না ▁। ▁আমি ▁গ ের ান টি ▁দিয়ে ▁বল লাম ▁বড় ▁রা ▁সবাই ▁ইচ্ছে ▁করে ▁খারাপ ▁খেল ছে ।।। সব ▁মো হ ▁এবং ▁ ্ ভ ণ ডা মি দু ▁একটা ▁পা ডা ▁আ তা লে ▁লাগে বাল ▁দি সো ▁হাই লাই ড সের ▁মাঝে ▁বার ▁বা উন্ড ার ি ▁দেখ ানো ▁লাগে পাপন দা ▁অা প নাকে ▁কেউ ▁চায় না ▁এটাই ▁অা প নে ▁ব ুল লেন ▁না । ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে < br ▁/> আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁চা ওয়া ▁আছে ▁ভাই পাপন ▁সহ ভার তের দালা ল আ শা ক রি ▁দেশের ▁সবাই ▁ভাল ▁করুক এক টু ▁আ ক টু ▁হবে ▁অসাধারণ ▁মুস ফিক ুর ▁রহ ী ম পাপন ▁এর ▁পা পে ▁বাংলাদেশ র ▁ক্রিকেট ▁শেষ ভ োদার ▁সে ন ▁ওয়া ট সন ▁নি ছে ▁র ং পুর এটা ▁তো ▁মনে ▁হলো ▁না ছ ির ▁সু বা চি ন্তা ▁করবেন না মাস ▁পর ▁পাপন ▁বলবে ▁সাকিব ▁এখন ▁আর ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলার ▁জন্য ▁ফি ট ▁না !!!! !!!! !!!! !!!! !!!! !!! ▁! আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেটার দের ▁জন্য ▁এটা ▁খুব ▁ল জ্ জার ▁বিষয় ▁যে ▁তারা ▁সু পার ▁স্ট ার ▁হয়ে ▁গেলে ▁তাদের ▁অ তী ত ▁খুব ▁সহ জে ই ▁ভু লে ▁যায় এ লি মি নে ট র ▁দেখা ▁হোক । ঢ া কা কে ▁খেয়ে ▁ছেড়ে ▁দেয়া ▁হবে উ প রে ▁বন্ধু দেশ ▁বলে ▁। আর ▁আ ড়া লে ▁অপে ক্ষ াই ▁থাকে ▁ক্ষতি সা ধ ন ▁করতে । ম ুত ্র ▁প ান কার ী ▁ছাড়া ▁আর ▁কেউ ▁না ▁এই ▁ষ ড় য ন্ত্র ের । না ▁বুজ লে ▁মু ড়ি ▁খান । বাং ল দেশে ▁কিছ ো ▁কিছ ো ▁জান ু য়ার ▁আছে ▁যার ▁কারনে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁টিম টা ▁সে শ ▁হয়ে ▁যাবে ▁যত সব ▁ভালো ▁খেল ু য়ার ▁আছে ▁এক ▁এক ▁করে ▁সবাইকে ▁ক নু না ▁ক নু ▁দু সার প ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁দল টারে ▁সে শ ▁করে ▁দিতে ছে পাপনের ▁বাবা তো ▁অনেক ▁ভাল ▁ছিলেন । পাপন ▁সালা ▁এত ▁ক ারাপ ▁কেন । এখন ও ▁সময় ▁আছে ▁পাপন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা হ টাও ▁পাপন বা চা ও ▁ক্রিকেট সবাই কে ▁সাল ের ▁অ গ ্রি ম ▁শু ভে চ্ছা । ▁কারা ▁কাপ ▁নিতে ▁পারে ▁এবার ? ▁? এই ▁টা ▁ক নো ▁প্রতি ▁যোগ িতা ▁হল ▁বালের ▁প্রতি ▁যোগ িতা ▁আর ▁প্রতি ▁যোগ িতা ▁ছিল না ▁মে জা য ▁টাই ▁খারাপ ▁কইরা ▁দিছে ▁আর ▁জি ব নে ও ▁ত দের ▁ভিডিও ▁দেক বো ▁না পুর াই ▁বাঙ ালি ফ জ লে ▁মাহ ম ুদ ▁কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্ স ▁দিয়া ▁উচিত ▁সাম নের ▁সির ি জ ▁এ ▁আশা ▁করি ▁রানা ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্ স ▁পাবে আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ ট ্ট গ্রা মের ▁কো চ ▁জ নি ▁জি ন্ সের ▁মে লায় ▁হারিয়ে ▁যাওয়া ▁জ ম জ ▁ভাই ▁আপনারা ▁কি ▁বলেন ? এই ▁সব ▁মারা ▁মারি ▁করা ▁বা জি ▁এই ▁সব ▁ঠিক ▁না ▁ফালতু বাংলাদেশের ▁প্রা ণ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ফির বে ▁আবার ▁বীর ের ▁বে শে ▁ইনশাআল্লাহ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 মা শরাফি ▁গ্রে গর ির ▁নামে ▁মাম লা ▁করে ▁দিবে সাকিব ▁কে ▁দিয়ে ▁ক্ষ মা ▁চা ওয়ান ো ▁হলো ▁কেন ? ▁মি য়া ▁ফাই জ লামি ▁করেন ▁কেন ?? ▁? কো টি ▁টাকা ▁কোটি ▁টাকা । বালের ▁বি পিএল ▁একটা ▁ম্যাচ ▁ও ▁দেখলাম ▁না ।।। আমি ▁খুব ▁বেশি ▁খুশি ▁হলাম বাংলাদেশের ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেয়া ▁হবে ▁শাকিব ▁ছাড়া ▁খেলা ▁হবে ▁না ▁মানুষ ▁এত ▁অন্যায় ▁করে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁হয়না ▁কেমন ▁অন্যায় ▁করেছে ▁দুই ▁বছরের ▁জন্য ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁খেলা ▁চল বে ▁না ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করুন সো ম্য ▁স ট ▁সিলে ক ▁শ ন ▁ব্যাটিং ▁স্ট াইল ▁সব ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে । ▁সব ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগে ▁যখন ▁সামনে ▁এগিয়ে ▁এসে ▁উ ড়িয়ে ▁মারে ▁সেটা ▁ছ য় ▁হতে ▁মি ছ ▁হয় ▁না । পাপন সালা উ দ্ দিন ▁বিসিবি বা ফ ু ফে ▁কে ▁খেয়ে ▁দিচ্ছে ▁আজ কের ▁ম্যা চে ▁যারা ▁মান া ব ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁সে লে ক শন ▁করছে ▁নাম্বার ি ▁করছে ▁তা ▁নাহ লে ▁সরকার ▁ম্যাচ ▁সেরা ▁হবার ▁কথা ▁ছিলো । হায়রে ▁ক প াল ▁এগুলো ▁সব ▁দা দা দের ▁ই শার ায় ▁হচ্ছে প্ লেয়ার রা ▁সবাই ▁এম পি ▁হতে ▁চাই ছে ▁আসল কথা ▁হচ্ছে ▁রাজন ৈতিক ▁ব ী জ ▁ ঢ ুক ছে ▁খেলার ▁মাঠে ▁তাই ▁এমন টাই ▁হই তেছে আমি ▁চি ৎকার ▁করি য়া ▁কাঁ দি তে ▁চাই য়া ▁করি তে ▁পার িনি ▁চি ৎকার বাহ ্ ▁চুদির ▁আই ▁সি ▁সি ▁বাহ ্ সাব্বির ▁আর ▁স ৌ ম্য ▁সরকার ▁দলে ▁থাকবে ▁তার ▁এই ▁অব স্ থায় ▁হবে চো খে ▁পানি ▁চলে ▁আস লো ! ভালো বাসার ▁খুলনা ▁ধন্যবাদ ▁মে হে দী ▁হাসান ▁রানা ▁আমাদের ▁গ ্রা মের ▁নাম টা ▁উ জ্জ ্বল ▁করার ▁জন্য । দো য়া ▁করি ▁আরো ▁এগিয়ে ▁যাও । আমি ▁এই ▁ম্যা চে ▁রাজ শা হি ▁কে ▁সাপোর্ট ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁ফাই না লে ▁আমি ▁খুলনা ▁কে ▁সাপোর্ট ▁করবো ভাই রা ▁এর ▁দু শ নে ই ▁এই ▁শালা ▁পা ব না ▁কাল ▁এসেছে ▁আজ ▁আবার ▁যাবে আ শরা ফুল ▁এর ▁মতো ▁সাকিব ▁কে ▁ও ▁শেষ ে ▁করে ▁দিবে ▁সালারা তাহ মি দ ▁ভাই ▁এভাবে ▁বলবেন ▁না ▁কান্না ▁পায় ! ▁ভিত রের ▁কথা ▁গুলো ▁না ড়া ▁দিয়ে ▁উঠে ছে ▁এই ▁পা প্প নে ই ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধংস ▁করে ▁ছ ার বে । ▁যেমন ▁টা ▁করেছে ▁আ শরা ফুল ের ▁বে লায় ▁ঠিক ▁তে ম ন্ট াই ▁হতে ▁যাচ্ছে ▁সাকিবের ▁বে লা । ▁সামনে ▁অন্ধ কার ▁দেখতে ▁ছে । ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁মত ▁করে ▁ছ ার বে । এই ▁পা প্ পন ের ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হবে মা শরাফি ▁চ দ ানির ▁পদ ো ষ ▁তার ▁এক ার ▁না , মে য়েরা ▁আসে ▁কেন ? ▁কয় ▁মেয়েরা ▁তো ▁কোন ▁সা ধারন ▁ছেলেদের ▁কাছে ▁যায় ▁না । ▁তার ▁মানে ▁একটা ▁কিন্তু ▁আছে ! ▁আর ▁কি ? সম স্যা ▁কি ▁এদের এখানে ▁অপ রা দি ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁সাকিব ▁ভাই ▁আন্দ ল ন ▁কর াই ▁সব ▁কারন ▁পাপনের ▁পদ তে ক ▁চাই সাকিব ▁ভাই দ ালো লের ▁বাচ্ছা ▁গালি ▁দি সে ▁কার ▁বাপের ▁কি তার ▁সম্প ত্ত ির ▁হিসা ব ▁নেয়া ▁হক ▁অ তি ▁ভ ক্তি ▁চোরের ▁লক্ষ ণ ▁উনি ▁আস ার ▁পর ▁ক্রিকেটের ▁অব কা ঠা ম োগ ত ▁উন্ন য়ন ▁হয়নি ▁উনার ▁কথ াই ▁সবাইকে ▁মান তে ▁হবে ▁!!! ▁কেন ▁? কি ▁বল লেন ▁স্যার ▁আমি তো ▁জানি ▁দেশ টা ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁বল দা ▁রি পোর্ট পাপন ▁বলেছেন ▁সে ▁চালা য় ▁না ▁যদি ▁চালা ই তো ▁তা ▁হলে অ দ্ ভ ুত ▁ভিডিও ▁পেতে ▁আমার ▁চ্যানেল ▁টি ▁সা স্ ক্রাইব ▁করে ▁রাখ ুন ▁আপনাদের ▁মন ▁মত ন ▁ভিডিও ▁দেওয়া ▁হবে ▁ইন সা আল্লাহ মি উজ িক ের ▁মায়রে ▁বাপ ই মরুল ▁কা য়ে স ▁কি ▁বাদ ▁ন ান ুর ▁শ ত্র ু এই ▁টা ▁দেখে ▁নাকি ▁আবার ▁মেয়েরা ▁পাগল ▁হয় , ভ ূ য়া ▁পে ঁচ াল সাকিব ▁এর ▁কাছে ▁এর ▁মাফ ▁চাইতে ▁হবে সব গুলো ▁পুরো ▁পুর ি ▁পাগল ▁সাথে ▁তাসকিন ▁ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আরে ▁ভাই ▁সবকিছু তে ▁স রি ▁বললে ▁চল বে ▁না ▁তাহলে ▁আমি ▁ধরে ▁না ও ▁একজন কে ▁মার লাম ▁নিয়ে ▁বল লাম ▁স রি ▁সেটা ▁মেনে ▁নে বে ▁সেটা ▁কেউ ▁মান বে ▁না ▁তাহলে ▁ওকে ▁মারো ▁না ▁এমন ▁মার ▁দেওয়া ▁যাতে ▁দ ্ বি তীয় ▁থেকে ▁কোন দিন ▁এভাবে ▁গালি ▁না ▁দিতে ▁পারে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁পর ▁যা ▁হয়েছে ▁স রি ▁বললে ▁এটা ▁কখনো ই ▁হয় ▁না পাপন ▁হ টাও ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও । ▁ক্রিকেট ে ▁চোরের ▁জায়গা ▁নাই । প্র ত্য েক ▁শ ুক ্র বার ▁করে ▁খেলা ▁হই লে ▁খুব ▁ভালো ▁হতো ▁তাহলে ▁অনেক ▁দর্শক ▁হতো চা মচা মি ▁শুধু শা স্তি ▁সব ▁সময় ▁আমাদের ▁মতো ▁দেশের ▁জন্য ▁ভারত ▁বা ▁বড় ▁দেশের ▁জন্য ▁নয় অ ভি ন ন্দ ন ▁রাজ শাহী ▁র য়ে ল সের ▁জন্য ▁শুধু মাত্র ▁রা সে লের ▁জন্য ▁রাজ শা হ ীর ▁কাপ ▁পেয়ে ▁গেল । চার াল ▁তোর ▁বিচার ▁হবে । ▁তোর ▁ব ংশ ের ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি ▁আই ▁সি ▁সির ▁সব ▁চার াল ▁ইন্ ডিয়া দের ▁ঘরে ▁ঘরে ▁বা শ ▁দি ই । বাল শু ভ ▁কাম না ▁কা টার ▁মা স্টার এত ▁দর্শক ▁মাঠে ! ▁ছিঃ ▁ছিঃ শ ান্ত ▁কে ▁কেন ▁দলে ▁নেই ▁আমি ▁বুঝি ▁না পাপন ▁ভাই আপনি ▁একজন ▁সম্মান িত ▁লোক তাই ▁প্লেয়ার রা ▁সরা স রি ▁আপনাকে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁বলে ▁নাই ! আপনি ▁এমন ▁বো কার ▁মত ▁কথা ▁বলার ▁ত ▁কিছু ▁নাই ! যারা ▁খেলোয়াড় তারা ▁চা চ্ছে ▁না ▁আপনাকে এ টাই ▁ত ▁যথেষ্ট । ▁পদত্যাগ ▁করে ▁ফে লেন ▁ভাইয়া । প রে ▁আবার ▁কি ▁কি ▁বের ▁হয়ে ▁যায় সা ধীন তা ▁তুমি ▁কেন ▁বন্ধ ি ? ▁সাধ ীন তা ▁তুমি ▁কী ▁প রাধ ীন তায় ▁শ ী কল ▁পরা ▁বন্ধ ি ? ▁সাধ ীন তা ▁তুমি ▁কী ▁অন ন্য ায়ের ▁প্রতিবাদ ী ▁ভাষা ▁ক েরে ▁নেয়া ▁এক ফ ন্ধ ি ? ▁সাধ ীন তা ▁তুমি ▁কী ▁অস হায় ▁মানুষের ▁অধিকার ▁আ দা য়ে ▁মিথ্যা ▁অ ঙ্ খ িক ারে ▁বন্ধ ি ? দেশের ▁এখন ▁ম ের ুদ ণ্ড ▁নেই ▁বল লেই ▁চলে আর ▁এক ▁জন ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়াড় দের ▁যে ▁মু ল ্য ▁তা ▁কোন ▁নায়ক ▁নায়িকা ▁জীবনে ও ▁পাবে ▁না ▁ওদের ▁পায় ের ▁কাছে ▁যা বার ও ▁যোগ্যতা ▁নেই ▁নায়ক ▁নায়িকা দের ▁ঠিক ▁আছে ফ াল তুর াই ট ▁রুবেল ▁ভাই অ ই ▁বেয়াদব ▁কে ▁জাতীয় ট ী ম ▁< br ▁/> থে কে ▁বা ধ ▁দেওয়া ▁হোক আমি ▁বুঝি না ▁করলে ▁সমস্যা ▁টা ▁কি তোর ▁বাবার ▁টাকা ▁বো না স ▁দিয়ে ছিস উ ই কেট ▁পে লো ▁টা ▁আর ▁প িক চার ▁এ ▁দিয়া ▁রাখ ছেন ▁টা ।। ▁গাজা ▁খেয়ে ▁থা ম লি ন ▁বান ান ▁নাকি ।। আমার ▁মতে ▁বাংলাদেশের ▁ক ৃ কেট ার রা ▁যদি ▁সত্য িকার ের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁সাকিবকে ▁ছাড়া ▁তারা ▁মাঠে ▁নাম বে না । আজ ▁সাকিবের ▁সাথে ▁এইটা ▁হইছে ▁কাল ▁অন্য ▁কারো ▁সাথে ▁হবে । ▁পাপন না ▁সালার পুত ▁সালা ▁তুই ▁য তো দিন ▁বাংলার ▁ক ৃ কেট ▁ভ ো টে ▁থাক বি ▁তত দিন ▁বাংলাদেশ ▁ফাই না লে ▁জ িত ার ▁কথা ▁ক ল্প না ▁ও ▁করতে ▁পারবে ▁না । আমার ▁তো ▁মনে ▁ঘু সের ▁বিষয় ▁পাপন না ▁নি জি ই ▁জ রি তো আস ল ▁কথা ▁কেউ ▁বলে না ▁কারণ ▁কারো ▁সাহস ▁নাই মু স লিম ▁দেশে ▁সরকার ▁বা ▁রা ষ্ট ্র ▁প্রধান ▁মহিলা ▁হারাম ▁আছে এই ▁কথাটা ▁কেউ ▁বলে না ▁বাংলাদেশে ▁তাহলে ▁দ রে ▁নি ব ▁পুরুষ ▁লোক ▁নাই । ▁আল্লাহ ▁বলছে ▁যা হারা ▁নারী দের ▁পিছনে ▁থাকবে ▁তা ঁ হারা ▁কাল ▁কি য়া ম তের ▁দিন ▁অবশ্যই ▁জাহান্না মে ▁যাবে । ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁এবং ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁দু জন ই ▁মহিলা ▁সরকার ▁তা হা দের ▁কে ▁বয় ক ট ▁করুন ▁এবং ▁পুরুষ ▁শা সি ত ▁দেশ ▁গর ুন । ▁আল্লাহ ▁সকল কে ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুক । গ র্ জে ▁উঠ ো ▁বাংলার ▁মানুষ । বাং লার ▁মানুষ ▁যদি ▁এক তা ব দ্ধ ▁হয় ▁তাহলে ▁এক ▁পাপন কে ▁বাংলার ▁মাটি ▁থেকে ▁উ ড় াই ▁দিতে ▁এক ▁সে কে ন্ড ও ▁লাগবে ▁না । অ ন্য ায় ▁করলে ও ▁শাস্তি ▁না ▁করলে ও ▁শাস্তি । তাহলে ▁এই ▁পাপন কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বি তার িত ▁করে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁হাজার ▁শাস্তি ▁ব হ ন ▁করতে ▁রা জি । মি ডিয়ার ▁মধ্যে ▁এসে ▁লা ফ ালা ফি ▁না ▁করে ▁সে ▁সাল ের ▁য ুদ্ধ ের ▁ম য় দ ানে ▁এক তা ▁হ ও ▁বা ঙ্গ ালি । জ য় ▁আমাদের ে ই ▁হবে ▁ইন শাল ্লাহ এই ▁বু চ কির ▁সাথে ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছি শ আ ওয়ামী ▁লীগ কে ▁ক্ষ মত ায় ▁থেকে ▁না মি য়ে ▁দ ও সাব্বির ▁ভাই ▁এর ▁কোনো ▁দোষ ▁নায় । সব ▁দোষ ▁বয় সের । সাকিব ▁যখন ▁ছিল না ▁বাংলাদেশ ▁তখন ো ▁খেল ছে ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁দলের ▁কিছুই ▁হবেনা যে ই ▁না ▁চেহারা ▁নাম ▁রাখ ছে ▁পে য় ারা । আ ম ারা ▁কোন ▁বুজ লাম ▁না ▁পাপন ▁কোন ▁মাদার ▁চুদ ▁সে ▁কে ▁তার ▁বাড়ি ▁কই ▁সে ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁ধ ংশ ▁করতে ▁চাই তাছে ▁আমরা ▁বু জে ▁গে ছি ▁রে ▁পাপন ▁চুদির ▁পুত অসাধারণ ▁ম্যাচ ▁হয়েছে বাংলাদেশের ▁ভালো ▁খেলোয়ার ▁কে ▁রে ন্ ডি য়ান ▁রে ন্ ডি রা ▁এসব ▁ফালতু ▁অভি যোগ ▁করে ▁জয় ▁ভে ংলা ▁করেই ▁ছাড় বে ▁তা ▁আমাদের ▁খেলোয়াড় ▁গ ন ▁বুঝা ▁উচিৎ । সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁প্লিজ ▁কাঁ দ বেন ▁না । ▁আপনি ▁বীর ের ▁মতো ▁দেশের ▁সব ▁ধর ণের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অব স র ▁নি ন । ▁তারপর ▁একজন ▁সাকিবের ▁অভাব ▁হ ারে ▁হ ারে ▁ট ের ▁পারে ▁বাংলার ▁ক্রিকেট । আ নাম ুল ▁বি জ য় ▁কে ▁বছর ▁পর ▁দেখলাম । ▁আগের ▁মত ই ▁আছে ▁। ▁রান ▁করতে ▁টা ▁ক্যা চ ▁দি সে । ▁একজন কে ▁রান ▁আ উ ট ▁কর াইছে ▁নিজের ▁হাতে ▁ডে কে ▁এনে । ▁য ন্ত্র নাম য় ▁এক ▁ই নি ংস । মি ডিয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁যা ▁করল ▁মানুষ ▁অস ু স্থ ▁হলে ▁বলে ▁মারা ▁গেছে ▁আর ▁পা দ ▁দিলে ▁বলে ▁বা থর ুম ▁করেছে ▁কি ▁বল ব ▁এদের ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁করবে ▁কিভাবে ▁মানুষ অ মানুষ ▁পাপন তাহলে ▁তারা ▁কি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলতে ছে তুমি ▁পদত্যাগ ▁করো কোন ▁কিছু ▁হলে ▁তুমি ▁বল ▁তুমি ▁জানো ▁না জ ানো ▁না ▁কেনো মনে ▁হয় ▁এ খ নি ▁হার ্ট ▁অ ্যা টা ক ▁করলাম ▁এখানে ▁ক ারাপ ের ▁তো ▁কিছু ▁দে কি না ▁আমি । কু মি ল্লার ▁জ িত তে ▁শেষ ▁বলে ▁রান ▁লাগে ▁সেই ▁সময় ▁বলে ▁র র ান ▁করে ▁ও য়াই স ▁তবে ▁শেষ ▁ও ভ ারে ▁রান ▁লাগে ▁কিভাবে ▁সম্ ভব ▁জি তা ▁তবে ▁জ িত লাম ▁অব শেষ ে । আমি ▁মুশফিক ের ▁ফ ্যান ▁ছি লাম । ▁কিন্তু ▁আজ ▁থেকে ▁আর ▁না । ▁খারাপ ▁খেল লে ▁সমালোচনা ▁করতে ই ▁পারে ▁তাই ▁বলে ▁গায়ে ▁হাত ▁দিতে ▁হবে । ▁এই ▁ফ ্যান দের ▁জন্যই ▁আজ ▁তারা ▁বি খ ্যা ত । ▁মুশফিক ▁ক অ ত ▁বছর ▁খেলে ▁তা ▁দিয়ে ▁কি ▁করবে । ▁জন্ম ▁থেকেই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এই ▁দেশের ▁খেলা ▁দেখে । ▁মুশফিক কে ▁সং যত ▁হওয়ার ▁দরকার ▁ছিল । রা সে লের ▁ব্যাটিং ▁এর ▁ফ ্রে ন্ড ▁এখানে ▁কত জন ▁আছেন ▁আমার ▁মত ভাই ▁রে ▁যা দের ▁রো স্ট ▁করেছেন ▁তারা ▁প্র ত্য েক জন ই ▁ভালো ▁আপনি ▁কত টুকু ▁য ানে ন ? ▁না ▁বুঝে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁আসে ন ▁কারণ ▁হচ্ছে ▁আপনি ▁তে ▁জ ড়া তে ▁চান ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁সঠিক ▁যা চ াই ▁না ▁করে ? ▁এখানে ▁তারে ক ▁মন ো য়ার ▁তারপর ▁আজ হান ী ▁তাদের ▁নিয়ে ▁কত টুকু ▁আপনি ▁য ানে ন ? ▁আপনি ▁কি ▁ইসলামের ▁দা ওয়া ত ▁দেন ? ▁নিজেই ▁তো ▁ইসলামের ▁দা ওয়া ত ▁দেন ▁না ▁আবার ▁ইসলাম ▁ভক্ত া ▁নিয়ে ▁সমালোচনা ▁করতে ▁আস ছেন । ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁কত টুকু ▁য ানে ন ▁আপনি ▁আপনারা ▁ইসলামের ▁দা ওয়া ত ▁দিবেন ▁কিন্তু ▁অন্য ▁জন কে ▁করতে ই ▁দিবেন ▁না । ▁বলতে সেন ▁তাদের ▁কি ▁যু গ ্ম তা ▁আছে ? ▁তারে ক ▁মন ো য়ার ▁আজহার ী ▁তাদের ▁যেই ▁যু গ ্ গ তা ▁আছে ▁তা ▁আপনার ▁নাই সান টো ▁জ টি ল পাপন ▁ভাই ▁খেলা ▁ড াই রে ক ▁বন্ধ ▁করে ▁দেন ▁এত ▁টাকা ▁খ র ছ ▁করে ▁এই ▁বালের ▁খেলা ▁আমরা ▁চাই না আই ▁লাভ ▁চি টা গা ং ▁টিম মি স্টার ▁ফ িনি শার বি পিএল ▁এর ▁প্রথম ▁সু পার ▁ও ভার ▁পুর াই ▁প ; য়ের ▁পাগ লামি । পাপনের ▁পা য়ে ▁প ারা পা বি না ▁পা ড় ▁পোলাপান পা ঠ ক্ষে তে ▁পায় জা মা ▁পরা ▁পা ছা ▁পা ঞ্জা ▁প ৎ ▁প ৎ । পে টে পি ঠে ▁প ী ঠ ট ান । শাকিব ▁আল ▁হাস াই ম ল ▁ব ্র ো ▁না ▁থাকার ▁কারনে ▁জি তে ▁গে লি । ইন শাআল্লাহ ▁এই বার ের ▁ট ্র পি ▁যেন ▁চ ট ্ট গ্রা ম ▁পায় আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁নি ই ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ফা শ ানোর ▁জন্য ▁ই ▁ওই ▁জুয়ার ি কে ▁বলছে ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁করতে ▁যে ▁ওই ▁জুয়ার ি ▁যেন ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁এই ▁অ ফ ার ▁দেয় পাপন ▁তোমাকে ▁চাই না ▁গি ল টিক ত ▁জন ▁কে ▁কোটি ▁দি ছেন ? ▁এক ক ▁প্রতি ষ্ঠ ান ▁আপনার ▁এটা ? সম স্যা ▁কোথায় ▁বুঝে ন নি ▁? ▁আপনার ▁দ ুন ীতি ▁ধরা ▁পড় ছে ▁? ▁আপনার ▁প ক্ষে ▁একটা ▁লোক ▁নাই ▁কেন ? ▁হাস্যকর পাপনের ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিত । ▁সাকিবের ▁মত ▁ভালো ▁খেলায় র ▁হয় ▁না । ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁র িক ু য়ে স্ট ▁শুধু ▁পা পু ন্দ ারে ▁নিয়া ▁একটা ▁রো স্ টিং ▁ভিডিও ▁চাই ।। ক ্যা সি নো ▁ক ান্ড ▁নিয়া । ভিডিও ▁চাই ▁পাপন ▁এর ।।।। পাপ ন্ দার ▁পদত্যাগ ▁চাই । পাপনের ▁পদ ্ত ্যা গ ▁চাই বালের ▁হাই লাই ট ▁খে ত ▁হ ালারা ▁বা উন্ড ার ির ▁ভিডিও ▁বানা চ ▁আ বর ▁ট চ ▁দেখা চ কেন ▁ভু লে ▁ভ র পুর ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানা চ সাকিব ▁তুমি ই ▁সেরা তুমি ▁আসবে ▁রা জার ▁মতো ই পাপন কে ▁কা ড ▁গ রা য় ▁দার ানো ▁উচিত ।।।। ▁সব ▁দ স ▁সাকিবের ▁হলে ▁বি ▁চি ▁বি ▁এক ▁না বার ে ▁আসবে দ রি ▁মা ছ ▁না হি ▁ছ ুই ▁জ ল । ▁পাপন ▁দেখ াই লা আ শরা ফুল ▁ভাই র ▁মত ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ও ▁হারা তে ▁চাই ▁না ▁ক্রিকেট ে ▁রাজ নি তি ▁বন্ধ ▁করেন ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁আ ম্ মের ▁মি ডা ▁ক তা ▁আর ▁জাতি ▁শুনতে ▁চায় ▁ন ারা সেল ▁এর ▁ইনশাআল্লাহ ▁বলা টা ▁শুনে ▁অনেক ▁খুশি ▁লাগলো হায়রে ▁মানুষ ▁র ঙ্ গী ন ▁ফ ান ুস ভাব তেই ▁অ বাক ▁লাগে । বাং লার ▁দুই ▁তার কা ▁আজ ▁দেখ াই ▁দিল ▁ল ম্ বা ▁দিয়ে ▁সব ▁হয় ▁না ▁মনের ▁জোর ▁আর ▁পরি শ ্র মে ই ▁সব । মি রা কে ল ▁মি রা কে ল মেয়ে টার ▁চরিত্র ▁দেখে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁এটাই ▁তার ▁প্রা প ্য ▁ছিল ▁এদের কে ▁খারাপ ▁বলার ▁মতো ▁কোন ▁ভাষা ▁নেই ব স ▁আবার ▁ফিরে ▁আস ো । দো য়া ▁করি শেষ ▁পর্যন্ত ▁রাজ শা হ ীর ▁র য়ে ল স ▁কাপ টা ▁নিয়ে ▁গেল ▁খ ুল নার ▁কাছ ▁থেকে ▁খুবই ▁খারাপ ▁লাগছে ▁আমার ▁কাছে । এই ▁এ ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁লাগছে ▁যে ▁নিজেদের ▁খেলোয়াড় দের ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হচ্ছে ▁চুতিয়া ▁বে চ মে ন অ নে কেই ▁অনেক ▁ধরনের ▁কমেন্ট ▁করেছেন ▁না সির ের ▁প ক্ষে । আসলে ▁য থ ার্থ ▁না ▁জেনে ই ▁না ▁বুঝে ই ▁দোষ ▁গুলি ▁মেয়ের ▁চে পে ▁দি ছেন । আসলে ▁এই ▁কথ ো প ক থ ন ▁এর ▁উ দ্ দেশ ্য ▁টা ▁বুঝ ছেন ? কল ▁কিন্তু ▁না সির ▁দিছে । এই ▁কথ ো প ক থ ন ▁আপ লোড ▁দিছে ▁না সির । না সির ▁প্ ল ান ▁করেই ▁এটা ▁করেছে । কার ণ ▁না সির ▁এখানে ▁ন মন ী য় ▁সে ▁বার ▁বার ▁বলছে ▁একটা ▁শান্ত ▁হ ও ▁আমার ▁কথা ▁শুন ো ▁মেয়েটা ▁শান্ত ▁হই লেও ▁না সির ▁কিছু ▁বলে ▁না । কার ণ ▁কি ? প ্রে ম ▁ভাই ▁করে ছি ▁ব ্রে ক ▁আপ ও ▁হইছে । এক টু ▁হলে ও ▁জানি ▁প্রে মের ▁জ্ বা লা ▁কি ? মেয়ে টা ▁বুঝতে ▁প্রে মের ▁জ্ বা লা ▁টা ▁কি ? না সির ▁আগে ▁যে ▁ব কা ▁খারাপ ▁কথা ▁বলেছে ▁সে গুলো ▁এই ▁কথ ার ▁মধ্যে ই ▁বোঝা ▁যাচ্ছে । না সির ▁পাবলিক ের ▁কাছে ▁ভালো ▁সা জার ▁জন্য ▁এই ▁কথ ো প ক থ ন ▁টা ▁আপ লোড ▁দিছে । মেয়ে টা ▁গ ালী ▁দিছে ▁ঠিক ▁আছে । কিন্তু ▁কেন ▁দিচ্ছে ▁সেটা ▁অনু ধা ব নের ▁বিষয় ।।। র িয়ে ল ▁লাভ ▁কর লেই ▁কে বল ▁কান্না ▁করা ▁যায় । নাটক ▁করে ▁অ ঝ রে ▁পানি ▁ফেলা ▁যায় ▁না ▁বুঝতে ▁হবে ।। য াই ▁হোক ▁আমি ▁চায় ▁তাদের ▁ভিত র ▁সম্পর্ কটা ▁ভালো ▁থাক । আমি ▁এখানে ▁মেয়ে টার ▁পক্ষ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলতে ▁চায় ▁নাই । আমি ▁জা স্ট ▁এই ▁কথ ো প ক থ নের ▁পরি প ্রে ক্ষ ি তে ▁বলছি । না সির ▁ভাইকে ▁আমার ও ▁ভালো ▁লাগে । খে লা ▁দেখি । কিন্তু ▁এমন ▁টা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই । ভালো ▁সা জার ▁জন্য ▁আপনি ▁এখন ▁সা ধু স ন্ ন্য া স ীর ▁মতো ▁ভাব ▁ধরে ▁কথা ▁বলেছেন ।। খ ারাপ ▁কিছু ▁বলা ▁হয়ে ▁গেলে ▁স রি । ক তো ▁মানুষ ▁ব কে ▁সেটা ▁কিছু ▁না ▁বাল ▁সাল ▁অ জ থা ▁ও নাকে ▁হয় র ানি ▁করে পাপন ▁কি ▁হাসি নার ▁জা মাই ??? ▁? আমার ▁মনে ▁হয়ে ▁কো হ ল ির ও ▁অনেক ▁কা ণ্ড ক ীর ্ত ি ▁আছে ▁কিন্তু ▁ওনার ▁মে ধা ▁আছে ▁বলে ▁উনি ▁বেচে ▁যান । আজ ▁সাব্বির ের ▁মে ধা ▁বেশি ▁থাকলে ▁হয়ত ▁সাব্বির ও ▁বেচে ▁যে ত ▁আর ▁এই ▁খ ব রে ▁ Y outu be এর ▁ও পর ▁ ১ মি লি য়ন ▁ভি উ ▁হতো ▁না । য াই ▁হোক ▁আন্দ া জে ▁বল লাম । য ার ▁নাম ▁পাপ ▁দিয়ে ▁শুরু ▁সে ▁পাপ ই ▁করবে । পাপন ▁এর ▁মুখে ▁জুতা ▁মার লেও ▁কম ▁হবে ছিলাম আ ছি ▁এবং ▁থাক বো !! ▁! তুমি ▁সত্য তুমি ▁সাহস ী ▁তো মায় ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালবা সি ▁সাকিব ভালো বাসার ▁আরেক ▁নাম ▁রাজ শাহী কথা টি ▁সেই ▁ছিল ▁সাব্বির ▁এর ▁মত ▁ক্রিকেট ে ▁বাংলাদেশ ▁কোন ▁প্র য়ো জন ▁নেই মে হে দী ▁দার ুন ▁খেল ছে ▁আশা ▁রাখ ি ▁তাকে ▁দেখ ব ▁জাতীয় ▁দলে বি সি বি ▁অন্ধ ▁পাপন ▁কে ▁বহি ষ্কার ▁করে ▁মা শরাফি ▁কে ▁দেওয়া ▁হোক ▁দায় িত্ব পাপনের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁করা ▁বাংলাদেশে ▁অনে কেই ▁আছে ▁স ুত ারা ং ▁স কিব ের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁করা ▁এমন ▁কেউ ▁আছে ▁কি ▁পাপন ? পাপন ▁তোর ও ▁এরকম ▁সময় ▁একদিন ▁আসবে ই ▁অপে ক্ষা ▁প োর হ র ▁গ ুন তে ▁থাক ▁পাপন ▁আজ ▁তোর ▁জন্যে ই ▁অবস্থা ক ই একটা ▁সালা ▁আ চে ▁বাংলাদেশে ▁সেই ▁সালারা ▁বাংলাদেশ কে ▁খারাপ ▁কর চে হ ্যা প ী ▁এখন ▁মু ফ তি , রুবেল ▁এখন ▁বি বাহ িত আস লেই ▁ক্রিকেটের ▁ই মে জ ▁নষ্ট ▁হয়েছে । দা বি ▁গুলো ▁আগে ▁বিসিবি ▁কে ▁জান ানো ▁উচিত ▁ছিলো ▁না ▁মান লে ▁তখন ▁আন্দোল নে ▁যেতে ▁পার তো । রাজ শাহী ▁জন্য ▁শু ভ ▁কাম না ▁রই লো রুবেল ের ▁ভাষা ▁শুনে ▁অ বাজ ▁হ চ্ছি । ঘ ৃ ণা ▁হচ্ছে । এরা ▁নাকি ▁জাতীয় ▁খেলোয়ার ! না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন কে ▁গ তি ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক আরে ▁বেটা ▁দেশে ▁মা ডার ▁করলে ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁গ াল ীর ▁বিচার ▁নিয়ে ▁ট ানা ▁ট ানি ▁কর চ তুমি মা মু মি ঠা মি ঠা কথা ব ল্ লে কা জ হ বে না তোমার প দো তে গ চ াই টি ▁দা বির ▁মধ্যে ▁সাকিব ▁টি ▁সত্য ▁কথা ▁বলা তে ▁বি ▁সি ▁বি ▁গায়ে ▁বা ধ ে ! ▁কথা টি ▁হল ▁ম্যাচ ▁শুরু ▁আগে ▁ফ লা ফ ল ▁হয়ে ▁যায় ! ▁যদি ▁জান তাম ▁আই ▁সি ▁সির ▁নাম্বার ▁তাহলে ▁কোটি ▁বো টার ের ▁ম তাম ত ▁দিতাম । সি জ দা ▁যে ▁দিলো , সে টা ▁দেখেন ▁না ? ▁? সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রী কেট ▁অ চ ল যারা ▁কমেন্ট ▁করলো ▁ওরা ▁নাকি ▁ফ ্যান ▁আন্দ ্রে ▁রা সেল ▁কি ▁ই ঞ্ জুর ি তে ▁নাকি যত ▁সব ▁ই জি বি জ ী ▁কথা এটা কি ▁বোর্ড ▁স ভা পতি ▁নাকি ▁বিশ্ লে ষ ক ?? ▁? এ লো কের ▁এত ▁কথা ▁বলার ▁কি ▁দরকার ?? ▁তার ▁তো ▁দরকার ▁ছিল ▁বোর্ড ের র ▁সাথে ▁সম্প কিত ▁সে ▁সকল ▁দায় িত্ব বান ▁লোক দের ▁কে ▁এসব ▁কেন ▁হল ▁সেটা ▁জি ঙ্ গা স ▁করা ।। ছাগল ▁দিয়ে ▁কি ▁হ াল ▁চা ষ ▁হয় ?? ▁? পাপনের ▁মুখে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে না ▁দরকার ▁ছিল । ▁কারন ▁কোন ▁ব্যাট সম ্যান ▁যেখানে ▁দা ড়া তেই ▁পারে নি ▁সেখানে ▁সাব্বির ▁এত ▁ভাল ▁একটা ▁ই নি ঙ্ স ▁খেল ল ▁আমার ▁মতে ▁টিক ▁আছে যে ▁ভাবে ▁নাচ তেছে ▁যেন ▁খুব ▁ভার ▁প্লেয়ার আমরা ▁বাংলা ▁জ তী রা ▁পারি ও ▁ব টে । ▁আরে ▁আগে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করা ▁শি খে ▁খেলা ▁দেখতে ▁যাই ছ ▁স্ট ে ডিয়া মে । ▁বেটা ▁ছাগল । ▁তুই ▁কি ▁বাল ▁ফালাই ছ স ▁তুই ▁ক্রিকেট ▁শিখ লি ▁না ▁কেন । ▁তুই ▁আই সা ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁নে । ▁সেটা তো ▁পার বি ▁না । পার বি ▁বাল ▁পাক না মি ▁করতে । ▁ছাগল ই ন্ ডিয়া ▁স ফর ▁বা তি ল ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁টিম ▁একদম ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে অনেক ▁সুন্দর ▁খেলা ▁হইছে না জ ম ুল ▁হাসান ▁শান্ত ▁গ রি ব ের ▁রি সা ব ▁প ্যান ্ট এই সব ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁আবে গ ▁কোথায় ▁ছিল এটা ▁ভার তীয় ▁মিডিয়া ▁ও ▁পাকি ▁দের ▁চাল মো হাম্ মদ ▁নাই ম ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কই ▁লাইক ▁দিন ভাই ▁আমি ▁যদি ▁আমার ▁থা মনে লে ▁আপনার ▁ছবি ▁দেই ▁আপনি ▁কিছু ▁মো নে ▁করবেন আ বার ▁সাবস্ক্রাইব ▁করলাম ; ভাই ▁তাসকিন ▁কি ▁জে ▁মজা ▁আমি ▁পাই লাম ▁রে ▁সময় টা ▁এখন ▁পাবলিক ▁সা ং বা দি কে দের ? আ ল হামদুলিল্লাহ ▁খুশি ▁হলাম ▁কু মি ল্লা ▁জি তা তে । ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ।। ▁শু ভ ▁কাম না ▁রই ল ▁কু মি ল্লা ▁ও য়ার িয় র্ স ▁দের ▁জন্য । দালা ল দের ▁ভাব ▁যে ▁কি স ৌ ম্য ▁দা মা শরাফি কে ▁বোর্ড ▁স ভা পতি ▁বানানো ▁হউক । এই টা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জানে ▁এইটা ▁কার ▁কাজ ▁এই ▁সময় ▁য ো দি ▁সাকিবের ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁আমরা ▁আরেক ▁জন ▁আসা ফুল কে ▁হারা ব ▁আর ▁পাপন ▁সাহেব ▁ত ▁বলে ই ▁দিলেন ▁তারা তারি ▁খবর ▁আসবে ▁এইটা ▁কি ▁দ ফ ায় ▁ম দ্ দে ▁পরে পা হা ড় সম ▁রান ▁করে ▁ ঢ া কা কে ▁হার ালো ▁চ ট ্ট গ্রা ম ▁প রাজ য়ের ▁হা ট ্র িক ▁র ং পুর ের । বাংলাদেশ ▁আর ▁জ িত ্ তে ▁পার ▁বে ▁না বল ছেন ▁ছোট ্ট ো ▁মি রাজ তার ▁সাহস ▁কত ▁যে ▁বি বি সি ▁প্রধান ▁এর ▁ফোন ▁রি সি ভ ▁করে ▁না মি রাজ ▁এর ▁টিম ▁এ ▁থাকার ▁কোনো ▁অধিকার ▁নেই ; ▁ ; চি টাই ং গা ▁ফু য়া ▁মে ডি ত ▁ফ ৌ ইল লে ▁লু য়া ️ মুশফিক ের ▁জার ্সি ▁পরা ▁হালায় ▁দি ▁বড় ▁দালাল ও পে নার ▁বে স মেন্ট ▁এ ▁র খ মি ▁দরকার ▁উ রা দো রা ▁মাই র । বি সি বির ▁এত ▁এত ▁টাকা ▁আছে । এসব ▁টাকা ▁কোথায় ▁খ র চ ▁করে ▁এইটা ▁জানা লে ▁ভালো ▁হতো । ▁এত ই ▁যদি ▁কাজ ▁করে ▁তাহলে ▁বি ভা গী য় ▁পর ্যা য়ে ▁ক্রিকেটের ▁এই ▁অবস্থা ▁কেন ? মুশফিক ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁ব্যাট সম ্যান অসাধারণ ▁লাগ ালো ▁আম ির ▁ভাই ▁আপনার ▁বো লি ং । ▁এই ▁রকম ের ▁বো লি ং ▁কু খ ্যা ত ▁ভারতের ▁বিরুদ্ধে ▁দেখতে ▁চাই !! ▁! আমি ▁গালি ▁দিতে ▁পারি ▁যদি ▁তার ▁খেলা ▁খারাপ ▁হয় পাপনের ▁এই ▁কাজ টি ▁বালো ▁করে নি ▁সাকিব ল ▁হাসান ▁একজন ▁স ত ▁লোক আজ ▁থেকে ▁আর ▁কখনো ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখবো না । ন বী কে ▁গালি ▁দেয় ▁কার ও ▁গায়ে ▁লাগে না ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হারাম ▁সেই ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁দেখে ▁কি ▁অবস্থা ▁আমরা ▁অনে কেই ▁জানি না ▁যে ▁ক্রিকেট ▁ফু ট বল ▁খেলা ▁হারাম ▁যেই ▁খেলা তে ▁টাকা ▁ লেন দেন ▁হয় ▁সেই ▁খেলা ▁হারাম ▁আর ▁আমরা ▁হারাম ির ▁জন্য ▁ল ড় াই ▁করি । স ালারা ▁গান ▁কই ই ং ল ্য ান্ড ▁এ ▁খেলতে ▁হই লে ▁সাকিবকে ▁আবার ▁জন্ম ▁নিতে ▁হবে । ওদের ▁সামনে ▁সাকিব ▁বাচ্চা শা উয়ার ▁পোলা ▁পুর ান ▁জিনি সে ▁হাত ▁দিয়া ▁আবার ▁গ ন্ধ ▁বার ▁কর ▁কেন ... < br ▁/> বাই ঞ্ চোদ ▁নতুন ▁কিছু ▁কর কেন ▁ঘ ুস ▁নি ব ▁কেন ▁ঘ ুস ▁দিব ▁অন্য র ▁কাছে ▁মাথা ▁ন ত ▁করব ▁কেন ? ▁? সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁সত্য ▁ন ্য ায় ▁নি ষ্ ঠা ▁যে ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁নিষিদ্ধ ▁করেছে ▁তাকে ই ▁নিষিদ্ধ ▁কর পাপন ▁কে ▁বহি ষ্কার ▁করে ▁পাপন ▁চ ির ▁তরে ▁বিদায় ▁দিন ▁ন ই লে ▁পাপন ▁যে ▁জুয়া ▁খেলা ▁শুরু ▁করেছে ▁এমন ▁একটি ▁দিন ▁আসবে ▁টাকার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁কে ▁বিক ্রি ▁করে ▁জুয়ার ▁আস রে ▁খেল ব েরা জ শা হ ীর ▁মা মু রা ▁লাইক ▁আর ▁চা ঁ ট গ াইয়া ▁বা বু রা ▁কমেন্ট ▁করুন ▁। ▁ঝ ড় ▁উঠ বে ▁। আজ কে ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখবো ▁না । পাপন ▁সাহেব ▁আপনাকে ▁ধ িক্ কার ▁জানাই । দুই ▁বছর ▁আগের ▁ঘটনা ▁নিয়ে ▁এখন ▁কেনো ▁পাপন ▁সাহেবের ▁এতো ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁আসছে । সা বির ▁ক ুতার ▁বাচ ছা ▁ক মে ট ▁গুলা ▁দেখি ছ ▁তর ▁বাপ েরা ▁কি ▁লে ক ছে জা হা ▁বলছে ▁ঠিক ▁বলছে ▁বাল ▁খ ল ছে ▁আমি ▁হলে ▁আর ▁খারাপ ▁কিছু ▁বল তাম ▁এর ▁নি শা ▁খোর ▁হ াল র ▁পুত ▁কি ▁করে ▁দেখ ছেন এই ▁এ ▁ম্যা চে ▁রান ▁করছে ▁সাব্বির ▁আমার ▁সোনার ▁হি টার তাসকিন ▁একটা ▁গা ধা ▁তাহলে ▁এসব ▁ভিডিও ▁ছাড়ে এ টাই ▁বাং গালি ▁জাতির ▁ধর মো ▁নিজ েরা ▁কি চু ▁করতে ▁পারে না ▁আরেক ▁জন কে ▁নিয়ে ▁সম লো চনা ▁করতে ▁পারে ▁ঠিক ি জ বাব টা ▁যে কার নে ই ▁দিক ▁ভাল ▁লাগছে স ▁ ্যার ▁এদের ▁সব ▁টি ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ন ুত ুন ▁দের ▁সুযোগ ▁করে ▁দিন ▁এবং ▁তাদের ▁কে ▁নি ন ▁যারা ▁আগে ▁দেশ কে ▁ভাল বাস বে ▁টি কেট ▁খেলা ▁টা কে ▁ভাল বাস বে ▁তার ▁পর ▁টাকা ▁বিষয় ▁আসবে ▁। অ ভি ন ন্দ ন ▁রাজ শাহী ▁কে ▁অভিন ন্দ ন ▁আ ন্ড ে ▁রা সেল আমাদের ▁দেশের ▁মু সি কে ▁সির ি জ ▁দে য়ার ▁দরকার ▁ছিল ▁কষ্ট ▁পাই লাম সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দিলে ▁আগুন ▁জ ্ব াল িয়ে ▁দিব । ঢ া কার ▁কে কে ▁আ ছো ▁লাইক ▁দাও ▁আমি ▁দিলাম ▁বর্তমান ে ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁এ ▁করা ▁বলার ▁খুজে ▁দেখ ান । কেও ▁পার বেন ▁না !! ▁! ই ন্ ডিয়া তে ▁ধ ন ির ▁বাড় ী তে ▁কত ▁বার ▁হা ম লা ▁হই চে ▁আরো ▁বে সি ▁কিছু ▁হয় ▁বাড় ী ▁ঘ র ও ▁বাং চ ুর ▁হয় ▁কিন্তু ▁সে ▁হিসেবে ▁চে লে টাকে ▁হয় র ানি ▁করার ▁দরকার ▁চি লো না ▁সে ▁ইচ্ছে ▁করলে ▁মান ▁হ ানির ▁মাম লা ▁করতে ▁পারবে ▁ম শফিক ▁পারবে না সাকিব ▁কি ▁তুর ▁বো নের ▁জা মাই ▁লাগে ▁আই ▁চি টা গা ং ▁পো য়া ভাই ▁এগিয়ে ▁যাও আ গা মীর ▁ভ বি ষ্য ৎ ▁হবে ▁নাই ম পাপন ▁সহ ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ডে ▁সবাইকে ▁পদ ত্যা গে ▁দা বী ▁জানাই । সাব্বির ▁যদি ▁এই ▁উ দ্ জা পন টা ▁না কর তে ন ▁তাহলে ▁তার ▁সম্মান ▁আরো ▁বে ড়ে ▁যে তো ,, কার ণ ▁ম্যাচ টা ▁হে ড়ে ▁যা চ্ ছিলো । পাপন ▁হ টাও ক্রিকেট ▁বাচা ও লোক মান ▁কে সি নো ▁ভা ড়া ▁দিছে ▁আর ▁আমি ▁খেলে ছি ▁হা ▁হা ▁হা । বি সি বির ▁চোখ ▁ক ানা ▁কু মি ল্লা ▁বু ও লার ▁নাই ▁এক ▁য ন ▁ম য ি দ ▁বাচ পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ই মরুল ▁কে ▁দলে ▁চাই ভা ংলা ▁বা ঘ ▁দ াই ফি জ পাপন ▁আর ▁ভারতের ▁চ ক্র ান ের ▁বলি ▁হ লেন ▁সাকিব । পাপনের ▁কিছু ▁কথ ার ▁সাথে ▁আমি ▁সহ মত ▁পো ষ ণ ▁করছি ▁পাপন ▁সাহেবের ▁পদত্যাগ ▁চাই আপনি ▁সঠিক ▁কথা ▁বলেছেন ▁ভাই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ভাই ▁আমরা । হ ্যা ▁ভাই ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটের ▁অনেক ▁বড় ▁ক্ষতি ▁হয়ে ▁যাবে । সাকিবের ▁ব্যা প ারে ▁পাপনের ▁হাত ▁নেই । ▁তবে ▁সে ▁চাই লে ▁শাস্তি ▁ক মা তে ▁পার তো ▁এটা ▁ঠিক । পাপন ▁জুতা ম েরে ▁গ ুর ুদ ান সাকিব ▁সাহেব ▁না ▁সা কিল ▁সাহেব পাপন দা ▁তুমি ▁সু ধু ▁সাকিব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁কে ▁ধ ংশ ▁কর ছো । তুমি ▁তো ▁দেখি ▁রাজাকার ের ▁হ াল ▁ধর ছো এটা ▁কি ▁হল ▁এখন ▁যদি ▁সবাই ▁মুশফিক ের ▁চ ৌ দ্দ গু স্ টি ▁উ দ্ধ ার ▁করে ▁কি ▁করবেন ▁আপনারা এ কম ত ▁না শাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ইং ল ্য ান্ড ▁এর ▁দলে ▁খেল ক ▁আমরা ▁চাই । গ ্য ালার ি ▁তে ▁মানুষ ▁ই ▁নাই ▁বালের ▁বি পিএল ক মেন্ট ▁করতে ▁দি সে ▁নিজের ▁ম তাম ত ▁জান ার ▁জন্য ▁আর ▁এখানে ▁আবাল ▁গুলা ▁আসে ▁লাইক ▁ভ িক্ষ ার ▁জন্য । এর ▁যত ্ ন ▁নে ওয়ার ▁দরকার ▁র ▁তাহলে ▁ভালো ▁কিছু ▁দিতে ▁পারবে ▁বাংলাদেশ ▁দল কে দেশের ▁প্রধান ম ত্রী ▁তো ▁এই ▁পাপ ই ন্ না হালা য় ি ▁সব ▁সম স্যার ▁সমা ধান ▁করে । অনেক ▁ক্ষতি ▁হবে ▁বা ▁হচ্ছে ।। পুর ান ▁দল ▁বাদ দি য়ে ▁নতুন ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করেন খুব ই ▁কঠিন ▁ভিডিও ▁লি ংক স্ প ট ▁ফ িক্ সিং ▁ম্যাচ ▁আন্দ ্রে ▁ফ ্ লে চার ▁মিথ ুন ▁রা দার ফ ো র্ড ▁এর ▁ব্যাটিং ▁একটু ▁ভালো ভাবে ▁দেখলেই ▁বুঝা ▁যায় ▁এর ▁পর ▁আবার ▁সু পার ▁ও ভ ারে ▁কি ▁চোদ াই ন্ না ▁খেলা টা ▁খেল লো ▁এক ▁মাই রা ▁আর ▁কোনো ▁রান ▁নে ওয়ার ▁ইচ্ছে ই ▁নাই ▁সু পার ▁ও ভ ারে ▁রে ▁না ▁না মা য়া ▁রা দার ফ ো র্ড ▁বাহ ▁হো য়া ট ▁আ ▁ম ্য চ ▁দি জ ▁ই জ বালের ▁সাকিব ▁রা কিব ▁ক ▁নিয়ে ▁এত ▁চিন্তা ▁করে ▁কি ▁দেশের ▁কি ▁অবস্থা ▁সেই ▁গুলা ▁একটু ▁চিন্তা ▁করেন ▁সবাই ▁টাকার ▁জন্য ▁মাঠে ▁নামে ▁ভাই ▁অন্য ▁কিছুই ▁অন ▁সম্মান ▁কেউ ▁চিন্তা ▁করে ▁না ▁বালের ▁কা কী ▁অ মর সি লে ট ▁হার বি দেশ ি ▁কো চ ▁আ নার ▁পরে ও ▁যদি ▁আপনি ▁মা ত ব্ব রি ▁করেন ▁তাহলে ▁ত ▁এমন ই ▁হবে ? ▁এদের ▁খ াইয়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁খুলে ▁উল্ টা ▁পাল ্টা ▁নিউজ ▁আপ ্ লোড ▁দেয় ▁টাকা ▁কা মান োর ▁জন্য । ▁দালালি ▁ছাড়া ▁এদের ▁ভাত ▁হ জ ম ▁হয় ▁না । কেন ▁তার ▁কা ▁অ দ িকার ▁নেই ▁প্রথম ▁ ১০০ ▁মে চ ▁হার ছে ▁সে ▁কি ▁খারাপ ▁খেল ছে সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দেও য়াই ▁উচিত সা ক ▁ ি ব ▁তুই ▁চ ▁ ি ন্তা ▁কর ▁ ি স ▁না । ▁শ য় তার ▁সব ▁সময় ▁ভাল ▁ ো ▁মানুষ ▁ ের ▁পি ছ ন ▁ ে ▁লাই গা ▁থাক ▁ ে ▁। ▁আর ▁তুই ▁হল ▁স ▁ ে ই ▁মানুষ । ▁ক ▁ ো টি ▁মানুষ ▁তর ▁সা থ ▁ ে বাংলাদেশের ▁মিডিয়া ▁হল ▁মাদারচোদ । ▁দেশের ▁আর ▁কোন ▁বাল ▁পায় ▁না ▁রি পোর্ট ▁কর ত । ▁< br ▁/> ভাই ▁যারা ▁প্লেয়ার ▁তারা ▁তো ▁মানুষ ।< br ▁/> পার স ▁খালি ▁এই ▁বাল ▁ই । ▁< br ▁/> সময় ▁টিভি ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁কোন ▁ভালো ▁এবং ▁নির্ ভে জ াল ▁কোন ▁সু ংবাদ ▁দিতে ▁পারে ▁না ।< br ▁/> দেশ ▁এ ▁যে ▁দুর্ নি তি ▁হই তা সে ▁তাতে ▁তারা ▁কোন ▁বাল ▁ছ িরে ▁না । ▁খালি ▁দেখ ব ▁সাব্বির , না সির , মো সা দ্ দে ক ▁কি ▁করল ।< br ▁/> আ বার ▁সাব্বির ▁দলে ▁ফির ুক ▁পরে ▁ঠিক ▁ই ▁কুত্তার ▁মত ▁আবার ▁জয় গান ▁গ াই বো ।< br ▁/> বালের ▁দেশের ▁বালের ▁মিডিয়া আপ ্ নার ▁কথা ▁শুনে ▁অনেক ▁কস্ট ▁লাগলো ▁ভাই । আ বে গ িত ▁হয়ে ▁গেলাম ভাই ▁এটা ও ▁ইন্ ডিয়ার ▁স কর ান তো রি পোর্ট ার ের ▁গ ার্ ল ফ ্রে ন্ড ▁ভাগ ছে ▁মনে ▁হয় । ফ ্যান রা ▁ছবি ▁ত ুল তেই ▁পারে ▁ভাই জা তীয় ▁দলে ▁আই লেই ▁তো ▁ছাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁সব ফ কির ন ীর ▁পো লার ▁ফ র্ ম ▁নাই । ▁তা তেই ▁এই ▁অবস্থা । ▁আর ▁যদি ▁তা মি ম , ▁সাকিব , ▁মুশফিক ের ▁মত ▁ফ র্ ম ▁থাকতো ▁- ▁তাহলে ▁আর ▁ওকে ▁থা মাই তো ▁কে ? ভাই ▁আপনি ▁ঠিক ▁বলেছেন । ▁কারণ ▁ই শ ারা কে ▁অনেক ▁ভাষা ▁দেয়া ▁যায় ।। পাপন ▁সাহেব ▁টিম ▁এর ▁কিছু ▁আবাল ▁প্লেয়ার ▁বাদ ▁দেন । ▁রি য়াদ ▁কি ▁করে ▁চা ঞ্ জ ▁পায় ▁? ▁আমি ▁চাই ▁বিসিবি ▁দুর্ নি তি ▁য ুত্ত ▁থাক ুক পাপন ▁কা ক্ কু আপনি ▁ঠিক ▁আছেন ▁ত ্য ▁তাসকিন ▁একটা ▁ফালতু ভার তে ▁প্লেয়ার ▁খারাপ ▁খে ল্ লে ▁গ াল ▁দিলে ▁কেও ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁আর ▁বাংলা ▁দেশের ▁গ ার ▁পা কা মো ▁যত ▁সব ▁বালের ▁মুশফিক ▁কে ▁গ াল ▁দি ঃ য়েছে ▁ঠিক ▁করেছে ছি ছি ছি ▁লজ্জা ▁করলো ▁না । তো মাদের ▁প্রে ম ▁লাই লি ▁ম জ ল ুর ▁মতো ▁হতে ▁যা চ্ছ বি পিএল ▁এ ▁দর্শক ▁নাই ▁আজহারি ▁হুজুরের ▁মাহ ফি লে ▁দর্শক দের ▁বস তে ▁দেওয়ার ▁জায়গা ▁নাই ▁লাখ ▁মানুষ ▁হয়েছে ▁মাহ ফি লে । এক ▁দ ফা ▁এক ▁দাবি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই রুবেল । আর । না সির < br ▁/> । দ ুনু টা য় । এক র ক ুম । য দি ▁ধ ারা বাহ িক তা ▁রাখতে ▁পারে ▁তাহলে ▁তার ▁কাছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আশা ▁করা ▁যায় বা বার ▁বির ুদ ্যে ▁কথা ▁বললে ▁এটা ▁হবে । তাসকিন কে ▁কেনো ▁খেল ানো ▁হচ্ছে ▁না ? কা জ ▁টা ▁ঠিক ▁হয় নায় হাই ▁ও য়ান ▁রো বেল পাপন ▁ক্যা সি নো ▁খেলোয়াড় গা জা ▁খাই ছো ▁না ▁কি পাপন ▁কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হ ুক কা জ টি ▁ঠিক ▁হবেনা । ▁ক্ষমতা সিন দের ▁না ড়া চা ড়া ▁করতে ▁না ▁গেলে ▁হয়ত বা ▁এমন টি ▁না ও ▁হতে ▁পার ত । ▁এতদিন ▁পরে ▁কেন ??? ▁? এটা ▁ঠিক ▁না ▁ভাই সে ম ▁বিসিবি আমি ▁চাই ▁যে ▁সাকিব ▁ইং ল ান্ড ের ▁হয়ে ▁খেল ুক । ত খন ▁দুর নি তি তে ▁বাদ ▁পর বে ▁না । ভ াল ▁করছে ▁সালা ▁গর ীব , ▁বেয়াদব , ▁রো মি ও , ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁মাগীর ▁দালাল , ▁আজ ীব ন ▁এর ▁জন্যে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হউক । কু মি ল্লা ▁সেরা ▁হবে মু স ফিক ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁বলছে ▁মুস ফিক ▁কিছু ▁বলতে ছ ▁না ▁বাই রের ▁শালার পুত ারা ▁এত ▁ব ারা বার ি ▁কেন ▁আর ▁গালি ▁দিলে ▁হইছে টা ▁কি ▁পি লি য়ের রা ▁যখন ▁খারাপ ▁খেলে ▁তখন ▁বলে না ▁তাদেরকে ▁জা ▁টাকা ▁প ল ট ▁দি চ ছে ▁তা ▁ফির ী য়ে ▁না ও ▁তখন ▁কা কে ▁ধর ঝ া মে লা ▁না ▁করে ▁আপনারা ▁সমস্যা ▁সমা ধান ▁করেন ▁আমরা ▁সু স্থ ▁ক্রিকেট ▁চাই সব সময় ▁আমি ▁আন্দ ্রে ▁রা সেল ▁কে ▁পছন্দ ▁করি ▁কারণ ▁আন্দ ্রে ▁রা সেল ▁যে কোন ো ▁সময় ▁খেলা ▁ঘ ুর িয়ে ▁দিতে ▁পারে ▁সেটা ▁আই পিএল ▁বি পিএল ▁অথ বা ▁বি গ ▁ব্যা শ ▁যেখানে ই ▁থাক ুক ▁না ▁কেন হ ুম ▁ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁ঠিক ▁আছে ▁ ১০০% , আসলে ▁ভাই ▁আমাদের ▁বাঙ ালী দের ▁একটা ▁জাতি ▁গ তো ▁স বাব ▁আছে ▁আর ▁সে তা ▁হলো , ▁সম োল চনা , আসলে ▁কেউ ▁যদি ▁কোনো ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁বা ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁তাহলে ▁শুরু ▁হয়ে ▁যায় ▁তাকে ▁নিয়ে ▁তু ম ুল ▁সম োল চনা , ▁ন ান ান ▁দর নের ▁কথা বার ্তা , ▁আসলে ▁বিশ্ বে ▁যদি ▁সম োল চনা ▁নিয়ে ▁কোনো ▁চে ম পি য়ান সি প ▁চাল ু ▁থাকতো ▁তাহলে ▁বাঙ ালী ▁জাতি ▁ ১ না ম্বার ▁স্ত ান ▁টা ▁দ খ ল ▁করতো ▁ ১০০% , ▁বাঙ ালী ▁জাতি ▁হিসেবে ▁আমরা ▁সে দিন ▁ই ▁উন্নতি ▁করতে ▁পার বো ▁যে ▁দিন ▁আমরা ▁একে ▁অন্য ের ▁বির োধ ে ▁সম োল চনা ▁করা ▁বন্ধ ▁করতে ▁পার বো , এ বং ▁বিশ্ব ের ▁কাছে ও ▁সু নাম ▁অর্ জন ▁করতে ▁পার বো । আমার ▁কথায় ▁কেউ ▁মনে ▁কষ্ট ▁নে বেন ▁না । ধন্যবাদ ।। ।।। এটা তো ▁একা ত্ত র ▁টিভি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁নি ম্ ন স্ত রের ▁টিভি ▁চ্যানেল ▁টিভি ▁সাব্বির কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সমালোচনা ▁কি সে ▁তাদের ▁জ লে ▁তাদের ▁হিসেবে ▁খেলতে ▁পারবে ▁লি ট ন ▁দা স ▁তিন ▁ম্যা চে ▁তিন ▁রান ▁করেছে ▁কিন্তু ▁মিডিয়া ▁কিন্তু ▁এসব ▁কথা ▁বলে ▁না ▁জীব নের ▁প্রথম ▁সে ঞ্চ ুরি ▁একটু ▁খুশি ▁তো ▁হতে ই ▁পারে নি য়ে ▁ভিডিও ▁বান ান পাপন ▁তুমি ▁যত ই ▁নিজের ▁সা ফ াই ▁গা ও ▁আমরা ▁জনগ ন ▁বুজ তে ▁পারি ▁বিসিবির ▁মধ্যে ▁ক ালো ▁ভ ুত ▁ঠ ুকে ছে । ভাই ▁ভাই র াল < b > ;;;;;; এতো ▁দিন ▁এই ▁কথা ▁গুলি ▁কই ▁ছিল ,,, আজ ▁বলতে ▁আস লো ,,,, আসলে ▁সাব্বির ▁অনেক ▁খারাপ ,, তাকে ▁ক্রিকেট ▁থে লে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁উচিত ,,,, ,, < / b > এই টা ▁কি ▁বুঝতে ছি না ▁জনগ নের ▁টাকার ▁চা কর ▁আর ▁এত ▁ভাব ▁নি সে সাব্বির ▁কি ▁বি রা ট ▁ক হে লি ▁নি ▁তাকে ▁দলে ▁রাখ বে । ▁লা থি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক । পার ছে ▁পাপনের ▁দু স ভাই য়া ▁যে দিন ▁মা শরাফি ▁ভাই ▁টি ▁থেকে ▁অব স র ▁নিয়ে ছিলেন ▁সে দিন ▁খুব ▁কে ঁদে ছিলাম । আজ ▁সাকিবের ▁জন্য ▁কাঁ দ লাম । পাপন ▁সাহেব ▁আর ▁কত ▁আমাদের ▁বড় ▁ভাই দের ▁বিরুদ্ধে ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁করবেন ? বি য়াদব ▁তোকে ▁জুতা ▁প ী টা ▁কোর মু ▁তোকে ▁বল সে ▁এইসব ▁কথা 🇧🇩 ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 গা দা ▁তর ▁কথা ▁স ুন তে ▁মন চ ায় না মেয়ে টা ▁পুর াই ▁ফালতু সো জা ▁কথা ▁বাংলা য় ▁ক ন এমন ▁খেলা ▁তো ▁আমরা ▁প্র াই মার ী ▁স্ কু লে ▁খেলে ছি হু ▁যে ত ▁য ানে ▁সাব্বির ের ▁ড ্র াই ভার ▁না ▁যারা ▁দেশের ▁জন্য ▁এত ▁ম্যাচ ▁জে তাই ▁তাদের ▁নিয়ে ▁এইসব ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁লজ্জা ▁করে ▁না ..... ▁আর ▁কে ▁জানে ▁যে ▁এই ▁ভিডিও ▁বান াইছে ▁সে ও ▁কত ▁লোক ের ▁বাস াই ▁রা ত ▁কাঁ টি য়েছে তু রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার তাম ▁সবাই ▁মারা ▁গেছে । তুই ▁মর ছ ▁না এর ▁দেখলেই ▁কেমন ▁জানি ▁পে ট ▁ব্য থা ▁করে এটা ▁কোন ▁আবাল ▁মার্কা ▁খেলা ।।। ▁বা ▁র ▁খেলা ।। গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে । ▁শু ন্য ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হলে ▁তো ▁সবাই ▁গালি ▁দেয় মি রাজ ▁জায়গায় ▁বি প্ ল ব ▁ভাল ▁করবে । বা ংলা ী ▁হলে ▁লাইক ▁দিন আমি ▁মনে ▁করি ▁বাংলাদেশ ▁ফু ট বল ▁টি মের ▁খেলোয়াড় েরা ও ▁এই ভাবে ▁আন্দোলন ▁করা ▁উচিত কি ▁বলেন ▁সবাই ? ▁? সাব্বির ▁আর ▁রুবেল ▁দলের ▁জন্য ▁বোঝা ▁হয়ে ▁দা ড়িয়ে ছে সা বি কে ▁বাদ ▁দিলে ▁খেলা ▁দেখবো ▁না পা তন ো ▁খেলা ▁এগুলো তাহ মি দ ▁আমি দ ▁ভাই ▁পাপন ▁কা কা ▁কে ▁নিয়ে ▁ক্যা সি নো ▁একটা ▁বান ান ▁দয়া ▁করে । আপ ু ▁তো মি ▁কি ▁বিয়ে ▁কর বা < br ▁/> তাহলে ▁ডি বাই ▁আস ▁কেমন < br ▁/> ভ াল ▁ভাল ▁সু না ▁পাবে < br ▁/> আর ও ▁অনেক ▁বড় ▁সু না আপনার ▁ম তাম ত ▁ড িক ▁আছে এরকম ▁মজা ▁আমার ▁একদম ▁পছন্দ ▁না ▁তাই ▁খুশি ▁হতে ▁পারলাম ▁না ▁তাই ▁তোমাদের ▁জন্য ▁গু ড় ▁আর ▁রই লো ▁না । মা ঠ ▁কাপ িয়ে ▁দিল ▁ ঢ া কা ▁কি ▁দরকার ▁গালি ▁দেও র দুই ▁দিকে ই ▁ভালো ▁স ুই ং ▁করা তে ▁পারে । ▁অনেক টা ▁বো ল্ ট ▁এর ▁মতো ▁বল ▁করে । সাকিব ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁যদি ▁না ▁খেলে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখবো ▁না পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এটা ▁সম্প ূর্ ণ ভাবে ▁নি শ্চ িত ▁যে ▁এটা ▁পাপন ▁কা ক্ কর ▁কাজ কথা গুলা ▁সত্য মা থা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ওদের বি সি বি , র ▁উচিৎ ▁উ ক্ত ▁ব্যা পার ▁গুলি ▁শ ক্ত হা তে ▁হ স্ত ক্ষে প ▁করা । ▁দিন ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কল ঙ্ কিত ▁হচ্ছে ▁ক্রিকেটার ▁দের ▁দ ্ব ারা । ▁এসব ▁a c tu a lly ▁মেনে ▁নেয়া ▁যাচ্ছে ▁না । দে খে ▁নাকি ▁আবার ▁মেয়েরা ▁পাগল ▁হয় ▁? লি ংটা তে ▁ক্ ল িক ▁করুন ▁খুব ▁কস্ট ের আপনি ▁কিছু ▁জানেন ▁না ▁তাহলে ▁কি ▁বাল ▁ত ুল তে ▁আছেন ▁এখানে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার পাপনের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার গ ত ▁বছর ▁শ ্রী ল ঙ্ কার ▁সাথে ও ▁এমন ▁হইছে । ▁স্ পি ন ▁উ ই কেট ে ▁নিজের াই ▁ফাই সা ▁গেছে । প্র বাস ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁রাজন ীতি ▁অ স্থ ির তা ▁স হি ংস তা ▁দল ী য় ▁স হি ংস তা ▁বির োধ ী ▁দল ী য় ▁স হি ংস তা ▁এসব ▁কিছুই ▁ভাল ▁লাগ ত ▁না ▁সব ▁সময় ▁চেয়ে ▁থাক তাম ▁বিশ্ব ের ▁অ ল রা উন্ড ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁খেলা ▁দেখার ▁জন্য ▁এবং ▁বাংলাদেশের ▁এত টুকু ▁ভালো লা গার ▁জিনিস ▁ছিল ▁যে টা ▁ক্রিকেট ▁সে টাই ▁আজ ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেল বাংলাদেশের ▁সাংবাদিক রা ▁এত ▁অস ভ ্য ▁এই ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল ন ▁দেখে ই ▁বু জা ▁যায় বাংলাদেশ ▁একা দ শ ▁তা মি ম ▁লি ট ন ▁আ ফি ফ ▁নাই ম ▁মি ট ুন ▁সাকিব ▁মুশফিক ▁সাই ফ ুদ ্ দিন ▁আমিন ুল ▁নাই ম ▁মো স্তা ফি জ বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আমরা ▁রাজ শাহী ▁মাম ুর ▁বেটা ▁রাজ শাহী ▁বুক ের ▁বা টা ▁আছে ▁প্রথম ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁নামে ▁বি পিএল ▁টা ▁আমার ই ▁জয় ▁লাভ ▁করলাম । ক্রিকেট র ▁নামে ▁দেশের ▁লু ট পা ট ▁হ চ্চ ে । ▁হারাম ▁খ াইতে ▁খ াইতে ▁লে জ ▁কা টা ▁কুক ্তা ▁হইয়া ▁গেছে । সবাই ▁সাব্বির ের ▁বিরুদ্ধে ▁লেগে ▁আছে ▁কেন ▁বু জি ▁না । ▁সমালো চ নার ▁জ বাব ▁ব্যাট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁দিয়ে ছেন । ভ ো লা কে ▁ভুল ানোর ▁চে স্ টা হে ডা ▁বন্ধু ▁বি পিএল আসলে ▁আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁হিসা বে । ▁ভুল ▁কিন্তু ▁মানুষের ই ▁হয় । ▁তাই ▁ওই ▁ভুল ের ▁সাজা ▁আমরা ▁মানুষকে ▁দেই । ▁তবে ▁আমরা ▁জানি ▁একটা ▁কথা ▁পাপ কে ▁ঘৃণা ▁করো ▁পাপ ী কে ▁নয় ▁। ▁অ ত এ ব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁দলের ▁একজন ▁ভালো ▁ব্যাট সম ্যান । ▁একটা ▁মানুষের ▁পার্ স োন াল ▁জিনিস ▁নিয়ে ▁কেন ▁আমরা ▁তো ▁কথা ▁বলি । ▁এ ছা ড়া ▁এটা ▁দেশের ▁বাইরে ▁মানুষের ▁শুন তেছে ।< br ▁/> আমরা ▁প্র বাসী । ▁গ ত কাল ▁একটা ▁ইন্ ডি য়ান ▁লোক ▁এসে ▁বলে ▁আমাকে ▁তোদের ▁সাব্বির ▁খারাপ ▁ছেলে ।< br ▁/> এ ▁কথাটা ▁শুনে ▁ও ▁কে ▁< br ▁/> ▁কিছু ▁উত্ত র ▁দিতে ▁পার িনি < br ▁/> কেন না ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবকিছু ▁বাহ িরে ▁মানুষ দের ▁কে ▁বলে ▁দে ভিডিও র ▁সাথে ▁তো ▁টাই টে লের ▁কোন ▁মিল ▁নেই ▁য ত্ত সব ▁ছ ্যা ছ ড় ার ▁দল হ ্যা পি ▁আমি ▁তোমাকে ▁ভালোবা সি , +৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯ এই সব ▁মিথ্যা ▁খবর ▁না ছ ড়িয়ে ▁ভ িক্ষ া করে খ ার নি কে ▁আরও ▁বেশি ▁সুযোগ ▁দেয়া ▁উচিত আ বে গ ▁ব্যাব সা ▁অ ফ ▁করেন নি ন্দ ুক ▁এর ▁কাজ ▁নি ন্দা ▁করা , তাই ▁বলে ▁চু প ▁করে ▁বসে ▁থাকলে ▁কি ▁চল বে ▁b o s s কুক ু রে ▁তুই ▁মর তে ▁পারি স ▁না সাকিব ▁কি ▁জিনিস ▁পাপন ▁বুঝ ল ▁না ▁এটা ▁খালেদা জি য়ার ▁মাথা ▁না । চ ট ্র গ্রা ম ▁চ্যা লে ঞ্ জার ্ সের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে বি সি বি ▁বড় ▁খারাপ ▁এই ▁সব ▁সাজ ানো ▁নাটক পাগল ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে ▁পাপনের কো থায় ▁খেলার ▁হিসা ব ▁আর ▁কোথায় ▁ব্যা ক্তি গ ত ▁উপ কার ের ▁খো চা মান ি ▁না ▁মান বো ▁না ▁পাপন ▁কে ▁সর িয়ে ▁দেওয়া ▁হক ▁ভোট ▁থেকে ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁ঘ ুষ ▁খোর কা ঁ দি য়ে ▁দিলেন ▁রে ▁ভাই পাপন ▁সাহেব ▁ভুল ▁কি ▁ব ল্ লো ▁এত ▁সমালোচনা ▁করা ▁হবে । ▁পারলে ▁পাপন ▁সাহেব ▁এর ▁কথ ার ▁য ুক্তি ▁য ুক্ত ▁উত্ত র ▁দেন ▁তার ▁পরে ▁সমালোচনা ▁করে ▁ন । ভাই য়া ▁সাজা ▁তো সাকিব ▁কে ▁দিল ▁না ▁দিল ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁কে পাপন ▁সাহেব ▁গরু ▁মেরে ▁জুতা ▁দান ▁করেছেন শ ালারা ▁ক্রিকেট টা ▁মনে ▁হয় ▁শেষ ▁করে ▁দিবে । য দি ▁আপনারা ▁হা সা হা সি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চান ▁তাহলে ▁আমার ▁চ্যানেল ▁ঘু রে ▁আস ুন ছে লে টা ▁গা ড়ি ▁দিয়ে ▁যে ▁অপরাধ ▁করছে ▁তার চেয়ে ▁বেশি ▁অপরাধী ▁হ লি ▁তোরা ▁সুন্দর ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দিলে ▁পার তি ▁আজ ▁থেকে ▁মুশফিক ের ▁প্রতি ▁ঘৃণা ▁এবার ▁আমাকে ও ▁ধ রি স ▁আমি ▁তোদের ▁খুনি ▁দেশে ▁থা কি ▁না ভাই ▁পাপনের ▁কে সি নো ▁ভিডিও ▁টা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ান ▁প্লিজ ▁। ▁পাপন ▁কে ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হোক ই মরুল ▁বে স্ট বাল ▁ছ াল ▁সাব্বির ▁কে ▁পু ং গা ▁লা থি ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ন তুন ▁স ৌ ম্য ▁দেখলাম । ▁র ং পুর ▁খুব ▁ভালো র ো স্ট ▁টা ▁ভাই ▁আ শ ান ুর ূ প ▁হয় ন িক ্যা সি নো ▁পাপন ।।। যারা ▁ ঢ া কার ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁লাইক ▁দিন চ ুরের ▁কাছে ▁কি ▁জি গা স ▁করো বা ংলা য় খে লা ▁নিয়ে ▁রাজন ীতি খুব ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁বাংলাদেশ ▁নিজের ▁বিশ্ব ▁সেরা ▁অ ল ▁রা উন্ড ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁কে ▁হারিয়ে ▁মনের ▁ভাব ▁প্রকাশ ▁করলাম ▁ছোট ▁একটা ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগ লে ▁কমেন্ট ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দেন ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁প্রতি ▁ভালোবাসা ▁এবং ▁দো য়াই রে জি তে ▁ভাষা ▁শিখ তে ▁পারি ▁না ▁আমি ▁ভাই ▁সেই ম ▁আপনার ▁মত । বি য়াদব আমরা ▁মনে ▁করি ▁সাকিবকে ▁সম্প ন্ন ▁ক্রিকেট ▁কাজ ▁থেকে ▁নিষ ে ধ ▁করেছে ▁পাপনের ▁নির্ দেশে ▁কেন না ▁আজকে ▁এত ▁বছর ▁হয়ে ▁গেছে ▁কথাটা ▁আইসি সি ▁বলতে ▁পারে ▁নাই ▁আজকে ▁সাকিব ▁দল বে ঁ ধ ে ▁যখন ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁এবং ▁বিসিবির ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোলন ▁কর ছিল ▁তখন ▁আপন ▁এই ▁অপমান ▁সহ ্য ▁করতে ▁না ▁পেরে ▁সাকিবের ▁উপর ▁প্রতি শ োধ ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁কাজ টা ▁করেছে । আমরা ▁ভাই ▁এত ▁বে গো না ▁আর ▁এত ▁বোকা ▁না ▁যে ▁কোন ▁সময় ▁কি ▁ঘটনা ▁ঘট বে ▁কিসের ▁জন্য ▁কা টা বে ▁সেটা ▁ভালো ▁করে ▁জানে । ▁এমনি ▁সাকিবের ▁পাশে ▁দাঁড়িয়ে ▁মি ছে ▁কান্না ▁করলে ▁হবেনা ▁তো ▁আপন ▁ভাই । আপনার ▁নে ত্রী ▁য ের কম ▁আপনি ও ▁তার ▁থেকে ▁বুদ্ধি ▁নিয়ে ▁ওর কম ▁হয়েছে । দার ু ণ ▁খবর । ▁অ হ ং কার ▁প ত নের ▁মু ল । এটা ▁কি ▁উ ড়িয়ে ▁ই ▁মার লো ▁না ▁প ের েরা আমরা ▁সি ল টি ▁ফু য়াই ন মে হে দী ▁খুব ▁ভালো ▁খেলে সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁জন্য ▁শু ভ কাম না ▁রই ল ▁ইন শাল ্লাহ ▁নির্ দো ষ ▁প্রমাণ িত ▁হবে ম মিন ুলের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে ভাই ▁এগুলো ▁সব ▁ভু য়া সাব্বির কে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁ফ র য ▁ছিল । পা পো ন্দা ▁যদি ▁জানতে ▁পারে । ▁ত য় লে ▁আর ▁আপনাকে ▁বি ডি তে ▁আস তে ▁দিবে ▁না । অ ব শ্য ▁এটা ▁দেখার ▁পর ▁ও ▁দে ড় মাস ▁পাগল ▁থাকবে ▁ফ িক্ সিং ▁হইছে সবাই কেই ▁খেলা ▁দেখতে ▁যা বার ▁জন্য ▁আমি ▁অনুর ূ ধ ▁করি লাম ▁বাংলাদেশে দ র্শক ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ ঢ া কার ▁থেকে ▁ভালো ▁চ ট ্ট গ্রা ম লি ট ন ▁এর ▁শ ট ▁যত ▁দেখি ▁তত ▁পাগল ▁হই ▁কোথায় ▁কো হ লি ▁কো থ াই ▁আজ ম ▁লি ট নের ▁শ ট ই ▁সেরা আ হ হ ▁সালা ▁একটু ▁লুচ্চা হালার ▁মু চ ▁দেখ পা পো ন্দা কে ▁শুধু ▁একটি ▁কথা ▁বল ব ▁আমি ▁যে ▁তুই ▁যদি ▁বাপের ▁বেটা ▁হয়ে ▁থাক স তাহলে ▁একবার ▁দর্শক দের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড়ে ▁দেখি স । আন ন্দ ▁করার ▁মানে ▁কি ? ▁এখানে ▁আন ন্দ ▁করার ▁কারন ▁দেখি না । ▁কারন ▁সব ▁দল গুলো র ▁মালিক তো ▁একজন ই ▁বিসিবি । ▁দলের ▁মালিক ানা ▁যদি ▁আলা দা ▁হতো ▁তাহলে ▁মজা ▁ই ▁হতো । তি ন ▁সালা ▁পা গর ▁তাসকিন ▁বড় ▁পা গর আমার ▁দেখা ▁আপনার ▁সব থে কে ▁য ুক্তি হীন ▁একটা ▁ভিডিও আর ▁অ ন্ ন্য ▁কে ▁যে ▁আবাল ▁বলেন ▁এই ▁ভিডিওতে ▁আপনি ▁যে ▁বড় ▁আবালের ▁পরিচয় ▁দি ছেন ▁এইটা ▁জানেন ▁নাকি রাজ শাহী ▁সাপোর্ট ার ▁কেও ▁নাই রে ▁যাক ▁আমি ▁হলাম ▁ইনশাআল্লাহ ▁জ িত বে চ রম ▁বদ মাস .. খ ুলনা ▁প্রতি ▁বছর ই ▁নতুন ▁নতুন ▁পে লেয়ার ▁বের ▁করে ▁এ ▁ই মরুল ▁একজন ▁হ ড হি ডার ▁বে ছ মে ন পাপন ▁হা হাহা ▁পাপন দা আ ফ গান ীদের ▁কে ▁থেকে ▁ভাত ▁দাও ইন শাআল্লাহ ▁সাকিবের ▁মতো ▁হবে ▁মে হে দী যে ই ▁ধর ছে ▁অই ▁হালায় ▁এমন ▁বা ব ▁ধর ছে ▁হে য় ▁হ ানি নার ▁ভাই সালা ▁পা প্ পন ▁এক োন ▁তর ▁পা লা । ভাই ▁ঠিক পাপন ▁সাহেব ▁মানুষ ▁এতো ▁খারাপ ▁হতে ▁পারে ▁আপনাকে ▁না ▁দেখলে ▁বুঝা যে তো ▁না ▁আপনি ▁এখন ▁কোটি ▁কোটি ▁মানুষের ▁ঘৃ ণ ার ▁পা ত্র ভ াল ▁কর সেন ▁এই ▁রে ▁গালি ▁দিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ক্রিকেটের ▁সো জা ▁বাংলা ▁ভাষ ায় ▁মাদারচোদ নি ষ ে ধা জ্ঞ ায় ▁প্রা প্ত ▁শাস্তি ▁হ ্রাস ▁করা ▁যাবে ▁না ? মুশফিক ▁এক ▁জন ▁অনেক ▁ভালো ▁মনের ▁মানুষ ▁তাকে ▁এটা ▁বলা ▁ঠিক ▁হয়নি বাংলাদেশের ▁প্ লে য় ারা ▁বি পিএল ▁খুব ▁ভালো ▁খেলে ছে প্র ধান মন্ত ্র ীর ▁বাচ্চা ▁কো লে ▁নেওয়া টাও ▁ট ্রি ট মেন্ট ?? ▁এইটা ▁কোনো ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট ▁হই লো ? ▁তাড়া হু ড় ো ▁করে ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি সো ▁যে ▁নিজেই ▁জানো না ! ই ন্ ডিয়া ▁সির ি জ ▁থাকার ▁এক মাত্র ▁কারণ ▁সাকিব স ৌ ম্য ▁সরকার আসলে ▁উ নাকে ▁বহি ষ্কার ▁করা টা ▁অনেক ▁দরকার ▁উনি ▁পুরো ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁যাচ্ছে ▁শুধু ▁সাকিবকে ▁না ▁যেমন ▁আ শরা ফুল কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিল ▁এর পর ▁উনার ▁মেয়ের ▁সাথে ▁প্রে ম ▁করার ▁অপরাধ ে ▁না সির কেও ▁বি ভি ন্ন ▁অ জু হা ত ▁দেখিয়ে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দিল বা জে সাকিব ▁না ▁খে ল্ লে ▁কারা ▁কারা ▁খেলা ▁দেখবেন ▁না ▁লাইক ▁দিয়ে ▁প্রতিবাদ ▁করুন ভাই ▁চামচা ▁গুলার ▁এই রকম ▁করার ▁কারন ▁টাকা ▁আর ▁কিছু ▁নাহ ই ন্ ডিয়া ▁বাংলাদেশ কে ▁কখনো ই ▁আগা তে ▁দিবে ▁না ▁আর ▁সেই ▁ক্ষে ত্র ে ▁আমাদের ▁কিছু ▁নাম ▁ধার ি ▁বাং গ ালী ▁দেশে ▁বসে ▁হে ল্প ▁করে ▁ইন্ ডি য়ান ▁দের পাপনের ▁পদ তে ক ▁চাই ভাই ▁গ ার্ ল ফ ্রে ন্ড ▁কষ্ট ▁দিলে ▁য ের কম ▁কষ্ট ▁লাগে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁আ ছ ট স ▁জ িত ার ▁পর ▁ধ ারা ভা ষ্য কার ▁প্রতি টি ▁ম্যা চে ▁নিজে ▁বলে দেন ▁না ▁করতে ভালো বাসার ▁মানুষ ▁যেখানে ই ▁থাক ুক ▁ভালো ▁থাক ুক ▁বাংলাদেশের ▁না ▁হয় ▁ইং ল ্য ান্ড ের ▁হয়ে ▁গেল ▁তারপর ও ▁সে ▁ভালো ▁খেলো ▁আমাদের ▁দোয়া ▁রই ল ▁কারণ ▁আমরা ▁তাকে ▁ভালোবা সি ▁তার ▁খেলা ▁কে ▁ভালবা সি ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মধ্যে ▁থেকে ▁সাকিবের ▁মত ▁এবং ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষের ▁তাই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁নাই ▁সে টাই ▁আমরা ▁প্রমাণ ▁করলাম ▁আমাদের ▁সাকিবের ▁জন্য ▁অনেক ▁দ্র ুত ▁হয় ▁এবং ▁দোয়া ▁রই লো ▁সাকিব ▁যাতে ▁যেখানে ▁থাকে ▁ভালো ▁থাকে এই ▁রকম ▁একটা ▁স ৎ ▁এবং ▁প্রতি ভাব ান ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁ওরা ▁কিভাবে ▁বহি ষ্কার ▁করতে ▁পরে এটা ▁চ ক্র ান্ত ▁করা ▁হয়েছে ▁ভাই ▁এর ▁বিরুদ্ধে আজ ▁হই তো ▁সাকিব ▁কা দে ▁নিক ি ন্তু ▁কে দে ছে ▁তার ▁অ ন্ত র ▁আ ত্ মা ▁। বি না ▁দোষ ে ▁আজ ▁সে ▁দোষ ী ▁সাব্বির ▁একটু ▁উ গ্র বাদী ▁এটা ▁সবাই ▁জানে ▁কিন্তু ▁প্রশ্ন ▁হল ▁ ৫ ▁বছর ▁আগের ▁ইস ্য ু ▁টা ▁ ৫ ▁বছর ▁পরে ▁ক্যান ▁হল ! অ বি য়া স্ লি ▁এটা ▁অপরাধ ▁তাহলে ▁যখন ▁অপরাধ ▁টা ▁কর ছিলো ▁তখন ▁শাস্তি ▁না ▁দিয়ে ▁এতদিন ▁পর ▁ক্যান ▁এটা ▁নিয়া ▁ঘ া টা ঘা টি ? ▁? ম মিন ুল ▁কে ▁সব ▁ফ র মে টে ▁নেয়া ▁উচিত ও য় ান্ দ্র আর ফুল ত দ ন্দ ▁করে ▁তো ▁জানাই ▁গেলো ▁ছেলে টা ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁মুশফিক ▁ভাই ▁ও ▁ওকে ▁কিছুই ▁বলে ▁নাই ▁খালি ▁খালি ▁এই ▁শালারা ▁এই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁অ বিচার ▁করলো ▁মে হে দী ▁হাসান ▁রানা ▁এগিয়ে ▁যাও মা হাম্ মা ুদ ু ল্লাহ , ▁মা শরাফি ▁আর ▁মুশফিক ুর ▁বা দে ▁বাংলাদেশ ▁জাতীয় দ লের ▁সকল ▁খেলোয়াড় ▁কম - বেশ ী ▁খারাপ । গে ছে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁গেছে ▁বাংলাদেশের পাপন ▁দা ▁খুশি অনেক দিন ▁পর ▁ভ ুতার ▁ব্যাট ▁চল ছে বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁শেষ পাপন ▁একটা ▁পাগল ব ্যা পার ▁নাহ ▁ভাই .. মেয়ে ই ▁তো এরকম ▁বিক ৃত ▁মান স িক তার ▁লোক ▁কখনো ই ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁না ▁আস ুক । মো হাম্ মদ ▁না বি ▁কে ▁অধ ি নায় ক ▁না ▁করে ▁দেশ ি ▁কোন ▁প্লেয়ার ▁কে ▁অধ ি নায় ক ▁করা ▁দরকার । সাকিবের ▁বিসিবি ▁র ▁সাথে ▁শ ত্র ু তা ▁থাকলে ও ▁দেশের ▁মানুষ ▁আজ ▁ও ▁তাকে ▁ভালোবা সে ▁। ▁সাকিবকে ▁এটা ▁ভা বা ▁উচিৎ । সাকিবের ▁উচিত ▁ক্রিকেট কে ▁বিদায় ▁জান ানো ▁তাহলে ই ▁বুঝ বে ▁সাকিব ▁কি ▁ছিলো ▁দলের ▁জন্য ।। কল ঙ্ কিত ▁হয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলার ▁থেকে ▁না ▁খেলা ই ▁ভালো ।। অসাধারণ ▁বল ️ আ মির অ ভি ন ন্দ ন ▁রাজ শাহী বাসী ▁। ▁মন ▁খারাপ ▁করো না ▁খুলনা বাসী ▁। ▁কেউ ▁জি তে ▁কেউ ▁হ ারে ▁এটাই ▁নিয় ম । ▁আমরা ▁যে ▁এত দুর ▁এসে ছি ▁এটাই ▁অনেক ▁খু শ ির ▁ব্যা পার । ▁ধন্যবাদ ▁মুশফিক । ধন্যবাদ ▁ভাই ▁প্রতিবাদ ▁চাল িয়ে ▁যান তা মি ম ▁ইকবাল ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁নয় ▁বিশ্ব ের ▁সেরা ▁টি ▁ট ু য়ে ন্ টি ▁ব্যাট সম ্যান তাসকিন ▁রে ▁দুই ▁ডা ▁মার ▁হালায় ▁বুজ ুক ▁কেমন ▁লাগে ▁বই সা ▁বই সা ▁মজা ▁দেখে ▁হালায় ▁রে ▁ও ▁মার পাপন ▁সাহেবের ▁জায়গায় ▁মা শরাফি ▁কে ▁দেখতে ▁চাই । ▁এবং ▁অব শেষ ে ▁এমন টাই ▁হতে ▁যাচ্ছে । পা পো ন্দা ▁হা ঁ টাও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ঁ ও !! ▁! কি ▁এ ডি টিং ▁করেন ▁এসব ! ▁নাম্বার ▁জার ্সি ▁পরি হ িত ▁বিশ্ব স েরা ▁অ ল রা উন্ড ার কে ▁টি ▁বিশ্ব কা পে ▁দেখতে ▁পা বো ▁না খুব ই ▁মিস ▁করবো সাকিব ▁তোমাকে ▁ভালবা সি ▁সারা ▁জীবন ▁ভালোবা সব ো ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 সাকিব ▁ভাই ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁একদম ▁দুর ্বল এই ▁রকম ▁মজা ▁কই রে ন ▁না ▁যাতে ▁একটা ▁মানুষ ▁মনের ▁মধ্যে ▁কষ্ট ▁পাই দালা লের ▁দল ▁বাংলাদেশ ▁এটাই ▁তো ▁হবে আমি ▁তো ▁আজ ▁শুন লাম ▁এর ▁কথা জান তাম ▁পাপন ▁আর ▁বিসিবি ; ই ▁এই ▁কাজ ▁করছে ।। ▁ওদের ▁সম্ মে ল ন ▁এর ▁থা ম্ব নে ইল ▁দেখে ▁তো ▁তাই ▁মনে ▁হয় । এ ট ▁ া ▁কোন ▁কথা ▁একটা ▁নির ি হ ▁ছেলে ▁কে ▁কেনো ▁এত ▁হয় র ানি ▁করলো । ▁সা মান ্য ▁একটা ▁বে পার ▁নিয়ে ▁! ▁! এই ▁শালার ▁পুত েরা ▁আমার ▁বাল ▁সাল ▁কই ছে ▁বে কার ▁ছেলে টারে ▁হয় র ানির ▁করতে ছ ! ▁ছেলে টা য় ▁বার ▁বার ▁বলছে ▁গালি ▁দিছে ▁না ▁তারপর ▁ও ▁তাকে ▁হয় র ানি ▁করছ ! এই ▁হল ▁আমরা ▁বাং গ ালী ! চোর ের ▁নেতা ▁জয় ন াল ▁এ টি ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখবেন ▁প্লিজ একটা ▁কথা ▁খেলোয়াড় রা ▁শুনতে ▁হবে ▁কেন ▁আপনারা ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁লাখ ▁লাখ ▁টাকা ▁কা মা চ্ছে ন ▁আপনাদের কে ▁একজন ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁পারবে ▁গালি ▁দিলে ▁সেটা ▁আপনি ▁প্রতি পা দ ্য ের ▁বে ন্ন গালি ▁যদি ▁না ▁দেয় ▁অ তির িক ্ত ▁কোনো ▁কথা ▁বললে ▁প্রতিবাদ ▁করবেন ▁না ▁ধন্যবাদ ▁আপনি ▁অনেক ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁খেলোয়ার ▁অনেক ▁ভালো ▁এখন ▁আস্তে ▁আস্তে ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁য াইতে ছে ধ ্বংস ▁ধ্বংস ▁সব ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিলো ▁কে ▁ফোন ▁করে ▁কি ▁অ ফ ার ▁করেছে ▁তাতে ▁কি ▁যায় ▁আসে শাকিব ▁তো ▁রা জি ▁হয় ▁নি তার ▁অপরাধ ▁কি ? সে ▁বলে নি ▁এটা ? ▁? আর ▁পাপন রা তো ▁পে য় ারে ▁ভারত ! ভাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম কে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁চা চ্ছে । এ টি ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখবেন আসসালামু ▁আলাইকুম ▁মুসলিম ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া গু ড হালা ▁নিউজ ▁।। ।।। এখানে ▁বে য়াদ বি ▁কিছু ▁দেখছি ▁না । ▁একটা ▁ছেলে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁পরে ▁আবার ▁টি মে ▁ফিরে ▁রান ▁করছে । সাব্বির ▁বলতে ▁চেয়ে ছে ▁তার ▁ব্যাট ▁আজ ▁রান ▁করেছে ▁মানে ▁কথা ▁বলেছে । ▁সাব্বির ▁পেরে ছে ▁আস্ থ ার ▁প্রতি দ ান ▁দিতে ▁< br ▁/> ব ্যা ট ▁ও ▁হাত ▁দেখিয়ে ▁ড ্রে সিং ▁রু মের ▁দিকে ▁ই শ ারা ▁করে ▁এটাই ▁বলতে ▁চাই ছেন ▁সাব্বির । ▁সাব্বির ▁বলে ছিলেন , ▁নি উ জিল ্য ান্ ডে ▁তার ▁ ২ য় ▁অভি ষ েক ▁হবে । খুব ▁মজা ▁পাই লাম । কা টার ের ▁আবার ▁ছ ন্দে ▁ফিরে ▁এসে ▁পড়ে ছে ৷ ▁হ ালারে ▁মু লার ▁জু স ▁খাওয়া মান ি ব ্যা গের ▁মো বাই ল টা ▁নে ওয়ার ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁এত ▁কাজ ▁করছে ▁গা ঞ্জা খোর যারা ▁বাজে ▁মানুষ ▁যা দের ▁লজ্জা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই ▁তারা ▁ন ু ংরা ▁কমেন্ট ▁করেছে । না সির ▁ভাই ▁মনে ▁কষ্ট ▁নি বেন ▁না ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁সাথে আমার ▁বুঝে ▁আসে না ▁একজন ▁ক্যা সি নো ▁প্লেয়ার ▁! ▁কিভাবে ▁এখনো ▁বিসিবি বাংলাদেশ ▁এবার ▁জি ম্ বা বু য়ের ▁মতো ▁হতে ▁আর ▁বেশি ▁দের ি ▁নাই আর ▁কত ▁দ ুন ীতি ▁করবে ▁রে । ▁একদিন ▁প তন ▁হবে । ▁ইনশাআল্লাহ সময় ▁থাকতে ▁কল ▁করেন ▁ধ ান্ দা ▁বাজ দের ▁কথ াই ▁জীবন ▁আ ন্ধ া ▁হবার ▁আগে ▁কল ▁করেন সাকিব ▁এক ▁বছর ▁বউ ▁নিয়ে ▁ঘু রে ▁বে ড়া তে ▁পারবে । শা স্তি তে ▁সাকিব ▁খুব ▁খুশি । মির ্ জাফর ▁পাপন কে ▁হ ঠা ও দেশের ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও ! ঘট না টি ▁বছর ▁আগের ▁যে টা ▁পাপনের ▁আগে ▁জানা ▁ছিল কিন্তু ▁কখনো ▁বলা ▁হয়ে ▁উঠে নি ▁সাকিবের ▁সাথে ▁তখন ▁সম ঝ ো তা ▁ছিল ▁বলে এখন ▁কেন ▁হ ঠা ৎ ▁বলতে ▁বা ধ্য ▁হল ▁কারণ ▁দ ফা ▁দা বির ▁আন্দোল নে ▁সাকিবের ▁নে ত ৃ ত্ বে ▁জি তে ▁যাওয়া তে ▁কোনো ▁উপ ায় ▁না ▁পেয়ে ▁বছরের ▁আগের ▁কথা ▁দিয়ে ▁শাস্তি ▁দিল ! হ ্ম তি ▁হবে জন গ নের ▁পাছায় ▁না থি ▁মারার ▁দরকার ▁বোকা চুদ ারা ▁প্লেয়ার দের ▁পিছনে ▁লাগছে ▁কেন ▁এত ▁মানুষ ▁রেখে ▁সালা কে ▁কেউ ▁পাঠ ায় ছেন ষ্টা মি ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছুই ▁না ▁হে ▁আল্লাহ ▁ত ্র গ ূ লি কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন আমাদের ▁ক ক্স বা জার ের ▁গ ৌ র ব অসা ধারন ▁লাগলো ▁আমি ত ▁ভাই সালা ▁চুর কেন ▁ভাই ?? ▁? এক ই ▁তো হ ▁ভিডিও ▁সবার ▁শেষ ে ▁আপ ▁দিচ্ছে ন তার ▁উপরে ▁আবার ▁এত ্ত ো ▁বড় ▁ভিডিও এই গুলা ▁আপনার ▁কাছে ▁আশা ▁করি নাই প্র তি টা ▁ম্যা চে ই ▁স ৌ ম্য ▁সরকার কে ▁এমন ▁রু পে ▁দেখতে ▁ইচ্ছা ▁করে ▁স ৌ ম্য ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলেছেন ▁ভাই ▁আপনি রাজ স্থ ান ▁র য়ে ল স ▁কত ্ থে কে ▁আস লো পা ও ল ▁খবর অনেক ▁ভালো ▁ক তা ▁বলেন ▁পাপন সব ই ▁পাপনের ▁কা ট সা জি জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে ▁পাপনের ▁দুই ▁গালে দ ুষ ্ট ু ▁লোক ের ▁মি ষ্ টি ▁কথা । ▁এমন ▁ভাবে ▁বলেছেন ▁যেনো ▁সব ▁দোষ ▁ক্রিকেটার দের । ▁আ চ্ছা ▁এতদিন ▁ধরে ▁যদি ▁সবকিছু ▁বলার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁যদি ▁মনে ▁নিয়ে ছেন ▁তাহলে ▁সবাই ▁মিলে ▁আন্দোলন ▁করবেন ▁কেন । ▁আমি ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁না । ▁আ চ্ছা ▁তাহলে ▁মি ডিয়ার ▁কাছে ▁প্রমাণ ▁কর ান । তাসকিন ▁নামে হে দি ▁খুব ▁ভাল ▁খেল ছে ▁তার ▁জন্ ন্য ▁লাইক ▁হবে শুধু ▁মাত্র ▁চ ট ্ট গ্রা মের ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দাও পাপন ▁সাহেব কে ▁বোর্ড ▁থেকে ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে ওর ▁মতো ▁ক্রিকেটার ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁প্র য়ো জন ▁নেই । অ নে কেই ▁অনেক ▁কথা ▁বলছে । ভাই ▁ইং রে জি ▁বললে ▁কয় জনে ▁বুঝে । ▁আমার ▁মতে ▁দেশের ▁ক্রিকেটার রা ▁দেশ ি ও ▁খেলায় ▁বাংলা ▁বললে ▁ভালো ▁হয় । বি দেশে ▁খেলা ▁হলে ▁তখন ▁না ▁হয় ▁ইং লিস ▁বলবে । কেন ▁যেন ▁ ঢ া কার ▁খেলা ▁ফ িক্ সিং ▁মনে ▁হলো এ বার ের ▁বি পিএ লের ▁সেরা ▁ম্যাচ ▁এটাই ▁। ▁অভিন ন্দ ন ▁আন্দ ্রে ▁রা সেল ▁ফাই না লে ▁। স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ▁হলো ▁একটা ▁মাগি , আর ▁তুই ▁সাংবাদিক ▁হ লি ▁একটা ▁মাগির পুত , সালার পুত ▁নিজের ▁দেশের ▁হো গা ▁মারার ▁জন্য ▁উঠে প ড়ে ▁লেগে ছিস , ▁এটা ▁ওদের ▁দেশে ▁হলে ▁তোদের ▁চোদ তো ▁ওই খানে , রি পোর্ট ▁চোদা চ ▁নিজের ▁দেশের ▁নামে , খানকির পো লা পা ঠা ▁একটা ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁প্রে তা ত্ মা ▁কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁আসা ▁হইছে ▁ও পার ▁থেকে ▁বি পিএ লের ▁ফাই ন াল ▁দেখতে ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁প্রে তা ত্ মা ▁এখন ▁কাউ য়ার ▁উপর ▁ভ র ▁করে ▁কাউ য়ার ▁র ূ পে ▁আমাদের ▁মাঝে ▁আমরা ▁সবাই ▁স্বা গ ত ▁জানাই ▁ভ বি ষ্য তে ▁আশা ক রি ▁দেশের ▁পাবলিক ▁ট য় লে ট ▁গুলি ও ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁নামে ▁করে ▁সেখানে ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁উপ স্থ িত ি ▁নি শ্চ িত ▁করবে ▁তার ▁তা জা জ্ জু দি ▁ক ন্য া ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁জন্ম শ ত বার ্ষ িক ী ▁উপ ল ক্ষে ▁আমি ▁ই তি ম ধ্য ে ▁আমার ▁কম ডে ও ▁এক খ ানা ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁ছবি ▁লাগ াই ছি ▁হা গ তে ▁বস লেই ▁দেখি ▁আর ▁ভা বি ▁কত ▁স ৌ ভাগ ্য বান ▁আমাদের ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ! ▁আর ▁কত ▁দুর্ ভা গা ▁জাতি ▁আমরা ▁!!! ▁আর ▁এক ▁আমরা ▁হা গ তে ▁বই য়া ▁ভাব তে ▁হয় ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁কথা ▁মু শি ▁ভাই ▁সত্যি ▁অসাধারণ ▁মে ধা বী ▁একজন ▁ক্রিকেটার । ▁সময় ▁অনু যায় ী ▁খেলে ▁যেতে ▁পারে ।।। স্য াল ু ট ▁বস বি য়ের ▁আগে ▁বউ - স্ বা মীর ▁মত ▁চ লা ফ েরা ▁করবেন , আ বার ▁বি য়ের ▁প্র স্ত াবে ▁রা জি ▁না ▁হলে ▁নির্ ল জ্ জের ▁মত ▁রে ডিও - টি ভি তে ▁প্রকাশ ও ▁করবেন !! ▁? দে হ ▁দেওয়ার ▁আগে ▁একবার ের ▁জন্য ও ▁মনে ▁পড়ে নি ▁যে ▁ছেলে ▁আপনার ▁সাথে ▁এমন < br ▁/> পা পা চ ারে ▁লি প্ত ▁সে ▁হয়ত ▁আপনাকে ▁ছেড়ে ▁চলে ও ▁যেতে ▁পারে ▁অন্য ▁কোন ▁দেহ ের ▁লো ভে ? < br ▁/> সে ▁ছে লের ▁কিসের ▁বিচার ▁চা চ্ছে ন ??? ▁কোন ▁অপ কর্ মের ▁জন্য ??? ▁কি ▁আপনার ▁সাথে ▁প্র তার ণা ▁করার ▁জন্য ▁?? ▁? < br ▁/> সে ▁প্র তার ণা ▁তো ▁আপনি ও ▁করতে ন ▁যদি ▁অা পন ার ▁কাছে ▁পা পা চার ী ▁ছেলে টি ▁থেকে ▁ভাল < br ▁/> অপ শ ান ▁থাকতো ▁। ▁কি ▁প্রমাণ ▁চান ??? ▁মন ▁থেকে ▁শ ব্ দ ▁আসছে না । ▁অ দ্ ভ ূ ত ! ম ্যা চ ▁ফ িক চি ং ▁করার ▁কোনো ▁দরকার ▁ছিলো ▁না ▁রে ▁ভাই কি ▁খেলা ▁দেখ াই লা ▁রা সেল ▁ব ্র ▁রাজ শাহী ▁চলে ▁গেলো ▁ফাই না লে ▁ ঢ া কা ▁তুমি ▁অপে ক্ষা ▁কর ▁আস তে ছি ▁আমরা ▁খেলা ▁হবে ▁ফাই না লে মু স্তা ফিজুর ▁রহমান ের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে সাকিব ▁ছ ারা ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁অ চ ল ▁কে ▁কে ▁মনে ▁করেন ▁হাত ▁তু লেন । রা সেল ▁এর ▁ব্যাটিং ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ?? ▁আমাদের ▁দেশের ▁অনেক ▁মানুষ ▁আছে ▁জে ▁কে ই ▁জদি ▁ভালো ▁কিছু ▁করে ▁তা ঁ কে ▁কি ▁ভাবে ▁বাঁ স ▁দেয়া ▁জাই ▁সেই ▁তালে ▁থাকে সা ব্ বাস ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁আরে ▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁তোমাকে ▁সে লু ট ▁তুমি ▁কি ▁আমাদের ▁কে ▁বু লে ▁জে ও না তো মাকে ▁ভালোবা সি সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এর ▁স্ট াইল ▁কি ▁তাসকিন ▁ভাইয়া ▁তুমি ও ▁পানি ▁করতে ছ ছি ▁এইটা ▁কোন ▁ধরনের ▁খেলা ? ▁তাসকিন ▁ভাইয়া ▁কেন ▁তাদের ▁বা ধ্য ▁কর লেন ▁এইসব ▁করতে মা ঠে ▁এতো ▁দর্শক ▁গেলো ▁কেমনে চা মচা মি ▁দিন ▁থাকবে না ▁আজ ▁তোর ▁দিন ▁কাল ▁হয়তো ▁তার ▁দিন বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অনেক ▁এ গো বে ▁প্র ত্য েক ▁ভারত বাসী ▁সেটা ▁চায় । ▁কিন্তু ▁তার ▁আগে ▁তাদের ▁ফ ্যান দের ▁একটু ▁অ হ ং কার ▁ক মা তে ▁হবে । ▁ভারতের ▁সাথে ▁তাদের ▁কি ▁শ ত্র ু তা ▁তা ▁জানি না । ▁প্র ত্য েক ▁ভারত বাসী ▁বাংলাদেশের ▁সা ফ ল ্য ▁চায় । ▁ফ ্যান দের ▁একটু ও ▁অ হ ং কার ▁ক মা তে ▁হবে ▁ফ ্যান দের ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁পে ন ▁আপনাকে ▁আ নেক ▁আশা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ছি ▁কে ▁আরেক ▁বার ▁এমন ▁ভাবে ▁করেন ▁যেন ▁তার ▁ক মে ▁যায় ▁ভাই ▁গে ইল ▁এ ন্ড ▁রা সেল ▁আজকে ▁দেখিয়ে ▁দিলো হাই লাই ট স ▁এত ্ত ো বড় ▁হয় ▁ক্যান ? আ রা ফাত ▁স ানি ▁ছিল ▁ওকে ▁কি ▁জন্য ▁বল ▁দিল ▁না ▁বুঝলাম ▁না ▁আর ▁গে গ রি ▁কোন ▁বলার ▁বালের ▁অধ ি নায় ক ▁ও ভ ারে ▁সুন্দর ▁বলি ং পা পে ▁পুর ্ ন ▁পাপন । ▁চে হার ায় ▁প্রকাশ ▁পায় । ▁ক্রিকেট ▁ধংস ের ▁প থে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । পাপন ▁সাহেব ▁কে ▁চে ঞ্ জ ▁করা ▁হোক ▁তা ▁হলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে চ াল িয়ে ▁যান । ▁আপনাদের ▁এক ▁হয়ে ▁এখন ▁মুখ ▁খো লা ▁দরকার । আমাদের ▁মধ্যে ▁অনেক ▁বড় ▁একটা ▁অ ংশ ▁এদের ▁দ ্ব ারা ▁হি পন ো টাই জ ড । ▁এই ▁ভন্ডদের ▁এক ্ স পো জ ▁করার ▁সময় ▁এখন ই । রা সে লের ▁কারনে ▁অনেক ের ▁ক প াল ▁পু ড়ে ছে । রা সেল ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলোয়ার । ▁অভিন ন্দ ন ▁রাজ শাহী কে । এই ▁রকম ▁বিসিবি ▁কে ▁আমরা ▁চাই ।।। ▁সবাই ▁কে ▁একটু ▁গরম ▁করে ▁দেন । একটা ▁জিনিস ▁লক্ষ ্য ▁করলাম ▁যে ▁টি মে ▁রাই লো ▁রু শ ো ▁থাকে ▁সেই ▁টিম ই ▁ভালো ▁অব স্থ ানে ▁থাকে মাই রে ▁কি ▁শ ট ▁রে ▁বাবা ▁মে হে দী ▁হাসান ের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে এমন ▁কিছু ▁হবে ▁সেটা ▁আগে ই ▁পাপন ▁সাহেব ▁ ঈ গ িত ▁করেছেন ভাই ▁বুক টা ▁ফে টে ▁যাচ্ছে ই ন্ ডি য়াই ▁জুয়া ড়ি দের ▁স্ব র্ গ রাজ ্য । ▁আমার ▁ভারতের ▁একটা ▁দল ই ▁আছে ▁যারা ▁ভালো ▁ভালো ▁খেলোয়ার দের ▁সাথে ▁কোন ক্র মে ই ▁য ুক্ত ▁করেই ▁খেলোয়ার দের ▁ক ্যার ি য়ার ▁নষ্ট ▁করে ▁দিচ্ছে । আর ▁এদের ▁প্রধান ▁ট ার্ গে ট ▁পাকি স্তান ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়ার । আর ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আই ▁সি ▁সি ▁ও ▁এর ▁সাথে ▁য ুক্ত । ▁কারণ ▁তারা ▁শাস্তি ▁শুধু ▁খেলোয়ার দের ▁দিচ্ছে । ▁কিন্তু ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁য ুক্ত ▁তাদেরকে ▁গ্রে ফতার ▁করছে ▁না । আপন ▁মানুষ ▁পাপন ▁হলে ই ▁একজন ▁য োদ্ধা ▁হ েরে ▁যায় সাব্বির কে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ছি ▁ছি ▁কি ▁লজ্জা । শ িরো পা ▁টা ▁বাংলাদেশের ▁মু শ প িক ▁ভাইয়ের ▁কাছে ▁গেলে ▁খুশি ▁হ তাম চা পা মানুষ ের ▁চরিত্র ▁কাল ্ পন িক ▁অ স্ত িত্ব গুলো ▁হার ▁মান ায় ▁য ুদ্ধ ক্ষে ত্র ের হ ালারে ▁আন সা স্ ক্রাইব ▁কইরা ▁রি পোর্ট ে ▁মারে ন ▁সবাই মাস রা ফি ▁বাল ▁ফালাই ছে এই ▁দ রে ন ▁খুশি তে ▁ঠ ্যা লায় ▁ঘ োর তে । আমার ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁সামনে ▁ইন্ ডিয়ার ▁সির ি জ ▁তাই ▁পাপন ▁কে ▁দিয়ে ▁ইন্ ডিয়া ▁ য়ে ▁কাজ ▁কর িয়ে ছে ▁যাতে ▁করে ▁ইন্ ডিয়া ▁সির ি জ ▁জ িত তে ▁পারে ▁এর ▁কারণ ▁যে ▁বি রা ট ▁কু লি ▁সহ ▁আর ▁কয়ে ক ▁জন ▁প্লেয়ার ▁রে ষ্ট ে ▁আছে ▁তাই ▁ইন্ ডিয়ার ▁জন্য ▁সির ি জ ▁কষ্ট ▁হবে ▁জ িত তে ▁আমি ▁সি ওর ▁যে ▁ই ন্ড া য়া ▁সির ি জ ▁শেষ ▁হবার ▁পর ▁সাকিবের ▁নিষ ে ধা কা ▁টাই ম ▁ক মে ▁আসবে ▁কাল কে ▁পাপনের ▁বক্ত বে ▁বুঝা ▁গেল ▁পাপন ▁ব ল্ল ▁যে ▁আমি ▁আমার ▁বিসিবি ▁সাকিবের ▁পাশে ▁তা ক বে ▁পাশে ▁যদি ▁তা কার ▁ই চ্চা ▁হত ▁তাহলে ▁ই ন্ড া য়া ▁র ▁সির ি জ ▁পরে ▁কে ▁ব ল্ লে ▁তারা ▁রা জি ▁হত ▁পাপন ▁স ুন ▁লা ম ▁যে ▁কি ▁কর মর ্তা ▁আমি ▁বল ব ▁যে ▁পাপন ▁কে ▁হাত ▁করে ▁ই ন্ড া য়া ▁এ ▁কাজ ▁করেছে ▁আমি ▁চাই ▁না ▁আমি ▁নায় ▁সা বাই ▁চাই ▁পাপন ▁আপনার ▁বয়স ▁নাই ▁স ভা পতি ▁করার ▁আপনি ▁অব স র ▁নে ন ▁ক্রিকেট ▁কে ▁দ ূর নী তি ▁মু ক্ত ▁করুন ▁দয়া ▁করি ▁আমার ▁এই ▁পোষ্ট টি ▁পড় বেন পাপ ন্ দার ▁সিলে ট ▁থ ান্ ডার ▁ম্যা চে ▁জয় ▁হার ▁প য়ে ন্ট ▁টে বি ল ▁ওরা ▁এখন ▁কাপ ▁নিয়ে ▁চা ▁বা গ ানে ▁পা লাই ছে ▁এই ▁শ ী তের ▁চোদ নে ▁তাদেরকে ▁আর ▁পাওয়া ▁যাচ্ছে ▁না বালের ▁খেলা ▁চলে ▁ ঢ া কায় ▁টা ▁দর্শক ▁নাই ▁মাঠে ! ▁শালার ▁ ঢ া কায় ▁মানুষ ▁খা বার ▁খ াইতে ▁পাই না ▁আবার ▁খেলা ▁ও ▁দেখ বে কু ও া সাকিব ▁একজন ই ▁আর ▁কোন ▁সাকিব ▁জন্ মা বে ▁না দেশের ▁জন্য ▁যে ▁মানুষ টা ▁খে টে ছে ▁অ ম ল ান চো খের ▁সামনে ▁তার ই ▁আজ ▁গ ঠে ছে ▁অব সান হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁হায়রে ▁মানুষ ▁সত্য ের ▁বি জ য়ের ▁অপেক্ষায় ▁আছি ▁সাকিব ▁ভাই ক্রিকেট ▁খেলা ▁বাই ▁বাই ▁ভালো ▁থে কো ▁সাকিব ৷ ▁আর ▁খেলা ▁দেখা ▁হবে ▁না । রাজ শাহী ▁দল ▁কে ▁রা ঙ্ গা মা টি ▁পক্ষ ▁থেকে ▁অভিন ন্দ ন ▁জানা ছি ▁আশা ▁করি ▁ফাই নার ▁ও ▁রাজ শাহী ▁জ িত বে সা বাস ▁বেটা অনেক ▁কষ্ট ▁লাগ তেছে ! ▁! আ ফ গানি স্তান ▁ই তি হা স ▁করবে ▁বাংলাদেশ ▁ওদের ▁কাছ থে কে ▁টে স্ট ▁স িকা ▁দরকার কথা গুলো ▁য ৌ ক্ত িক ▁কারন ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল নের ▁আগে ▁ব সি বি ▁কে ▁ইন ফর ম ▁করা ▁দরকার ▁ছিল না ▁করেই ▁আন্দোলন ▁টিক ▁হয়নি য াই ▁হোক ▁এই ▁সম স্যার ▁দ্র ুত ▁সমা ধান ▁হোক ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটের ▁কল ্য ানে ই ।। বি ষ য় ▁হলো : ▁বাংলাদেশ ▁হো ই ট ▁ওয়া শ ▁হইছে ,, সো ▁গ ন্ধ ▁যেন ▁মা শরা ফ ির ▁গায়ে ▁না ▁যায় ,, তাই ▁মা শরাফি ▁নিজে ▁বাচ তে ▁গিয়ে ▁সাব্বির কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁ঘো লা ▁পানি তে ▁মা ছ ▁শ িকার ▁করেছে , ক রা ণ ▁সে ▁এখন ▁রাজন ীতি বী দ লি খ িত ▁বক্ত ব্য ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁বাদ ্য ▁করা ▁হচ্ছে । রুবেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁জিনি য়া স ▁অসা ম ▁দো স্ত ▁তুই ▁ c o m e di a n ▁a c t o r ▁হওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁। রুবেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁সত্যি ▁নির্ ভ ী ক ▁ও ▁সাহস ী ▁ব টে ▁। ▁এই ▁দো স্ত ▁এগিয়ে ▁যাও ▁তোমার ▁সাথে ▁পে ই জ ▁বল ▁ভাই ঙ্ গা ▁দি মু ▁রাখ বা ▁কোন ▁সমস্যা ▁নাই ▁। ফি নি শ ▁হয়ে ▁যাবে ▁ফ িনি শ কু টি ▁টাকা ▁বছ রে ▁কি ▁করো ▁তোমরা ▁চ ুরের ▁মার ▁বড় ▁গ লা প্র থ মত ▁কোনো ▁য ুক্তি ▁নাই ▁ল জ িক ▁নাই । ▁য ক্তি ▁তু মার ▁কাছে ▁মনে ▁হলে ও ▁এর ▁কোনো ▁প্রমান ▁নাই । ▁ধর্ম ▁কে ▁কারা ▁পু জি ▁করে ▁তার ▁প্রমান ▁দিলে ▁শেষ ▁হবেনা । ▁মনে ▁হলো ▁পা চ ▁বছরের ▁বাচ্ছা ▁একটা ▁ক্যা মেরা ▁পেয়ে ▁যা ▁ভাল ▁লাগছে ▁একা ▁একা ▁ব কে ▁গেল । ▁রা বি শ ▁না হিদ যে ▁দর্শক দের ▁জন্য ▁নাম ▁ডা ক ▁তাদেরকে ▁হু ম কি ▁অ হ ং কার ▁প ত নের ▁মূল ভাই য়ের ▁ফ ্যান রা ▁কই ▁হাত ▁তো লেন ? ▁? অ ব শ্যই ▁চাই বে ▁ঠিক ▁আছে ▁সাকিব ুল ▁আস লাম ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁পাপন ▁পাপন ▁এর ▁তো ▁আর ▁কি ▁বল বা ▁পরি ষ্কার ▁করে ▁না ▁কেন ▁এখনো ▁বছর ▁আগের ▁কথা ▁এখন ▁রাজন ী তির ▁জন্য ▁এটা তো ▁পাপ ড়ি কে ▁কে ▁সু জনের ▁জন্য ▁খুলনা ▁নে ন ▁নাই বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁নি পাত ▁যাক ▁যেখানে ▁সাকিব ▁নেই ▁সেখানে ▁এই ▁ক্রিকেট কেই ▁বিদায় ▁দিলাম । ও ও ও ও ও ও ও সে ই ▁মুশফিক ▁ভাই ধন্যবাদ ▁কু মি ল্লা য দি ▁ভুল ▁খবর ▁হয় ▁তবে ▁আপনি ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে না ও । ▁এ হ কা লে ▁ক্ষ মা ▁হবে ▁পর কা লে ▁খারাপ ▁হবে সাকিব ▁কে ▁আবার ▁দলে ▁দেখতে ▁চাই সবাই ▁কী ▁একমত আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখবো ▁না ▁কেনো ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নেই ▁তাই ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারো ▁সবাই সত্যি ▁বলছি ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পার িনি । ভাই ▁আপনার ▁জন্য ▁আমাদের ▁ভালবা সা ▁আর ▁সম্মান ▁কখন ও ▁কম বে ▁না ▁বর ং ▁বার বে । হ ুদ াই ,, ▁খা য়া ▁দা য়া ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ???? ▁? পাপন ▁তার ▁বাপের ▁নাম ▁ডি বি য়ে ▁দিয়েছে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁আগ াবে ▁ন ালি ট ন ▁দা স ▁ব্যাটিং ▁ভাল ▁করুক ▁আর ▁নাই ▁করুক ▁আমার ▁কাছে ▁তার ▁ব্যাটিং ▁স্ট াইল ▁জো স ▁লাগে । খে লা ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁নেই আমি ও ▁আর ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না ভাই ▁নি বার ▁পর ই ▁লা ল ▁সা লাম ▁দেই ▁এইটা ▁দেখার ▁মত ▁কিন্তু ▁এর ▁একটা ▁খেলোয়াড় ▁এইটা ▁আগে ▁করে । ▁আর ▁একটা ▁অনুরোধ ▁আমি ▁ফ ানি ▁ভিডিও ▁বানাই ▁বেশি ▁ভালো ▁হয় ▁না ▁ত বু ও ▁আপনাদের কে ▁দা ওয়া ত ▁রই লো উ স্তা দ ▁তো মি ▁না ▁খেল লে ▁আর ▁জি ব নে ▁খেলা ই ▁দেখ ব না ▁বলে দি লাম সাকিব ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শিখ ছো ▁কি ন্ত ▁রাজ নি তি ▁শি খন াই ▁তুমি ▁রাজ নি তির ▁ফ ান্ দে ▁পড় ছো ▁এ খান ▁থেকে ▁বাদ ▁বাকি ▁ক্রিকেটার দের ▁শিক্ষা ▁নেয়া ▁উচিৎ । সাকিবের ▁অ ভাবে ▁সারা ▁জীবন ▁ভু গ বে ▁বাংলাদেশ । আই ▁লাভ ▁ইউ ▁মুশফিক পাপন কে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হক আমি ▁কি ▁বলবো ? আমার ▁আগের ▁বক্ত ারা ▁সক লেই ▁বলে ▁গে ছেন ▁আমার ▁পরে ▁যারা ▁আস বেন ▁তারা ও ▁বলবেন । তবে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এটাই ▁বলতে ▁পারি । এই ▁যায় গায় ▁কমেন্ট ▁পর ছে ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে । য মু না ▁টি ভির ▁সাংবাদিক ▁ভাই ▁আপনারা ▁এই ▁নিউজ টা ▁করে ▁দিয়ে ন ▁আপনার ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁প্রে মী ▁সবাই । ত বু ও ▁জাতীয় ▁দলে ▁আসবে ▁না । কোন ▁লাভ ▁নাই কি ▁বলবো ▁বাংলাদেশ ▁এটা ▁সা বাব িক ও নার ▁সব ▁আপ ডে ট ▁জান ার ▁চেষ্টা ▁করবেন !! ▁আর ▁যত টুকু ▁সম্ ভব ▁আমাদের ▁জান াবেন । শু ভ কাম না ▁মা শরাফি ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ফু ট বল ▁টা কে ▁যেমন ▁নষ্ট ▁করা ▁হয়েছে ▁ঠিক ▁তে ম নি ▁ভাবে ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ন ষ্ঠ ▁করা ▁হচ্ছে ▁!! ▁কি ▁হবে ▁এ দেশের কো থায় ▁আছি ▁আমরা । সব ▁সর য ন্ত ▁কে ▁নষ্ট ▁করার ▁জন্য !! ▁! এ বার ▁খুলনা ▁কাপ ▁নিবে । ▁একমত ▁হলে ▁লাইক ▁দিন । আ ফি ফ ▁কে ▁নিয়ে ▁মা তা মা তি ▁ব ারা বার ি ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁না ▁ও ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁না ▁আর ▁নাই ম ▁শ ুর ুর ▁মো মে ন্ টা ম ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারে না ▁থেকে ▁ও ভার ের ▁পর ▁ওর ▁সি ং গে ল ▁নি তেই ▁কষ্ট ▁হয় খে লা ▁হবে ▁খেলা লা লা ▁হবে বে ▁কে সি নো ▁পাপন কে ▁হার বে ▁কে ▁জ িত বে ▁এটা ▁মাঠে ▁না মার ▁আগে ই ▁জেনে ▁যায় । ▁তুই ▁পাপন ▁এটা ▁বল ▁কিসের ▁জন্য ▁। ▁রাজন ীতি ▁চোদা ও ▁খেলার ▁মাঠে সাকিব ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেল বে ▁ফালতু ▁মি ▁প্ ল ান ▁অ ্যা প ▁কেন ▁ভাই ▁এসব ▁দেখে ▁কি ▁এখনো ▁বিশ্বাস ▁করেন ▁প্লিজ ▁বিশ্বাস ▁করবেন ▁না ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁সাকিব ▁খেল বে ▁এটা ▁গ ্যার ান্ টি সবাই ▁কি ▁মা স্তান ▁হয়ে ▁গেছে ▁দেখলাম ▁না ▁বেটা ▁ত গ ▁খেলা ▁আফ গানি স্থ ান ের ▁কাছে ▁হ ারে ▁লজ্জা ▁করে ▁না যা ক ▁আপনার ▁আপনার ▁কথা গু লি ▁ভালো ▁লেগেছে । ▁সব ▁আ ল্ ট ্রা ▁লি গে ন্ড ▁সাংবাদিক ▁থেকে ▁আলা দা । ▁যেমন ▁বে দ ▁চুদ ুর ীর ▁পিছনে ▁আগুন ▁লেগে ▁গিয়ে ছিল ▁সাব্বির ▁দলে ▁আস ার ▁পর , ▁আশা ▁করি ▁আগুন ের ▁উত্ত া প টা ▁গ ত কাল ের ▁পর ▁সাব্বির ▁আরো ▁বাড় াইয়া ▁দিছে ▁মুশফিক ের ▁জন্য ▁বুক ের ▁বা ম ▁পাশে ▁যেন ▁ব্যা থা ▁করছে বাংলাদেশ ▁টিম ▁এ ▁দ ্ বি তীয় ▁মুশফিক ▁আর ▁হবেনা ▁। ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁মুশফিক ▁ভাই ▁একজন ▁ভালো ▁মনের ▁মানুষ ▁। ঢ া ক ালি গে ▁আম প াই য়ার ▁দুর নি তি ▁বন্ধ ▁এটা ▁পাপনের ▁ভ ূ য়া ▁কথা এ বং ▁কে মেরা ▁সব গুলো ▁খেলা তে ▁লাগ ানো ▁হই সে ▁এটা ও ▁পাপনের ▁ভ ূ য়া ▁কথা ভ বি ষ্য ৎ ▁এর ▁উ ন্নির ত ▁জন্য ▁এই ▁জা গা টাই ▁ন জ র দার ি ▁ব ারা তে ▁হবে ▁এবং ▁দ ূর নি তি ▁ম ূ ক্ত ▁রাখতে ▁হবে ▁। মুশফিক ▁ছা ব্বির ▁কা কু ▁আসলেই ▁একটা ▁অ রি জিন াল ▁বেয়াদব ▁ওকে ▁তো ▁কম ▁হলে ▁ও ▁ ১০ ▁ব ৎ স র ▁নি শি দ্ধ ▁করা ▁উচিৎ ▁ছিল ▁সালা ▁বেয়াদব কে ▁যদি ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কখনো ▁বি চি বি ▁কে ▁ক্ষ মা ▁করা ▁হবেনা । ▁কে ▁কে ▁একমত ? ব দম াই শ আ চ্ছা ▁আমি ▁বুঝলাম ▁না ▁বছর ▁পর ▁চে ক ▁করলো ▁কেন । আগে ▁কি ▁করছে । ▁নাকি ▁ফা দে ▁ফ াল ানোর ▁জন্য ▁ওর ▁দো শ ▁খুজে ▁বের ▁করছে । ভ াল ▁হবে এটা ▁ফা উ ল ▁কথা চা মচা ▁গো লি ▁দের ▁পি ট ান ুর ▁দরকার ▁চা ম চ ারা ▁খেলা ▁কি ▁বো জে দু ঃ খ িত ▁আমি ▁তাসকিন কে ▁খুব ▁ভাল ▁বলার ▁বল ব ▁না ▁যদি ও ▁সে ▁চার টি ▁উ ই কেট ▁পাই ছে ▁কিন্তু ▁এখানে ▁ভালো ▁বলা ▁হয়েছে ▁মাত্র ▁শো য়ে ব ▁মালিক ের ▁শো য়ে ব ▁মালিক কে ▁যে ▁বল ▁দিয়ে ▁আ উ ট ▁করছে ▁সেই ▁ভুল টা ▁ছিল ▁ভাল ▁বাকি গুলা ▁বে স মেন্ট ▁ভালো ▁ভালো ▁শ ট ▁খেলতে ▁পারে ▁নাই ▁সে জ ন্য ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁তাসকিন ▁লাই ন ▁লে ন্ থ ▁ভাল ভাবে ▁বল মুশফিক ▁পাগল ▁হইয়া ▁গে চে ▁না সির ের ▁জাতীয় ▁দলের ▁ক ্যার ি য়ার ▁শেষ । ▁ঘ র ো য়া ▁লীগ ও ▁হু ম ক ীর ▁মুখে । ▁পার্ স োন াল ▁লাই ফে ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁না ▁থাকলে ▁তার ▁প্র ভাব ▁অবশ্যই ▁খেলায় ▁পড় বে ই । ▁পাপন ▁এই ▁সুযোগ ের ই ▁অপেক্ষায় ▁ছিল । ▁দেশের ▁ক্রিকেটের ▁এক ▁আ ক্ষে পের ▁নাম ▁হয়ে ▁থাকবে ▁না সির ▁হো সেন । ▁আর ▁সাব্বির ের ▁জন্য ও ▁এ টি ▁একটি ▁স ত র্ ক বার ্তা । পাপন ন ▁পাপ পাপ ▁হ টাও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও । কোন ▁কিছুই ▁হত ▁না ▁যদি ▁আন্দোলন ▁না ▁করতো ▁এখন ▁অনেক ▁কিছুই ▁হবে । ▁একটা ▁ফোন ▁কল ▁অন ুস ন্ধ ান ▁করার ▁জন্য ▁আইসি সির ▁দুই ▁বছর ▁সময় ▁লাগলো !! ▁! ক তি ▁হবে অসাধারণ ▁একটি ▁ব্যাটিং ▁কর লেন তা জ কিন ▁এর ▁মাথা ▁ঠিক ▁নাই বাল ▁লাগ লে না ▁কু মি ল্লা ▁হাই ড়া ▁গেছে কথা ▁গুলো ▁সহ জ ▁করে ▁ব ল্ লে ▁কি ▁হয় ▁রি পো টার ▁ভাই । ▁সাকিব ▁আমাদের ▁গ র্ব । ▁সাকিব ▁কোন ▁দো স ▁করে ▁নাই ▁তাই ▁ভালো ▁ভাবে ▁বলা ▁যায় ই ন্ ডিয়ার ▁দালাল ▁জুতা ▁মারি ▁ওদের ▁ক পা লে দুই ▁বছর ▁আগের ▁ঘটনা ▁আইসি সির ▁কাছে ▁এখন ▁কি বা বে ▁জায় শাকিব কে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভারতের ▁বিপ ক্ষে ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁হার ার ▁জন্য ▁শাকিব ের ▁সাথে ▁এতো ▁কিছু হাই লাই ট সের ▁খবর ▁নাই ▁আছেন ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট ▁নিয়ে ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট র ▁জন্য ▁সং বাদ ▁চ্যানেল ▁আছে পা পু ন্দা ▁তো ▁পা ▁পু ন্দা সবাই ▁আপন ▁হয়না ▁রে কেউ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ব ন্ধু ▁অ স্থ ির ▁মাল ▁খাই ছো ওর ▁বাপের ▁টাকা ▁দেয় বে দ ব ▁তো ▁বে দ বী ভালো ▁হতে ▁টাকা ▁লাগে ▁না পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দা ফ ন ▁করে ▁ছাড় বে ▁সবাই ▁মিলে ▁পাপন রু গ ▁তাড়া তে ▁হবে ব ছ র ▁ক ৃ কেট ার দের ▁বেশ ▁টাকা ▁পাই ছে তো ▁সে জ ন্য ▁খুব ▁তে ল ▁দার ায় ছে ▁এতদিন ▁মা শরাফি ▁ছিল ▁তখন ▁কিছু ▁হয়নি ▁মা শরাফি ▁যাওয়া ▁মা এই ▁সাকিবের ▁ফা জ লামি ▁শুরু ▁হয়ে গে ছে ▁আপনি ▁ঠিক ই ▁বলেছেন ▁পাপন ▁স রে ▁গিয়ে ▁আপন ারে ▁ওই ▁চে য় ারে ▁ব সা লে ▁ভাল ▁হতো ▁তাই না গালি ▁দিয়ে তু ▁কি ▁হইছে স ক লের ▁বেতন । ▁টাকা ▁করা ▁হউক । পির ী তের ▁আ ঠা ▁রে , < br ▁/> ▁ট ান ▁দিলে ▁ছ ু ডে ▁না ! তে ▁ইন্ ডিয়া ▁তে ▁ক্রিকেট ▁সে ন্ট ার গালি ▁দিছে ▁ত ▁কি ▁হয়েছে । পাপন ▁অভি যোগ ▁করেছে ▁আ সি সির ▁কাছে তা ছা ড়া ▁এত ▁দিন ▁এই ▁ব্যা প ারে ▁জান তো ▁না ▁এখন ▁কিভাবে ▁জান লো । আ ন্দ োল নের ▁কারনে ▁সাকিবের ▁উপর ▁পাপনের ▁রা গ ▁এই ▁রা গ ▁থেকে ▁পাপন ▁এই ▁গু টি বা জি ▁করেছে । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপ োন ▁চোর ত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁জানা চ্ছি বাহ ▁বাহ বু কা সু কা অনেক ▁বড় ▁ফা জিল ▁ .... .... .... .... .... আমার ে ▁কেও ▁মাই রা ▁লা ও ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁মতো ▁এক ি ▁রকম ▁বো লি ং ▁ব্যাটিং ▁দেখুন ▁আমার ▁চ্যানে লে ▁শেখ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁একদম ▁এক ি ▁রকম ▁বো লি ং ▁ব্যাটিং ▁করে পাপন ▁খুব ▁খু সিন ুর ুল ▁হাসান ▁সো য়ান ▁অপে ▁দিয়ে ▁একটা ▁বা ▁মারতে ▁পারলে ▁বার ▁ক ানে ▁ধরে ▁উঠ ▁বস ▁কর মু ▁লে গ ▁ছাড়া ▁কোন ▁দিকে ▁খেলতে ▁পারে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁টাই ▁ধংস ▁হয়ে ▁গেল । দো ষ ী ▁যারা ▁তারা ▁ক্ষ মা ▁চাই বে । সাকিব ▁ভাই ▁কেন ▁চাই লে ▁ন এটা ▁সত্যি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না য ার ▁যেখানে ▁খ মতা ▁সে ▁সে ▁ভাবে ▁দেখায় । জে মন ▁পাপন । আগে ▁বা গে ▁সব ▁কিছু ▁দিয়ে ▁দিলে ▁এমন ▁হওয়া ▁টাই ▁স্বা ভাবিক ▁খারাপ ▁মেয়ে সাকিবের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁প্রধান ▁বিচার পতি ▁এ স ▁কে ▁সি ন হার ▁মতো ▁গে ম ▁খেলা ▁হয়ে চে সব ▁কিছ ুর ▁একটা ▁কারণ ▁আছে ▁কিন্তু ▁কারণ ▁কি ▁সেটা ▁তো ▁বল লেন ▁না ▁। সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁একটু ▁বলে ▁দেও ▁যাতে ▁স ৌ ম্য কে ▁যেন ▁টে স্ট ▁স্ কো য়া ডে ▁অ ন্ত র্ ভ ুক্ত ▁করে । যারা যারা ▁পাপনের ▁সম্প দ ▁হিসে ব ▁চান ▁তারা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যান ▁য মু না ▁টে লি ভি শ নের ▁ইন ভে স্ টি গে ট র দের ▁অনুরোধ ▁জানা চ্ছি আজ ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তো ম গো ▁কমেন্ট ▁পরে ▁আবার ▁মন টা ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেল ওয়া হা ব ▁রি য়া জ ▁ভাই ▁স্ট ার । রুবেল ের ▁এই ▁প্র তার ণ ার ▁কারণে ই < br ▁/> আজ ▁হে পির ▁জীবন ▁বদ লে ▁গেছে ▁< br ▁/> সে ▁এখন ▁একজন ▁পর হে জ গার ▁< br ▁/> ম হিলা য় ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে ,, ▁আস ুন < br ▁/> আমরা ▁সবাই ▁হে পির ▁মতো ▁ইসলামের ▁< br ▁/> আ লো র ▁পথ ▁অন ুস র ণ ▁করি ▁পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁< br ▁/> না মাজ ▁আ দায় ▁করি । ▁ভাই ▁অনেক ▁কান্না ▁করছি ▁কথাটা ▁সোনার ▁পর ইস লাম ▁ধর্ম ▁এত ▁দুর ্বল ▁ধর্ম ▁না ▁যে ▁দুনি য়ার ▁মিথ্যা ▁কথা ▁চা পা বা জি ▁গাঁজা খ ুরি ▁গল্প ▁ফে ঁদে ▁আমাদের ▁এই ▁প বি ত্র ▁ধর্ মের ▁প্রচার ▁করতে ▁হবে । ▁এসব ▁ভ ণ্ড দের ▁কারনে ▁ইসলাম ▁ধর্ম কে ▁মানুষ ▁হ াল কা ▁করে ▁দেখার ▁সুযোগ ▁পায় । ▁প বি ত্র ▁ধর্ম ▁ইসলামের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁বা ধ্য ▁হলাম । ▁তা ▁না ▁হলে ▁আমার ▁প বি ত্র ▁ধর্ম কে ▁এরা ▁ধংস ▁করে ▁দিবে । ▁তু ▁চি জ ▁বাড়ি ▁হ্যা ঁ ▁মা স্ত ▁মা স্ত ▁এরকম ▁অ শ্ ল ীল ▁গান ের ▁স ুর ▁ন কল ▁করে ▁আল্লাহ ▁এবং ▁প বি ত্র ▁কোর ান ের ▁বান ী ▁প্রচার ▁করছে ▁?? ▁এদের ▁সাহস ▁কত ▁বড় ▁আমার ▁ধর্ম কে ▁অপমান ▁করে ▁!! ▁! ফ ার ুক ের ▁যায় গায় ▁অা মাকে ▁লাগ তো ভালো ▁লাগে ▁যখন ▁বি গ ▁স্ ক োর ি ং ▁ম্যাচ ▁হয় ▁এক ▁হাতে ▁ত ালি ▁বাজে ▁না । বা ঙ ালী ▁সারা টা জীব ন ▁বেশী ▁পাক না মি ▁করে ▁গেলো ,, খু জে ▁দেখেন ,, প্র ত্য ে কটা ▁মানুষের ▁এই ▁কিছু না ▁কিছু ▁দোষ ▁আছে ,, অ ন্য ান ্য ▁দেশে ▁প্লেয়ার রা ▁কোন ▁ভ ূল ▁করলে ▁সে টার ▁বিচার ▁হয়না ,, কার ন ▁তারা ▁দেশের ▁একটা ▁সম্প দ ▁কে ▁নষ্ট ▁করতে ▁চায় না ,, আর ▁আমাদের ▁দেশে ই ▁য তো ▁সব ▁মা দ ব রি ,, অ ন্য ান ্য ▁দেশে ▁প্লেয়ার রা ▁ভুল ▁করলে ও ▁সেটা ▁ ঢ ে কে ▁রাখে ▁সে ▁দেশের ▁জনগ ন ▁মিডিয়া ▁সবাই ,, আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁কি ▁হয় ,, মা ঝে ▁মাঝে ▁লজ্জা ▁হয় ▁এটা ▁ভে বে ▁কেনো ▁বাঙ ালী ▁হলাম বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে চোর ের ▁বাবার ▁বড় ▁গ লা ৷ ভাই ▁পাপন ▁ঠিক ▁করে নি ▁সাকিবের ▁পা সে ▁আমরা ▁সবাই ▁আছি ???? ▁? পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কোন ▁সমস্যা ▁নাই ▁বস ▁আমরা ▁তোমার ▁সাথে ▁আছি ▁তোমার ▁জন্য ▁হ ৃদ য়ের ▁ম ণ িক ো ঠ ায় ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালোবাসা ▁জ মা ▁আছে ▁সমালো চ ক রা ▁সমালোচনা ▁করবে ই ▁কারণ ▁তাদের ▁কাজ ▁এটাই ▁শু ভ কাম না ▁রই ল ▁বস ▁এগিয়ে ▁যাও সালা সি টি ন এ ▁কথা ▁শুনে ▁আমরা ▁অনেক ▁হ্যা পি ▁হলাম ! ভাই ▁আবার ▁ফিরে ▁চাই ▁শাকিব ▁হাসান ▁ক বাংলাদেশের ▁গ ণ মা ধ্য ম ▁মিথ ্যে বাদী ▁শুধু ▁মিথ ্যে ▁ছ ড়া চ্ছে ▁আফ গানি স্তান ▁বাংলাদেশ কে ▁হার ায় ▁নি ▁আসল ▁কারণ ▁হচ্ছে ▁ভারত ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁বাংলাদেশ ▁তো ▁টাই গার ▁যারা ▁বি শ ▁বছর ▁ধরে ▁টে স্ট ▁খেল ছে ▁টি ▁টে স্ট ের ▁পর ▁জয় ▁লাভ ▁করেছে ▁এমন ▁এক ▁শ ্রে ষ্ঠ ▁দল ▁তারা ▁আবার ▁কি ▁করে ▁হার তে ▁পারে ? ▁সব ▁চ ক্র ান্ত এরকম ▁হাজার ▁ও ▁সাকিব ▁ধ্বংস ▁করা ▁সহ জ ▁কিন্তু ু ▁এরকম ▁একটা ▁সাকিব ▁তৈরি ▁করা ▁খুব ▁কঠিন ?? ▁? তাসকিন ▁আমার ▁প্রিয় ▁খেলোয়ার কথা ▁এক টাই ▁এই ▁আবাল ▁পাপন ▁রে ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁আগে ▁সরা তে ▁হবে কার ন ▁এই ▁খবর ▁ও ▁কোথায় ▁থেকে ▁শুনে ছে ▁সেটা ▁বের ▁কর লেই ▁সে ▁ধরা সাব্বির ▁বে ড ▁বয় ▁না , গু ড ▁বয় ▁ওকে ▁নি ন্দ কের ▁দল অসা ধারন ▁জু টি ▁মু শি ▁আর ▁মি রাজ ড ানে ▁গরু ▁বা মে ▁খা সি ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো ▁কে ▁আমরা ▁ভালবা সি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁যারা ▁চান ▁লাইক ▁দিন ▁আর ▁যারা ▁চান ▁না ▁কমেন্ট ের ▁রি প্ লাই ▁দিন । না হিদ রে ইন ▁আপ দ ▁ম স্ত ক ▁একজন ▁ভন্ড ▁য িনি ▁কিনা ▁আওয়ামী লি গের ▁একজন ▁সক ্রিয় ▁এ জ ন্ট ▁যার ▁কাজ ▁হল ▁সো স াল ▁মিডিয়া তে ▁সরকারের ▁বির ুদ্ধ ্যে ▁সাধারণ ▁ছাত্র দের ▁যত ▁য ুক্ত িক ▁আন্দোলন ▁ছিল ▁বা ▁আছে ▁সব ▁আন্দোলন ▁গুলো ▁কে ▁তিনি ▁নে গে টি ভ ▁ভাবে ▁জাত ীর ▁সামনে ▁নিয় মি ত ▁চা পা ▁বা জি ▁করতে ন ▁এবং ▁করেন ▁নিচে ▁বি স্ত ার িত ▁আলো চনা ▁করা ▁হল ঃ ▁তিনি ▁কো টা ▁বির ধ ী ▁আন্দোলন ▁নির পে ক্ষ ▁ভাবে ▁বিশ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁ভুল ▁ভাবে ▁এক ▁পে শে ▁কো টা ▁বির ধ ীদের ▁নে গে টি ভ ▁ভাবে ▁উপ স্থা প না ▁করে ▁পক্ষ ান্ত রে ▁চা ম ▁চা মি ▁দালাল ী ▁করেছেন ▁? ▁ভি প ী ▁ন ুরু ▁কে ▁কোন ▁রুপ ▁প্রমান ▁ছাড়া ▁দুর্ নী তি ▁বাজ ▁ও ▁চা দা ▁বাজ ▁আ ক্ষা দি য়ে ▁তার ▁বির ুদ্ধ ্যে ▁উল্ টা ▁পাল ্টা ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছেন ▁!! ▁নির্ বা চন ▁কে ▁নির পে ক্ষ ▁ভাবে ▁বিশ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁একটি ▁দলের ▁পক্ষ ্যে ▁ভোট ▁চেয়ে ▁সেই ▁দল ▁আওয়ামী লি গ ▁এর ▁দালাল ী ▁করেছেন ▁! ▁এই ▁থেকে ▁কি ▁প্রমান িত ▁হয় ▁না ▁যে ▁আপ নে ▁একজন ▁দালাল ▁!! ▁আলো চন ▁করলে ▁নিজেকে ▁নির পে ক্ষ ▁রেখে ▁দুই ▁পক্ষ ▁নিয়ে ই ▁স মান ▁ভাবে ▁আলো চনা ▁করেন ▁দালালি ▁আর ▁ফাই দা ▁সু বি ধার ▁জন্যে ▁ভন্ড া মি ▁ছাড়ে ন ▁!! ▁পুলিশ ের ▁দুর্ নী তি ▁ও ▁মা দ ক ▁চো রা ▁চাল ান ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁দেখবেন ▁না ▁? ▁কে সি নো ▁কে লে ং কার ি ▁তাকে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁দেখবেন ▁না ▁? ▁আ বর ার ▁হত্য ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁দেখবেন ▁না ▁? ▁না হি দের ▁কাছে ▁এই ▁প্রে শ্ন ▁গুলো ▁রেখে ▁গেলাম ▁আশা ▁করি ▁উত্ত র ▁দিবে ▁সে ▁? ▁তোমার ▁নিজের ▁পা ছা তেই ▁অনেক ▁গু ▁আগে ▁নিজের ▁গু ▁ছা ফ ▁করো ▁তার ▁পর ▁অন্য ▁জ নের ▁পাছায় ▁হাত ▁দি য় ও ভাই য়া ▁পাপনের ▁ক্যা সি নো ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁রি প োট ▁করবেন কা জ ▁টা ▁খুব ▁খারাপ ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁চল তেছে সব ▁দোষ ▁পাপনের ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে ▁এটা ▁পাপনের ▁একটা ▁চাল ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আমরা তা ছি ন ▁ভাইয়া ▁মি রাজ ▁কেন ▁ইন্ ডিয়া ▁স ফ রে ▁নাই ? ▁পাপ ন্দা ▁কি ▁ওকে ও ▁ব্য ান ▁করে ▁দিছে ?? ▁উত্ত র ▁চাই ▁ভাইয়া আমাদের ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁আমার ▁আবার ▁চাই সাব্বির ▁কে ▁জুতা ▁মারতে ▁ইচ্ছে ▁করে কার ও ▁না ▁কার ও ▁হাত ▁তো ▁অবশ্যই ▁আছে ▁হায়রে ▁দেশের ▁মানুষ ▁বড় ▁বড় ▁মানুষের ▁হি ং সা ভার তের ▁দালাল আগে ▁নিজের ▁টা ▁বা বেন সত্য ▁কথা ▁ভাই ধ ারা বাহ িক তা ▁দরকার সি লে টি দের ▁জাতীয় ▁খা দ ্য ▁প ান ▁শুনে ছি ▁মা চে ▁ভা তে ▁বাং গ ালী ▁ওরা ▁প ানে ▁সু পার ি ▁বাং গ ালী । ▁এই ▁শালা ক ▁এই ▁ভাবে ▁মারা ▁লাগবে সাকিব ▁কে ▁ধংস ▁করা ▁মানে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধংস টিক ▁ই ▁বলেছেন ▁টি পু ▁ভাই প্র ধান মন্ত ্র ীর ▁আ শ ক ারা ▁পেয়ে ই ▁পাপন ▁ধরা কে ▁সরা ▁জ্ ঞ ান ▁করছেন প্র ধান মন্ত্রী ▁কি ▁জানেন ▁পাপন ▁টি ▁ক্লা ব কে ▁প য়ে ন্ট ▁করে ▁দিয়ে ▁ক্ষমতা ▁কুক ্ষ ি গ তো ▁করেছেন ? ▁প্রধানমন্ত্রী ▁কি ▁জানেন ▁দ ূর্ জ য় ▁এক সাথে ▁বিসিবি ▁পরিচালক ▁এবং ▁কো য়া ব ▁স ভা পতি ? ▁কো য়া ব ▁সম্ পা দ ক ▁দে ব ব ্র ত ▁এক ই সাথে ▁বিসিবি ▁রে ফ ার ী ▁হিসেবে ▁টাকা ▁বেতন ▁নে ন বি সি বির ▁সব ▁পরিচালক ▁দুর্ নী তি বাজ সু জন ▁এক সাথে ▁একা ধ িক ▁দায় িত্ব ▁পাল ন ▁করেন ▁বেতন ▁নে ন ▁অনেক ক ্যা সি নো তে ▁টাকা ▁উ ড় ান ! ▁বিসিবির ▁ম ল্ল িক ▁বি পিএ লের ▁মা ধ্য মে ▁অনেক ▁টাকা ▁বা গিয়ে ▁নে ন কিন্তু ▁খেলোয়ার রা ▁না য ্য ▁টাকা ▁প ান ▁না । ▁অথচ ▁পাই ল ট শ ান্ত বুল বুল রা ▁অব হে লি ত ▁ “ জা তীয় ▁লীগের ▁ম্যাচ ের ▁আগে ই ▁জানা ▁যায় ▁কে ▁জ িত বে ? ▁ভালো ▁পে স ▁বো লার ▁স্ পি নার ▁নেই ▁? ঘ র ো য়া ▁কা ঠা মো ▁ঠিক ▁করেন ▁ত ৃ ণ ম ূল ▁পর ্যা য়ে ▁থেকে ▁খেলোয়াড় ▁উঠে ▁এনে ▁পরিচ র ্যা ▁করেন ▁পাই প লাই ন ▁শ ক্তি শ ালী ▁তৈরি ▁করেন ▁যেন ▁খেলোয়াড় দের ▁মধ্যে ▁প্রতি যোগ ী তা ▁তৈরি ▁হয় ▁এই ভাবে ▁চল লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হতে ▁সময় ▁লাগবে ▁না ▁। ধন্যবাদ তাকে ▁এখন ▁আর ▁কোনো ▁দরকার ▁নেই মুশফিক ুর ▁র হি ম ▁অনেক ▁অনেক ▁অভিন ন্দ ন ▁যারা ▁মুশফিক ের ▁ফ ্যান রা ▁লাইক ▁দিন খানকির ▁পোলারা যে ▁দল ▁মো সা দ্ দে ক ▁এর ▁মতো ▁খেলোয়ার কে ▁অধ ি নায় ক ▁করে ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে ▁তাদের ▁থেকে ▁এর ▁বেশি ▁আর ▁কি ▁আশা ▁করা ▁যায় ।।। এ বার ের ▁বি পিএল ▁এর ▁থ ার্ ড ক্ লা স ▁দল ▁সিলে ট ▁থ ান্ ডার । তোমার ▁পাপন ▁বাবা ▁যে ▁সব ▁ফাঁ স ▁করছে তার ▁কথা ▁কে ▁বলবে পাপন ▁এর ▁মূল ▁কার ি গর সাকিব ▁ইং লে ন্ড ে ▁খেল ুক ▁আমারা ▁সবাই ▁চাই ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা !! ▁! আ চ্ছা ▁সাব্বির ের ▁ p er mi s s i o n ▁ব্যা তিত ▁আপনারা ▁কিভাবে ▁তার ▁ফোন ▁ন ম্বর ▁স্ কৃ নে ▁দেখা লেন ▁এটা ▁কি ▁অপরাধ ▁না ?? ! ▁! শাকিব ▁বাংলাদেশে ▁খ ের লে ▁ভালো ▁হবে ভার তের ▁দালাল ▁তুই ▁শা লাম ে য়ে দের ▁যে ▁পছন্দ ▁দেশে ▁কি ▁আর ▁ছেলে ▁নাই ▁কা টাস ▁নি ▁কা টা সের ▁সাথে ▁প্রে ম ▁করে শ ান্ত র ▁থেকে ▁সাই ফ ▁হাসান ▁ভালো সা ম নের ▁সির ি জে ▁ভারতের ▁সা ফ ট ▁করব ▁ইন শাল ্লাহ সা ব বির কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক ▁এবং ▁আজ ীব ন ▁নিষি দ ধ ▁করা ▁হোক আই সি সির ▁সাথে ▁পাপনের ▁গো পন ▁ফোন আ লা প ▁অ চ িরে ই ▁বের ▁হবে । খ ুলনা ▁আজ ▁লা ষ্ট ▁তিন ▁ও ভ ারে ▁যে ▁রান ▁দিয়েছে ▁সে ▁রান ▁গুলো ▁খ ুল নার ▁জন্য ▁কাল ▁হয়ে ▁এসেছে ভাই ▁সাকিব ▁আবার ▁ফির বে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁নিষিদ্ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁পাল ন ▁করলে ▁বেশি ▁লাভ বান ▁হওয়া ▁যাবে দেশ ▁এগিয়ে ▁যাবে হ তা শা ▁কাপ ছা ড়া ▁এ পর ্য ন্ত ▁কোন ▁কাপ ▁অ ান তে ▁পারে ▁নাই ▁তাহলে ▁কি ▁লাভ ▁এই ▁ক্রিকেট ▁দল ▁দিয়ে স ুত রা ং ▁বেতন ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁অ ান্ দ োল ন ▁করা ▁তো ▁লজ্জা হীন তার ▁পরিচয় । য ি ▁আমরা ▁অনেক ▁জন ▁মিলে ▁দেখছি ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই ▁সে ▁আবার ▁ক্রিকেট ে ▁ফিরে ▁যাক ? রি য়াদ ▁ভাইয়ের ▁ভাগ ্য ▁খারাপ তাসকিন ▁আর ▁ফি জ ▁এর ▁জন্য ▁খ ার প ▁লাগছে খ ুল নার ▁সবাই ▁অনেক ▁ধার ার বাহ িক ▁খেল ছে । ▁খুলনা ▁শ িরো পা ▁জ িত বে পাপনের ▁এ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই র ানি ▁দরকার ভাই ▁আপনি ▁তো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলেছেন বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁হলে ▁পাপন ▁কে ▁সরা তে ▁হবে । ▁বেশি ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পদত্যাগ ▁করেন । অসাধারণ ▁একটি ▁এ পি সো ড ▁ছিল যে ▁দেশে ▁গু ণ ী জনের ▁সম্মান ▁নাই সে ▁দেশে ▁গ ুন ী ▁জন্ম ায় না । তাই তো ▁আমরা ও ▁গু ণ ী জনের ▁ক দর ▁করতে ▁জানি নি । পাপন ▁তার ▁নিজের ▁স্থান টি ▁পা কা পো ক্ত ▁করতে ▁যা ▁যা ▁কর নী য় ▁ঠিক ▁তাই ▁করেছে এ তে ▁সাকিব ▁কেন ▁পুরো ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হলে ও ▁তার ▁কি চ্ ছু ▁যায় ▁আসে না । শেষ টা ▁খুবই ▁হ ৃদ য় বি দার ক ▁ছিল ▁যখন ▁প্রিয় ▁মুখ ▁সাকিবকে ▁দেখলাম সাথে ▁ছিল ▁হ ৃদ য় স্ প র্শ ী ▁একটি ▁ব্যা ক গ্রা উন্ড ▁সা উন্ড । ফ িরে ▁এ সো ▁সাকিব ▁আরো ▁ত ী ক্ষ ্ ণ ভাবে ! ▁? < br ▁/> সত্যি ▁কিছু ▁সাংবাদিক দের ▁প্রশ্ন ▁গুলি ▁খুব ▁ডি সা পো য়ে ন্ টিং ▁পাপ ের ▁পরি মাণ ▁বে ড়ে ▁গেছে ,, শা স্তি ▁পাবে ই মা হ ম ুদ উ ল্লাহ ▁ভাইয়ের ▁বা উন্ড ার ি ▁হা ঁ ক ান ▁গুলা ▁সেই ▁হইছে । এক জন ▁পাপন ! ▁আইসি স ▁কি ▁কোন ▁কথা ▁বলছে ▁এখন ▁শুধু ▁সাকিব ▁কে ▁জড় িয়ে ▁এখন ▁নিজের ▁গো ম ড় ▁ ঢ া ক ছেন ।। ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনি ▁ভালো ▁বলেছেন । ভালো ▁ব্যাটিং ▁করবে ▁কেমনে ??? ▁আর ▁প্রতি ▁বার ▁খেল য়ার ▁নির্ বা চ নে ▁ভুল ▁হয় ▁প্ ল ্যান ▁এ ▁ভুল ▁হয় ▁তাহলে ▁বার ▁বার ▁আবার ▁তাদের ▁কে ই ▁কেনো ▁দায় িত্ব ▁দেয়া ▁হয় ? ▁? আর ▁এদের ▁বিক ল্প ▁যদি ▁কেউ ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁এর ▁জন্ ন্য ▁দায় ি ??? ▁আর ▁ভালো ▁মান ের ▁খেল য়ার ের ▁কথা ▁তো ▁ছ েরে ই ▁দিলাম ▁আগে ▁আপনি ▁আপনার ▁কাজ ▁ঠিক ▁মতো ▁পাল ন ▁করেন ▁দেক বেন ▁সব ▁এমনি তেই ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ।।।। আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁মাফ ▁করে ▁দেও ▁আর ▁এদের ▁হেদায়েত ▁দাও ▁না ও হ লে ▁এদের কে ▁যা ▁কর বা ▁কর এত ▁প ণ্ ডি তি ▁কথা বার ্তা ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আপনি ▁দুই ▁দি নের ▁মধ্যে ▁পদত্যাগ ▁করেন । ▁আমি ▁বুঝি ▁না ক্রিকেট ের ▁একটা ▁সং স্থ ার ▁প্রধান ের ▁দায় িত ্ বে ▁এমন ▁একজন ▁লোক ▁আসে ন ▁কী ▁করে য ার ▁কোনো ▁ক্রিকেট ী য় ▁ব্যা ক গ্রা উন্ড ই ▁নাই ! ▁বিসিবির ▁স ভা পতি ▁হবে ন ▁অবশ্যই ▁কোনো ▁সা বেক ▁ক্রিকেটার । ▁স ভা পতি ▁ক্রিকেটের ▁মানুষ ▁না ▁হলে ▁সে ▁ক্রিকেট স ং শ্ লি ষ্ট ▁উন্ন য়ন ▁করবে ▁কী ভাবে ? ▁পাপন ▁শুধু মাত্র ▁আওয়ামী ▁ঘ র ান ার ▁লোক ▁দেখে ▁ওকে ▁স ভা প তির ▁দায় িত্ব ▁দেওয়া ▁হয়েছে । ▁এটা ▁কোনো ▁কথা ▁হলো ! প্রিয় ▁ইউটিউ ব ▁পুলিশ ▁অপেক্ষায় ▁ছি লাম ▁অব শেষ ে ▁অপে ক্ষ ার ▁প্র হ র ▁শেষ পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চাই । সাকিব ▁ক নো ▁ভুল ▁করে নি । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করছেন ▁পাপন ▁সাহেব ▁বিশ্ব ের ▁উন্ন ত ▁দেশ গুলো ▁টি কেট ার ▁দের ▁বাঁ চ িয়ে ▁রাখে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশের ▁শালার ▁পুত েরা ▁শু য়োরের ▁পুত েরা ▁ক্রিকেটার দেরকে ▁ফাঁ দে ▁ফেলে ▁দে ▁বিসিবির ▁স ভা পতি ▁সহ ▁অন্য ান ্য ▁যারা ▁আছেন ▁সবার ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এরা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁চেষ্টা ▁করতেছে বাংলাদেশ ▁খেলা ▁মান ি ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেল বে ▁না ▁সে ▁খেলা ▁দেখে ▁আমাদের ▁কোনো ▁লাভ ▁হবে ▁না ▁আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁আমি ▁সাকিব ুল ▁হাসান ের ▁বড় ▁ফ ্যান ▁আমি ▁কোন দিন ▁দেখ িনি ▁এরকম ▁খেলোয়ার ▁খুব ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ▁শাকিব ▁বাংলা ▁সি টি ▁মেনে ই ▁তার ▁মানে ▁আমাদের ▁টিক ি ট ▁কা টা ▁ভুল ▁হবে ▁সাকিব ুল ▁হাসান ের ▁ব্যাটিং ▁আমাকে ▁খুব ▁ভালো লা গে ▁পি ছ ন ▁দিক ▁থেকে ▁যে ▁একটা ▁ছ ক্ কা ▁মারে ▁সেটা ▁আমার ▁খুব ▁ভালো লা গে ▁কল কা তা ▁নাই টাস ▁আর ▁হয়ে ▁একটা ▁ম্যাচ ▁জি তে ▁ছিল ▁এইসব ▁দিয়ে ▁আমার ▁এখনো ▁মনে ▁আছে ▁সেই ▁মেয়ে টার ▁কথা পাপনের ▁মুখে ▁দিয়ে ▁বাই র ানো ▁দরকার । খুব ▁সুন্দর ▁খেল ছে ▁খুলনা ▁টাই গার মুশফিক ▁সেরা চ ল ছে ▁গা ড়ি ▁যা এ া ▁বাড় ী মি য়া ▁আপনি ▁এ স লে ▁একটা ▁ফালতু ▁এসব ▁আজ াই রা ▁খবর ▁দিয়া ▁ব কা ▁বানা চ্ছে ন ▁মান ুস কে বিচার ▁চাই বু জ লাম ▁না । ▁কি ▁দেই খা ▁রা ছে ল ▁কে ▁সির ি জ ▁দিলো । খুব ▁ভালো ▁লাগছে সা বাস ▁খুলনা ▁চাল িয়ে ▁যাও ▁কাপ ▁তোমাদের ই চ ুরি ▁করে ▁ধরা ▁পর লে ▁তার ▁টা কে ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যেমন ▁সাকিব ▁কেও ▁করা ▁উচিত ▁।। এরা ▁তো ▁আবার ▁চোর কে ▁করছে ।।। মান ে ▁চো রে ▁চো রে ▁মাস তু তো ▁ভাই আমি ▁শুধু ▁একটা ▁কথ াই ▁বলবো ▁সাকিব ▁যেনো ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁জার ্সি ▁গায়ে ▁কখনো ▁না ▁খেলে খে লার ▁মধ্যে ▁নাই ▁বাদ ▁দাও প ালতু কিছু ▁জারজ ▁সন্তান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁কুলাঙ্গার ▁নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চা ▁রা ▁কমেন্ট ▁করছে ▁তা ▁বুঝা ▁যায় কা জ ▁টা ▁এক বা ড়ে ই ▁খ ার প ▁হল ▁বাট ▁অনেক ▁মজা ▁পাই ছি ▁অনেক ▁হাস ছি মু স্তা ফিজুর ▁রা এ ে ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁সব ▁কথা ▁থ িক এই ▁খবর টা ▁যদি ▁মিথ্যা হ য় ▁তাহলে ▁কি ▁মনে ▁করব ▁আপনি ▁ঘ ালি ▁খাওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁খবর ▁বলছেন ভাই ▁লা স্ট ের ▁এক ▁মিনিট ▁কথা ▁গুলো ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো মা ং গের ▁মুশফিক ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও ▁দেখার ▁অপেক্ষায় ▁থা কি য দি ও ▁এত তো ▁বড় ▁নাটক ও ▁দেখি না । প প নে ▁ক্যা সি নো ▁খেলা ▁ফাঁ স ▁হয়েছে না ছ ির ▁হো সেন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁নেই ▁যে বালের ▁বিচার ▁করে মো বা শ্ব ের ▁স্যার ▁আপনাকে ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁কিন্তু ▁স্যার ▁বর্তমান ▁বিসিবির ▁কমি টি তে ▁যারা ▁আছেন ▁তারা ▁উ ন্ ম ুক্ত ▁থাকা ▁ক্রিকেট টাকে ও ▁রাজন ৈতিক ▁মো ড় কে ▁পে ছি য়ে ▁দিয়ে ছেন ▁একা ডে মি ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁দেশের ▁স র্ বো চ্চ ▁জাতীয় ▁লীগ ▁পর্যন্ত ▁সব জ ায় গায় ▁রাজন ীতি ▁আর ▁রাজন ীতি ম ্যা চ ▁ফ িক্ সিং ▁এটা বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁আজকে ▁থেকে ▁আমি ▁অন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ভক্ত ▁পাপনের ▁কথা ▁শুন লে ▁বমি ▁আসে ▁কেন আমি ▁আর ▁অ ক্ট ো বর ▁তে কে ▁খেলা ▁দেক ব সব ▁দিকে ই ▁বাংলাদেশের ▁বিপ দ ▁আস্ তেছে স ালারা ▁ইউটিউবে ▁এইসব ▁ভুল ▁নিউজ ▁ছা পি স ▁কেন থা কার ▁জ গ ্ গো ▁নয় মর হ ুম ▁জি ল্ল ুর ▁রহমান ▁যদি ▁ফ ার্ মে স ী ▁দো ক ানে ▁যে তো ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা ▁দেখতে ▁হতো ▁না ক্রিকেট ▁চো ক ▁সব ▁ফাই জ লামি । ▁সালার ▁ভারত ▁স ফর ের ▁প ূর্ বে ▁এইসব ▁নাটক ▁প্রথ মত ▁বড় ভাই ▁ভারত কে ▁খুশি ▁করা ▁দ ্ বি তীয় ত ▁পাপনের ▁দা দা গির ি ▁দেখলাম ▁না ▁ক্রিকেট ▁কি ▁হই বো । ▁সো ম্য ▁সরকার ▁ডে বি ট মা লায় ন তুই ▁খারাপ ▁সেটা ▁সবাই ▁জানে ▁কিন্তু ▁তুর ▁মা ▁বাবা ▁বোন ▁তো ▁খারাপ ▁নয় ▁তাহলে ▁তাদের ▁কেন ▁গালি ▁শুন ালি চা ম চার ▁অভাব ▁নাই । আমার ▁চে নে ল টি ▁সাব ক্র াই ভ ▁করে ▁ভিডিও র ▁নিচে ▁কমেন্ট ▁করেন ▁বে ক ▁পা বেন ▁ক সম ভাই ▁আমার ▁মন ▁কি ▁বলতে ছে ▁তা ▁বলে ▁বোঝা তে ▁পার ব ▁না বল ির ▁পা ঠা ▁হ লেন ▁সাকিব এর ▁উপ দ ান ▁অনেক ▁বেশি সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িকার । ▁সত্যি ই ▁ভাই ▁আমি ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পেয়ে ছি । রুবেল ের ▁ক ন্ ঠ ▁না পাপন ▁জো য়ার ি দের ▁ন ং ▁কি ▁করে ▁পাই লো ▁কারণ ▁সাকিবকে ▁বস ানো ▁জন্য ▁কত ▁টাকা ▁খেয়ে ছে ? আসসালামু ▁আলাইকুম ▁মুসলিম ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া । আমি ▁ইস লামি ক ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করি ▁আমাকে ▁একটু ▁সাপোর্ট ▁করতে ন ▁ভালো ▁হতো । ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গো লা ▁অনেক ▁বালো ▁লাগছে টি পু ▁ভাই ▁আপনি ▁কি ▁জানেন ▁যে ▁টিক ি টের ▁বড় ▁নেতা ▁আছে ▁ইন্ ডিয়ার ▁দালাল ▁যে ▁আপনি ▁তো ▁জানেন ▁না ▁জান লে ▁এত ▁কথা ▁বলতে ন ▁না ▁বাংলাদেশ কে ▁কিভাবে ▁ডু বে ছে ▁পানি ▁খাওয়া বে ▁এদের ▁কাম ড়ে ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁একটু ▁খাই লে ▁কাউকে ▁ভালো ▁দেখতে ▁পারে ▁না সাকিব ▁তু মার ▁সাথে ▁আছি ▁ভাই আ ন্দ ্রে ▁রা সে লের ▁ফ ্রে ন্ড ▁গো লা ▁কই ক থায় ▁আছে ▁না ▁উ স্তা দের ▁মাই র ▁শেষ ▁রা ত মজা ▁পাই লাম না । বে টার ▁বে ক তি ▁গ ত ▁বে পার দু ঃ খ জন ক ▁ব্যা পার ▁ ঢ া কা ▁প্ লা ট ন ▁শেষ ▁মা শরাফি ▁মুর ্ত জা ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ভালোবা সি ভাই ▁সাকিব ▁ভাই ▁না ▁আসা ▁পর্যন্ত ▁আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না সাব্বির ের ▁বর্তমান ▁পার ফর ম্য ান্ স ▁অনু যায় ী ▁বিশ্ব কা প ▁দলে ▁তার ▁জায়গা ▁কি ▁করে ▁হয় ভাই ▁আপনি ▁বলদ ▁না কী ▁জানেন ▁না ▁আইসি সির ▁নিয় ম ▁অনু যায় ী ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সিং ▁তার ▁অ ফ ার ▁আসলে ▁গো পন ▁না ▁রেখে ▁আইসি সি ▁কে ▁জানা তে ▁হবে ▁আর ▁কোনো ▁কারণে ▁যদি ▁না ▁জান ানো ▁হয় ▁তাহলে ▁আইসি সির ▁নিয় ম ▁অনু যায় ী ▁দ ন্ড নী য় ▁অপরাধ সব ▁সালার ▁প য় সা ▁হলে ▁লু চ চা মি ▁করে আমি ▁পাপনের ▁সাথে ▁একমত । ▁আ চ্ছা ▁যারা ▁আবালের ▁মতো ▁লা ফ ালা ফি ▁কর ছিস ত রা ▁বল ▁পাপন ▁কোন ▁কথাটা ▁অ য থা ▁বলছে ? ▁! ও ▁মাগ ো ▁শাকিব ▁এতো ▁ভালো ▁হই লো ▁কবে ▁থেকে ▁আমি তো ▁জানি ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁চোর ▁কত বার ▁চুরি ▁করে ▁ধরা ▁পড় ছে ▁তার ▁কোনো ▁হিসা ব ▁নেই দার ু ণ ▁নাচ । কাল ▁থেকে ▁সবাই ▁আন্দোলন ▁নে মে ▁পর ো ??? ▁? ভার ত কে ▁হারা তে ▁না ▁পারলে ▁সাকিবের ▁মত ▁খেলোয়াড় ের ▁দরকার ▁নেই ▁বাংলাদেশের ▁কারন ▁যখন ▁ভারত কে ▁হারা বে ▁তখন ই ▁শ ক্তি শ ালী ▁দল ▁হিসেবে ▁প্রমাণ ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁যা ▁সাকিব ▁থাকলে ▁হবেনা অ া মি ▁শি উ র ▁সাকিবকে ▁চা পের ▁মুখে ▁ফ াল ানো ▁হয়েছে আ বু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁ভাই ▁কে ▁আমরা ▁সবাই ▁ও পে নার ▁হিসা বে ▁দেখতে ▁চাই বে শি ▁বা ড়া বা ড়ি এ বার ▁খুলনা ▁টাই গ ার্ স ▁ই তি হা স ▁গ ড় বে ▁এবার ▁ট ্র ফি ▁খুলনা ▁টাই গ ার্ স ▁জ িত বে ▁কে ▁কে ▁সহ মত মুশফিক ের ▁দোষ ভালো বাসি ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে বি শ্ব ▁এটাই ▁চেয়ে ছিল ▁সাকিবকে ▁পে ছনে ▁ফেলে ▁দিতে ▁ইসলামের ▁উপর ▁কে ▁দিয়ে ▁শুরু ▁হলো । ▁মুসলিম ▁সবাই ▁এক ▁হলে ▁কেউ ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁না । ▁ইনশাআল্লাহ য দি ▁চাই লেই ▁পাই তো ▁তাহলে ▁আন্দোলন ▁কর ত ▁না । ▁নিজের ▁সা ফ াই ▁গ াইল ▁পাপন ▁সাহেব । ▁ক্রিকেট ▁ভালবা সে ▁কিন্তু ▁পাপন ▁সাহেব ▁কে ▁না । ভাই রে ▁পাপন ▁রে ▁হাত ▁মেরে ▁মাল ▁খা ও য় াইতে ▁ইচ্ছা ▁করে মাদার টো স্ স সু ন্দর ▁ভিডিও ▁দেক তে ▁ক্ ল িক ▁করুন সবাই ▁এই ▁ব ন্য প ্রা ণ ী ▁টি কে ▁রি পোর্ট ▁মার ুন । গ নে শে ▁মতো ▁পাপনের ▁পে টা ▁ফু লে ▁গেছে এত ▁দুর্ নী তি ▁আল্লাহ ▁স য ্য ▁কার বে ▁না ।।।। পা ▁পো ন্ দার ▁প ান খা ▁রাই ▁ভিডিওতে ▁ডি জ লাইক ▁করে । ব স্ত ির ▁ছে লের ▁হাতে ▁টাকা ▁আসলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি এই ▁গুলো ▁ফা জ লাম ো ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁না । কি ▁কথা ▁দেখ ো মরা ▁গরু ▁হা ট ানোর ▁মত ▁ক খা গালি ▁দিলে ▁কি ▁হইছে ▁পাগল ▁সব কোন ▁সময় ▁যে ▁বলে ▁ফেলে ▁এটা ▁বিএন পির ▁ষ ড় য ন্ত পর বে ▁মানে ▁পরে ▁গেছে ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁খেলা ই ▁হই তো ▁দেখ ব ▁নাম হিলা দের ▁ধো কা ▁খুবই ▁মারা ত ্ব ক না ছ ির ▁তুই ▁যে ▁একা জ ▁করবি ▁কখনো ▁কেউ ▁বা ব তে ▁ও ▁পারেন াই । ▁না ছ ির ▁তর ▁মনে ▁হয় ▁জ র মের ▁ঠিক ▁ছিলো ▁না ▁তাই ▁এ ▁কাজ ▁করছ ত । সা বি বর ▁এক ▁নাম্বার ▁মাগি বাজ গ ত ▁বছর ▁কু মি ল্লা য় ▁কাপ ▁নি লো ▁এবার ▁ই মরুল ের ▁হাতে ▁চ ট ্ট গ্রা মে ▁কাপ ▁যাবে ▁প্রিয় ▁বস ▁ই মরুল ▁ভাই গা ঁ জা খোর রে ▁লা থি ▁মার ▁চামচা ▁হালার ▁হালা ভাই ▁যদি ▁আন্দ লো ন ▁হয় ▁এক মাত্র ▁উপ ায় ▁রা জি ▁আছি ▁দেশ কে ▁ভালোবা সি ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ভালোবা সি ▁। ▁আর ▁সাকিবের ▁সাথে ▁আছি ▁নতুন ▁কমি টি ▁দেওয়া ▁হোক শাকিব ▁শাস্তি ▁পাওয়া তে ▁অনেক ▁ক্ষতি ▁হবে ▁বাংলাদেশের । ... ভাই ▁সহ মত ▁প্রকাশ ▁করছি ▁আপনার ▁সাথে ▁ .... অ স ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে শাকিব ▁প্রতিবাদ ▁করে ছিলো ▁বলে ওর ▁বিরুদ্ধে ▁এই ▁ব্যব স্থা মদ ▁খায় ▁সালার পুত ▁মদ ▁না ▁খাই লে ▁তো গো ▁বুদ্ধি ▁হই বো ▁না । নাই ছ টি ফ ছ এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁মজা ▁ভাই কা ছ ের ▁মানুষ ▁কেউ ▁আপন ▁হয় ▁না কেউ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ▁হাই লাই ট সে ▁উ ই কেট ▁দেখ ানো ▁হয়না । ▁জা স্ট ▁র ▁ ্যা বি ট হ োল ▁থ ি ংস দি নে ▁খেল লে ▁বল ▁ভালো ▁হয়ছে ▁আস সালামু ▁আলাইকুম ▁আমি ▁ভাই ▁ক্রিকেট ভ ক্ত ▁নয় ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁তারপর ও ▁আমি ▁খুব ▁খুশি ▁হলাম ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁উনি ▁বলছেন ▁ইং ল ্য ান্ ডে ▁খেল বে ▁তারপর ▁আমি ▁খুব ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেলার ▁কোন ▁দরকার ▁নেই ▁কারণ ▁কোন ▁সম্মান ▁প ান ▁নাই ▁আপনি ▁ঠিক ▁আছে ▁ভাই সব ▁টাকা ▁পা পু আপ ু ▁খাই লে ▁কেমনে ▁দিবে ▁খেলোয়াড় ▁দের । ▁তার ▁দিন ▁শেষ ▁হলে ▁আর ▁খ াবে ▁না অ ন্য ▁কাউকে ▁সুযোগ ▁দিয়ে ▁তুমি ▁এখন ▁আস্তে ▁পার । সাকিব ▁পুরো প ুরি ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িকার আর ▁এ ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁পে ছনে ▁ম ূ খ ্য ▁ভ ূ মি কা ▁পাল ন ▁করছে ▁স্ব য় ং ▁বিসিবি ▁বো ড ▁কর ্ত ার াই আমরা ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক্রিকেট ▁ভালোবা সেন ? ▁তারা ▁লাইক ▁করুন তাদের ▁কে ▁পাগলের ▁উ পা দি দে ও ▁হক আস লি ▁প কির ের ▁পু , ▁ ,, এখন ▁টাকা ▁আলা , ▁ ,, ▁ছোট ▁মনের ▁লোক ▁তো ▁তাই ,,, কি ছ ুই ▁যখন ▁হয়নি ▁তখন ▁হ্যা পির ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁ঘ া ম তে ছিলেন ▁কেনো ▁রুবেল ... ? ▁? একটা ▁লাইক ▁মানে ▁পাপনের ▁গালে ▁একটা ▁করে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁আপনি ▁কথাটা ▁মিথ্যা ▁এ টি ▁একটি ▁গু জব ▁আমি ▁হ ান্ ডে ট ▁পার্ সে ন্ট ▁সি ওর পাপ র্ ন ▁লা শ ▁ক ব রে ▁রাখ ার ▁দু য়া টি ▁হয়নি ,,,, ফ ালতু ভাই ▁এই ▁মেয়ে ▁শ মি ▁ক ায় চার দের ▁মো ত ▁হবে । ▁পরে ▁দেখবেন ▁বু ড় ো ▁বয় সে ▁এদের ▁পাশে ▁কেউ ▁নেই কে ▁হবে ▁মা ▁চুদ ▁রানা । ▁এখন ▁সব ▁হারা য়া ▁হই সে ▁ক ানা । হায় ▁রে ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁কি ▁ছিল ▁ছা ওয়া , ▁আমাদের ▁ম হান নি জ ▁স্ব ম হি মায় ▁প্রতি ষ্ঠ িত , এসব ▁জাজ দের ▁নাটক ▁দেখা ▁করে ▁দাও । শেষ মে ষ ▁মেয়ে টাকে ▁কি ▁পাওয়া ▁গেল ▁না কে ▁আমাদের ▁পাঠ িয়ে ▁ছে ন ▁আর ▁কেন ▁বা ▁পাঠ ানে ল ▁এক ▁বার ▁ভাব ুন ▁এ সো ▁আমারা ▁স ভাই ▁পা ঁচ ▁ওয়া ক ▁তো ▁নামাজ ▁প ড়ি ▁আল্লাহ ▁তা লা ▁আমাদের ▁নামাজ ▁পড় ার ▁জন্য ▁তা গি দ ▁দিয়ে ছেন না মাজ ▁বে হে শ তের ▁চা ব িকা ঠ িন াই স ▁ড ্য ান্ স ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল গু ▁মামুন ▁ভাই ▁পতিতা ▁নাটক ▁বাদ ▁দিয়ে ▁অন্য ▁ভালো ▁নাটক ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মাঝে ▁আসে ন । ছ বি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁কে থ ্যা ংক স ▁ফ র ▁ইউ এসব ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁কোন ▁পোস্ট ▁আপন েরা ▁করেন ▁না ▁প্লিজ কে ▁কে ▁এই ▁ছবি ▁দেখতে ছেন আপনারা ▁একটা ▁ফ ায় ুল ▁মার্কা ▁কারন ▁ছবির ▁গান ▁গুলা ▁মা উ থ ▁করছেন ▁কেন ? খ ারাপ টা ▁রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত পর ের ▁প র্ব ▁কবে ▁দিবেন ?? ▁? ভাই ▁আপনি ▁একটা ▁জিনিস নে টে ক ▁চ বি ফে ল বা ংলা ▁ছবি ▁কাছে এর ো কম ▁আরো ▁হ ট ▁চাই ন ষ্টা ▁মেয়ে ▁মুভি টা ▁দিন ভাই ▁তুমি ▁কি ন্ত ▁ভাগ ্য ▁বি ড় ম্ব না ▁নাটক টা ▁এখনো ▁আপ লোড ▁দাও ▁নাই , বার ং বার ▁বলার ▁পরে ও । দ রকার ▁সি ফাত ু লা ▁দিয়া ▁গালি ▁দেওয়া ▁দরকার অ গ ্ নি ▁স্বা ক্ষ র , ▁অসাধারণ ▁সুন্দর ▁মুভি ▁কা ঞ্চ ন ▁ভাই র । শা বন ুরের ▁সাথে ▁মান ায় নি ▁নায়ক ▁কে জিন ▁ছাড় ানো ▁দেখুন ▁হা ফে জ ▁ক্ বার ী ▁মা ও ল ানা ▁মো ঃ ▁আ বু ▁সা ঈ দ ▁খুলনা ▁য োগা যোগ ▁নাম্বার ▁ ০১৯৮৫২৯৮৪১২ / ০১৭৫৯২৯১০৭০ রিয়া জ ▁মানে ই ▁রু মান ্ট িক মন্ত্রী ▁ন জ র ▁কিন্তু ▁ ঐ ▁জিনিস ▁দিকে ই ▁বি য়া ▁কর তাছে ভালো ▁লাগছে ▁এই ▁জু টি ▁আরো ▁দেখতে ▁চাই !!! ▁! বা ংলা ▁সিনেমা ▁ই তি হা সের ▁সেরা ▁নায়ক ▁সাল মান ▁শাহ ্ । ▁হু মায় ুন ▁ফ রি দী ▁তো ▁কাল জ য় ী ▁অভিনে তা .... খুব ▁সুন্দর ▁মুভি গ ল্প ের ▁ভিত র ▁গল্প ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁। ▁মান িক ▁র তন ▁ছবি টি ▁ u pl o a d ▁দিন ▁। বাহ ্ ▁বাহ ্ ▁ভাল তো ▁আজ ▁স কা লেই ▁দিলেন এই ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁কি ▁নাটক ▁হয় বা ড়ি ▁ও য় ালার ▁মেয়ে ▁ত ানা জ ▁তুমি ▁যদি ▁এই ▁পোস্ট টা ▁দেখে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁মো ট র ▁ছাড় ▁জ ল দি ▁কলে ▁পানি ▁নাই । ▁অনেক ্ষ ন ▁ট য় লে টে ▁বসে ▁আছি । ▁দেখার ▁মতো ▁একটি ▁ছবি < br ▁/> ছ বি টি ▁শেষ ের ▁দিক ▁দেখে ▁চোখে ▁পানি ▁এসে ▁গেল । ই রি নের ▁আরো ▁মুভি ▁করা উ চ িত ▁ছিলো আল্লাহ র ▁মে হ ের বান ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেল ? ছু ট েরে ▁ঘো ড়া ▁ছ ু ট েরে ▁ঘো ড় ার ▁পা ▁টা ▁খো ঁড় ারে ▁ ঔ ▁ঘো ড়া ▁তোর ▁নাম ▁কি ▁ওরে ▁বাবা ▁টিক টিক ি ।।।। ।। অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁শ েরা ▁নায়ক ▁মুভি ▁টা ▁আপনারা ও ▁দেখেন ▁ভালো ▁লাগবে এই ▁বিচারক দের ▁যেই ▁ভাব ▁দেখে ▁হাসি ▁পায় ▁ভাব ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁এদের ▁চাইতে ▁ভাল ▁বিচারক ▁আর ▁নাই কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁হারিয়ে ▁ফেলে ছি , ▁অসা ধারন ▁একটি ▁ছবি ▁অসা ধারন ▁ধন্যবাদ ▁ত ৌ কির ▁আহ মে দ ▁ভাই ▁এই ▁রকম ▁একটা ▁সুন্দর ▁ছবি ▁উপহার ▁দেওয়ার ▁জন্য । আজ ও ▁গর ীব দের ▁ও পর ▁বড় ▁লোক দের ▁এই ▁ধরনের ▁অ ত ▁ ্যা চার ▁চল ছে , ▁শুধু ▁নিয় ম টা ▁অন্য ▁রকম ▁। সা ব নাম ▁ফার িয়া ▁আর ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁ভে ড়া ▁মার্কা ▁কি ▁জাজ ▁এর ▁কা ত ারে ▁পরে ▁জাজ ▁গুলার ▁মধ্যে ▁কোন ▁শ ালি ন তা ▁নেই ▁এই ▁ভাবে ▁অপমান ▁করার ▁কোন ▁অধিকার ▁নেই ▁তাদের । ▁করেন সাকিবের ▁ছবি ▁আগে ই ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো কথা ▁সু না ▁যাই না ▁নাটক ▁আবার ▁এত ▁ভালো আমার ▁খুব ▁সক ▁তু রে ▁সুদ ার ▁টাকা ▁দে মু ▁জ ত ▁লাগে স বার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁হয়েছে । ▁তবে ▁ফ জ ল ুর ▁রহমান ▁বা বু ▁ও শ হি দু জ্জা মান ▁সে লি মের ▁অভিনয় ▁অসাধারণ ! আমি ▁কো ল কা তায় ▁থা কি ,,,, ,, my ▁ f a v ou r i t e ▁a c t o r ▁a p u r b o .... .... I ▁ l o v e ▁ y ou ▁b o s s চ াই না ▁তোমার ▁দেহ ▁চাই না ▁তোমার ▁মন ▁দেখ বা ▁আমার ▁ধ ন ▁ম ম আমি ▁নাটক ▁পছন্দ ▁করি মন ▁খ রা প ▁করে ▁কি ▁লাভ আমার ▁মনে ▁হয় ▁হিরো ▁আল মের ▁নায়িকা ▁হওয়ার ▁যোগ্য ▁ওর ▁এখনো ▁হয়নি দায় িত্ব ▁পেলে ▁বো ব ারা ও ▁নিজেদের ▁ক্র িয়ে টি ভ ▁যা হ ির ▁করার ▁চেষ্টা ▁করে । আ নেক ▁ফ ানি এমন ▁আবে গ ▁ম য় ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁না ▁এই ▁ভ বে । জ ুই ▁করি ম ▁রে ▁বাদ ▁দে ▁নাটক ▁থেকে ▁একটা ▁হিজ লা ▁ল ও ▁তাও ▁ভালো এরকম ▁খারাপ ▁ভিডিও তুমি ▁ফ ুল ▁আমি ▁ক লি ▁নাম বার ▁দাও ▁কথা ▁বলি ▁ +৯৭৩৬৬৯৯২১৮৬ অনেক ▁দিন ▁পর ▁শা বন ূর ▁আপ ুকে ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগ তেছে ▁আরো ▁শা বন ূর ▁আপ ুর ▁নতুন ▁মুভি ▁চাই তো দের ▁গান ▁শুনে ▁আমার । ▁আর ▁বাঁ চ তে ▁ইচ্ছে ▁করছে ▁না । টে ন শন ▁ম ূ ভি ▁টা ▁কি ▁নতুন ▁না ▁পুরা তন দু ধ ের ▁নাচ ▁দেখ িক ি ▁এতে ▁তো ▁কিছু ▁নাই দার ুন ▁হাস ির ▁নাটক এই টা ▁কোন ▁ছবি ▁হল ▁নাকি য ৌ ত ুক কে ▁না ▁বল ুন ,,, য ৌ ত ুক ▁নিয়ে ▁বিয়ে ▁করলে ▁কখনো ই ▁একটি ▁সংস ারে ▁শান্তি তে ▁বস বাস ▁করা ▁যায় ▁না , স ুত রা ং ▁আমরা ▁য ৌ ত ুক ▁নেওয়া ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক ব ,,,, নার ীদের ▁প্রতি ▁য ৌ ত ুক ▁না ▁দেওয়ার ▁দা য়ে ▁নির ্যা তন ▁করা ▁বন্ধ ▁করুন ,,, ধন্যবাদ ▁সবাইকে আমি ▁আমিন খান ের সাথে ▁শা বন ুরের ▁ছবি ▁ছ াই মো সার ফ ▁ভাই ▁বে স্ট এরকম ▁ছবি ▁চাই ▁সব ▁গুলো ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো ▁দেখতে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এখন ▁নতুন ▁ছবি ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো উ প স স স ..... ▁ল ির িক্ স ▁পুর াই ▁কাপ ায় ▁দিছে ▁ : o ভিডিও ▁তে ▁অনেক ▁বেশি ▁ছিল বি শ্ বাস ▁করেন ▁ভাই ▁এক ▁হাজার ের ▁উপরে ▁কমেন্ট স ▁দেখলাম ▁কেউ ▁বিচারক ▁গুল ারে ▁ভালো ▁বল ল ▁না ▁শ বন ম ▁ফার িয়া ▁জা কি য়া ▁বার ী ▁ম ম ▁ওদের ▁দিয়েছে ▁বিচারক ের ▁আস ন ▁আজ ▁যদি ▁মাসুদ ▁রানা ▁বে ঁ চে ▁থাক ত ▁যদি ▁দেখ তো ▁জা কি য়া ▁বার ী ▁ম ম ▁শ বন ম ▁ফার িয়া ▁বিচারক ▁তাহলে ▁সে ▁নি শ্চ িত ▁মারা ▁যে ত ▁আর ▁আবাল ▁দুইটা ▁তিন টার ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ▁ওদের ▁মধ্যে ই ▁তো ▁কোনো ▁ভালো ▁লক্ষ ণ ▁নেই ▁তোরা ▁ভালো ▁মানুষ ▁কিভাবে ▁বের ▁করবি ▁ওদের ▁ভাব ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁অ স্ কার জ য় ী ▁অভিনে ত্রী ▁অভিনে তা ▁চ্যানেল ▁আই ▁কে ▁বলতে ছে ▁বাংলাদেশ ▁সে ▁কি ▁ভালো ▁মান ের ▁বিচারক ▁নাই ▁ওদের ▁মতো ▁কুলাঙ্গার দের ▁দিয়ে ▁এই ▁ধরনের ▁অন ুষ্ ঠ ান ▁কর াইতে ছেন রিয়া জ ▁আবার ও ▁আস ুক য দি ▁প ৃথি বীর ▁সব ▁গো লা প ▁প্রতি দিন ▁একটা ▁করে ▁তোমাকে ▁দিয়ে ▁বলি ▁আমি ▁তোমাকে ▁ভালবা সি ▁, সব ▁গো লা প ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁ .. ত বু ও ▁আমার ▁ভালবা সা ▁শেষ ▁হবে ▁না ▁ .. হ য় তো ▁আজ ও ▁আমার ▁ভাল বাসার ▁গ ভ ীর তা ▁বুঝতে ▁পার ো ▁নি ▁ ... ! ▁! +97466982508 ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁কম ▁হইয়া ▁গেলো । ▁আরো ▁অনেক ▁ত ালি ▁দরকার ▁ছিলো । ▁আপনার ▁উপর ▁আমার ▁রা গ ▁হই তাছে খুব ▁মনে ▁প ডে ▁নায়ক ▁মান ্ নার ▁কথ ানি ল য় র ▁না ক গ ুল ▁অনেক ▁ভাল লা গে । সে শে ▁না ▁দেখলে ▁তো ▁ম জ াই ▁পাওয়া ▁যায় ▁না ▁তো ▁বাং কি ▁টার ▁কি ▁খবর ▁সু টিং ▁কি ▁হবে ▁কি ▁না ▁না ▁এই ▁পর্যন্ত ই ▁সে শে ▁ভু য়া ▁অন ুষ্ ঠ ান ▁এই ▁ধরনের ▁বিচারক দের ▁শা স্ত ির ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁পো রা ▁প ৃথি বি ▁জো রে ▁শ েরা ▁তাই ▁জ ত ▁বার ▁নাটক টা ▁দেখি ▁তত বার ি ▁ভাল ▁লাগে ধ্য ন বাদ ▁সবাইকে মান্ না ▁ভাই ▁বাংলা ▁চল চ্চ িত ্র ের ▁ই ন্ড া স্ট ্রি । আমি ▁মো শার র ফ ▁এর ▁বড় ▁ফ ্যান । ▁মো শার র ফ ▁- ▁ত ি শা ▁সেরা ▁জু টি , ▁কে ▁কে ▁একমত ▁আছেন ! আমার ▁চার জন ভাই আ ছে কিন্তু ▁বড় ▁দুই ভাই কোন ▁দিন খু ঁ জ ▁খবর ▁নেই ▁না ▁আমি ▁আমার ভাই দের অনেক ▁ভালবা সি ▁বি শেষ ▁করে ▁ছোট ▁ভাইয়ের এ টি এন ▁মি উজ িক ের ▁ব্য ান ারে ▁উনার ▁আরো ▁তিন টা ▁অ ডিও ▁অ ্য াল বা ম ▁আছে ▁যদি ▁পারেন ▁তো ▁ও গুলো ▁দিলে ▁আরো ▁ভালো ▁হয় আমার ▁হিরো ▁রুবেল দে খে ছি ▁আসলেই ▁খুব ▁ভ য়ান ক ▁ছিলো ▁নিক ি ট বি য ি অ অনেক ▁দিন ▁পর ▁একটা ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখলাম ভালো ▁লাগছে সু ন্দর ▁হইছে ম ই ন্ না ▁ভাল ্লা গ ছে এক ▁বছ রে ▁দ শ ▁লক্ষ ▁লোক ▁ও ▁দেখে ▁নাই ... ই য়া ক ▁থু ▁এই ▁দেশের ▁মাই ন ষ ের ▁রু চ ির ▁উপ ্রে ... আমরা ▁ভালো ▁ক ন টে ন্ট ▁ডি জার ্ ভ ▁ই ▁করি না ▁আসলে ... প ালতু ▁পরিচালক ▁প ালতু ▁মুভি এই ▁নিয়ে ▁তিন ▁বার ▁দেক লাম ▁ভিডিও ▁টি ▁আসলেই ▁ভাব তে ▁অ বাক ▁লাগে ▁এই ▁প ৃথি বী । বাংলাদেশ ি ▁নাটক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কেন ▁যে ▁মানুষ ▁ইন্ ডি য়ান ▁চ্যানেল ▁এর ▁পিছনে ▁সময় ▁দেয় ▁জানি না আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ক ই জে ▁পায় ▁এইটা ▁কি ▁নায়ক আল্লাহ ▁তোদের ▁টা ▁বাঁশ ▁এক সাথে ▁দিবে ▁।। আমাদের ▁মি উজ িক ▁টে স্ট ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁এই ▁গান ▁এর ▁ভি উজ ▁দেখলেই ▁বোঝা ▁যায় ▁গ ঞ্ জ িকা ▁পা তার ▁জু স ▁খাই লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি ।।। ▁এইসব ▁ফালতু ▁আর ্ টি স্ট দের ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো ▁আর ্ টি স্ট ▁উঠ তে ▁পারে না । ▁ল ির িক ▁এর ▁অর্ থ ▁হয়তো ▁এরা ▁নিজ েরা ও ▁জানে না ▁গান ের ▁বান ী ▁আর ▁মনের ▁বান ী ▁এক ▁না ▁হলে ▁কি ▁এই ▁গান ▁আসে এই ▁ভিডিওটা ▁অনেক ▁ভা স্ত ব িক < br ▁/> মেয়ে ▁প্রথম ▁যা ▁করছে ▁সেটা ▁সে ▁পে টের ▁দায় ▁করছে , < br ▁/>< br ▁/> তবে ▁দ ্ বি তি য় ▁বার ▁যারা ▁সংস ার ▁ভা ঙ্গার ▁ভয় ▁দেখিয়ে ▁প্র তার না ▁করে ▁নিজের ▁ফ ায় দা < br ▁/> আ ছিল ▁করতে ▁চায় ▁< br ▁/> আল্লাহ ▁তা লা হ ্ ▁যেনো ▁তাদের ▁আজ ীব ন ▁জাহান্না মের ▁আ গু নে ▁পু ড় ান , < br ▁/>< br ▁/> মেয়ে টার ▁হাত ▁জু ড় ▁আ ক ুত ি < br ▁/> দে খে ▁আমার ▁দুই ▁নয় নে ▁অ শ ্র ু ▁ধরে ▁রাখতে ▁পার লা ▁না , < br ▁/>< br ▁/> ওই ▁সব ▁বোন দের ▁এই রকম ▁বীর ▁সাহস ী ▁স্বামী ▁যেনো ▁তাদের ▁ভাগ ্যে ▁থাকে , < br ▁/>< br ▁/> এই রকম ▁ন ব ▁দ ম্ পতি দের ▁জন্য ▁অনেক ▁দোয়া ▁ও ▁ভালবা সা ▁র হি ল । নাটক ের ▁ভিতরে ▁আ ওয়া জ ▁কিসের ▁আ ওয়া জ ▁দিকে ▁একটু ▁খে য়াল ▁দেবেন বাং লার ▁বা ঘ ▁এক টাই ▁নায়ক ▁জ সি ম ছি ▁এগুলো ▁কি ▁নিজের ▁ছে হারা ▁নাই ঢ ক ▁তো ঘ রে ▁পাইলে ▁ঘ ন্ট ▁জুতা ▁বার ি ▁মার তা ▁এই ▁টাই ▁মাসুদ ▁রানা ▁ক েরে ক টার ভাই য়া ▁এতো ▁দিন ▁বন্ধ ▁রাখ ছিলেন ।। আই ▁ফি ল্ ম ▁দেখে ▁আমার চো কে এখন ▁জ ল ▁আসে । অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টা । ও মর ▁স ানি ▁অভি নী ত ▁জান ের ▁দু শ মন ▁মুভি টি ▁আপ লোড ▁দেন ▁ ১৯৯৩=১৯৯৪ মা ▁আমার ▁জান , মা ▁উপর ▁কেউ ▁না আমরা ▁আসলে ▁কোনো ▁খারাপ ▁স্ব ভাব ের ▁মানুষকে ▁ভাল ▁হওয়ার ▁সুযোগ ▁স ৃষ্টি ▁করে ▁দেই ▁না ▁বাস্তব ▁সত্য ▁কথা ▁? ▁শত ▁চে ষ্ট ার ▁করলে ▁ও ▁সমাজ ▁ব্যব স্থা ▁আবার ▁তাদের ▁পি ছি য়ে ▁দেই ▁কল ুষ িত ▁করে ▁আবার ▁চরিত্র ▁ .. ? < br ▁/> আ সেন ▁আমরা ▁সবাই ▁এক সাথে ▁একটা ▁পরি বর ্ত নের ▁স্ লো গান ▁তু লি ▁? ▁? ন ষ্ট নায় িকা হ ৃদ য় স্ প র্শ ী ▁গান ের ▁কথা গুলো র ▁সাথে ▁স ুরের ▁এতো ▁বেশি ▁মিল ▁বন্ধ ন ▁যা ▁একা ধ িক বার ▁শুনতে ▁বা ধ্য ▁করা ▁হলো । চ ম্য কার ▁মুভি ▁রো বেল ▁ভাইয়ের ▁সাকিব ▁তো ▁রো বেল ▁ভাইয়ের ▁কাছে ▁কিছুই ▁না বল দ আর ▁কোন ▁কাম ▁নাই ,,,, এই ▁নায়ক ▁এখন ▁মনে ▁হয় ▁ডু ব ই তে ▁ক ন ট ্রা ক শন ▁ক ম্ প ানি তে ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁কি ▁করবেন তুন ▁নায়ক ▁দের ▁সাথে ▁ছবি ▁করে ▁শা বন ুরের ▁কোনো ▁ছবি ▁হি ট ' ▁হয় ▁নাই । ▁যেমন ▁এটা ও ▁সু পার ▁ফ ্ল প । ▁কোন ▁নায় কের ▁ই ▁সেরা ▁ছবির ▁নায়িকা ▁শা বন ূর ▁নয় । ▁এই ▁ছবির ▁নায়ক ▁কে ▁তো ▁শা বন ুরের ▁ছে লের ▁মতো ▁মনে ▁হয় । ▁ম য় ূর ীর ▁ছবির ▁কো য় ালি টি ▁ও ▁এর ▁চাইতে ▁অনেক ▁ভাল ▁হয় । দু নি য়ার ▁ফা উ ল ▁ট্রে ই লার ... < br ▁/> এই টা কি ▁নাটক ের ▁প্র মো ▁নাকি ▁একটা ▁মুভি ▁প্র মো ▁সেটা ▁বুঝতে ▁বুঝতে ▁প্র মো ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেল ... < br ▁/> এটা ▁নাকি ▁একটা ▁মুভির ▁প্র ি ন্ট ... < br ▁/> হা স ্যকর ▁সত্যি ▁হাস্যকর ... এই ▁রকম ▁ছি নে মা ▁আর ▁কোন ▁দিন ও ▁হবেনা , কার ন ▁সাল মান ▁শাহ ▁আর ▁নেই ▁তাই , স াল মান ▁শাহ ▁তোমাকে ▁অনেক ▁মিস ▁করি , আর ▁দোয়া ▁করি , আল্লাহ ▁তোমাকে ▁বে হে শ ত ▁বা সি ▁করে ▁যেন । আমি ন প শ্ চি ম ▁বাংলার ▁মত ▁বাংলাদেশে ও ▁চল ছে ▁হি ন্ দি ▁এবং ▁উ র্ দু ▁আগ ্রা সন , ▁জয় ▁বাংলার ▁পরি ব র্তে ▁আমরা ▁একদিন ▁বলতে ▁হবে ▁জয় ▁হি ন্দ ▁কি ং বা ▁পাকি স্তান ▁জি ন্দা বাদ ▁। এই ▁রকম ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁না বাই ▁আল্লাহ া ▁আপনার ▁হে ফা জ ত ▁করুন আ ব্ দুল ▁আজ ি জ ▁ভাই ▁কে ▁অস ংখ ্য ▁ধ ন ব্য দ ▁ড ্রে স টা ▁চে ঞ্ জ ▁করলে ▁আরো ▁ভালো ▁হয়তো ▁ভাইয়া পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁পড় লে ▁মন ▁শরীর ▁ভালো ▁রাখে ন ▁আল্লাহ ।।। বাংলাদেশের ▁নায়ক ▁এবং ▁নায় িকার ▁শি ল্প ী রা ▁সবাই ▁মৃত্য ুর ▁আগে ▁চ লার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁কাছে ▁অন ুদ ান ▁চায় ▁ওরা ▁লাখ ▁লাখ ▁টাকা ▁কা মি য়ে ছেন ▁একটা কা ও ▁দেখা তে ▁নাই ▁কারণ ▁এ ▁টাকা ▁হল ▁হারাম ▁এই জ ন্য ▁ওদের ▁শেষ ▁বয় সে ▁এই ▁কর ু ণ ▁অবস্থা ▁হতে ▁হয় ই মু তে ▁কথা ▁বলার ▁কেও ▁আ ছো ? ▁রা তে ▁অনেক ▁মজা ▁করবো । গালি ▁বয় ▁রানা ▁রে ▁মাসুদ ▁রানা ▁করা ▁হোক বা ংলা ▁দেশে ▁কি ▁ছে লের ▁অভাব ▁ছিলো ▁সি শ না গ ▁কে ▁দেখে তো ▁তাই ▁মনে ▁হলো অসাধারণ ▁একটা ▁গল্প ▁ভালো ▁লাগছে না উ চ আ ঙ্গ ো ▁বাড়ি ▁নো য়া খ ালী এক ▁সময় ের ▁হি ট ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান ,, কিন্তু ▁দুঃ খ জন ক ▁এই ▁ছবি তে ▁তার ▁অব দ ান ▁কিছুই ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ,, < br ▁/> ই চ্ছে ▁ছিলো ▁দেখবো ▁কিন্তু ▁আর ▁দেখ ব ▁না পা ঁচ ▁ওয়া ক ত ▁না মা যে ▁শ াল মান ে ৱ ▁জন ন ▁দোয়া ▁কে ▁কে ▁ক ৱ ে ▁। অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁সাকিব ▁খান ▁সেই ▁রকম ▁হয়েছে ছি ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁মানুষ ▁এমন ▁বাজে ▁ভাবে ▁বি হেব ▁করতে ▁পারে ▁তাও ▁আবার ▁অন ▁স্ ক ্রি ন ▁জানা ▁ছিলো না ▁আপনারা ▁কিভাবে ▁আস ছি লি ▁মনে ▁নাই । নি জ দের ▁অ তী ত ▁একবার ▁মনে ▁করে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁বই সেন আমি নের ▁সাথে ▁কি ▁আবার ?? ▁? < br ▁/> মি সা ▁কে ▁যে ▁ভাবে ▁ট্রে ইল ারে ▁দেখ ালো ▁তার ▁এক শ ো ▁ভা গে ▁ ৫ ▁ভাগ ▁ও ▁দেখায় ▁নি ,, < br ▁/> তার ▁মানে ▁কি ▁আমিন ▁খান ▁অথ িত ী ▁চরিত ্রে ? ▁? / হাহা হা -- ▁মজা ▁পেলাম , ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হবার ▁পর ও ▁কোনো ▁মেয়ে ▁ভার ্ জিন ▁থাকে । এত ▁সুন্দর ▁শি ল্প ী ▁কোথায় ▁পাই ছেন ▁ভাই আমি ▁ওর ▁অনেক ▁গান ▁দেখেছি ▁ওরে ▁অনেক ▁বালো ▁লাগে ▁আমি ▁বি য়া ▁কর মো ▁স ৌ দি ▁আরো ব ▁তে কে ▁বলছি ▁নেওয়া জ ▁ই মো ▁নাম্বার ▁ 9660571985975 অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো কি নে ▁দিব ▁তোকে ▁আমি ▁প্র াই ভে ট ▁কার ▁আমার ▁পাশে ▁দু লা ভাই ▁আমি ▁ ড় ্র াই ভার খে লা ▁হ প্ পে ভাই ▁রুবেল ▁ভাই ▁এর ▁ল ড় াই ▁মুভি ▁দেখতে ▁চাই দার ু ণ ▁দিলে ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁অনুরোধ ▁করছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁ ঈ দের ▁দিন ▁একটা ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দেবেন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁রাজা বা বু ▁ছবিটা ▁রাজা বা বু ▁ট ু ▁ছবি ▁দেখার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁অপেক্ষায় ▁আ ছো ▁প্লিজ ▁কমেন্ট । আ গের ▁ছবির ▁কাহিনী ▁গুলো ▁কত ▁সুন্দর ??? . ▁< br ▁/> কিছু ▁বলার ▁নেই । ▁< br ▁/> অসাধারণ ▁ভাই ▁আমিন ▁খান ের ▁ছবি ▁আরো ▁দেন আমার ▁দেখা ▁সকল ▁সির িয় াল ▁গুলো র ▁ভে তর ▁জান ্না ত ▁সির িয় াল টি ▁সব চ াইতে ▁বেশি ▁প্রিয় ▁ও ▁সব চ াইতে ▁বেশি ▁পছ ন্দের ▁সির িয় াল ▁এই ▁সির িয় াল ▁এর ▁বর্ ন না ▁এক ▁কথায় ▁বলা ▁সম্ ভব ▁নয় আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ,,,, ▁যে ▁এরা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ ,,, ▁এরা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁সমা জে ▁বা ছ তে ▁চাই ,,, ▁আজ ▁যদি ▁এরা ▁আমাদের ▁আপন ▁বোন ▁হত ,, ▁তাহলে ▁কি ▁এইসব ▁করতে ▁দিতাম ▁না ▁কোনো ▁এইসব ▁করতে ▁দিতাম ▁না ,,, ▁যার ▁যার ▁বাবা ▁মা ▁আছে ▁তারা ▁মনে ▁নে নো ▁কারন ▁এরা ও ▁বা ছ তে ▁চাই ,,, আমার ▁প্রিয় ▁মান ্না ▁ভাই আমি ▁তো ▁ম মর ▁নাটক ই ▁দেখি ▁না ▁ব োর কার ▁নিচে ▁হা প ▁পে ন ▁পর লে ▁তুই ▁দেখতে ▁তুই ▁পাগল ▁নাকি ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে ছিস ▁ফালতু ▁মেয়ে উ দ্ দেশ ্য ▁বি হীন ▁গ ন্ত ব্য ▁ও ▁দ ূর্ ঘট না ▁থেকে ▁ভাল ▁কিছু ▁আসা ▁করা ▁বোকা মি , বর ্তমান ▁মুসলিম ▁নাস্তিক ▁হচ্ছে ▁ইউ র ো পের ▁উন্ন ত ▁জি ব নের ▁আস ায় , নাটক ▁সিনেমা ▁নির্ মা তারা ▁তাদের ই ▁মন ▁জ োগ ায় , অ র্ থ ▁কষ্ট ে ▁থাকা ▁এ ▁টি ▁এম ▁সাম ছু জ্জা মান রা ▁এই ▁সব ▁কা জে ▁জড় িয়ে ▁যায় , ▁এই ▁ব্য ক্ত ির ▁নিজ ▁মুখে ▁বলা ▁কথা , তি নি ▁বাবার ▁অ বাদ ্র ▁সন্তান ▁ছিল , তাকে ▁ও কিল ▁বানা তে ▁চেয়ে ছিল ▁তার ▁বাবা , সু খ ▁শান্তি ▁কি ▁জিনিস ▁ওনার ▁ন সি বে ▁মে লে নি , ও নার ▁কোন ▁সন্তান ▁ও নাকে ▁শ ্র দ্ধ া ▁করে ▁না , ▁ওনার ▁এক ▁ছেলে ▁অন্য ▁ছেলে ▁হত্যা ▁করেছে , ▁সে ▁অনেক ের ▁জানা । ( ইস লাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁করার ▁ফ ল ▁ভাল ▁হয় ▁আমার ▁জানা ▁নেই , ▁কেউ ▁জান লে ▁জান াবেন ▁আমাকে ) । ওর ▁কথা ▁গুল ী ▁ব ডি ▁আমার ▁মত ন ▁তাই ▁ভাল লা গে স ালারা ▁কি ▁রকম ▁বেয়াদব ▁মাসুদ ▁রানা ▁মুভি ▁আসলে ও ▁ ঐ ▁মুভি ▁আর ▁দেখবো ▁না ▁কি ▁রকম ▁অপমান ▁করছে ▁ছেলে ▁গুল ারে ▁খে তার ▁চরিত্র রা কার ▁মধ্য খানে ▁খা টি ▁সোনা ▁আছে । আমার ▁মো বাই ল ▁ফোন ▁কেন ার ▁তারি খ ▁পর্যন্ত ▁অব স র ▁উত্ত র ▁ছ ু টি ▁ভ োগ ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁আমরা ▁অনে কেই ▁হয়তো ▁বার ▁প ঠ িত ▁মন্তব্য ▁করুন ▁জ বাব ▁বা তি ল ▁আপনি ▁আপনার ▁সাই টের ▁ভি জিট র ▁বাড় ান ▁হ ও এটা ▁কি ▁ছিলো ?? ▁গান ▁নাকি ▁অন্য ▁কিছু ? সু ন্দর ▁হয়েছে ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে সত্যি ই ▁অসাধারণ ▁। শিক্ষ ার ▁অনেক ▁কিছুই এখানে ▁আছে ▁। ধন্যবাদ ▁চ ঞ্চ ল ▁কে । প্র রি চ ালক ▁একটা ▁হু মার ▁গ ানা ম আ শা ▁করি ▁আর ▁দ ী র্ ঘ ▁অপেক্ষায় ▁রাখ বেন ▁না । ▁আমাদের ▁ভালো ▁রাখ ুন ▁আপনারা ও ▁ভালো ▁থাক ুন । তুই ▁আর ▁নাটক ▁দি স না । এই ▁দিন ▁গুলো ▁আবার ▁যদি ▁ফিরে ▁আস ত আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা ঁচ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আ দায় ▁করি ▁জামা তের ▁সাথে ▁কারণ ▁আমরা ▁সবাই ▁মুসলিম ।। ▁আপনার ▁মা - বা বা ▁কে ▁আপনার ▁সাথে ▁রাখ ুন ▁বেশি ▁বেশি ▁মা - বা বার ▁খে দ মত ▁করুন ,,, ▁আপনার ▁মা - বা বা ▁কে ▁কোনো ▁সময় ▁অব হে লি ত ▁করবেন ▁না ,,, হি ▁হি ▁হি ▁পাগল ▁মনে ▁হয় এদের ▁যারা ▁ভাল বাস বে ▁তারা ▁পর কাল ▁হারা বে ।।। ▁আলেম ▁এদের ▁থেকে ▁আমাদের ▁স ত র্ ক ▁করেছেন ▁দেখুন ▁ : ▁- - ▁মৃত্য ুর ▁প ূর্ বে ▁স ত র্ ক ▁হ ন । শাকিব ▁খান ের ▁নতুন ▁নতুন ▁গান ▁বা ▁মুভির ▁জন্য ▁আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁পাগল ?? ▁? কে মেরা ▁যে দি কে ▁সে দি কে ▁তা কা বে । আর ▁এত ▁ভাব । ই উ টিউ বার ▁হয়ে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নায়িকা ▁হয়ে ▁গেছে । ▁কত ▁কিছু ▁নাকি ▁তার ▁ফে স ▁করতে ▁হয় । বি য়ের ▁প্র স্তা ব । ▁নায় িক ারা ▁তাহলে ▁কেমন ▁করে ।। যে ▁চেহারা ▁তাও । হা সি ▁পায় ▁এসব ▁ভিডিও ▁দেখলে । বালের ▁মুভি ▁আপ লোড ▁দাও আমি ▁বাংলাদেশ ী ▁সব ▁নাটক ▁খুব ▁পছন্দ ▁করি ▁আমি ▁ও ▁সি নি য়ের ▁ভাই ▁দের ▁মত ▁দেশের ▁জন্য ▁কাজ ▁করতে ▁চাই ▁যদি ▁একটা ▁সুযোগ ▁পাই হ ৃদ য় ▁ন ারা ▁দেওয়া ▁ছবি , ▁অসাধারণ মি ল টা ▁দিতে ▁আরো ▁সুন্দর ▁হত দে খা ▁শুরু ▁করলাম ▁যাই ▁হোক অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁মুভি টা ▁এই ▁রকম ▁মুভি ▁আরও ▁আসা ▁করি ▁পা মু এই ▁মুসলিম ▁দেশে ▁অা উ লিয়ার ▁দেশে ▁এই ▁সব ▁নাস্তিক ের ▁যাই য় গা ▁নেই । ▁মেয়েরা ▁চাই ▁তার ▁স্ত ন ▁কে ▁ডে কে ▁রাখতে ▁সে ▁বলে ▁স্ট াইল । ▁হাজার ▁হাজার ▁ছেলেদের ▁দ ৃষ্টি ▁নষ্ট ▁করছে । ▁নাস্তিক ▁কে ▁বাংলাদেশে ▁টাই ▁দেওয়া ▁হবেনা ▁হবেনা । ▁আমি ▁যদি ▁স ান াই ▁কে ▁পাই ▁অ াল ্ লার ▁ক সম ▁স ালি কে ▁এমন ▁করব আমার ▁চ খ ▁দি ই য়া ▁পানি ▁আসে ▁দেখলে ▁ফাসি শুধু ▁হাত ▁পা ▁নিয়ে ▁জন্ম ▁নিলে ▁কি ▁মানুষ ▁বলে ▁তারে ,,, ▁মানুষ ▁হয় তে ▁কই জনে ▁পারে ফ ার িয়া ▁একটু ▁পর ▁পর ▁মো বাই লে ▁কি ▁সোনা ▁ডা ▁দেখে এটা ▁তা মি ল ▁মুভির ▁ন কল ▁ক পি । তা মি ল ▁মুভির ▁লি ংক ▁দিলাম ▁দেখেন ▁আরও ▁ভালো ▁লাগবে । ▁< a ▁ h re f="h tt p s : // www . y outu be . c o m / w at ch ? v=YmPQ t zUM5zg& a mp; t =7817 s " > h tt p s : // www . y outu be . c o m / w at ch ? v=YmPQ t zUM5zg& a mp; t =7817 s < / a > আমি ▁দুই বার ▁হলে ▁গিয়ে ▁দেখছি এই ▁মুভির ▁নায় িকার ▁কী ? ▁! আমি ন ▁খান ▁হি ট ▁সু পার ▁হি ট ▁নায়ক । ওরে ▁ভাই ▁আমার ▁জি ব নে ▁দেখা ▁চ রম ▁একটা ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁খু বি ▁খু বি ▁মজা ▁পাই লাম ▁কুত্তা ▁মর ার ▁পর ▁ফ েরে শ তা ▁আসলে ▁বলি স ▁মাই ▁লাই ফ ▁মাই ▁র ুল স এক টি ▁শিক্ষা ম ূল ক ▁সিনেমা ▁বলা ▁যায় ▁ ১০০ . / : ▁যে ▁যেমন ▁তাহ ার ▁ক পা লে ▁জু টে ও ▁তে মন = শুধু ▁গান ▁গুল ই ▁খারাপ ▁তা হা ▁ছ ারা ▁সিনে মার ▁সব টুক ুই ▁কা হি নি ▁খু বি ▁ভাল ▁লেগেছে ▁সেই ▁রকম ের ▁একটা ▁মুভি ▁দেখলাম ▁সিনেমা টি ▁দেখার ▁আগে ▁ভাব তাম ▁মনে ▁হয় ▁তে মন ▁কোন ▁কা হি নি ▁নাই ▁দেখার ▁পরে ▁সে ▁ভুল ▁টুক ু ▁ভা ং ল = অ ল দা ▁বে স্ট হা ▁হা ▁হা ।।। এই ▁ছবির ▁সব ▁গান ▁গুলো ▁লো ড ▁দিলে ▁খুশি ▁হ বো । শ ুর ুর ▁থ ার্ ড ▁ক্লা স ▁নাচ ▁দেখে ▁বুঝলাম ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁শো ঘ ো লা ▁ছবি ▁উপরে ▁চ কা চ ক ▁ভিতরে ▁ঘো লা ডি জিটাল ▁সম য়ে < br ▁/> চি ঠ ি ▁আদ ান প্র দ ান ▁নেই ।< br ▁/> চি ঠ ি ▁আদ ান প্র দ ান ের ▁ভালো বাসার ▁কা ব্য িক ▁বিশ্ লে ষ ণ ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ।< br ▁/> পো ষ্ট ▁অথ বা ▁চি ঠ ির ▁কা ব্য িক ▁ভালোবাসা ▁টা ▁এখন ▁হয়ে ▁গেছে ▁স োন ালী ▁অ তী ত । এক দিন ▁সা দা ▁কাপ ড় ▁পড়ে , < br ▁/> যে তে ▁হবে ▁অন্ধ কার ▁ক ব রে ▁। < br ▁/> তোমার ▁সব ▁কিছু ▁পড়ে ▁র বে ▁দুনিয়া তে ▁, < br ▁/> এক টু ▁ভা বো ▁মর ন ▁কা লে ▁তোমার ▁সাথে ▁কি ▁যাবে ▁? < br ▁/> তাই ▁আল্লাহ কে ▁ভয় ▁করো ▁। চ ক মার ▁কা হ নি ▁গুলা ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগছে ।।। ভাই ▁এই ▁ছবি টি ▁অন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁এমন ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁কেন ▁যে ▁আপনারা ▁দেখা ▁ছবি ▁গুলো ▁বার ▁বার দি তে ছেন ▁তা ▁বুঝতে ▁পারছি ▁না ▁এক ▁ছবি ▁যদি ▁তিন , ▁চার ▁টি ▁চে লে নে ▁থাকে ▁তাহলে ▁কি ▁লাভ ▁বলেন ▁ভাই না ট কে ▁কথ ার ▁সা উন্ড নাই ▁কেন আস লেই ▁রু চি স ম্ মত । এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁নাটক ? ▁গল্প , ▁অভিনয় , ▁কিছুই ▁হয়নি । ▁এর ▁থেকে ▁বাজে ▁নাটক ▁এ ▁বছ রে ▁আর ▁দেখি ▁নাই । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ? ▁< br ▁/> কি ▁আর ▁মু বি ▁দেখবো !! ▁! নাটক ▁টা ▁আগে ▁একবার ▁দেখ ছে , ▁খুব ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ব স ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁সাকিব ▁খান ▁কি ং ▁খান ▁আমাদের ▁জান এই ডা ▁কোন ▁গান একটা ▁সময় ▁হি মু ▁হবার ▁জন্য ▁কতো ▁সাধনা ▁করে ছি , ▁ক্লা স ▁স িক্ সে ▁পড় ার ▁সময় ▁হি ম ুর ▁সাথে ▁পরিচয় , ▁তারপর ই ▁মা থ ার ▁ভিত র ▁চরিত্র টি ▁ ঢ ুকে ▁যায় । ছ বি টি ▁দেখতে ▁খুব ▁সুন্দর ক ষ্ট ▁লাগে ▁মনে ওই ▁মেয়ে টাকে ▁ধরে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দাও ▁আমি ▁ওকে ▁বুঝ িয়ে ▁বল ব ▁প্রথমে ▁আমি ▁ওকে ▁হা তের ▁কাছে ▁পেলে ▁মার ▁তা ম ▁পুরো ▁তিন ▁মিনিট ▁ধরে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁মার তাম ▁তারপর ▁ওর ▁মাথায় ▁ঠ ান্ ডা ▁পানি ▁দিয়ে ▁ওকে ▁ঠ া ণ্ ডা ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁বল তাম দেশের ▁মানুষ ▁মাস ুম ▁এত ▁সুন্দর ▁নাটক ▁করে ▁জানি না এখন ো ▁সাল মান ▁শাহ ▁আমার ▁ফে বার ি ট আমি ▁ছবি টি ▁দেখে ▁বা কর ূ দ্ধ ▁হয়ে ▁গেলাম অ স ধারণ ▁খুব ▁স ুন দর ▁ত ্র ই নাটক ের ▁অভিনয় গু লি আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লেগেছে ▁ত ্র বং ▁অভিনয় গু লি ছিলো ▁খুবই ▁দার ুন ▁সু পার ▁নাটক ▁আর ▁যারা ▁ত ্র ই না ট কে ▁অভিনয় ▁করেছে ▁তাদেরকে ▁সবাইকে ▁আমার ▁প ক্ষে থে কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ নো বাদ রিয়া জ ▁ভাইকে ▁আজ ও ▁চাই ▁আর ▁যত ▁দিন ▁বে ঁ চে ▁আছি ▁আমরা ▁আমাদের ▁সবার ▁প্রা ণের ▁চেয়ে ▁প্রিয় ▁অভিনে তা ▁রি য়া জ ▁ভাইকে ▁ভালো বে সে ▁যাবে ▁বলে ▁আশা ▁করা ▁যায় এই ▁সিনে মার ▁মতো ▁তোমার ▁বাস্তব ▁জীবন ▁টা ▁ ৷ তোমার ▁দুই ▁প ৃথি বী ▁অপু ▁ও ▁বু ব লি ▁কিন্তু ▁দুই ▁প ৃথি বীর ▁মাঝে ▁ঘ র ▁করা ▁< br ▁/> যায় ▁না ▁ ৷ প ৃথি বী ▁একটা য় ▁হয় ▁আর ▁< br ▁/> তোমার ▁সেই ▁প ৃথি বী ▁হল ▁অপু ▁ ৷ এরা ▁কি ▁জে ▁আসলে ▁এদের ▁বিচারক ▁রাখা ▁হইছে ইস লাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁করবে ▁না । ▁আর ▁নয় ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁মজা , ▁না ▁হলে ▁জি ব্ বাহ ▁ট ানে ▁ছি রা বো । ▁ইসলামের ▁ঘ োর ▁শ এ ু ▁এসব ▁জ ালি মেরা । তো মাদের কে ▁আগুন ের ▁ভিতরে ▁পু ড় ানো ▁দরকার । সা ব ধান ▁হ ও ▁সাব ধান ▁হ ও আরে ▁ভাই ▁বিচারক গুলো ▁কত গুলো ▁ট ্যা লে ন্ট ে ড ▁মাল ্ টি ট ্যা লে ন্ট ে ড ▁ফা টা ফা টি ▁এরা ▁তো ▁সব কি ছ ুর ই ▁বিচার ▁করতে ▁পারে ▁অনেক ▁ধরনের ▁অ ডি শন ▁কিন্তু ▁অনেক ▁ধরনের ▁পে শার ▁বিচারক তো ▁দরকার ই ▁নেই আমার ▁ও প ্রে ম ▁করতে ▁ইচ্ছা ▁হচ্ছে , ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখার ▁পর । ▁কিন্তু ▁এই ▁ধরনের ▁প্রে ম ▁কোনো ▁ভাবে ই ▁না । ▁জীবনে ▁যা ▁একবার ই ▁আসবে । ▁তারপর ▁যে ▁যত ▁লো ভ ▁ই ▁দেখা ক ▁না ▁কেনো , ▁প্রিয় ত ম ▁জীবনে ▁একবার ই ▁হবে । ▁অসা ধারন ▁স ৃষ্টি । তার ▁মধ্যে ▁আবার ▁জ স ী ম উ দ্ দী নের ▁ক বি তা । ▁অপ ুর ্ব .... .. ▁। মা হ ির ▁সাথে ▁আমিন ▁খ ানে ই ▁বে ষ্ট উ ল্ টা ▁ছ ুরি ▁দিয়ে ▁হাত ▁কা ট তে ▁কেউ ▁কি ▁কখনো ▁দেখে ছেন ▁যদি ▁না ▁দেখে ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁দেখে ▁নি ন ▁নি শ ো ▁কিভাবে ▁কা টে দে খ ছি ▁ভালো ▁লাগছে ▁। ▁এত রা তে ▁ভিডিও ▁ছাড় ছেন ▁এর প রে ও ▁মি নি টে ▁হাজার ▁ই ম্ নো সি য়া ▁র োগ ী রা ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ফেল সে মান্ না ▁ভাই ▁বাংলার ▁গ র্ব , ▁বাংলা ▁সিনে মার ▁আর ্ দ শ । ▁সিনেমা ▁হলে ▁এখন ▁মানুষ ▁যায় ▁না , ▁কারন ▁আগের ▁মতো ▁ভাল ▁ছবি ▁হয় ▁না । ▁এখন ▁কার ▁সিনেমা ▁গুলো ▁জু কার দের ▁মতো , ▁অভিনয় ▁গুলো ▁জু কার দের ▁মতো । ▁মান ্না ▁ভাই ▁আর ▁আসবে ▁না , ▁এ ▁আল্লাহ পা ক ▁তাকে ▁জান ্না ত ▁দান ▁করুন । ভ াল ▁সিনেমা ▁বানা তে ▁পারলে ▁মানুষ ▁অব ্য শ ই দে খ বে , ▁ইন্ ডিয়ার ▁নাটক ▁দেখ বে না । ▁আমরা ▁আশা , ▁করি ▁আগের ▁পরিচালক েরা ▁এখনো ▁ভাল ▁হিরো ▁নিয়ে ▁ভাল ▁সিনেমা ▁বানা তে ▁পারেন । সান াই ▁কে ▁পতিত াল য় ▁পা টি য়ে ▁দাও হি মু ▁চরিত ্রে ▁রি য়া জ কে ▁আমার ▁কাছে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগলো , ▁সে ▁হু মায় ুন ▁আহ মে দের ▁পরিচ াল নায় ▁ব হু ▁নাটক ের ▁অভি জ্ঞ তা ▁সম্প ন্ন ।। ব্য ব হ ারে ▁ব ংশ ের ▁পরিচয় ▁কিন্তু ▁সেটা ▁হয়তো ▁তাদের ▁জানা ▁নেই । হ ীর কে ▁দেখ ের ▁ই চ্ছ াই ▁মা ট গান টা ▁সুন্দর , কিন্তু ▁দ ৃ শ্য টা ▁অ শ্ ল ীল এ ম পি ▁হলে ▁চাই মচা দের ▁প ুষ ্ট ির ▁অভাব ▁হবে ▁না । ▁ন ী চ ▁ত লায় ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁উপর ▁ত লায় ▁বড় ▁করে । ▁হা ▁হা এ ম পি ▁সাহেব ▁ভি টা মি নের ▁গো ডা উ ন ▁পাই লেন তোমার ▁সাথে ▁যদি ▁কোন ▁দিন ▁দেখা ▁হয় ▁তাহলে ▁একটা ▁শা ড়ি ▁উপহার ▁দি বো ▁ত ি সা ▁রু বি ▁ ঢ া কা ভালো বা সা ▁এতো ▁কষ্ট ▁আগে ▁জান লে ▁প্রে ম ▁করতাম ▁না ▁একটা ▁কথা ▁সব সময় ▁মনে ▁রাখতে ▁হবে ▁যে ▁ভা বি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁করি য়া ▁ভা বি ও ▁না ▁আজ ▁আমি ▁শুধু ▁কষ্ট ▁নিয়ে ▁বেচে ▁আছি ▁শুধু ▁কষ্ট সা পের ▁মুখে ▁ম ধু ছো ট বে লায় ▁বউ জা মাই ▁খেলা তে ও ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করছি ▁আমি ,, ▁সালার ▁প ালতু ▁সিনেমা অপু ▁বিশ্বাস ▁ও ▁জি ং ▁ য়ের ▁ছবি ▁চাই ▁পি লিজ ▁দয়া দেন অ থ চ , ▁স ্রে ফ ▁মিডিয়া ▁পরিচ িত ি ▁পেতে ▁এরা ▁কা স্ টিং ▁কাউ চ ▁হয় ! দেন মো হ র ▁নাটক ▁থেকে ▁টে নি ং ▁নিয়ে ছে ৷ আস লেই ▁আমাদের ▁দেশ ▁অনেক ▁সুন্দর আমি ▁ত ▁হা বি ব ▁ভাই ▁পাগল ▁তার ▁গ ানে ▁অন্য ▁মা য়া ▁কাজ ▁করে ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁রো স্ টিং ▁দেখে ▁সেই ▁আগের ▁মজা ▁পাই লাম । ▁হ্যা ভি ▁দি ছেন ▁ভাই ▁ভরে ▁ভরে ▁করে ▁করে ▁দি সেন মি ন্ট ু ▁সম্ রা ট , গো য়ে ন্দা , ▁বিক ্র ম , ▁বির ▁বিক ্র ম ছ বি ▁গুলো ▁আপ লোড ▁দিন এক ঘ ে য়ে ▁জু টি । ▁ধ ু স্ !! ▁? আপ ু ▁আপনার ▁নি চ ▁ত ালার ▁ভা ড়া ▁কত খুব ই ▁ভালো ▁লাগলো ▁রি য়া জের ▁অভিনয় , ▁গান গুলো ▁চ ম ৎকার ▁বি শেষ ▁করে ▁ ..... তুমি ▁আমার ▁বুক ের ই ▁ভিত র ▁আ ছো ▁তুমি ▁থাকবে ▁তুমি ▁সারা জীব ন ▁ভ র &q uot ; ▁এই ▁গান টা বে শি ▁লেগেছে ▁। এই ▁ছবি তে ▁যারা ▁ভালো ▁বল তা শ ো ▁তারা ▁সবাই ▁জারজ ▁সন্তান ▁।। সময় টাই ▁ন ষ ট ▁হল ▁বাজে ▁নাটক অ া মি ▁তো ▁ ১৫৭ ▁প র্ব ▁পর্যন্ত ▁দেখে ▁ফেলে ছি । ▁স ুত রা ং ▁এখন ▁অার ▁অপেক্ষায় ▁থা কি ▁না । ▁অা পন ারা ▁মানুষের ▁অনু ভ ূ তি গুলো ▁নিয়ে ▁খে লেন । ▁ &g t ;:O অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ছবি ,,, ▁পরিচালক ▁কে ▁ধন্যবাদ ,,, ▁আমার ▁মতো ▁জান ্না তে ▁নাটক ▁দেখতে অ পে ক্ষা ▁করো ▁কে ▁কে , ▁কমেন্ট ▁করে ▁জানা ও ম জার ▁ব্যা পার ▁হলো ▁এদের ▁কেউ ▁ই ▁মাসুদ ▁রানা ▁হচ্ছে না ▁ছবির ▁পরিচালক ▁রা ▁হ লি উ ড ▁থেকে ▁এসে ▁সে দিন ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নিয়ে ▁গেছে ।। ▁এদের ▁একটা কেও ▁দিয়ে ▁হবে ▁না ▁এ বি এ ম ▁সু মন ▁হচ্ছে ▁মাসুদ ▁রানা ! রুবেল ▁ছবি ▁দেওয়া ▁জন্য ▁ধন্যবাদ জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁চা ম ড় ▁তুলে ▁নেয়া ▁উচিৎ ▁পরিচ াল কের সে ই ▁প্রে মে ▁হই লাম ▁আমি ▁তোমার ▁দিব ানা অ নি ল ▁কা পুর ▁ও ▁মা ধ ুর ী ▁অভি নী ত ▁হি ন্ দি ▁ছবি ▁ &q uot ; ▁বেটা &q uot ; ▁র ▁হু ব হু ▁ন কল । অনেক ▁দিন ▁পর ছ বি টা ▁দেখতে ▁মন ▁ব্যা ক ুল ▁হয়ে ছিলো । ▁তাই ▁আজ ▁ছবিটা ▁দেখলাম ..... ▁ক ালো ▁চ শ মা ▁ছবিটা ▁দিবেন আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জিন ▁ত ি শা ▁খুবই ▁চ ম ৎকার ▁একটি ▁নাটক ▁ও ▁মন ▁চ ম ক ানো ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জিন ▁ত ি শা ▁এই রকম ▁একটা ▁নাটক ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁জন্য ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁বাস্তব ▁জীব নের ▁ঘটনা ▁গুলো ▁ভে সে ▁আসে ▁নি শ্চ য় ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জিন ▁ত ি শা ▁খুবই ▁চ ম ৎকার ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এবং ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টি ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মতো ▁একটি ▁নাটক ▁উপহার ▁পেলাম ▁বাস্তব ▁জীব নের ▁স্ব প্ ন ▁গুলো ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারেন ▁আপনারা ▁আমাদের ▁সম্মান িত ▁স ফ ল ▁করতে ▁পারেন ▁আপনারা ▁তার ▁প্রমাণ ▁র চনা ▁ও ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভে চ্ছা ▁ও ▁অভিন ন্দ ন ▁জানাই ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁বর্তমান ▁সমা জের ▁পরি স্থ িত ি ▁নিয় ন্ত্র ণ ে ▁আন তে ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জিন ▁ত ি শা ▁এই রকম ▁মানে ▁এই ধ র নের ▁চিন্তা ▁ভাব না ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আরও ▁ভালো ▁রো মান ্ট িক ▁গল্প ▁গুলো ▁দিয়ে ▁সাজ ানো ▁একটি ▁নাটক ▁উপহার ▁দিবেন ▁আ শ ায় ▁বা সা ▁বাঁ ধ ি ▁ভালো ▁কিছু ▁আশা ▁করি ▁আপনারা ▁সবাই ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সব সময় ▁এ লো মে লো ▁ভাব না গুলো ▁সুন্দর ▁করে ▁গু ছি য়ে ▁নিতে ▁হবে ▁তারপর ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁জ গ তের ▁প্রে মি ক ▁আমি ▁চা ঁ দ পু রে ▁ক ৃ তি ▁সন্তান ▁রা জু ▁আপনাদের ▁অপ রি চ িত ▁একজন ▁ড ্র াই ভার ▁আমি ▁বাংলার ▁নাটক ের ▁প্রে মি ক ▁আমি ▁চাই ▁আরও ▁অনেক ▁বাংলা ▁নাটক ের ▁প্রে মি ক ▁হউক ▁স ার্থ ক ▁হউক ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁জ গ তের ▁অভিনে তা ▁ও ▁অভিনে ত্রী ▁প্রতি ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁সবাইকে ▁আমার ▁সা লাম ▁জানাই ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জিন ▁ত ি শা ▁এবং ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁অনেক ▁ছেলে ই ▁এভাবে ▁নিজেদের ▁জীবন ▁নষ্ট ▁করে ▁দেয় । ▁বি শেষ ▁করে ▁ছাত্র ▁অব স্ থায় ▁নিজের ▁মু ল ্য বান ▁সময় টা আমি ▁ইন্ ডিয়া ▁থেকে ▁বলছি . ▁আহ ▁! ▁থ ্যা ংক স ▁ভাই ! ▁আবালের ▁দল ▁সব । ▁কে ▁বান ায় ▁এদের ▁বিচারক রুবেল ▁মানে ▁নতুন ▁কিছু ▁রুবেল ▁মান া ▁সু পার হি ট ▁মুভি প জা কে ▁কেমন ▁লা ক ছে ব রি শাল ের ▁মানুষ ▁বা সের ▁ছা দে ▁উঠে না আসসালামু ▁আলাইকুম ▁ভাইয়া ▁আর ▁আপ ু রা । ▁< br ▁/> তো মরা ▁কেমন ▁আ ছো ▁সবাই ।< br ▁/> তো মাদের ▁নাটক টি ▁কেমন ▁লাগলো ▁অবশ্যই ▁জান াবে । প ৃথি বীর ▁সেরা ▁একজন ▁নায়ক দুই ▁বাংলার ▁নাই স ▁ছবি তুই ▁কি ▁উপ স্থা প না ▁করতে ▁পার স ▁আবাল খু বে ই ▁সু ন্দ ৱ ▁ছবি চ ঞ্চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁একটা ▁মাল ।।। আই ▁লাইক ▁ইউ দার ুন ▁হয়েছে ▁সু পার ▁ডু পার ▁আর ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁বলে ▁কথা ▁ধন্যবাদ ▁আর ▁মার ু ফের ▁আজ ▁কাল অ ভি ন য় ▁অনেক ▁ভালো ▁হয়েছে মু স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ছাড়া ▁সব ▁বিচারক ের ▁ভাব ▁দেখে ▁খারাপ ▁লাগছে ! হালার ▁বিচারক ের াই তো ▁উপ য ুক্ত ▁না । ▁তারা ▁কি ▁আবার ▁বিচার ▁করবে আমার ▁প্রিয় ▁পরিচালক ▁কা জি ▁হা য়াত ▁সাথে ▁সাথে ▁কা জি ▁মার ু ফ ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়ে বা ংলা ▁নাটক ▁এই ▁জন্যে ▁দেখতে ▁মন ▁চাই ▁না । ▁নাটক ▁শেষ ▁টা ▁শেষ ▁না ▁করে ▁শেষ সাকিব ▁ভাইয়া ▁হল ▁আমাদের ▁দুই ▁বাংলার ▁ভাই জান । ধন্যবাদ ▁মামুন ▁ভাইকে , ▁এমন ▁একটা ▁গল্প ▁উপহার ▁দেওয়ার ▁জন্য । আর ▁এই ▁গল্প ে ▁আমাকে ▁অভিনয় ▁করার ▁সো যোগ ▁দেওয়ার ▁জন্য । নাটক ▁এ ▁র ক মি ▁হওয়া ▁উচিত আ ব্ দুল ▁জ ব্ বার ▁স্যার ▁স ্য াল ু ট ▁জানাই ▁আপনাকে .... আসলে ▁এটা ▁ঠিক ▁না ▁মানুষের ▁এরকম ▁করা ▁। য খন ▁মানুষ ▁ব ুল ▁সুদ রা তে ▁ছ ায় ▁তখন ▁তাকে ▁তুমি ▁সঠিক ▁পথ ▁দেখিয়ে ▁দাও , আর ▁তার ▁কোন ▁দুর বল তার ▁সু য ুক ▁নি ও না । মানুষ ▁ই ছে চ ▁করে ▁কিন্তু ▁সব ▁কিছু ▁করে ▁না ▁তার ▁পে ছনে ▁কোন ▁না ▁কোন ▁কারন ▁থাকে ? আ বার ▁কবে ▁পর ের ▁গুলো ▁পা বো ? সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁অপু ▁সাথে ▁নতুন ▁ছবি ▁চাই আস লেই ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখে সি লাম ▁তাও ▁কতো ▁কষ্ট ▁করে ▁লু কিয়ে ▁লু কিয়ে ▁আসলেই ▁ওই দিন ▁গুলা ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁সব ি ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁। স্ বা মী ▁স্ত্রী ▁র ▁বয়স ▁ঠিক ▁নাই মেয়ে টার ▁হাসি ▁খুব ▁সুন্দর ক য়ে ক ▁মাস ▁পুর ্ বে ▁আপনার ▁ক্যা মেরা ▁হার ানোর ▁কারনে ▁অ ঝ রে ▁কে দে ঁ ছিলেন ▁আর ▁এখন ▁একটা ▁ব্যা শা ▁মেয়েকে ▁নিয়ে ▁এসে ▁যু ব ▁সমাজ কে ▁নষ্ট ▁করছেন ▁এতে ▁মানুষ ▁কি ▁শিখ বে ▁আপনি ▁আশা ▁করেন ▁যাক ▁সংস দে ▁দুধ ের ▁গো ডা উ ন ▁যাচ্ছে ▁সবাই ▁দুধ ▁খেয়ে ▁মাথা ▁ঠিক ▁রাখ বে বাংলাদেশ ি ▁আই টে ম ▁গান ের ▁উন্নতি এ গুলো ▁কি ▁অভিনয় ▁কর ▁ভালো ▁কিছু ▁কর এই ▁নাটক ▁টা তে ▁জান ুকে ▁অ তির িক ্ত ▁সুন্দর ▁লাগে ,,,, S o ▁ c o o l .... R ▁ N at o k ▁t a ▁ kh o b i ▁ HD ,, t h a nk s ,, f o r ▁ u pl o d ▁ HD ▁ d r a m a ত ৌ কির ▁আহ ম্ মে দ ▁কে ▁ধন্যবাদ । ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে , < br ▁/> ▁বাংলার ▁ব ধু ▁, বা পের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দেবেন ▁আশা ▁করি ▁আমার ▁অনুর ুদ ▁টুক ু ▁রা গ বেন ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ▁অ মি ত ▁হাসান ের , আ ল ী ▁কেন ▁গো লাম , এই ▁ছবি টি ▁আছে ▁যদি ▁থাকে ▁তাহলে ▁একটু ▁জান াবেন ▁কেমন ▁ভাই ক মেন্ট ▁গুলো ▁পড় ার ▁পর ▁নিজেকে ▁নিজে ▁মাই রা ▁ফালাই তে ▁ইচ্ছে ▁করতেছে কি ▁বা ভে ▁পা বো আপ নাকে ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁যে ▁সাব নাম ▁ফার িয়া ▁আর ▁ওই ▁হ নু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁যে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁জানে না ▁তাকে ▁আল্লাহ তা লা ▁পছন্দ ▁করেন ▁না ▁মন ডা ▁চাই তেছে ▁ভাই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চার ▁সামনে ▁পাইলে ▁কি ▁যে ▁করতাম ▁আল্লাহ ▁ভালো ▁জানে ত খন ▁কি ▁ভালো ▁গল্প ের ▁মুভি ▁হতো , এখন ▁এমন ▁গল্প ের ▁ঘো চ ানো ▁মুভি ▁দেখ াই ▁যাই নাম ুর ্ খ ▁হালা ▁আর বি ▁না ▁জান লে ▁কি ▁কাছ ? এই ▁ছবি ▁টি ▁ছোট ▁বে লায় ▁চ ট ্ট গ্রা মের ▁নে ভি ▁হলে ▁একবার ▁দেখে ▁ছি লাম ভাই ▁আমার ▁নাম ▁টাই ▁কল ঙ্ ক ▁করে ▁দিলো ▁সালা য় ... তোমার ▁দেহ ▁ও ▁মন কে ▁ভালো বাস তে ▁তোমার ▁স্বামী ▁আছে ▁বাহ ▁- ▁খুব ▁সুন্দর ▁ভিডিও ! আমার ▁দেখা ▁বাংলা ▁সেরা ▁ছবি < br ▁/> দেন , ▁আমার ▁শ ট ▁নাম ও ▁দ ী প ুস ত্য ি ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁ছবি বা কি ▁নাটক ের ▁অপেক্ষায় ▁রই লাম আপ না দের ▁ভালোবাসা ▁পেয়ে ▁সত্যি ই ▁আমরা ▁খুব ▁আন ন্ দি ত । ▁সব গুলো ▁নাটক ের ▁মত ▁এই ▁নাটক টি তে ও ▁আপনাদের ▁ভালোবাসা ▁আশা ▁করছি । ▁ভালো ▁থাক ুন ▁সু স্ হ ▁থাক ুন ▁আর ▁পাশে ই ▁থাক ুন । ▁ভ লো বা সা ▁অ বি রা ম ️ < br ▁/> ▁ L o v e ▁ u ▁ my ▁ f r i e nd s লাই ল ী ▁ম জন ু ▁প্রে ম ▁কাহিনী কেউ ▁হার ▁মান াবে ▁এই ▁মুভি ... লে খ ক কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এর ু প ▁কাহিনী ▁তৈরি ▁করার ▁জন্য .... ভাই ▁ভার ্ জিন ▁মানে ▁ওই ▁বু ড়া ▁দা দা ▁মনে ▁হয় ▁জানে ▁না ফ াই ন ▁মুভি ▁হয়েছে চো খে ▁জ ল ▁এসে গে ল ▁ভাই শা বন ুর ▁আপ ুকে ▁রি য়া জ ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁দেখতে ▁চাই ▁নতুন ▁ছবি তে অনেক ▁বোঝ ার ▁আছে হাই রে ▁সালার ▁ছবি ▁এক ▁লা ফে ▁ন দী ▁পা ড় গ রি ব ের ▁বাড়ি তে ▁চা ব ুক ▁থাকে ▁এই ▁প্রথম ▁দেখলাম ... না কি ▁চ ম্ পা কে ▁পে ট ানোর ▁জন্যই ▁চা ব ুক টা ▁রাখা ▁হয়েছে ? নায় ক ▁উ জ্জ লের ▁ছবি ▁আপ লোড ▁দিবেন ▁প্লিজ ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁ ঈ দের ▁দিন ▁একটা ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁বু জে ছেন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ আ লে ক জ ান্ ডার ▁আর ▁রুবেল ের ▁ছবি ▁অনেক ▁ফাই টিং ▁হিরো সাকিব ▁তো ▁একটা ▁ছাগল ▁ওর ▁গান ▁সো নে ▁কেউ নাটক টার ▁কোন ▁মানে ▁বুঝলাম ▁না আ চ্চা ▁নাটক টা ▁দেখতে ▁কেমন ? স্ বা মী - স্ত ্রী ▁দু জন ই ▁ভালো ▁একজন ▁মানুষ ক মেন্ট ▁টা ▁রেখে ▁গেলাম দা দা ▁দার ু ণ ▁হয়েছে যে কোন ো ▁না ট কেই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তার ▁কথা গুলো ▁খুবই ▁ম জার ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগে ভাই ▁প্লিজ ▁আপনাদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করতে ছি তো মাকে ▁দেখে ▁আমার ▁ছোট ো ▁বে লার ▁সেই ▁গল্প ▁টা ▁মনে ▁পড়ে ▁গেল । ▁এক ▁লে জ ▁কা টা ▁শে য়াল ▁গল্প । ▁এটা ▁তো ▁তুমি ▁জানো ▁অব স্য ই ▁তাই ▁না । ▁তুমি ▁হ চ্ছ ▁সেই ▁লে জ ▁কা টা ▁শে য়াল । না ট কে ▁মিল ▁না ▁হলে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগে না । রা জু ▁মাল য়ে শি য়া ▁থেকে অনেক ▁কষ্ট ▁লাগলো । ভালো ▁হয়েছে ▁ভাই । ভ াল ▁না ▁ভে জ াল ▁আছে শয়তান ের ▁ফ ুরি আমার ▁ফে বার ি ট ▁মুভি ▁যে তো ▁ভার ▁দেখি ▁তো ▁বার ▁চোখের ▁ঝ ল ▁নে মে ▁আসে ।। ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁নায়ক ▁আসবে ▁যাবে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাল মান ▁শাহ ▁মত ন ▁আর ▁নায়ক ▁আসবে ▁না ,, ▁সিলে ট ▁আমার ▁অ হ ং কার খুব ▁ভাল ▁একটা ▁নাটক ধন্যবাদ , ▁তবে ▁এতো ▁দের ি ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি । ব ুক স ▁না ড়া চা ড়া ▁হো স্ট ও ▁মজা ▁নেয় । দে খ তে ▁হিজ র ার ▁মতো ▁এ ▁কিভাবে ▁নায় কা ▁হয় ▁আসলে য় ▁তার ▁কি ▁কোন ▁মুভি ▁আছে ▁সবার ▁ক পা লে ▁যদি ▁এই ▁রকম ▁বউ ▁হয় ▁তাহলে ▁ভালো ▁হতো ▁আমার ▁ভালো ▁লাগলো সাকিব ▁তার ▁যোগ্যতা ▁দিয়ে ▁কি ং ▁খান । মান্ না ▁সু পার , স াল মান ▁শাহ ্ ▁নায়ক ▁ছিল ▁না ▁সে ▁ছিল ▁ম হান ায় ক ▁যা ▁আমাদের ▁মা জে ▁আর ▁কোনো ▁তিন ▁হয়ত ▁আসবে ▁না । মো শার ফ ▁মানে ▁আলা দা ▁বি ন োদ ন ম ম োর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আ া মাদের ▁দার ায় ▁না স জিল ▁ও ▁ত ি শা ▁সবার ▁অভিনয় ▁খুব ▁ভালো ▁হ য়া ছে আমার ▁শাকিব ▁খান ▁জান ▁জান না ব্ বার , ওয়ান ,,, রিয়া জ ,,,, আজ াই রা ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁বাংলাদেশের ▁জন্যই ▁ল ক ▁করা । ▁ VPN ▁দিয়ে ▁দেখতে ▁হচ্ছে । ফ ালতু ▁এক তার ▁নিউজ ▁দেন ▁কেন ▁একটা ▁ফালতু ▁নাই কা ▁তাই ▁ভালো ▁নিউজ ▁দিবেন ▁অ র ▁মতো ▁একটা ▁ফ াল তুর ▁নিউজ ▁দিবেন ▁না ▁আজ াই রা আমি ▁ভার তি য় বা ঙ্গ ালী ▁, ▁আমার ▁কাছে ▁অসা ধ র ণ ▁লাগলো ▁এই ▁সুন্দর ▁ছবি ▁টি ছ বি টা ▁জ ত বার ▁দেখলাম ▁ত তো ▁ব ারে ই ▁দেখতে ▁ইচ্ছা ▁করে ,,, এই ▁র খ ম ▁মো মি ▁করার ▁বো ল আমি ▁একজন ▁প্র বাসী ▁পারি বার িক ▁কারণে ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কিন্তু ▁এই ▁নাটক ▁দেখার ▁পরে ▁মন টা ▁এত ▁আন ন্দ ▁হল ▁যা ▁ভাষ ায় ▁প্রকাশ ▁করার ▁মত ▁নয় ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁সকল ▁অভিনে তাদের ▁কে ▁এবং ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁সালা উ দ্ দিন ▁লাভ লু ▁কে ▁ভাই নাই কা , শ খ কে , কে নো , আমার , এতো , < br ▁/> ভালো , লা গে ছে ,, ওর , ফে জ টা , য ানো , ঠিক < br ▁/> আমার , ভালো , বাসার , ম তো পরি চ ালক ▁এর ▁মাথা ▁খারাপ । ▁বাবা ▁মেয়ে ▁হই লো । কোন ▁তা মি ল / তে লে গু ▁মুভির ▁ক পি ? ▁অনেক ▁মু ড ▁নিয়ে ▁মো সার ফের ▁নাটক টা ▁দেখতে ▁লাগ ছিলাম ,, ▁যখন ই ▁ওর ▁বউ কে ▁দেখলাম ▁তখন ▁আমার ▁নাটক ▁দেখার ▁মু ড টাই ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গেলো ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের ▁, < br ▁/> , জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁নে শা , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দেবেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ন ল কা জ ী ▁হা য়া তের ▁ছবি ▁মানে ▁হি ট । ▁সেই ▁দা ঙ্ গা , ▁এ া স , ▁ঝ ড় , ▁আ ম্ মাজ ান , ▁কষ্ট , ▁ই তি হা স , ▁অন্ধ কার ▁আরো ▁অনেক .... .... .... একটা ▁মেয়ের ▁জন্য ▁সব ▁মেয়েদের ▁দোষ । মু ভির ▁ক পি ▁মনে ▁হই তেছে ▁ওরা ▁মানুষ ▁নামের ▁কল ংক ▁যারা ▁মানুষ ▁কে ▁সম্মান ▁দে তে ▁জানে ▁না ▁তারা ▁মানুষ ▁না ▁ও না দের ▁মত ▁কিছু ▁মানুষের ▁জন্য ▁আজ ▁আমাদের ▁শি ল্প ▁সং স্ কৃ তি ▁ধংস ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তারা ▁চাই ▁নতুন ▁কোন ▁মুখ ▁যাতে ▁অভিনয় ▁করতে ▁না ▁আসে ▁সবাই ▁এদের ▁কে ▁দি গ কার ▁জান ায় ▁ও ▁ওদের ▁মত ▁অভিনে তাদের ▁অভিনয় ▁না ▁দেখার ▁অনুরোধ ▁করা ▁হলে । সান াই ▁কে ▁বলতে ছি ▁ও ▁একটা ▁ম ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁কে ▁অস ম্ মান ▁করছে ▁ওকে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁বিদায় ▁করা ▁দেওয়া ▁উচিত যত বার ▁দেখি ▁তত ই ▁ভালো ▁লাগে । ভাই ▁আমার ে ▁কেও ▁ধর ▁খ ালার ▁খাই লাম ▁আমি ▁ধর ল ▁হে গু রে ▁আর ▁কী ▁কু মু ▁সব ▁ত ▁ক মে ন্ড ে ▁বল ই ▁সবাই জ সি ম ▁এর ▁ছবি ▁আপ লো ড় ▁দেন এদের ▁জন্য ▁দুনিয়া টাই ▁সবকিছু ▁আ খ ি রা তে ▁কি ▁জানি ▁কি ▁হবে ▁বালের ▁ছি নে মা আর বি ▁ভাষা ▁হয় ▁নাই ভ ুল ▁গ ানে ▁ভুল ▁নাচ বা বু ▁ভাইয়ের ▁মত ▁প্রতি ভাব ান ▁কখন ▁ও ▁দেখ িন াই আস লো ▁অসা দার ন ▁হয়েছে ,,, মাম ুন ▁ভাই ▁আপনাকে ▁হ ির োর ▁পার ্ট ▁নিলে ▁আরও ▁ভাল ▁হতো ▁। ▁কিন্তু ▁আপনাকে ▁এই ▁পার ্ট ে ▁আপনার ▁ভক্ত ▁হয়ে ▁আমি ▁আমার ▁মান তে ▁কষ্ট ▁হচ্ছে । নি সো ▁কি ▁ভাবে ▁পারে ▁এমন ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করতে অ ন ুর ্ প ম ▁ভিডিও ▁প্র ি ন্ট ▁ভালো ▁হয় ▁এদের ▁মত ▁প্র ি ন্ট ▁করা ▁যায় ▁না ▁বাংলাদেশ র ▁সব ▁চেয়ে ▁ভালো ▁প্র ি ন্ট ▁করে ▁অনুর ্ প ম ▁ক ম্ প ানি ▁আপনারা ▁ও ▁ভালো ▁প্র ি ন্ট ▁করেন ▁বর্ স ? ▁? ভ াল বা সা ▁অনেক ▁কস্ট ▁আজ ▁ও ▁নিজের ▁ভালবা সা ▁কে ▁ভুল তে ▁পারি ▁নিক ো টি ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ও ▁মুভি ▁বানা লেও ▁মাসুদ ▁রানা ▁মুভি ▁টা ▁দেখবো না ▁আর ▁বাংলা ▁মুভি ▁খু লা ▁একদম ই ▁ভালো ▁লাগে না ▁ভাই ই ▁ক্ষে ত ▁মার কা ▁মুভি জীব নে ▁কোন ▁মুভি ▁মন ো যোগ ▁দিয়া ▁দেখি ▁নাই ▁এই ▁কাহিনী টা ▁আমি ▁অনেক ▁মন ো যোগ ▁সহ কার ে ▁দেখেছি ▁এবং ▁আমার ▁ভে তর ▁থেকে ও ▁জো রে ▁জো রে ▁কান্না ভালো বাসার ▁গল্প টা ▁সহ জ ▁হয়ে ▁গেলো । ছে লে টা ▁হালা ▁আবাল ▁ই য়া বা ▁খোর আমি ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পেলাম ▁এই ▁নাটক ▁দেখে এক শে নে ▁যাওয়া ▁উচিত চ ম্ পা , ▁ও য়ান ▁এ ন্ড ▁ও ন লি এ ডি টিং ▁খুব ▁ভালো ▁হইছে নাম ▁কি ▁মু বির বাং লার ▁বুকে ▁এরকম ▁ছবি ▁কি ▁আর ▁হ ব ের ু বেল ▁সো হে ল ▁রানা ▁এদের ▁দুই ▁ভাইয়ের ▁মিল ন মে লা ▁আবার ও ▁দেখতে ▁চাই । এত দিন ▁পরে ▁মুভি টার ▁ট্রে ই লার !!! ▁হু শি য়ার ▁হ ও ▁সময় ▁থাকতে ▁এরকম ▁দেশ প ্রে ম ▁অনু ভ ূ তি ▁না ▁থাকা ও ▁দেশ দ্র ো হ িত ার ▁সা মি ল , ▁আর ▁দেশ প ্রে ম ও ▁ ঈ মান ের ▁অ ঙ্গ , ▁আর ▁সে দ িক ▁থেকে ▁বি বে চনা ▁করলে ও ▁আপনারা ▁মুনা ফে ক । ▁আমার ▁কথায় ▁যদি ও ▁কোন ▁হত ভা গার ▁দ ্ বি মত ▁থাকে ▁তাহলে ▁আশা ▁করব ▁শ ালী ন ▁ভাষ ায় ▁রি প্ লাই ▁দিবেন , ▁অ শ ালী ন ▁ভাষ ায় ▁লিখে ▁নিজের ▁ব ংশ ের ▁প বি ত্র তা ▁নষ্ট ▁করে ▁অ ন্ত ত ▁নিজের ▁র ক্ত কে ▁অপমান ▁করবেন ▁না , ▁তাহলে ▁আপনার ▁দেহ টাও ▁মানুষ ▁নাম টা ▁হারিয়ে ▁ফেল বে । ▁ধন্যবাদ । মু ভি টা ▁দেখার ▁খুব ▁ইচ্ছে ▁ছিলো ▁কারন ▁নায়িকা ▁শা বন ূর ▁আর ▁শা বন ূর ▁মানে ই ▁অসাধারণ ▁কিছু ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো সু পার ▁মুভি ▁বাংলাদেশের ▁এ ্যা কশ ান ▁কি ং ▁রুবেল ▁আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁তার ▁ফাই টিং ▁অসাধারণ নাটক টা ▁দেখলাম ▁অসাধারণ , অসাধারণ ▁খুবই ▁সুন্দর ▁সবার ▁অভিনয় ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো মাস ুদ ▁রান ার ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁কয়টা ▁জানতে ▁চাই লেন ▁মাসুদ ▁রানা ▁কয় ▁বার ▁সহ বাস ▁করতে ন ▁এটা ▁ম মো ▁ড াই নি ▁জানতে ▁চাই লেন ▁না ▁কেনো অসাধারণ ▁ও ▁দার ু ণ ▁হয়েছে এক দম ▁সঠিক ▁কথা । ▁এ জ ন্য ▁বাংলা ▁মুভির ▁বে ম নের ▁মত ▁একটা ▁সেরা ▁নাটক প্র বাস ▁থেকে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছো ▁সারা ▁দেও এর ▁সাথে ▁হিরো ▁আল ম কে ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ স েরা ▁অভিনে তা ▁অবশ্যই ▁মো শার ফ ▁করি ম ▁বাংলাদেশ ভাই ▁জো শ ▁কয়টা ▁প য়ে ন্ট ▁ধর ছেন ▁আমার ▁জি ব নে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁বার ▁দেখা ▁রু স্ত ম ▁সিনে মাজ ানো ▁হ ঠা ৎ ▁করেই ▁আমার ▁মনে ▁হয় < br ▁/> আমি কিছু ▁হারিয়ে ▁ফেলে ছি < br ▁/> আমার ▁অস ম্ ভব ▁কিছু ▁প্রিয় আ গের ▁বাংলা ▁ছবি ▁ছিল ▁ছবি ▁< br ▁/> এখন ▁করে ▁যা ত্র গো ঁ ফ ▁আর ▁ ঢ া ক াইয়া ▁ভাষা তেই ▁অন ন্ত কে ▁ভালো ▁লাগছে ক ল্ পন ার ▁হি ম ুর ▁সাথে ▁আমি ▁কোন ▁কিছুই ▁মি লা তে ▁পারি না । ▁এটা ▁একদম ▁আলা দা ▁স্ব ত্ত া । ▁এরকম ▁কোন ▁নাটক ▁দেখলে ▁খারাপ ▁লাগে । ▁ 1 ▁টা ▁মিনিট ▁যাওয়া ▁মানে ▁মনে ▁হয় ▁আমি ▁আমার ▁চিন্তা জ গ তের ▁হি মু কে ▁হারিয়ে ▁ফেল ছি । তাদের ▁আবার ▁সম্পর্ ক ▁সম্পর্ কের ▁মানে ▁বু জে ▁ওরা । মো শার ফ ▁করি ম ▁ছাড়া ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভাল ▁লাগে না । অনেক ক ষ্ট ের ছ বি এটা ▁এরকম ▁ছবি ▁মনে ▁হয় জীব নে ▁আর ▁হবেনা আর ▁বর্তমান ত হ বে ই না গ্রা ম ▁বাংলার ▁নাটক ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালবা সি ,,,, ,, এ বং ▁গ ্রা মের ▁কিছু ▁বাস্তব ▁ঘটনা ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ,,,, ,, আ শা ▁করি ▁আরও ▁ভাল ▁ভাল ▁নাটক ▁দেখতে ▁পার বো ,,,, ,,,, খুব ▁ভালো ▁ভিডিও ▁টাই ▁লাগ তেছে এটা ▁তো ▁আমার ▁বউ ▁এর ▁থেকে ▁বড় ▁সত্য িকার ের ▁ভালবা সা ▁কখনো < br ▁/> হার িয়ে ▁যায় ▁না ? < br ▁/> হ য় তো ▁বা ▁মানুষ টা ▁কিছুই ▁সময় ের ▁জন্য < br ▁/> ▁তার ▁জীবন ▁থেকে ▁হারিয়ে ▁যায় ।। < br ▁/> আর ▁সেই ▁স ৃ তি ▁গুলা ▁দুই জন কে ▁কষ্ট ▁হয়ে ▁ভা সে ▁জীবন ▁নামের ▁রে ল ▁লাই ন ▁টা এই ▁মেয়েকে ▁আমি ▁যদি ▁পে তাম ▁তাহলে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁কয়টা ▁তা প পর ▁মার তাম ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁পরিবার ▁তার ▁মতো ই সব ▁গুলো ▁বিচারক কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁মানুষকে ▁ছোট ▁করছে ▁এত টা ▁বাজে ▁বিচারক ▁নিজ েরা ▁কিছু ▁একটি ং ▁জানে ▁না ▁আসছে ▁বিচার ▁মারা তে এরকম ▁মুভি ই ▁আমাদের ▁দরকার ▁পুরো ▁মু দর াই ▁জো স ▁বিষ ে শ ▁করে ▁র ম জান ▁কা কার ▁অভিনয় ▁টা ▁অ ত ুল নিয় ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তাম ▁বাবা ▁মা ▁ভ দ্র তা ▁শিখ ায় নি এদের কে ▁কে ▁এখানে ▁ব সি য়েছে । ▁এমন ▁বিচার কে ▁লা থি ▁মেরে ▁এ খান ▁থেকে ▁উঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ আ দ াল তের জান ের ▁বাজ ী ▁রেখে ▁বিষ পান ▁অসাধারণ ▁অভিনয় । গর ীব ▁ছাড়া ▁ধ নী ▁চল তে ▁পারবে ▁না । আ ল ম গীর ▁বুঝে ছে ▁জ স ী ম ▁কি ▁জিনিস ছ বি টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগেছে ▁অনেক ▁আগে ▁দেখেছি লাম ▁আবার ▁দেখলাম ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে তান জিন ▁এর ▁সাথে ▁ম শা ▁কেন ▁? ম শা ▁এখন ▁আর ▁চলে ▁না ▁? ভ ু লেও ▁কোনো ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁র িয়ে লি টি ▁শো ▁এ ▁জাই য়ে ন ▁না ▁ভাই ▁মান ▁সম্মান ▁শেষ । অনেক ▁দিন ▁পর ▁দেখলাম ▁চ বি টা ▁ধন্যবাদ ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ▁ই লি য়া স ▁কান ছ নের ,,, ▁অন্ধ ▁ব ধু ,,, ▁শান্তি ▁চাই ,,, ▁শান্ত ির ▁বদ লে ▁শান্তি ,,, ▁পাপ ের ▁শান্তি ,,, ▁ন ৈ য় ▁য ুদ্ধ ,, ▁সাধ ীন ,, দ ং শন ,, ▁ল টার ি ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁ট প ▁মা স্তান ,,, ▁সংস ার ের ▁সু খ ▁দুঃ খ ,, ▁সুন্দর ী ▁মিস ▁বাংলাদেশ ,,, ▁আজ কের ▁শয়তান ,,, ▁মা টির ▁ক সম ,,, ▁মানে ▁না ▁মান া ,,, বিচার ▁পতি ,,, য দি ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁থাকে ▁তাহলে ▁দয়া ▁করে ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দেবেন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আশা ▁করি ▁আমার ▁অনুরোধ ▁টুক ু ▁রাখ বেন ▁ভাই কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁খুজে ▁পা চ্ছি ▁না । আমাদের মা জে ▁তে কে ▁এমন ▁একটা মানুষ হার িয়ে ▁গেল ও ▁তার ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই ,,,, এক ন ▁ও ▁চ বি ▁দেক লে ▁চোখ ▁দিয়ে ▁জ ল ▁আসে ,,,, ,, ম জার ▁টিভি ▁এখন ▁গাঁ জার ▁টিভি ▁হয়ে ▁গেছে ▁ভাই ▁রুবেল ের ▁দিন ▁ম জুর ▁ছবি ▁আপ লোড ▁করেন য তো সব ▁বাজে ▁গল্প স েরা ▁নায়ক ▁রি য়া জ কি য় ম তের ▁অা লাম ত আমি ▁খুব ▁খুব ▁দুঃ খ ী ত ▁এই ▁জন্য ▁যে ▁আমি ▁ক ুষ্ টি য়ার ▁ছেলে ▁হয়ে ও ▁এই ▁ছবিটা ▁এতো দিন ▁দেখ িনি । ▁কু মার খ ালি ▁ক ুষ্ টি য়ার ▁সব ▁প্রতি ভা দের ▁এক ▁ফ ্রে মে ▁বাঁ ধ ানো । ▁< br ▁/> অসাধারণ ▁পরিচ াল না ▁অনেক দিন ▁আগে ▁উপ ন্য া স ▁টা ▁পড়ে সি নে মা ▁দেখার ▁খুবই ▁ইচ্ছে হ ই ছিল ▁আজ ▁তা ▁প ূর্ ণ ▁হলো । ▁< br ▁/> সত্যি ই ▁অসা ধারন ▁একটা ▁সিনেমা । ▁চোখের ▁পানি ▁আ ট কে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না । তোমার ▁মত ▁আদ র ▁করে ▁না ▁এই ▁গান টা ▁খুবই ▁ভালো শ ান াই ▁তুমি ▁কেমন ▁আ চ । একটা ▁বালের ▁ছবি ভালো ▁না অসা ধারন ▁হয়ছে শ র ীর ের ▁উত্ত া প ▁ভা গা ভা গীর ▁ইচ্ছা ▁অপ ূর্ ণ ই ▁থেকে ▁গেল ..... এই গ ানে ▁যারা ▁ডি স লাইক ▁দেয় ▁তারা ▁গান ▁বুঝে ▁না । একটা ▁সির িয় াল ▁দেখার ▁জন্য ▁এত ▁অপে ক্ষা ▁কর াইয়া ▁রাখা ▁ভালো ▁নাহ ,, < br ▁/> নিয় মি ত ▁এবং ▁দ ারা বাহ িক ▁ভাবে ▁প র্ব ▁গুলো ▁দা ওয়ার ▁অনুরোধ ▁রই লো ,, ছ বি টা ▁খু ভ ▁ভাল ▁লা ক ছে , গু ড ▁শর ্ট ▁বস আমার ▁শুধু ▁আফ সো স ▁বা প্প ারা জ ▁এর ▁জন্য , ▁আ হা ▁বে চ ারা , ▁সারা ▁ছবি তে ▁নায় িকার ▁প্রে মে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খ াইয়া ▁ক ান্ দে ▁আর ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য ে ▁ভি লেন ▁এর ▁গুলি ▁খ াইয়া ▁মরে । ▁প ৃথি বী তে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খাওয়ার ▁যদি ▁কোন ▁পুর স্ কার ▁থাকতো ▁আমি ▁নি শ্চ িত ▁ ( বা প্প ারা জ ) ▁অ স্ কার ▁বি জ য় ী ছ ্যা ঁ কা ▁অভিনে তা ▁হতে ন । ▁বাকি গুলো ▁আপ লোড ▁দিন রি লিজ ▁এর ▁তারি খ ▁দিবেন ন বি হু সেন ▁ভাই ▁দার ুন ▁অভিনয় ▁করেছে । তো দের ▁মাথা ▁গুলা ই ▁ফা টা বো ▁বে য়াদ দ্দ ব ! ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগলো ▁মান ্না ▁ভাইয়ের ▁অভিনয় ▁অা মার ▁ভাল ▁লাগে নাটক ▁দেখে ▁কি ▁লাভ ▁যদি ▁এই ▁টে ক ন িক াল ▁সমস্যা ▁র ▁দিকে ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ের ন জ র ▁না ▁থাকে ▁! দু স্ত ▁ভালো ▁হইছে ▁কাজ টা খুব ▁ভালো ▁ল গ লো ▁এটা তো ▁কোনো ▁পর কির ি য়ান য় ▁একজন ▁অস হায় ▁মেয়েকে ▁ভালো ▁বে সে ▁তার ▁পা সে দার ালো ▁এ ▁সমা জে ▁কিছু ▁দুষ কৃ তি ▁লোক ▁আছে ▁যারা ▁মানুষের ▁দুর বল তার ▁সু য গ ▁খুজে তাই ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁বা সা টা ▁কে ▁মন দ ▁লোক েরা ▁খারাপ ▁দি কটা ▁দেখ ছে ▁তার ▁ভালো ▁দি কটা ▁দেখ নাই দি ল দার ▁এর ▁অভিনয় ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে আমার ▁প্রিয় ▁মুভি বাংলাদেশে ▁কি ▁না য়ে ক ▁এর ▁অভাব ▁পর ছে ! ▁? নাটক ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁খু বি ▁ম জার ▁ছিলো ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই ▁মুভি টা ▁আপ লোড ▁দেওয়ার ▁জন্য , ▁মা টির ▁কো লে ▁ছবিটা ▁দেবেন ▁প্লিজ ▁। বড় দের ▁সামনে ▁গিয়ে ▁সা লাম ▁না ▁দিয়ে ▁কথা ▁বলা । এ ভাবে ই ▁তৈরি ▁হয় ▁নয়ন ▁ভন্ড বাই ▁আর ▁বোন ▁এই ▁গান ▁শুনতে ▁মন চু য়ে ▁জায় আমি ▁দোয়া ▁করি ▁মান ্না জ ান্না ত বাসি ▁হোক হি ম ুর ▁আর ▁কোনো ▁সির ি জ ▁কি ▁আসবে ? ▁? স ালি ▁গো ▁গো ড়া ▁দিয়া ▁মারতে ▁হবে এ বার ▁নিয়ে ▁তিন ▁বার ▁দেখা ▁হল ভাই ▁আপনি ▁তো ▁মুসলিম ▁নামাজ ▁পড়ে ন ?? ▁? নাটক টা ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল । ভাই ▁রে ▁ভাই ▁একটু ▁তাড়া তাড়ি ▁প র্ব ▁গুলো ▁দেন ▁মি ষ্ টি ▁হাস ির ▁তুলনা ▁হয় ▁না ▁। এর ▁থেকে ▁জদি ▁কা বি লা ▁কে ▁নায়ক ▁বানাই তো ▁তাও ▁ভালো ▁হতো ▁ ,, মু ভি ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর ?? ▁বস ▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁একটা ▁অনুরোধ । ▁স োন ালী ▁রুপ ালি । ▁নামে ▁একটা ▁চ্য নে ল ▁আছে ▁ওই ▁চ্য নে ল ▁এর ▁কাজ ল ▁রি পন ▁ভাই ▁এর ▁কাছে । ▁সুন্দর ী ▁মিস ▁বাংলাদেশ , ▁একটা ▁ছবি ▁আছে ▁ওই ▁চ্য নে ল ▁থেকে ছ বি টা ▁আপ লোড ▁দিলে ▁খু সি ▁হ তাম ভাই ▁আপনি ▁ফার িয়া ▁মা মা ▁রে ▁ভাই ▁কই লেন ▁কেন ▁কথা ▁কি ▁ক্ লিয়ার ▁আছে ▁না ▁ভে জ াল ▁আছে ▁এই ▁মেয়েকে ▁কে ▁এই ▁জা গ াই ▁আন ছে ! ▁! আজ ▁থেকে ▁ ১৪ ▁মাস ▁আগে ▁দেখেছি ▁ ꫰ কা ত ারে ▁এসে ▁দেখেছি ꫰ সত্যি ▁ছবি টি ▁দেখে ▁চোখে ▁পানি ▁চলে ▁এ লো । অসাধারণ ▁ম ভি । নাটক ের ▁আগা ▁মাথা ▁কিছুই ▁বুঝতে ▁পার িনি ▁। এমন ▁সুন্দর ▁জায়গা ▁জে লায় দার ুন ▁ভালো আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভাল ▁লা ক ছে ▁ছবি ▁টা ▁এরকম ▁ছবি ▁আর আমি ▁এমনি তে ▁স কিব ▁এর ▁মুভি ▁দেখি না , এ ▁মুভি টা ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগছে কোন ▁ফা গ ুন ের ▁ফ ুল গো ▁তুমি ঋ দ য়ের ▁মানুষ ▁এরা ▁! তোমার ▁হাত ▁পা খ ার ▁বা তা সে । ছ বি টা ▁সুন্দর । ▁বাবার ▁জন্য ▁য ুদ্ধ । গান ের ▁ম ই ধ্য ে ▁উ হ ▁করা ডা ▁এতো টাই ▁বির ক্ত ▁লাগছে ▁বুজ াইতে ▁পার ুম ▁না । আ রা বি ▁নিয়ে ▁এত ▁ক টা ক্ষ ▁করা ▁উচিত ▁নয় ভ াল ▁বাপের ▁খারাপ ▁পোলা ।। আমি ▁যখন ▁এই ▁ম ভি টা ▁দেখি ▁তখন ▁আমার ▁পাশে ▁আমার ▁স্বা মি ▁ছিলো ▁আর ▁আজকে ▁যখন ▁দেখলাম ▁তখন ▁সে ▁আমার ▁থ িকা ▁অনেক ▁দু রে ▁কারন ▁তার ▁সাথে ▁আমার ▁অ নের ▁দুর ুত শা বন ুর ▁আপ ুর ▁অভিনয় ▁দেখতে ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ▁ lik e ▁ছবির ▁টা ▁থেকে ▁গান গুলো অনেক ভালো ▁ ঈ ই লাই ▁কে ট .... .... ... ছ বি টা ▁দেখে ▁আফ সো স ▁হয় ▁খুব ▁আমাদের ▁সমা জের ▁ঘরে ▁ঘরে ▁যদি ▁ব ুল বুল ▁আহ মে দ ▁এর ▁মতো ন ▁বাবা ▁থাকতো ▁তবে ▁আমাদের ▁বাংলার ▁ঘরে ▁ঘরে ▁আজ ▁অনেক ▁প্রতি ভাব ান ▁সন্তান ের ▁ল ুক ানো ▁প্রতি ভা ▁ঘ রের ▁কো ণ ে ▁ড ুক রে ▁না ▁কে ঁদে ▁বাই রের ▁জ গ তে ▁বেরিয়ে ▁বিশ্ব ের ▁বুকে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁দা ড়া তে ▁পার তো ▁দেশের ▁সম্মান ▁উ চ্চ শি খ রে ▁প ৌ ছে ▁দিতে ▁পার তো । ▁বাবা ▁মায়ের ▁সা মান ্য ▁সহ যোগ ী তার ▁অ ভাবে ▁আজ ▁অনেক ▁সন্তান ▁বিপ থে ▁এ গু চ্ছে ▁যা ▁খুবই ▁দুঃ খের ▁বিষয় । রিয়া জ ▁ভাই ▁এর ▁মুভি ▁চায় ওদের ▁কথা ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আপনার ▁কথা ▁বলেন ▁বাহ ▁বাহ ▁বাহ ▁এর ▁মানে ▁কি বা বার ▁আদ র ▁মায়ের ▁স্ নে হ ▁ভাল বাসার ▁অ ত ৃ প্ত তা ▁আর ▁বন্ধ ুত ্ব ের ▁আবে গ ▁ঘ ন ▁ভালবা সা ▁স্ পে শ ালি ▁গল্প ের ▁কে ন্দ ্রী য় ▁চরিত্র ▁দ ী পু ▁তার িক ▁ন ান ্ট ু ▁বা বুল তাদের ▁বন্ধ ুত ্ব ের ▁বন্ধ নের ▁দ ৃষ্ট ান্ত বির ল । ▁ছবি টি ▁দেখে ▁চোখের ▁কো নে ▁কখন ▁যে ▁জ ল ▁এসে ▁গেল বু ঝ তে ▁পারি ▁নি । সব চেয়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লেগে ছিল ▁দ ী পুর ▁সাথে ▁তার ▁মায়ের ▁সা ক্ষা ত কার ▁এবং ▁তার িক ▁তার ▁ফ ্যা মে ল ির ▁কথা গুলো ▁যখন ▁দ ী পুর ▁সাথে ▁শে য়ার ▁কর ছিল । সত্যি ই ▁অসাধারণ ▁কিন্তু ▁দু জনের ▁পুরো প ুরি ▁মিল ▁দিলে ▁একটু ▁ভালো ▁হত মাই ▁টিভি ▁বাংলা য় ▁দেখলাম ▁ত ৌ হিদ ▁নিজেকে ▁বড় ▁করে ▁আ ত্ ন প্র চার ▁করেছে ▁সে ▁হিরো ▁আল ম কে ▁অপমান ▁করেছে ▁অনে কে ▁তাকে ( ত ৌ হিদ ▁কে ) ▁কঠিন ▁কথা ▁বলেছে ▁কে ▁কে ▁সেটা ▁দেখে ছেন । আ ম্ মাজ ান ▁ছবি ▁দেন < br ▁/> সা থ ী ▁ছবি ▁দেন < br ▁/> কু লি ▁ছবি ▁দো ক ানে ▁দেখলাম ▁আজকে ▁ব লাই ▁লা গল সে ই ▁ছ টো ▁বে লা ▁থেকে ▁পুরা মন ▁ছবির ▁গান ▁স ুন ছি ▁আর ▁আজ ▁দেক লাম ▁পুরা মন ▁ছবিটা .... ... o n e k ▁s o n s s e ▁a i ▁s o b i r ▁ kh t a .... .. ? প্র বাসী ▁ভাই য় ারা ▁সাথে ▁থাক ুন খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক ।< br ▁/> গ ল্প টা ▁অসাধারণ , ▁মন ▁ছ ু য়ে ▁গেছে । ▁গ ্রা ম্য ▁চরিত ্রে ▁অপ ূর্ ব ▁ভাইকে ▁আরো ▁বেশি ▁বেশি ▁দেখতে ▁চাই । হায় ▁আল্লাহ ▁বিচারক ের ▁যা ▁অবস্থা । ▁বাংলাদেশে ▁বিচারক ের ▁জায়গায় ▁কেউ ▁গেলে ▁নিজেকে ▁ভা বা ▁শুরু ▁করে ! ভাই য়া ▁এ সো ব ের ▁বিচার ▁ও পর ▁আল্লাহ ু ▁করবে ▁আমরা ▁বলে ▁গো নার ▁ভা গি ▁হতে ▁চাই ▁না ▁। ▁কি ▁বলেন ▁সবাই ▁আসে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁আল্লাহ্ কে ▁সর ন ▁করি ▁কেমন ??? ▁? ভালো ▁হয়নি পো স্টার ▁যে ▁করছে ▁সে ▁একটা ▁আবাল , মে ন ▁নায়ক ▁বা প্প ারা জ ▁তার ▁ছবি ▁নাই । এক জন ▁নারী ▁পা ▁থেকে ▁মাথা ▁পর্যন্ত ▁প্র ত্য েক ▁অ ঙ্গ ▁একটা ▁পুরুষ ের ▁জন্য ▁ভালোবাসা ▁আর ▁যদি ▁হয় ▁পা ▁থেকে ▁মাথা ▁পর্যন্ত ▁প্র ত্য েক ▁অ ঙ্গ ▁সব ▁পুরুষ ের ▁ভালোবাসা ▁পেতে ▁চায় ▁তাহলে ▁তাকে ▁কি ▁বলে ▁বা জার ের ▁মা ঘ ি স রকার ের ▁বাপ ▁তাহলে ▁তুই ▁নাটক ▁করো ▁কেন দার ুন ▁হইছে দুই জন ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে মনে ▁পরে ▁সেই ▁দুর ন্ত ▁শ ৈ শ ব ।। সাকিবের ▁কষ্ট ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁দ রে ▁রাখ ▁তে ▁পারলাম না ▁নাই স চ ম ৎকার ▁, ▁অসা ধারন অসাধারণ ▁এ ্যা ক শন ▁মুভি ▁রুবেল ▁এ ন্ড ▁সি না ▁জু টি ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁কারা < br ▁/> জা তি ▁জানতে ▁চায় চ ঞ্চ ল ▁দা ▁অসা ধ র ন । ধন্যবাদ ▁মান ্ নার ▁সি না মা ▁আপ লোড ▁দে য়ার ▁জন্য .. এক ▁কথায় ▁অসাধারণ ,,,, < br ▁/> অ নে কেই ▁উপ কৃ ৎ ▁হবে ▁নাটক ▁টি ▁দেখে ,,, < br ▁/> অ স খ ্যা ▁ধন্যবাদ ▁পরিচালক ▁কে , ▁এতো ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ▁উপহার / দে খান োর ▁জন্য ,,,, < br ▁/> এই ▁প্রথম ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁ক মে ন্ড ▁করলাম , ম ূ গ ্ধ ▁হয়ে ▁গেলাম ,,, ভাই য়া ▁অনেক ▁জো শ প্র শ্ন গ ুলার ▁কোন ▁র ং ▁ছিলো ▁নাহ ধন্যবাদ , ▁পর বর ্ত ি ▁প র্ব ▁চাই মন ▁ভাল ▁করার ▁মত ▁একটা ▁নাটক আমি তো ▁এই ▁টা ▁তিন বার ▁দেখেছি ভালো ▁করেই ▁হো গা ▁মারা ▁দিলেন ▁হা হাহা ব স ▁আসলে ▁তুমি ▁সব ▁পার ো ডি জিটাল ▁মুভি ▁দেখতে ▁ক নো ▁ফি লি ংস ▁লাগে না । আ গের ▁মুভি ▁গু ু লো ই ▁ভালো ▁ছিলো এ ▁নায় টির ▁নাম ▁কি ? ▁এত ▁ভালো ▁এত ▁ভালো । শাকিব ▁খান ▁হলে ▁খুব ▁সু পার ▁হি ট ▁হত । পুর াই ▁সেই ... এটা ▁দেখি ▁ ★ জ ল সা আ চা ▁নাকি তা ▁হাস তে ▁হাতে ▁মু তে ▁দ রি লাই চে ▁বে মি ডিয়ার ▁মানুষ ▁গুলা ▁এমন ▁কেনো ▁মেয়ের ▁জীবন ▁নিয়ে ▁ছি নি মি নে ▁খেলে ▁কেনো ▁এদের ▁বিচার ▁হওয়া ▁ই চুত ▁সবার ▁ম তা ▁মত ▁জান ায় ▁বে ন ▁পি ল্ জ এই সব ▁ছবি ▁দেখলে ▁মনে ▁খারাপ ▁হয়ে য াই ▁আগের ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখলেই ▁ভালো লা গ তো ▁এরা কি ▁হিরো ▁না ▁গরু ▁ভাই ▁পরিচালক এদের দি যে ▁ছবি ▁করা লে ▁টাকা ▁বা চে ▁এর চ াইতে ▁গরু ▁ঘ া স ▁কা টে ন ▁তাই তো ▁আজ ▁বাংলাদেশের ▁চল চ্চ িত ্র ের কে ▁সবাই ▁গ িন না করে ক ন ▁সালা য় রে ▁দি চ্চ ত ▁এই ▁ভ ূ য়া ▁খবর । স ূ জ িত ▁দা দা ▁বেশ ▁মজা ▁পাই ছে < br ▁/> যে হে তু ▁ভা বি ▁র ূ প ী ▁ব ৌ দি ▁এখনো ▁ভার ্ জিন যারা ▁ভাব ছে ▁নি শ ো ▁আছে ▁এই ▁না ট কে ▁তাদের ▁কে ▁বলছি ▁< br ▁/> নি শ ো ▁শুধু ▁একটা ▁সি ন ▁এই ▁আছে < br ▁/> ফ ায়ার ▁স ার্ ভি স ▁এ ▁যে ▁লোক টা ▁মারা ▁গেছে ▁উনার ▁চরিত্র ▁করেছেন ▁নি শ ো ।। এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখলাম ▁কি ▁করে । ▁সত্যি ই ▁অ বি শ্ বাস ্য । নায় কের ▁বন্ধু টা ▁ভাল ▁না । আমি ▁আছি মা লে শ ী য়া ▁থেকে কি ▁দিলেন ▁ভাই ▁বিচারক ের ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁এরা । আমার ▁মতো ▁কমেন্ট ▁দেখে ▁নাটক ▁দেখে ▁কারা এ ড মিন ▁হালার ▁ঘ রের ▁হালা । মা ▁বোন কে ▁গালি ▁খাওয়া তে ▁চা স ▁নাকি । আ নেক ▁ভালো ▁ছবি ▁আমার ▁কে ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে নায় ক ▁টা কে ▁পাগল ▁পাগল ▁লাগে । আমি ▁কতো ▁ছোট ▁দেখছি লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে বাংলাদেশের ▁শ ্রে ষ্ঠ ▁নাই কা ▁আমাদের ▁শা বন ূর ▁আপ ু &q uot ; অসাধারণ ▁একটা ▁মেয়ে ▁ &q uot ; আস লেই , পুর াই , ফ ালতু , নাটক উ প স্থা প কের ▁কথা ▁গুলো ▁ভাল ্লা গ ছে । ▁তবে ▁সে ▁ব্য হা য়া ▁এসব ▁কথা ▁তার ▁গায়ে ▁লাগে ▁না । এই ▁সব ▁প ালতু ▁ছবি , ত ৈ রি ▁করে ▁কে ,,, ঘ ো ড়া ▁আ কা শে ▁থেকে ▁জ মিন ▁এ ▁আন তে ▁পারে , আর ▁উ ড়ে ▁পা সা দে ▁যেতে ▁পারে ▁না ,,,, হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা আমি ▁বল লাম ▁তুমি ▁তো ▁ফ কির ছ বি টা ▁য তো ▁দেখি ▁< br ▁/> ত তো ▁অ শ ্র ু জ ল ▁হয়ে ▁প ড়ি । এই ▁রকম ▁নাটক ▁দেখে ▁আমার ▁বাংলার ▁মানুষ ▁কেন ▁ভালো ▁মানুষ ▁হয়না ভালো ▁মান ু য় ▁হতে ▁না ▁পারলে ▁নাটক ▁গুলা ▁অ ম ূল ▁হি ন বুল বুল ▁আর ▁সাল মান ▁শাহ ▁আপনাদের ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ▁দান ▁করুন । ▁আপনাদের ▁সকল ▁গু না হ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দি ও । জুতা ▁মার ▁শালা দের । এ ▁আবার ▁কোন ▁ধরনের ▁ভিডিও আপন ▁র ক্ত ▁চি নি ▁নাই দু শ মন ▁চ িন মু ▁কেমনে খুব ▁ভাল ▁লাগলো তোর ▁দো ন ▁কত ▁ব ড ▁লাগবে ইস লাম ▁খেলার ▁জিনিস ▁না ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সিনে মায় ▁আনা ▁থ িক ▁না ▁জ ারা ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সিনে মায় ▁আ নে ন ▁তাদের ▁কে ▁হাত ▁জোর ▁করে ▁বলছি ▁আপ ্ নের া ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সিনে মায় ▁জ রা য়ে ন্ না এই ▁পা গো লের ▁ব চ্চা ড ারে ▁হা তের ▁কাছে ▁পেলে ▁ন ্য রা ▁কো রে ▁আল কা ত রা ▁লাগ িয়ে ▁দিতাম ▁মুখে ▁তো ▁গ ন্ধ ো ▁আছে ই ▁চু লেও ▁মনে ▁হয় ▁পো কা ▁মা কর ▁বা সা ▁বে দে ছে ▁এইটা ▁কিভাবে ▁যা জ ▁ম ্যান ▁হয় ▁মুখে ▁দুর ▁গ ন্ধ ের ▁আ ্য ডে ই ▁মান ায় ▁এই ▁ব্য দো ব কে অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁ ,, < br ▁/> তো মরা ▁সব সময় ই ▁আমাদের ▁ভালো ▁কিছু ▁দাও ▁ ,,, < br ▁/> আ শা ▁করি ▁ভ বি ষ্য তে ▁ও ▁এরকম ই ▁হবে ▁ ,, < br ▁/> শু ভ কাম না ▁রই লো ,,, < br ▁/> l o v e ▁ y ou ▁b o ng o ▁b d কি ভাবে ▁মেয়েকে ▁মে সে জ ▁করবেন । ▁জানতে ▁চাই লে ▁দেখে ▁আস ুন ▁ভিডিও টি । ▁ভালো ▁লা গল ▁সাব স ক্রাইব ▁করবেন ; বা স্ত ব ▁ভাবে ▁রাজন ী তির ▁চরিত্র ▁তুলে ▁ধরা ▁হয়েছে ▁এই ▁না ট কে ▁ ,, জ য় ▁ভাই ▁। ▁আপনার ▁শো ▁তে ▁এমন ▁বা ▁জে ▁মে ▁ য়ে ▁কে ▁আন ▁বে ন ▁আশা ▁ক ▁রি ▁নাই ▁। ▁স ▁রি ▁জয় ▁ভাই ▁। ▁নি ▁জ ের ▁সম্মান টুকু ▁ধ ▁রে ▁রাখ ুন ▁প্লিজ ▁। এটা ▁কিছু ▁হই লো ? মর লে ▁ক বর ের ▁আ যা ব ের ▁সময় ▁বলি স ▁জান ্না ত ▁সির িয় াল ▁এর ▁কি ▁হয়েছে ?? ▁? ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের ,, ▁কা ঙ ালী ▁রাজা ,, ▁জ জ ▁সাহেব ,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দেবেন ▁কি ▁ভাই নাটক ের ▁নামের ▁স ার্থ ক তা < br ▁/> নাটক ের ▁ক লা ক ৌ শ ল ির ▁মা ধ্য মে ।< br ▁/> পরি চ ালক ▁ও ▁সত্যি ই ▁জিনি য়া স মো টা ▁হইছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ,,, < br ▁/> অ ভি ন য় ▁এর ▁দ ক্ষ তা ▁আগের ▁মত ই ▁আছে ,, < br ▁/> অনেক ▁সুন্দর ▁লাগ ছিল ▁শা বন ূর ▁আপ ু ▁কে < br ▁/> অনেক ▁ভালো একটা ▁সা মাজ িক ▁ছবি ▁আমরা ▁চাই ▁এই রকম ▁আরো ▁অনেক ▁ছবি ▁হোক ▁জা তে ▁সমা জের ▁অনেক ▁কিছু ▁পরি বর তন ▁হয় ,, আর ▁পরিচালক ▁ভাইকে ▁বলছি ▁আপনি ▁এরকম ▁আরো ▁ছবি ▁আমাদের ▁উপহার দিন ▁জা তে ▁আগা মি তে ▁সমাজ থে কে ▁কিছু ▁সি খ তে পার ি ,,, ▁আল্লাহ্ ▁হা ফে জ হ ুম ায় ুন ▁ফ রি দির ▁প্রথম ▁ছবি ▁স স ন্ত ্রা সব ঙ্গ ▁বি ডি ▁কে ▁অনুরোধ ▁জানা বো ▁যে ▁সাল মান ▁শাহ ▁শা বন ূর ▁অভি নী ত ▁তোমাকে ▁চাই ▁ছবি টি ▁আপ লোড ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ নাই কার ▁নাম ▁কি ▁সু ন্দ রি ▁টার দ্ বি পু ▁এখন ▁কত ▁বড় ▁হয়েছে ▁কেউ ▁বলতে ▁পারেন ? ▁আমার ▁রুপ ক থ ার ▁ক ৌ তু হ ল ... ভিডিও ▁দেখার ▁আগে ▁লাইক ▁দিলাম স েরা ▁ভ রা ▁হইছে । এই ▁ছবি ▁দিয়ে ▁অস কার ▁আন বে ▁গা জার ▁খোর ▁নায়ক ▁জা হে দ ,, ,,, এত ▁দের ি ▁করেন ▁কেন ▁দিতে আ চ্ছা ▁ভাইয়া ▁আমি ▁বুঝ লে ▁দেখা ও ▁কান্না ▁এসে ▁আপনার ▁প্রতি ▁আমার ▁সাপোর্ট ▁আজ ীব ন ▁থাকবে ▁এমন কি ▁আপনার ▁চ্যানেল ▁প্রতি ▁আমার ▁সাপোর্ট ▁থাকবে ▁সব সময় পু লিশ ের ▁মা থ ার ▁চুল ▁গুলো ▁এতো ▁বড় ▁কেন জ সি ম ▁র িয়ে ল ▁বস দার ুন ▁মুভি ▁দার ুন ? অনেক ▁মিস ▁করি ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁ভাই ▁কে , বা স্ত ব তা ▁নিয়ে ▁লেখা ▁নাটক টা , ধন্যবাদ ▁পরিচালক ▁কে আমি ▁চাই ▁আমাকে ▁কল ▁দাও , আমি ▁চাই ▁আমাকে ▁কল ▁দিয়ে ▁তুমি ▁কান্না ▁কর , আমি ▁চাই ▁তুমি ▁আমাকে ▁বল ▁তুমি ▁সু খে ▁নেই ▁আমাকে ▁ছাড়া ▁কিন্তু ▁আলে ক জ ান্ ডার ▁কে ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁তার ▁অ ্যা ক শন ▁গুলো এ গুলো ▁কে ▁পি টানো ▁দরকার প্র থ ম ▁ ১ ▁ঘ ন্ টা ▁দেখে ই ▁মনে ▁হলো ▁বলি উ ড ের ▁বি গ ▁বাজে টের ▁মুভি ▁দেখছি । ▁এরকম ▁মুভি ▁করলে ▁বাংলা ▁মুভি ▁অনেক ▁কম ▁বাজে টে ও ▁অনেক ▁সুন্দর ▁মুভি ▁করে ▁এগিয়ে ▁যেতে ▁পারবে । ক ঠ িন ▁ছবি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁এবং ▁কষ্ট ের ▁কিছু কার ি ▁গর ▁এমন ▁হয়ে ▁যায় ▁টাকার ▁জন্য ▁মানুষকে চ িন তে ▁পারে ▁না তো ক ▁দেখতে ▁মন ▁চায় না ▁রে ▁ভাই । ▁তুই ▁জে ন ▁আর ▁ভি ডি ▁ও ▁করি শ ▁না ▁ভাই । না ও ক ▁মান ্না ▁মারা গে ছে ▁চল চ্চ িত ্র ▁ও ▁মারা গে ছে খুব ▁নাই চ ▁ছবি বাংলাদেশের ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ইউটিউ বার ▁ত ৌ সি ফ ▁আফ ্রি দি ▁ই ন্ট ার নে ট ▁আমাদের ▁জীবন কে ▁অনেক ▁সহ জ ▁করে ▁দিয়েছে ▁কা তার ▁থেকে ▁আপনাদের ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁ফে সব ুক ▁পে জ ▁এখন ▁দেশের ▁গ ণ্ ডি ▁প ের িয়ে ▁সারা ▁প ৃথি বী তে ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁প্র বাস ীদের ▁মাঝে ▁ছ ড়িয়ে ▁পড়ে ছে আমার ▁কিছু ব লার ▁নাই ▁ছবি ▁দেখে ছে লে ▁গুলা ▁রে ▁জে বা বে ▁অপ ো মান ▁করছে ▁এ ▁ই য়া ▁হবে ▁দো নের ▁রানা ▁দে ▁ক বা ▁হ ানে ▁দো ন ▁হবে বি ন োদ ন ▁নে ওয়ার ▁কথা ▁বি ন োদ ন ▁নি লাম , ▁কিন্তু ▁বান র ▁থেকে ▁যে ▁মানুষের ▁জ ম্ ম ▁সেটা ▁মান তে ▁পা ড় বো ▁না ।< br ▁/> য াই ▁হক , ▁আসল ▁কথায় ▁আ সি ▁বান র আ ল ী যে ▁কত বার ▁রো ন্ না ▁ঠিক ▁করছে ▁সেটা ▁কে ▁কে ▁খে য়াল ▁করছে এই ▁রকম ▁বাজে ▁বিচারক দের ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । ▁প ালতু ▁কোথাকার খুব ▁সুন্দর ▁মুভি , ▁এক ▁কথায় ▁অসা ধারন । কি ▁ক মু ▁ভাষা ▁বাহ িরে ▁পে ল ছি দি পু ▁ন ম্বার 3 ▁ছবি ▁টা ▁হক গো স ল ▁বি ডিও স াল মান ▁শাহ ের ▁সাথে ▁কারো ▁নায়ক কে ▁তু লো না ▁করলে ▁ভুল ▁হবে ▁সাল মান ▁শাহ ▁একজন ▁র িয়ে ল ▁ ১০০% ▁হ ির ু ▁ছিল ▁শাকিব ▁জীবন ও ▁সাল মান ▁শাহ ের ▁মত ▁হতে ▁পার বো না ▁বাংলার ▁নায়ক ▁ছিল ▁একজন ো ই ▁সে ▁হলো ▁সাল মান ▁শাহ আপ না দের ▁কাছে ▁জ জ ▁ব ্যার ি স্টার ▁শা ব ানা ▁আল ম গীর ▁ভাই ▁এর ▁ছবিটা ▁আপ লোড ▁দেন ▁প্লিজ আপনারা ▁এত ▁দের ি ▁করেন ▁কিসের ▁জন্য ▁আমাদের ▁বাকি ▁প র্ব গুলো ▁তাড়া তাড়ি ▁দিবেন ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের ,,,, < br ▁/> ,,,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,,, ▁পে মি ক ▁ডা কা ত ,,, ▁গো য়ে ন্দা ,,,, ▁ল ড়া কু ▁সন্তান ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁নি শ ▁পতি ,,, ▁বিচার পতি ,,,, ▁আমি ▁শা হে ন ▁শাহ ,,, ▁আগুন ▁আমার ▁নাম ,,, ▁ধর ▁মা স্তান ,,, ▁অধ ি নায় ক ,,, ▁মি ন্ট ু ▁আমার ▁নাম ,,, ▁লা ওয়ার ি শ ,,, ▁ইন কি লা ব ,,, ▁বির ▁বিক ্র ম ,,, ▁ল ড় াই ,,, ▁ল ড়া কু ▁স ৈ ন িক ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো র ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই গান গুলো ▁যদি ▁দিতে ন ▁!! ▁! < br ▁/>< br ▁/> । vid e o ▁ ling&q uot ;:::: ▁< a ▁ h re f="h tt p s : // y outu . be / q4ZwdO6NSkI" > h tt p s : // y outu . be / q4ZwdO6NSkI < / a > আমি ▁হ ট ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁পছন্দ ▁করি ▁- ▁আমাকে ▁হ ট ▁ভিডিও ▁লি ংক ▁দাও ! আমার ▁সোনা ▁ডা ▁বানাই চে গ ল্প ▁সুন্দর ▁না ▁তবে ▁নাটক টা ▁দেখেছি ▁ত ি শার ▁জন্য নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ।।। এ ম পি ▁ম্যা ডা মের ▁এত ▁বড় ▁ব রি শাল ের ▁লোক ▁ছাড়া , ▁ব রি শাল ের ▁নাটক ▁জ মে ▁না । তার ▁পর ▁ও ▁মো টা ▁মু টি ▁ভাল ▁হইছে । এক ▁পায় ের ▁ছবিটা ▁বাকি ▁টুক ু ▁কোথায় , ছ বি ▁পুরা টা ▁এখনো ▁শেষ ▁হয় ▁নাই ▁ভাই , বা কি ▁অ ংশ ▁দিলে ▁খুব ▁ভ ালা ে ▁হয় , ▁ম তাম ত ▁জান াবেন শা বন ুর ▁কেন ▁যে ▁মো টা ▁হয়ে ▁গেল ।।।। সাকিব ▁খান ▁মানে ই ▁অন্য ▁রকম ▁কিছু । অনেক ▁কষ্ট ▁এ ▁এ বু কে কি ▁বে পার ▁ভাই ▁কোনো ▁ছবি ▁পাই তে ছি ▁না ▁কেন ▁একটু ▁জান াবেন ▁কি ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ▁যদি ▁দয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আজকে ▁শা ব ানা ও আ ল ম গীর ▁অভি নি ত < br ▁/> ,,, < br ▁/> বাং লার ▁ব ধু ▁, বা পের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ ▁, শা স্তি ▁চাই ▁, এই ▁চার টি ▁ছবির ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ভিডিও টি ▁ও পে ন ▁করা ▁মাত্র ই ▁কমেন্ট স্ ▁সে কশ নে ▁চলে ▁আস লাম ▁কমেন্ট স গুলা ▁পড়তে ▁। ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁এই ▁নাটক টি ▁দেখতে ▁আছেন ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করে ▁সা ড়া দেন ।< br ▁/> জ ারা ▁বস ▁এর ▁ফ ্যান ▁আ ছ । চার জন ▁ড িরে ক্ট র ▁কে ▁যে ▁জুতা ▁মারতে ▁পারবে ▁সেই ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা বা ংলা ▁নতুন ▁গান ▁শুনতে ▁পেলাম ▁প্র চ ুর ▁পরি মাণ অনেক ▁ভাল ▁লা ক ছে নাটক ▁টা এক ▁বি ন দু ▁ভার ট বা সা ▁দাও এই ▁ছবিটা ▁দেখেছি ▁অসাধারণ ধন্যবাদ । ▁মা টির ▁ক সম , ▁আজ কের ▁শয়তান , ▁চাই টি জার ▁টি ▁আরো ▁ ২ মি নিট ▁বা ড়িয়ে ▁দিলে ▁কি ▁হত হ লে ▁গিয়ে ▁দেখার ▁দরকার ▁হতো না প ্রা বাস ির ▁টাকা ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁থাকতো । এটা ▁হে ▁না । ▁হ্যা । আর বি ▁কে ▁ধংস ▁করার ▁পায় তারা ▁করে এক টু ▁হল ুদ ▁একটু ▁ম রি চ ▁রো স্ট ▁টা ▁হয়েছে ▁করা ▁।। ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁তাহ সিন ▁ভাই একটা ▁মন ▁চাই ,, ▁সুন্দর ▁একটা ▁মন কি ▁আমি ▁পা বো ? ▁? Ay s h a ▁ +S নি জে দেরকে ▁চোরের ▁মত ▁দেখা চ্ছে ▁অথচ ▁তারা ▁অন্য োর ▁চেহারা ▁কে ▁নি ন্দা ▁করে । এত ▁বাজে ▁হি মু ▁স প্ নে উ ▁এ ▁দেখি ▁নাই ... আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁সাল মান ▁শাহ ্ ▁সাল মান ▁ব সের ▁প্রতি টা ▁মুভি ▁আমার ▁অনেক ▁প্রিয় ▁ l ▁ l o v e ▁ y ou ▁b o s s ▁আল্লাহ্ ▁আপনাকে ▁বে হে শ ্ত ▁ন ছি ব ▁করুন ▁দার ুন ▁গল্প আ চ্ছা ▁লা স্ট ে ▁সা তার ▁কা টার ▁বিষয় ▁টা ▁কি ..... ফের দ ৌ স ▁এর ▁হাসি টা ▁অনেক ▁মা য়া বী চ ল ুন ▁ভোট ▁হোক , < br ▁/> ১ . ম হী য়া ▁মা হি ▁- ▁লাইক < br ▁/> ২ . পর ী ম নি ▁- ▁কমেন্ট মো সার ফ ▁< br ▁/> ভাই ▁আপনার ▁চু লে ▁তে ল ▁দে ন্ না ▁কেন আস লেই ▁গল্প টি ▁ভাল ▁লা গল ।< br ▁/> ব্য তিক ্র মী ▁ও ▁বাস্তব তার ▁চ রম ▁র স ায় ন । অপ ূর্ ব ▁লেগেছে ।।। অসা ধারন ▁গল্প ▁- ▁অনেক ▁ভালো ▁লেগেছে ! ▁ ( হ ট ▁সি ন ▁গুলি ▁বেশি ▁ভালো ▁লেগেছে !!! ▁হা ▁হা ▁হা ▁ ) ভাই ▁এই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ,, যে মন ▁জনগণ ▁তে মন ▁পুলিশ ,, মো শার ফ ▁করি ম ▁ভাই ▁মানে ▁আমার ▁কাছে ▁অসাধারণ ▁ক মে ডি য়ান ▁এর ▁মা ধ্য মে ▁সমা জের ▁শিক্ষা ▁মূল ক ▁নাটক ▁তুলে ▁ধরে ▁মো শার র ফ ▁করি ম ▁মানে ▁সু পার ▁হি ট ▁লাভ ▁ইউ ▁মো শার র ফ ▁ভাই সা মনে ▁দেশের ▁দু গ ্ধ ▁জাতীয় ▁ইস ্য ু তে ▁বাংলাদেশ ▁র প্ত ানি ▁খা তে ▁উন্ন ত ▁সাধ ন ▁করবে ▁বলে ▁আসা ▁করি খুব ই ▁ভাল ▁লাগছে ▁শা বন ুর কে ▁দেখে ,, অসা ধারন ▁মুভি পতি তা পুর নো ▁ছবি ▁সা মাজ িক ▁ছিল ▁কিন্তু ▁রুবেল ▁এ খ োন ▁সা মাজ িক ▁ভালো ▁কা হি ন ির ▁ছবি ▁করেনা ▁ধন্যবাদ অনেক ▁কষ্ট ের ▁মাঝে ও ▁মো শার র ফ ▁করি মের ▁নাটক ▁দেখা ▁শুরু ▁করলাম । এই গুলা ▁কি ▁আর বি ▁নাকি ,, স ালারা ▁না ▁পারলে ▁যারা ▁জানে ▁আর বী ▁তাদের ▁থেকে ▁ত ালি ম ▁নে ,,, মু খ মা ফি মাম ুন ▁ভাই ▁পতিতা ▁নিয়া ▁কি ▁নতুন ▁ট্রে ন্ড ▁শুরু ▁কর লেন ? ভাই ▁আপনাকে ▁সা লাম ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ▁লেগেছে সালা ▁সত্যি ই ▁ভয় ং কর বাংলাদেশে ▁এমন ▁হিরো ▁আছে ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁। এই ▁ছবিটা ▁দেখে ▁আমি ▁এই ▁হ ির োর ▁ভক্ত ▁হয়ে ▁গেলাম ▁। il o v e u m a nn a র হ স্য ▁ম য় ▁নাটক ▁আমার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগে পর কী য়ার ▁ভ য়ের ▁কারনে ▁আমি ▁এখনো ▁বিয়ে ই ▁করছি ▁না । ▁সব ▁মেয়েদের ▁প্রতি ▁মাঝে ▁মাঝে ▁কেন ▁জানি ▁আম র ▁বিশ্ বা ষ ▁চলে ▁যায় । ▁তার ▁ভাষ ায় ▁প্রকাশ ▁করতে ও ▁আমার ▁এক প্র কার ঘ ৃ না ▁হয় । না গ িন সু পার ▁স্ট ার ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ ন উ চ িত ▁সি খ খা ▁দি ছেন ▁ভাই । ▁জার ▁ই মান ▁নাই ▁তার ▁ল জ ্যা ও ▁নাই লা ▁হা ও লা ▁অ লা ক্ কু য়া তা ▁ই ল্লা বিল্লাহ ি ল ▁আ লি ও ল ▁আজ ি ম । এই ▁সমস্ত ▁মে এর ▁জন্য ▁সমস্ত ▁মে এর ▁বদ নাম ▁হয় । নো ংরা ▁মেয়ে । আমরা ▁চার ▁পাল ্লা ▁কাপ ড় ▁পরি ▁জা তে ▁না ▁বু জা জ ায় ▁আর ▁এই ▁দে য়াদ প ▁কি ▁বলে । বা ংলা ▁সিনেমা ▁ভালো ই ▁লাগছে ▁কিন্তু ▁প্র বা সে ▁থ িয়ে টারে ▁প্রচার ▁কেন ▁হয় ▁না দো লার ▁ক ন্ ঠ ▁সেই ▁লেগেছে শা বন ূর ▁আমার ▁জান দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁মাল ডা ▁কে ডা তুই ▁এম ▁পি ▁হওয়া ▁আর ▁দেশের ▁গোয়া ▁মারা ▁এক ▁স মান প ্রে ম ▁ভালোবাসা ▁শু ধ ুই ▁কষ্ট আমি ▁চাই ▁তাদের ▁জীবন ▁সু খের ▁হক নে কে ভ বালের ▁নাটক ▁দেখলাম ▁সু ম য় ▁নষ্ট ▁করলাম মেয়ে টা ▁অস ু স্থ ▁মে ন ট াল মু ভি টার ▁এক শন ▁ছিল ▁খুবই ▁দার ুন । ম ুই ও ▁ব রি শ াই ল্লা ভাই ▁এতদিন ▁তো ▁আমরা ▁খুব ▁অপেক্ষায় ▁ছি লাম ▁এই ▁জিনিস টা ▁দেখার ▁জন্য ▁আপনি ▁এতদিন ▁পরে ▁দিলেন ▁আবার ▁দেখে ▁আমরা ▁অনেক ▁খুশি ▁হলাম ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁একটু ▁তাড়া তাড়ি ▁বাকি গুলো ▁দিয়ে ▁দিবেন ▁দয়া ▁করে তাহ সিন ▁ভাই ▁আরেক টু ▁বেশী ▁হ ান্ দ াই লে ▁ভালো ▁হই তো সান াই ▁নি চ তা লা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দু ধু ▁গ ড়ে ছে ▁ওকে ▁কে ▁বিয়ে ▁করবে বি শেষ ▁করে ▁মেয়েদের ▁এই ▁ছবি ▁বেশি ▁দেখা ▁প্র য়ো জন । অনেক ▁কিছু ▁শিক্ষা ▁নিতে ▁পারবে ▁বাস্তব ▁জীবনে । ▁যায় ▁চ লার ▁প থে ▁অনেক ▁সা হা য ্য ▁করবেন ো ▁বলি উ ড , ▁নো ▁ ঢ ালি উ ড ▁সাল মান ▁শাহ ▁ই জ ▁দ ্য ▁বে স্ট ভালো ▁লাগলো ▁আলো চনা ▁করার ▁মতো ▁অন ুষ্ ঠ ান । সব ▁গান ▁কা টা ▁কেন । হাই ▁মেয়েরা ▁কেউ ▁যদি ▁সুন্দর ী ▁নষ্ট ▁বা ▁স্বামী ▁হারা ▁তা লা ক ▁প্রা প্ত ▁মেয়ে ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁আমি ▁তাকে ▁বি বাহ ▁করবো ▁এবং ▁তার ▁বাড়ি তে ▁থাক বো ▁এরকম ▁মেয়েরা ▁যদি ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁আমার ▁সাথে ▁য োগা যোগ ▁করবেন ▁ 01400372196 আমরা ▁প্র বাসী রা ▁এত ই ▁অব হে লি ত ▁যে ▁আমাদের ▁লা শের ▁ভার ▁কে হ ▁নিতে ▁চায় ▁না ▁কিন্তু ▁বে ঁ চে ▁থেকে ▁দেশে ▁গেলে ▁অনেক ের ▁আ ব দার ▁আমরা ▁প ূর ণ ▁করি । ভ াল ▁এবং ▁নি রা প দ ▁থাক ুক ▁সকল ▁প্র বাসী । এত ▁কিছু ▁যান ার ▁পরে ও আজ ▁পর্যন্ত ▁কোনো ▁পতিতা কে ▁ভালো ▁হতে ▁দেখলাম ▁না , তারা ▁ইচ্ছা ▁কর লেই ▁বিয়ে ▁করে ▁জীবন ▁টা ▁পার ▁করতে ▁পারে আমার ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখবেন ▁আর ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সবাই ▁সাব স ক্রাইব ▁করবেন < br ▁/> ▁ Vid e o ▁ Link ▁ : < a ▁ h re f="h tt p s : // y outu . be / e MiJl s _xlCU" > h tt p s : // y outu . be / e MiJl s _xlCU < / a > ও ▁বেশ সে এটা ▁কোন ▁ক । হিনী ▁হল , ▁যার ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁বাড়ি ▁আছে ▁, ▁ভালো ▁ব ংশ ের ▁ছেলে ▁সে ▁আবার ▁বউ র ▁গ হ না ▁চুরি ▁করে ▁বিক ্রি ▁করে ▁বা জার ▁করে ▁কেন ? ভ াল ▁লা গল ▁গল্প টি ▁। ▁বাস্ত ক ব ▁এমন ▁ঘটনা ▁সব ▁সময় ▁ঘট ছে । ভাই ▁অনেক ▁সময় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেক লাম ▁আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শ িক লাম ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁ভাই সত্যি ▁মুভি টা ▁ভালো ▁লাগলো হ ালারা ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ নের ▁আ ত ঙ্ ক ▁ছবি ▁ন কল ▁করছে ছ বি টা ▁দেখে ▁চ খে ▁পানি ▁এসে ▁গেল ▁বাল ▁একটা ▁ছবি ওরে ▁হ ির ু ▁আল মের ▁নাম্বার ▁বউ ▁বানানো ▁হক । জা তির ▁চা হি দা । একটা ▁ফালতু ▁ছবি ▁দেখে ▁শুধু ▁শুধু ▁সময় ▁নষ্ট ▁করলাম । দার ুন ▁ছবি । ▁প্র ি ন্ট ▁ও ▁ভালো এই ▁গ ানে ▁কি ▁এমন ▁জা দু ▁আছে ▁শুন লেই ▁একটা ▁কইরা ▁থা প্ পর ▁খ াইতে ▁হই আমি ▁অনেক ▁ভালো ▁বা সি ▁নি সো ▁ভাই ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ তে ▁পেরে ছি ▁নি সো কা ছ ▁থেকে কে ▁কে ▁দুধ ▁খে তে ▁চা ও ▁ডে লি ভার ি ▁কি ▁ন র মাল ▁হবে ▁না ▁সি জার না ঈ ম ▁ভাইয়া + অ র্ প না ▁আপ ু = সু পার ▁হি ট ▁নাটক সাকিবের ▁স ঙ্গে ▁অপু ▁কে ▁আমরা ▁আবার ▁দেখতে ▁চাই আ গ্র হ ▁নিয়ে ▁দেখার ▁জন্য ▁আস লাম , ▁কিন্তু ▁সা বি লা ▁ন ুর কে ▁দেখে ▁মে জা জ টা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেল । ভ াল ▁লাগ ার ▁মত ▁একটি ▁র ্ শ ট ফি ল্ ম - ▁সবাইকে ▁দেখার ▁অনুরোধ ▁রই ল সান াই ▁তুই ▁কোন ▁ওয়াজ ▁মাহ ফি ল ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁মন্তব্য ▁করবি ▁না ▁তুই ▁কোন ▁মুসলিম ▁মেয়ে ▁না খুব ▁ভাল ▁লেগেছে কেউ ▁এক ▁বল ত ▁বিষ ▁দে নি জে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁নায় ▁লু খে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁হয় ▁পাগ লে ▁কয় ▁কি ▁বর্তমান ▁নায়িকা ▁এর ▁ছে য়ে ▁বুঝি ▁তার ▁জন প্রিয় তা ▁বেশি ▁পাগল ী ▁মা ▁হয়েছে ▁বাবা ▁হয়নি ▁কেউ ▁এ টার ▁যেমন ▁কোন ▁মানে ▁নাই ▁তে মন ▁স ান াই র ▁কথ ার ▁কোন ▁মানে ▁নাই ▁সাল মান ▁এ ফ ▁রহমান ▁এর ▁বা সার ▁চা কর ানী ▁স ান াই র ▁ছে য়ে ▁বড় ▁লু খের ▁মেয়ে ▁হবে যত গুলা ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দেখেছি ▁তার ▁মধ্যে ▁অন্য ত ম ▁একটা ▁পছ ন্দের ▁ছবি ▁অনেক ▁বার ▁দেখেছি .... .. এই ▁মু বির ▁সু হে ল ▁লো পার ▁হ ট ▁সি ন ▁এবং ▁হ ট ▁গান ▁কি ন তে ▁চাই লে ▁ই মো তে ▁আস ুন ▁ ০১৭২২০৮৩৭৮২ সা বি লার ▁কথা ▁বলার ▁ধর ন ▁ভালো ▁লাগে ▁না । সান ায় ▁তুই ▁একটা ▁নি ল জ্জ ▁তুই ▁একটা ▁বে য় দ ব এদের ▁দেখলে ▁বড় ই ▁কষ্ট ▁হয়না ম্বার ▁কই হি ন্দু ▁মেয়ে ▁টার ▁কথা ▁শুনে ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পেলাম , ▁আসলে ▁এটা ▁করা ▁ঠিক ▁হই ▁নাই সে ভে ন ▁মা ডার ▁ছবি টি ▁চাই এ ▁ধার নের ▁মানুষ ▁দা দার ▁আম লে ▁ছিলো । এখন ▁এমন ▁মানুষ ▁নাই ▁বলে । চ লে ব ানা তে ▁ভাল ্লা গে না ▁তো ▁ব ানি ও ▁না ▁কেউ ▁হাত ▁পা ▁ধরে ▁বলছে ▁না ▁যে ▁তুমি ▁এসব ▁ফা ত রা মি ▁করো আমার ▁জীবনে ▁এত ▁নাটক ▁এত ▁শর ্ট ▁ফি ল্ ম ▁দেখছি ▁তার ▁মধ্যে ▁সব ▁থেকে ▁বে স্ট ।।। < br ▁/> সত্য ▁অসাধারণ ▁ত ৌ কির ▁আহ মে দ ▁কে ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁এরকম ▁একটি ▁ছবি ▁বান ানোর ▁জন্য মাস িক ের ▁সময় ▁হ ানি ম ুন ▁করলে ▁ভার ্ জিন তো ▁মনে ▁হবে । নাই স ▁মুভি ▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগলো প্ ল ী জ ▁এই ▁ছবির ▁গান গুলো ▁এক ক ▁ভাবে ▁একটু ▁আপ লোড ▁দিন ▁না ▁প্ ল ী জ ! এক সম য়ের ▁ক মার ্ শি য়াল ▁হি ট ▁ছবি ▁আপ সো স ▁ফ ুল ▁মুভি ▁আপ লোড ▁দেয়া ▁হয়নি ▁গান ▁গুলো ▁কা টা ▁হয়েছে ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁যে ▁এই ▁ছবি টি ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ▁ভাই ▁আরো ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ফ ার িয় ারে ▁পি ডা ও খুব ▁ভালো মু ভি গা উ ▁গ ্রা মের ▁দালাল ▁দের ▁উপরে ▁কিছু ▁করেন , ▁নাই কা ▁বানানো ▁আর ▁বি দেশ ▁ফা টাই য়া ▁দেওয়া ▁মেয়েদের কে ▁নষ্ট ▁করার ▁আর ▁একটা ▁কার খ ানা ▁হলো ঃ ▁এ ন জি ওর ▁মেয়ে ▁বা ▁মহিলা ▁কর ্ মি । ▁ ৷ দু ঃ খ িত আমাদের ▁সমাজ ▁ব্যব স্তা ▁এর ▁জন্য ▁দায় আমার ▁সাথে ▁কে ▁করতে ▁চা ও ▁নাম্বার ▁দাও কিছু ▁কিছু ▁ভালোবাসা ▁আছে ▁তার ▁জন্য ▁যদি ▁মরে ▁যায় ▁ত বু ও ▁সু খ ▁পাওয়া ▁যায় বালের ▁মতো ▁হইছে ঢ ে লে ▁দিলো ▁হু ম ▁পুর াই ▁ ঢ ে লে ▁দিলো ▁বালের ▁মুভি ▁করতেছে ▁কত ▁কি ▁ড ং হা ▁হা খুব ই ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক বি ষ দা ত ▁মু বি টা ▁আপ লোড ▁দেন ▁< br ▁/> প্ লিজ আমি ▁পথ মে ▁ভাব লাম ▁ফ ুলের ▁বাড়ি তে ▁যেই ▁তিন টি ▁ছেলে ▁দেখলাম ▁সে টি ▁বুঝি ▁চা কর যে ▁ভাবে ▁আ চ র ▁করছে ▁আর ▁অ ডার ▁মারছে কিন্তু ▁পরে ▁দেখলাম ▁সে টি ▁ভাই আ বার ▁তিন ▁ভাই ▁কাজ ▁ঠিক ▁মতে ▁করে নি ▁বলে ▁শাস্তি ▁ও ▁দিয়েছে এক ▁জন কে ▁বাইরে ▁ক ানে ▁ধরে ▁দাঁড়িয়ে ▁থাকতে ▁দেওয়া ▁হয়েছে আরে ক ▁জন কে ▁কাপ ড় ▁কা চ তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে তার ▁পর ের ▁জন কে ▁পুরো ▁ঘ ড় ▁টা কে ▁মু ছ তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে অ থ চ ▁এত ▁বড় ▁বাড়ি তে ▁একটা ▁কা জের ▁লোক ▁নাই ভাই কে ▁কা জের ▁লোক ▁বানিয়ে ▁রেখে ছে ▁আমাদের ▁দেশের ▁ছেলেদের ▁এতো ▁দ র্ জ ▁পারলে ▁না ▁সবাই ▁মিলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতে । আমার ▁মতে ▁ওরে ▁ত স লি মার ▁মতো ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক কেন ▁মা ▁মদ ▁খাওয়া ▁কি ▁খারাপ সে ই ▁লে ভে লের ▁একটা ▁নাটক ভাই রে ▁তোরা তো ▁অন ন্ত ▁জ লি ল কে ▁ফেল ▁মাই রা ▁দি লি ▁পুরা ▁বিশ্ বে ▁তো গো ▁মতো ▁গ ায় ক ▁প য় দা ▁হয় নাই ▁তবে ▁হিজ ড়া ▁সং ▁হিসেবে ▁তোরা ▁এ ওয়ার ্ ড ▁পা বি ▁বা ঙ্গ ালী ▁সাল ের ▁য ুদ্ধ ের ▁কথা ▁ভ ুই লা ▁গেলে ও ▁তো গো ▁গান ▁ভুল বো ▁না ▁তোদের ▁ভাগ ্য ▁ভাল ▁যে ▁র হি ঙ্গ ারা ▁এই ▁গান ▁শুনে নাই ▁শুন লে ▁বাংলাদেশে ▁আবার ▁বি দ্র ো হ ো ▁শুরু ▁কইরা ▁দিব হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভাল ▁ল গ ছে কি ▁নাটক ▁এটা এই টা ▁কমি শ নার ের ▁বাড়ি খানকি ভ াল ▁কিছু ▁করেন । যে খান ▁থেকে ▁কিছু ▁শি খা ▁যাই ও রা ▁অভিনে ত ্রি ▁নয় ▁ওরা ▁দেহ ▁নে ত ্রি । অনেক ▁বছর ▁পরে ▁শা বন ুর ▁আপ ুর ▁নতুন ▁মুভি ,, ▁< br ▁/> আর ো ▁নতুন ▁নতুন ▁মুভি ▁চাই ▁শা বন ুর ▁আপ ুর কে নো ▁রে ▁চোখে ▁জ ল ▁এ লো .... .... .. ! ▁! মানুষ ▁ভালো ▁দিক ▁গুলো ▁তুলে ▁দর ুন ▁খারাপ ▁দিক ▁গুলো ▁মু ছে ▁ফে লার ▁চেষ্টা ▁করুন ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সবাই ধ র্ ম ও ▁মুনা জা ত ▁নিয়ে ▁ফা জ লাম ো ▁না ▁করলে ▁ভালো ▁হত । ▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁খুব ▁কষ্ট ▁পেলাম । মেয়ে টি ▁মায়ের ▁কাছে ▁গিয়ে ▁পাগলের ▁কথা ▁বল লো ,, বু ঝ লাম ▁নায় কার ▁মেয়ে ▁এ টি ,,, কিন্তু ▁বাবা ▁বলছে ▁মা ▁ম রা ▁মেয়ে ,, এটা ▁কেমন ▁হলো এর ▁নাম ▁জীবন বিচারক ▁সব ▁গুলো কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁মানুষের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ▁তাই ▁সি খে ▁নাই ▁আর ▁বিচারক ▁হতে ▁এসেছে ▁এদের ▁আগে ▁চ্যানেল ▁আই ▁যে ▁পরিচ াল না ▁করছে ▁এবং ▁এই ▁সব ▁গা ধা ▁মুর ্ খ ▁বিচারক ▁এনে ছে ▁তাদের ▁আগে ▁পি টানো ▁উ ছি ত । ▁আ চ্ছা ▁কেও ▁কি ▁বলবেন ▁ওই ▁সালা ▁দার ি ▁ও লা টা ▁কে ▁সে ▁কি ▁করে ▁আমি ▁তো ▁তাকে ▁চি নি ▁না । দুই ▁সালা ই ▁চা পা বাজ আমার ▁পি য়ো ▁নায় কর ু বেল ▁ভাই এমন ▁ভালো বাসার ▁মানুষ ▁এখন ▁আর ▁পাওয়া ▁যায় ▁না সু পার হি ট ▁অ ন্ত ত ▁ভাই এদের কে ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁কারা !!!! ▁সেই ▁বন্ধু রা ▁আমার ▁চ্যানেল ▁টি ▁করুন ▁লাইক ▁দিন । অ ন ন্ত ▁জ লি ল ▁যখন ▁ন দি তে ▁নায় িকার ▁সাথে ▁লা ফ ▁মেরে ▁নিচে ▁থেকে পু লিশ ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁গুলি ▁লাগবে ▁বুকে ▁কিন্তু ▁দেখছি ▁< br ▁/> ▁নিচে ▁থেকে ▁উপরে ▁গুলি ▁করছে ▁গুলি ▁লাগছে ▁পি ঠে ▁এটা ▁কিভাবে ▁সম্ ভব গান ▁খা য়া ▁গা ঞ্জা ▁বানাই ছ স ▁এই ▁মুভি তে ▁আমাদের ▁শ ৈ শ ব ▁মি শে ▁আছে এই ▁ন দী ▁এখন ▁বর্তমান ে ▁কোথায় ▁আছে .... মে ঘ ের ▁ও পর ▁আ কা শ ▁ও ড়ে , ▁ন দ ীর ▁ও পার ▁পা খ ির ▁বা সা , ▁মনে ব ন্ধু ▁বড় ▁আশা ..... সাকিবের ▁জি ব নের ▁সেরা ▁গান ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁হ াল কার ▁উপ জে লা ▁ঝ া প সা এই ▁হচ্ছে ▁মেয়েদের ▁আসল ▁র ূ প ,,,, ▁তারা ▁হ ঠা ত্ ▁বদ লিয়ে ▁যাই ,,,, তাহ সিন ▁ভাইয়ের ▁পর ▁আপনি ই ▁সেরা ▁রু স্টার ছি বি টা ▁দেখার ▁অ ওর ▁কেমন ▁যেন ▁বুক ের ▁মধ্যে ▁একটা ▁মো চ র ▁দিয়ে ▁উঠ ল জ য় ▁ভাই ▁আপনি ▁এদের ▁মতো ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁লাভ ▁করবে না ভাই য়া ▁আপনার ▁এই ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁ধন্যবাদ অনেক ▁দিন ▁পর ▁একটা ▁নতুন ▁পেলাম ,,, লাই ভ ▁ইউ ▁বস হা গার ▁শো ▁কইরা ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁ম গা ▁করে এই ▁ছবি গুলো ▁আমাদের ▁অ হ ং কার , ▁ত পু ▁এই ▁ফি ল্ মে ▁বাড় তি ▁মা ত ্রা ▁দিল .... এই ▁ছবিটা ▁অনেক আগে ▁দেখেছি লাম ▁এখনো ▁আমার মনে ▁পরে । এখন ▁বুঝি ▁তোমাকে ▁ছ ারা ▁কেমন ▁লাগে বা জে ট ▁কম ▁ছিল ▁তাই ▁ডে সা ব ▁দুর বল সান াই ▁কে ▁পতিতা ▁দের ▁এম পি ▁হিসা বে ▁দেখতে ▁চাই কা জি ▁হা য়াত ▁এটা ▁কি ▁করলো ▁টিভি ▁ক্যা মেরা ▁দিয়া ▁টিভি ▁নাটক রে ▁সিনেমা ▁বানিয়ে ▁ফে ল্ লো ! বিচারক েরা ▁এমন ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁মনে ▁হয় ▁ওর াই ▁মাসুদ ▁রানা । এই ▁টা ▁থেকে ▁একটা ▁শিক্ষ নী য় ▁বিষয় ▁আছে ।< br ▁/> কি ▁আছে ▁সবাই ▁বলেন ▁দেখি । ▁পারেন ▁কি ▁না এই ▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁মজা ▁পেয়ে ছি আ ল ী রা জের ▁বউ য়ের ▁মতো ▁কারো ▁বউ ▁না ▁হয় ন বাব কিছু ▁ভালোবাসা ▁যত দিন ▁যায় ▁ব ারে , ▁কিছু ▁ভালোবাসা ▁আছে ▁যত দিন ▁যায় ▁ক মে ! স াই জ ▁নিয়ে ▁কত ▁অ হ ং কার ▁হায়রে ▁বাঙ ালী ▁চোখের ▁পানি ▁কিছু তেই ▁থা মান ো ▁গেলো ▁না ▁পড়ে ▁গেলো ৷৷৷৷ দুই ফ ো টা এক দি নে ▁নাটক ের ▁শু টিং ▁শেষ ▁। < br ▁/> স্ট রি ▁ক ন সে প ্ট ▁ভালো ▁ছিল ▁না ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁আমার ▁বাড়ি ▁পা ব না অসাধারণ ▁ছিল ▁নাটক টা । এই ▁ছবি ▁শুধু ▁পি ং কি ▁চল চি চ এ ▁বান াইতে ▁পারে ▁কেন না ▁শরী ফ ▁উ দি দন ▁খান ▁দি পু ▁সাহেব ▁একজন ▁ভালো ▁পরিচালক হায়রে ▁ছবির ে ▁যত খন ▁ব বি তা ▁আ ন্ট ির ▁শু টিং ▁ছ িক ▁তত ক্ষ নি ▁কা দ লাম এমন ▁নাটক ▁আরও ▁আশা ▁করি ,,, ▁নির্ মা তাদের ▁কাছে ..... তবে ▁আমার ▁মতে ▁এখানে ▁অন্য ▁চরিত্র ের ▁চেয়ে ▁প্রে মের ▁চরিত্র ▁আরো ▁একটু ▁বেশি ▁হলে ▁মনে ▁হয় ▁ভা লে অ ▁লাগ তো ▁কারন ▁ভন্ড ▁সেটা ▁প্রমান িত ▁হয়েছে ▁ভালো ▁বা সার ▁জন্য ▁তবে ▁সেখানে ▁ভ ালা ▁বা সার ▁বে সি ▁প র্ব ▁নাই আমার ▁জীব নের ▁মত ন বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁মিল ▁আছে । এখন কা ▁দি নে কি ▁এর ক ▁মে যে ▁আছে ▁নাকি সা বন ুর ▁রি য়া জ ▁মানে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁গান < br ▁/> এক দম ▁মনের ▁মত আজ ▁যেই ▁সালা ই ▁ব সের ▁সাথে ▁পা ং গা ▁নি ছে ▁সেই ▁সালার াই ▁ধরা ▁খাই ছে নাটক টা য় ▁সা উন্ড ▁খুবই ▁কম । ▁ই য়ার ফ োন ▁ছাড়া ▁শো না ▁যায় না । ▁দেখে ▁তাই ▁মজা ▁পা চ্ছি ▁না । মি থি লা ▁আর ▁তাহ সান ▁যদি ▁ডি ভ ো র্ সের ▁পর ▁আবার ▁এক ▁হতে ▁পারে । ▁< br ▁/>< br ▁/> তাহলে ▁আমি ▁আর ▁তুমি ▁কেন ▁পার বো ▁না । গু ণ ী ▁পরিচালক ▁এম ▁এম ▁সরকার ▁স্যারের ▁প্রতি ▁রই ল ▁বি ন ম ্র ▁শ ্র দ্ধ া ▁< br ▁/> যে খানে ই ▁থাক ুন ▁ভাল ▁থাক ুন আমি ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখি না ▁রি য়া জের ▁ছবি ▁তাই ▁দেখলাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো জ স ী ম ▁অনেক ▁বড় ▁অভিনে তা ▁আল ম গীর ের ▁চেয়ে । নাটক ▁টি ▁নো ংরা ▁হয়েছে । ▁এমনি তে ▁আমাদের ▁সমা জে ▁অনেক ▁অব ন তি ▁হয়ে ▁গেছে । ▁এমন ▁নাটক ▁দিয়ে ▁আর ▁সমাজ টা ▁নষ্ট ▁কর িয়ে ন না । এরা ▁ ২ জন ▁এখন ▁কোথায় ? বি লু প্ত ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেন ?? ▁? বি য়ের ▁ ১১ ▁দিন ▁পরে ই ▁আমার ▁স্বামী ▁বি দেশে ▁চলে ▁যায় ▁এমন ▁একজন ▁ভালো ▁মানুষ ▁চাই ▁যে ▁আমার ▁দেহ ▁নয় ▁মন টাকে ▁ভালো বাস বে ড ন রে ▁দেক লে ▁গা ▁শি উ রে ▁উ টে ▁শালা ▁সাল মান শার ▁হত্যা কার ি ▁খুনি ন তুন ▁একটা ▁হ ানি ফ ▁সং কে ত ভালো বে সে ▁শুধু ▁কষ্ট ▁পেলাম দু ধ ▁এর ▁চা প ▁খেয়ে ▁তো ▁সাকিব ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেলো অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে তুমি ▁আমার ▁জান সময় ▁কোথায় ▁জানি ▁হারিয়ে ▁যায় ▁শুধু ▁কথা ▁গুলো ▁থেকে ▁যায় প্র ভা ▁তুই ▁বাই চা ▁আ ছ স ▁কেমনে ? জান না তের ▁পর ের প ব ▁গুলো ▁দিন নায় িকার ▁মা ,,, র ▁অভিনয় টা ▁খু প ▁সুন্দর ,,,, ধু য়ে ▁দিলেন ▁ভাই । ▁চল চ িত ্রে ▁র ▁স্ত্রী ▁এই রকম ▁আর ▁ইসলামের ▁দ ৃষ্টি তে ▁অন্য রকম ▁নাটক ▁টা ▁দে কে ছি ▁বা ঠ ▁খারাপ ▁লেগেছে ▁কারণ ▁স্বা মীর ▁অধিকার ▁আছে ▁স্ত্রী ▁কে ▁শা সন ▁করার ▁কিন্তু ▁এক ানে ▁পুর ুই ▁উল্ টো , ▁একটা ▁কথা পরি চ াল কের ▁মনে ▁রাখা ▁দরকার ▁স্বা মীর ▁পায় ের ▁নিচে ▁স্ত ্র ীর ▁বে হে শ ত ▁স্ত্রী ▁র ▁পায় ের ▁নিচে ন য় বা স্ত ব ▁এর ▁সাথে ▁সব ▁টুক ু ▁মিল ▁আছে .. গান ▁ও ▁কমেন্ট গুলো ▁দুই টাই ▁চ ম ৎকার অনেক ▁আগে ▁দেখেছি । ▁t h a nk s ▁ f o r ▁ u pl o a d ঠিক । বল ছেন ৷ ▁ভাইয়া প ভা এক বার ▁এ টার ▁সাথে ▁একবার ▁ও টার ▁সাথে ▁প ালতু গান গুলো ▁সব ▁তে লে গু ▁মুভির ▁গান ের ▁ন কল ।।।। ▁আর ▁কত ▁দিন ▁এভাবে ??? ▁দেখি ▁ছবি ▁টা ▁মুক্তি ▁পাক ▁, ▁পুরা ▁ছবি ▁ন কল ▁নাকি ▁মুক্তি ▁পা ওয়ার ▁পর ▁বোঝা ▁যাবে ।।।। আরে ▁হালার ▁পুত েরা ▁আর মানুষ ▁পাছ না ▁ভিডিও ▁বানা তে আ রি য়ান ▁ভাই ▁আপনি ▁ভালো ▁না ,, কেন ▁আমাদের ▁কে ▁কাঁ দ ান ▁এই ▁সব ের ▁জন্য ▁আমরা ▁দায় ী ▁আমাদের ▁সমা জের ▁মানুষ ▁গুলো ▁দায় ী তাকে ▁ ৩ য় ▁শ ্র পন ীর , ▁লে বার ▁চরিত ্রে ▁যায় , ▁হি মু তে ▁নয় । ▁তার ▁ভ ো কাল ▁আর ্ট ▁মারা ত ্ম ক ▁বি শ ্রী , ▁চেহারা ▁অ ত্য ন্ত ▁কু শ ্রী , ▁এক ্ স প ্রে শন ▁ ৩ য় ▁শ ্রে ন ীর , ▁কোন ▁ব ৈ চ িত ্র ▁নেই , ▁সব ▁না ট কে ▁এক ▁টাই প ▁এক ্ স প ্রে সন গর ুর ▁হা টে ▁বার ি ▁খেয়ে ▁আমি ▁আজ ▁ভাই র াল ,,,, বা কি ▁স ৌ ভ িক দের ▁ব লো ▁কি ▁হবে ▁কাল বাং লার ▁লা ল - সব ু জ এটা ▁কি ▁হলো ত্য ানা আ লে ক জ ান্ ডার ▁মত ▁ফাই টিং ▁মুভি ▁বাংলা ্র ▁কোন ▁নায়ক ▁করতে ▁পারবে ▁না কা দা লে ▁কা দ তে ▁হবে ই ▁এটাই ▁স্বা ভাবিক যে মন ▁কথা ▁বলার ▁ ষ্ট াইল ▁তে মন ▁চেহারা < br ▁/> তো মাকে ▁কখনো ▁ভুল তে ▁পার বো না আমি ▁যখন ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ে ▁প ড়ি ▁আমিও ▁একটা ▁মেয়ের ▁স ঙ্গে ▁খুব ▁দ ুষ্ টি মি ▁করতাম ▁কিন্তু ▁মেয়েটা ▁আমাকে ▁একদিন ▁চ র ▁মারে ▁আর ▁আমিও ▁সেই দিন ▁থেকে ▁আর ▁ওই ▁মেয়ে টার ▁স ঙ্গে ▁দ ুষ্ টি মি ▁করি ▁না । ▁< br ▁/> কিন্তু ▁সেই ▁মেয়েটা ও ▁এখন ▁আমার ▁স ঙ্গে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁পাগল ▁কিন্তু ▁আমি ▁এখন ▁আর ▁তাকে ▁পা ত্ত া ▁দেই ▁না । জা জে জ র াই তো ▁এক ▁একটা ▁জানোয়ার আমরা ত ▁সিলে ট ী , ▁ভাই ▁এর ার ▁কথা ত ▁আমার ার ▁সাথে ▁মিলে না , নায় ক ▁কি ▁ভাব ▁দ ৰ ে ▁যেনো ▁ছ াল মান ▁খান । আমার ▁মা ▁আমার ▁জান .. অ ন জু ▁ঘো ষ ে ▁ভিডিও ▁গান ▁বা ▁ছবি ▁আপ লোড ▁দেন শা বন ুর ▁মানে ▁নতুন ▁কিছু নাটক টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগলো এত ▁নে শা ▁দ রে চ েরে ▁ভাই ▁সক াল ▁বিক াল ▁স ন্ধ া ▁যখন ▁সময় ▁পাই ▁তখন ▁দেখি নায় কের ▁অভিনয় ▁দেখে ▁নিজের ▁কাছে ই ▁লজ্জা ▁লাগছে , < br ▁/> ▁এদের ▁অভিনয় ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁নিজেকে ই ▁ধরে ▁বে ঁ ধ ে ▁চল চ িত ্রে ▁নিয়ে ▁যায় ,,, < br ▁/> তবে ▁শা বন ূর ▁বে স্ট , জন ম ▁জন মের ▁প্রে ম ▁এই ▁ছবির ▁নাম ▁শুনে ▁হাসি ▁পে লো , ▁শাকিব ▁অপু ▁প্রে ম ▁নিয়ে ই ▁থাকতে ন , ▁বি ছ ান ায় ▁যেতে ▁হলো ▁কেনো ▁এবং ▁জার ্ত ▁সন্তান ▁জন্ম ▁দিলেন ▁কেনো ▁দুঃ খ ▁জন ক ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এই ▁মেয়ে গ ুলার ▁বুকে ▁চা পা ▁কষ্ট ের ▁কথা ▁গুলো ▁শুনে ▁চোখের ▁পানি ▁আর ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ▁তোমাদের ▁কাছে ▁খুবই ▁ল জ্জ িত ▁বোন ▁< br ▁/> ▁কিছু ▁ব খা টে ▁ছে লের ▁কারণে ▁হয়তো বা ▁তোমাদের ▁এই ▁পরি ণ তি < br ▁/> দু ঃ খ িত ▁বোন ▁পারলে ▁ওদের ▁কে ▁মাফ ▁করে ▁দি ও ▁যে ▁ক্ষ মা শ ীল ▁সেই ▁ম হান আমি ▁আর ▁কি ▁বল ব ▁তোমাদের ▁আমার ▁মা তা ▁কাজ করে না ▁সুদ ু ▁বল ব ▁ভাল থা ক ▁তোমাদের ▁জন্য ▁দোয়া ▁করি ভাই ▁কি ▁লেখ বো ▁বুঝতে ছি না ▁শু ধ ুই ▁চোখে ▁পানি ▁ট ল বল ▁করতেছে এই ▁গান ের ▁ছবিটা ▁পেতে ▁চাই ! ন ুসরা ত ▁ফার িয়া ▁দার ুন ▁করছে ক বি রাজ ▁আল হা জ ্ব ▁আল তা ফ ▁হো সেন ▁আ জা দী ▁চ্যা লে ঞ্ জ । স রা স রি ▁য োগা যোগ < br ▁/> ১২ ▁থেকে ▁ ৭২ ▁ঘ ন্ টা য় ▁সমা ধান । ▁স ী মি ত ▁খ র চে ▁কাজ ▁করা ▁হয় । ▁ 01977007775 < br ▁/> টা কা ▁বড় ▁নয় ▁কাজ ই ▁বড় ▁স্বামী ▁স্ত ্র ীর ▁অ মি ল , ▁মনের ▁মানুষকে ▁কাছে ▁পাওয়া , ▁প্রে মে ▁ব ্যার ্ থ , ▁পা ও না ▁টাকা ▁আ দায় ▁সং শ ারে ▁অস ান্ত ী , ▁যে ▁কোন ▁পর কী য়া ▁থেকে ▁ফ ের ানো , ▁জ ্ব ীন ▁পর ির ▁আ ছ র ▁কা টানো , ▁ব্যাব স ায় ▁লোক সান , ▁যে ▁কোন ▁কা যে ▁বা ধা , ▁মিথ্যা ▁মাম লায় ▁জয় ী , ▁শ ত্র ুকে ▁বস ▁করা ▁শ ত্র ুকে ▁শা হে স্তা ▁করা , ▁সন্তান ের ▁লেখা প রা য় ▁অ মন ো যোগ , ▁যে ▁কোন ▁নে শা ▁হতে ▁মুক্তি , ▁জ মি ▁সং ক্র ান্ত ▁ঝ া মে লা ▁থেকে ▁মুক্তি , ▁শ নি ▁ও ▁রা হ ুর ▁গ ্রাস ▁থেকে ▁মুক্তি , ▁যা দু ▁ট ো না ▁বান ▁মারা - ▁ফির ানো ▁অ বা ধ ▁ ্য ▁সন্তান কে ▁বা ধ ▁ ্য ▁করা , ▁সংস ার ▁থেকে ▁স তি ন ▁কে ▁তার ানো ▁ই ত্যা দী ▁ত ন্ত্র ▁মন্ত ্র ের ▁মা ধ্য মে ▁ ১০০ ▁ % ▁গ ের ান্ টি তে ▁সমা ধান ▁দেয়া ▁হয় । ▁মো বাই ল : ▁ 01977007775 , ▁যা ত ্রা বা ড়ী ▁মো ড় , ▁ ঢ া কা । স াল মান ▁শাহ ্ ▁তুমি ▁এখনো আ ছো ▁কোটি ▁বা ঙ্গ াল ির ▁হ ৃদ য়ে ! জ টি ল ▁পুর াই ▁মাথা ▁খারাপ ইস লাম ে ▁হি ল্লা ▁বি য়া ▁বলতে ▁কোন ▁বিয়ে ▁নেই , ▁মিডিয়া তে ▁প্রচার ের ▁আগে ▁এই ▁ইন ফর মে শন ▁গুলা ▁জানা ▁দরকার ▁আছে ▁প্রচার ▁কার ীদের । ক ম্ বি নে শন ▁টা ▁ভাল ্লা গে ▁নি , ▁এক ি ▁চরিত্র ▁দিয়ে ▁এক ▁পরিবার ের ▁বাবা ▁মা ▁বানানো , ▁পর বর ্ত ী তে ▁নতুন ▁পরিবার ে ▁এক ি ▁চরিত্র ▁। চ রিত ্র ▁সং ক ট ▁মনে ▁হচ্ছে । ভাই ▁এদের ▁জীবন ▁এদের ▁কাছে ▁ছেড়ে ▁দেওয়া ▁যায় ▁না ? ▁বিশ্ বে ▁প্রতি দিন ▁কত ▁রি স ার্ চ ▁পে পার ▁আসছে , ▁কত ▁টে ক ন োল জি স ▁আসে । ▁কত ▁মানুষ ▁নিজের ▁প্র চে স্ টা য় ▁কত ▁বর ▁বর ▁কাজ ▁করে ▁বিশ্ বে ▁পরিচ িত ি ▁পায় । ▁সে গুলো ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁করেন । ▁প জে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড়িয়ে ▁দিন । ▁আর ▁নে গে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড়িয়ে ন ▁না । ▁ওদের ▁জীবন ▁ওদের ▁কাছে ▁ছেড়ে ▁দেন । এ টাই ▁বা কী ▁ছিল । ▁আওয়ামী লীগ ের ▁সং র ক্ষ িত ▁আস নে ▁মহিলা ▁এম পি ▁হলে ▁জনগণ ▁ঘৃ না ভ রে ▁থু থ ু ▁দিবে ▁শেখ ▁হা ছি নাকে । কি ▁ছা য়া ছ বি , অসাধারণ < br ▁/> এই ▁ছবি ▁দ ্ বি তীয় ▁পার ্ট ▁থাকলে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো । ধ ুদ ▁ডে লি ▁কই ▁লি ঠ ার ▁বিক ্রি ▁করতে ▁পার ো ▁লি ঠ ার ▁কত ▁টাকা টা কার ▁জন্য ▁শা বন ূর ▁আর ▁কত ▁নি ম্ ন ▁মান ের ▁ছবি ▁করবে অ পে ক্ষায় ▁রই লাম ▁প র্ব - ৮ ▁এর ▁জন্য ,,, এই ▁প র্ব ▁টি ও ▁অসাধারণ ▁হয়েছে ,, দে খে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ,,,, ▁সকল ▁দর্শক দের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আপনারা ▁দেখুন ,, ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাইক ,,, ক মেন্ট ▁ও ▁সে য়ার ▁করবেন ,,, ▁আর ▁এই ▁কাহিনী ▁কার ও ▁সাথে ▁মিলে ▁গেলে ▁আমরা ▁আ ন্ত র িক ▁ভাবে ▁দুঃ খ িত ,,,, ▁দেখে ▁জান াবেন ▁কেমন ▁লাগলো ,,, আপ না দের ▁ভালো ▁লাগ াই ▁আমাদের ▁স ার্থ ক তা ভ য়ে স ▁কেমন ▁যেনো ... ! ▁যেমন ই ▁হোক ▁মান ্না ▁ভাই ▁বে স্ট .... ৷ ঝ ন্ট ু ▁ভাই ▁কই ▁গে লেন , ▁আবার ▁ফিরে ▁আসে ন , । ভালো ▁পরিচ াল না , ▁অ তী ত ▁বাস্তব তার ▁র ূ প ান্ত র । ক ারা ▁যে ▁দেখে ▁তাহ সান ের ▁নাটক ফ ালতু ▁মা জে ▁মা জে ▁কথা ▁আসে না । লাইক ▁দে য়ার ▁মত ▁একটা ▁ভিডিও ব সের ▁অভিনয় ▁আর ▁অ ্যা কশ ান ▁জ টি ল ▁তা িত ▁তু ৃ মি ▁আজ ▁বাংলার ▁কি ং , সু পার স্টার আ নেক ▁ভ ুত ের ▁কা হি নি ▁দেখছি ▁ও ▁শুনে ছি , কিন্তু ▁ভয় ▁বা ▁মজা ▁পাই নি ▁আফ ্রি দি ▁। Il o v e ▁ y ou ▁s o ▁ m u ch ▁a f r idi ▁ j a n . এক ▁পি লিম ▁ ৬ বার ▁করে ▁দেখি লাম ▁খুব ▁বালো ▁লাগলো আমার ▁পে মে লি রা ও ▁কখনো ▁হাস লো ▁কখনো ▁কান লো ▁আর ▁এখন ▁পি লিম ▁করে ▁পে ম লি তো ▁দু রে ▁একা ▁চাইতে ▁গি না ▁লাগে ▁আল্লাহ ▁তোমাকে ▁জাহ ান্ ন না ত ▁ন চি প ▁করুক ▁আমিন ▁আর ▁জ ারা ▁নাই কা ▁চি লো ▁তারা ▁জে ন ▁সামনে ▁পি লিম ▁করলে ▁সমা জের ▁সবাই ▁জে ন ▁দেখতে ▁পারে ▁এর কু ▁করবেন ▁আমার ▁অনুর োদ আর ▁এখন কার ▁কিছু ▁গান ▁শুন লে ▁মানুষ ▁হা ট পে ল ▁হয়ে ▁যায় । ম ায়ের ▁জন্য ▁য ুদ্ধ ▁মুভি টা ▁দেন ▁প্লিজ বি দ ুত ▁একটা ▁কা জের ▁কাজ ▁করছে ভাই য়ের ▁আদ র ▁কেমন ▁জানি ▁না , হ য় ত ▁খুব ▁ম ধ ুর , ▁আমার ▁ত ▁ভাই ▁নাই ▁তাই ▁বু জি ▁না ▁কেমন গ ল্প টা ▁প্রথম ▁থেকে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় , ▁স ত্তি ▁খুব ▁কষ্ট দায় ক ,,, ▁চ ম ৎকার ▁গল্প ,, ,,, ছ বি টা ▁অনেক ▁সুন্দর আমি ▁বিয়ে ▁করবো ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁ত ▁খারাপ ▁থাকে ▁হই তো ▁সাম য় িক ▁সময় ের ▁জন্য ▁ভালো ▁হয় ।।। ▁এটাই ▁ভয় না উ য ু বিল্লাহ ্ খুব ▁সুন্দর নাটক নাটক ের ▁ভুল ▁ত ্র ু টি ▁ক্ষ মার ▁দ ৃষ্টি তে ▁দেখবেন ।। র ো স্ট ের ▁ও স্তা দ ▁রা ফা য়েত ▁ফ ্র ম ▁শো ▁অ ফ স ▁ ঢ া কা ▁আসলে ▁ভাই ▁আমার ▁কাছে ▁ভাল ▁লাগছে ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে মি শে ▁চেষ্টা ▁কর ী ▁তাহলে ▁আমাদের ▁দেশ ▁থেকে ▁পতিতা ▁দুর ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁পতিতা ▁ব ন্দ ▁করতে ▁হলে ▁তাদেরকে ▁মারতে ▁হবে ▁যারা ▁অস হায় ▁মানুষকে ▁এনে ▁বে ছে ▁দেয় ▁তাদেরকে ▁আমরা ▁দর ী ▁সবাই ▁ম ী লে ধ ন্য া বাদ ▁সবাইকে ও চ থ ির ▁গান । ▁মন ▁জানে ▁তুই ▁ছ ারা ▁কি ▁একা ▁লাগে । একটা ▁গ ্লা সে ▁অর্ ধ েক ▁পানি ▁আছে । ▁সেটা কে ▁কেউ ▁অর্ ধ েক ▁প ূর্ ন ▁আবার ▁কেউ ▁অর্ ধ েক ▁খালি ▁দেখে । ▁এই ▁মুভি টাও ▁তে ম নি । ▁ভাল ▁খারাপ ▁যে ▁যে ভাবে ই ▁নিক ▁না ▁কেন , ▁আসলেই ▁মু ন্ না ▁জে ল ▁থেকে ▁ছাড়া ▁পা ওয়ার ▁পর ▁যে ▁দো ট ান ার ▁স ৃষ্টি ▁হয় ▁এটা ▁অনেক ▁কঠিন ▁একটা ▁চ্যা লে ঞ্ জ । মাস ুদ ▁রানা ▁আর ▁হওয়া ▁লাগবে ▁না । এর ▁আগে ▁ম ইরা ▁ভ ূ ত ▁হ মু এটা ▁অনেক ▁আগের ▁নাটক ... বিচারক ▁বলদ ▁রাখ ছে ▁এর ▁নাম ▁বাংলাদেশ খুব ▁বেশি ▁খারাপ ▁লা গল ও কি ▁বল ব , কি ▁ভাবে ▁বুঝা ব ▁কত ্ত ো ▁ভাল ▁লেগে ছ ▁? J u s t ▁ Aw es o m e আমার ▁মতে ▁র ম জান ▁দালাল ের ▁অভিনয় ▁অসাধারণ ▁হয়েছে ▁। রাজ ▁ম হ ল , তা সের ▁ঘ র , দর দী ▁শ ত্র ু , সো নার ▁সংস ার , সা প মু ্ ক্তি , কশ াই , বড় ▁বাড় ীর ▁মেয়ে , ন্য ায় ▁বিচার , স্ বা মীর ▁ঘ র , ▁না গ োর ▁দো লা , ▁ছবি ▁গুলো ▁আপ দিন । রুবেল ▁এত ্ত ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করেন , ▁যা ▁কিনা ▁ই তি হা স । ▁< br ▁/> রুবেল ▁ভাই ▁আপনাকে ▁স ্য াল ু ট । আপনি ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁নায়ক । ভে বে ▁ছি লাম ▁একটু ▁দেখে ▁পরে ▁দেখবো , পার িনি ।। ▁সব ▁না ▁দেখে ▁থাকতে ▁পার িনি আমার ▁প্রিয় ▁একটা ▁ছবি সান াই ▁এর ▁আগে ▁বলেছে ▁সে ▁নাকি ▁ভার ্ জিন ▁না ▁এখন ▁বলছে ▁সে ▁ভার ্ জিন ▁এই ▁সময় ের ▁মধ্যে ▁কি ▁সেই ▁জায়গা টা ▁সু পার ▁গ ্ লু ▁লাগ াইছে খুব ▁কস্ট ▁দেয় ▁ছবিটা , শ তা ব্ দী তে ▁একটা ▁সিনেমা ▁হয় ... দার ুন ▁গান ▁দু জন কেই ▁বেশ ▁ভাল ▁লাগছে । ▁অ ল টাই ম ▁শাকিব ▁খান ▁বে স্ট ।। আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা ঁচ ▁নামাজ ▁প ড়ি ▁অন্য কে ▁না মা জের ▁তা গি দ ▁দেই ▁। প রা ▁নাটক ▁টা কে ▁নষ্ট ▁করছে ▁একটা ▁ছা গ লে এসব ▁হলো ▁চোদ ার ▁ছবি , না হ লে ▁কি ▁এই ▁ধরনের ▁চোদ ার ▁কাহিনী ▁নিয়ে ▁ছবি ▁বান ায় ? দু জন ▁লোক ই ▁বাংলার ▁সেরা ▁অভিনে তা ▁হু মায় ুন ▁ফ রি দি ▁স্যার ▁শ াল মান ▁শাহ ভাই ▁ ৮৬ ▁পর্যন্ত ▁দেখছি ▁বাকি ▁প র্ব ▁গুলো ▁বাংলা ▁ডা বি ং ▁কবে ▁দিবেন মা মা ▁গা ঞ্জা ▁খ াইয়া ▁হাই ▁মা মা ▁গা ঞ্জা ▁খ াইয়া ▁হাই আর বী ▁নিয়া ▁এসব ▁উ ল টা ▁পাল টা ▁নাটক ▁করা ▁ঠিক ▁না এই ▁মুভি ▁আজ ীব ন ▁দেখা ▁যাবে । ক মেন্ট ▁পরে ▁দেখা ▁শুরু ▁করলাম নাটক টার ▁নাম ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিলো , ▁পাগল ▁হ বো ! ছ বি ▁টা ▁দেখে ▁সবার ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁উচিত ছ বির ▁নাম টা ▁কি আস ো লেই ▁সাকিব ▁বাংলার ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁কি ং ▁খান ভাই ▁এইটা ▁ভালো ▁ছিলো । হ য় ত ▁ভালো ▁ছি লি ▁আগে ▁বাট ▁তোকে ▁দিয়ে ▁আ জে ▁বাজে ▁মুভি ▁বান াবে ▁ওরা ▁তুই ▁কি ন্ত ▁ভালো ▁এক টার । বিচারক ▁নিজে ▁আগে ▁ভাল ▁কা ট ▁তার ▁পরে ▁আ সি স ▁বিচার ▁করতে এক ▁গা ড়ি তে ▁পরিবার ের ▁সবাই ▁যা ব্ ▁অসাধারণ ▁হয়ছে ▁ভাইয়া হাই রে ▁আমিন ▁খান ▁এই ▁নায় কের ▁সাথে ও ▁সাই ড ,, ,,, মা হি ▁আর ▁আমিন ▁জু টি ▁হয়ে ▁আসলে ▁ছবিটা ▁আরও ▁হি ট ▁হত দু ধ ের ▁ক ম্ প ানি গুলো ▁তাকে ▁খু জ ছে দ য়া ▁করে , ▁জ সি মের , ▁হাত ক রা , ▁হা বি ল দার ▁ডা কা ত , বীর বা হা দুর , ▁আ দি ল ,, নি ষ্ঠ ুর , ফ াই ভ র াই ফে ল ,, ▁বি জ য় , ভাই ▁জান , ভাই ▁আমার ▁ভাই ,, আমি ▁নির োদ শ ,,, ▁ই ত্যা দি ▁ছবি গুলো ▁দিবেন । স বার ▁সেরা ▁ম হান ায় ক ▁মান ্না ▁ভাই তর ুল তা ▁আমার ও ▁খুব ▁প্রিয় ▁একটা ▁খা বার ▁ছিল ,, কিন্তু ▁এখন ▁আর ▁সেই ▁তর ুল তা ▁পাই ▁না । র ং বাজ ▁রা জ্জা ক ▁স ের াইল মার ▁স ুর ▁ঠিক ▁ছিল না । ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁এতো ▁করে ▁অনুরোধ ▁করছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁দয়া ▁করে ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ফ ার িয়া ▁অসাধারণ ▁একটি ▁নাচ আপনার ▁একটা ▁সাব স ক্রাইব ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁কে ▁অনেক ▁দুর ▁নিয়ে ▁যাবে ,,, ▁দয়া করে ▁ F a zil ▁ T e a m ▁সাব স ক্রাইব ▁করে ▁যান ▁নিজের ▁মনে ▁করে ।।। দিন ▁শেষ ে ▁দ ূর বল ▁অভিনয় ▁নিয়ে ▁ছবি টি ▁হবে ▁ফ ্লা প ! এক ▁ব ারে ▁অ বি শ্ বাস ্য ▁কথা ▁এটা ▁টাকা ▁খাওয়ার ▁আর ▁এক ▁ফ ন্ দি এই ▁মুভির ▁গান গুলো ▁আপ লোড ▁করেন আরে ▁এদের ▁কি ▁মর ার ▁ভয় ▁নেই ▁ছ ির বী ন্দ ্র না থ ের ▁গল্প টা ▁যেমন ▁সুন্দর ▁ঠিক ▁তে ম নি ▁কাজ ী ▁হা য়া তের ▁পরিচ াল না ▁এবং ▁মান ্ নার ▁অভিনয় ও ▁সুন্দর ▁হয়েছে । আপনার ▁কাছে ▁এটা ▁আশা ▁করি নি । আরে ▁বা ▁চ ম্য কার ▁মুভি < br ▁/> র ো বেল ▁ভাইয়ের ▁মুভি ▁মানে ই ▁সু পার ▁হি ট ▁মুভি এ ডা ▁ক্যা মন ▁হলো ,, ▁শেষ ে ▁সবাই ▁শা বন ুরের ▁কাছে ▁মাফ ▁চাই লো খুব ▁নাই চ ▁একটা ▁না টো ক ,, 0096597621520 / এ ড মিন ▁ভাই ▁জ াবে দ ▁এর ▁নি শ ান ▁মুভি টা ▁আপ লোড ▁দেবেন ▁কেমন মার জ ুক ▁রা সেল ▁কোন ▁অভিনে তা ▁হল ▁তার ▁চেয়ে ▁সি দ্দ িক ▁হলে ▁সেই ▁হই ত পুর ো টা ▁ছবি ▁এত ▁সুন্দর ▁লো কে শ নে ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁কোন ▁সিনেমা ▁বাংলার ▁ই তি হা সে ▁হয় ▁নি খুব ▁কষ্ট ▁পেলাম ,, ক ান্না ▁চলে ▁এসেছে প্র তি টা ▁র োগ ▁নিয়ে ▁এরকম ▁নাটক ▁বান ানোর ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি শা বন ূর ▁রুবেল ের ▁মুভি ▁টা ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগছে গ ল্প ▁টি ▁অনেক ▁সু ন্দ ৱ এ কে তো ▁দের ▁সাথে ▁খারাপ ▁ব্যবহার ▁দ ্ বি তীয় তে ▁আবার ▁ধো কা বা জি ▁চ্যানেল ▁আই য়ের ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই । আমি ▁এই ▁প্রথম ▁দেখলাম (03 - 05 - 2019) ▁তবে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো । সা উন্ড ▁এতো ▁কম ▁কেনো ত ৌ কির ▁আহ ম্ মে দ ▁বস মো শার র ফ ▁করি ম ▁একজন ▁ভালো ▁অভিনে তা ▁। কিন্তু ▁ইসলামের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলে । নি জের ▁প জি শন ▁নিজেই ▁নষ্ট ▁করেছে । তার ▁মাথায় ▁রাখা ▁উচিত ▁ছিল ▁এটা ▁মুসলিম ▁প্রধান ▁দেশ । আল্লাহ ▁তাকে ▁হেদায়েত ▁করবে ।। আমি ▁দেখেছি ▁এই ▁ছবিটা ▁ছোট ▁বে লা ▁পুরা ▁মুভি টা ▁মনে ▁নেই ▁আজ ▁দেখে ▁নি লাম ভাই ▁একটা ▁ব ন ▁গা ড়া ▁তিনি ▁আমার ▁সব ▁মুর গির ▁বাচ্চা ▁খেয়ে ▁ফেলে ছে ▁ভাই পরি চ াল কের ▁মাথা ▁মু থা ▁গেছে না কি !!!! ▁ই ভ ান ার ▁সাথে ▁এতো ▁কম ▁বয়স ী ▁পোলা ▁যায় ▁?? ▁? আমাদের ▁শাহ রু খ ▁খান ▁আম ির ▁খান ▁নাই ▁কিন্তু ▁মান ্না ▁ছিলো স মা জের ▁এমন ▁কিছুই ▁বাস্তব ▁চ িত ্র ▁তুলে ▁আনা ▁দরকার .... ▁নি ন্দ ুক ের ▁চোখে ▁আ ঙ্গ ুল ▁দিয়ে ▁দেখিয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ..... স বার ▁শু ভ ▁কাম না ▁করছি ... এক ▁কথায় ▁অসা ধারন ,, আমার ▁দেখা ▁শ ্রে ষ্ঠ ▁ছা য়া ছ বির ▁মধ্যে ▁এ টি ▁একটি . , ছ বি টা ▁যত বার ▁দেখেছি ▁তত বার ি ই ▁চ ৌ খ ▁দিয়ে ▁পানি ▁এসেছে অনেক ▁স্ ম ৃ তি ▁মনে ▁পড়ে ▁গেলো । বা ংলা ছ বি ▁দেখে ▁কুকুর ▁চ ানা খুব ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক রুবেল ▁সব ▁গুলো ▁মুভি ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে বি য়ে ▁করার ▁ইচ্ছে তো ▁সে দিন ই ▁করুন ▁যে ▁দিন < br ▁/> ▁একটা ▁মেয়ের ▁বি য়ের ▁পর ▁সব ▁কিছু ▁দিতে ▁পার বেন ,,, ▁< br ▁/>< br ▁/> এক ▁ন জ রে ▁সং ক্ষ ি প্ত ▁কিছু ▁লি স্ট ▁দেখে ▁নি ন ।< br ▁/> ১ । ▁লি পি ষ্ট িক < br ▁/> ২ । ▁লি প ▁লাই নার < br ▁/> ৩ । ▁নেই ল ▁প লিশ < br ▁/> ৪ । ▁ফে স ▁পা উ ডার < br ▁/> ৫ । ▁আই ▁লাই নার < br ▁/> ৬ । ▁মাস ক ারা < br ▁/> ৭ । ▁আই ▁শে ড ো ▁ব ক্স < br ▁/> ৮ । ▁মে ক আপ ▁ব ক্স < br ▁/> ৯ । ▁শা ম্ পু ▁ফ র ▁হে য়ার < br ▁/> ১০ । ▁ক ন ডি শ নার < br ▁/> ১১ । ▁ক কো না ট ▁ও য়ে ল < br ▁/> ১২ । ▁সাব ান < br ▁/> ১৩ । ▁সো প ▁ব ক্স < br ▁/> ১৪ । ▁পা উ ডার < br ▁/> ১৫ । ▁পা উ ডার ▁ব ক্স < br ▁/> ১৬ । ▁ট ু থ ▁পে স্ট < br ▁/> ১৭ । ▁ট ু থ ▁ব ্রা শ < br ▁/> ১৮ । ▁চি ড় ু নি < br ▁/> ১৯ । ▁তো য়া লে < br ▁/> ২০ । ▁রু মাল < br ▁/> ২১ । ▁টি প < br ▁/> ২২ । ▁আই ব ুরু ▁পে ন সি ল < br ▁/> ২৩ । ▁কাজ ল < br ▁/> ২৪ । ▁চুল ের ▁কি প < br ▁/> ২৫ । ▁চুল ের ▁কা টা < br ▁/> ২৬ । ▁খো পা < br ▁/> ২৭ । ▁ব ডি ▁লো শন < br ▁/> ২৮ । ▁মে হে দি ▁টি উ ব < br ▁/> ২৯ । ▁গ ্ লি টার < br ▁/> ৩০ । ▁রাখ ি < br ▁/> ৩১ । ▁আয় না < br ▁/> ৩২ । ▁ব ডি ▁স্প ্রে < br ▁/> ৩৩ । ▁পার ফি উ ম < br ▁/> ৩৪ । ▁সে ফ টি পি ন ▁ (G o ld e n ▁ & a mp; ▁ Silv er ) < br ▁/> ৩৫ । ▁চু ড়ি ▁ (gl a s s , ▁ ci t y ▁ g o ld) ▁ ৩৬ । ▁লা কের ▁ন থ ▁ (ci t y ▁ g o ld) < br ▁/> ৩৯ । ▁আল তা < br ▁/> ৪০ । ▁চুল ের ▁জন্য ▁কাপ ড় ের ▁ফ ুল < br ▁/> ৪১ । ▁কু ম ক ুম ▁টি প < br ▁/> ৪২ । ▁ঘ ড়ি < br ▁/> ৪৩ । ▁ও ড় না < br ▁/> ৪৪ । ▁সে ন ডে ল < br ▁/> ৪৫ । ▁ফে স ওয়া শ < br ▁/> ৪৬ । ▁শা ম্ পু ▁আফ টার ▁শা উয়ার < br ▁/> ৪৭ । ▁স ান ▁স্ ক ্রি ন ▁ব ডি ▁লো শন < br ▁/> ৪৮ । ▁মা উ থ ▁ওয়া শ < br ▁/> ৪৯ । ▁ফে স ▁রি ম < br ▁/> ৫০ । ▁হে য়ার ▁স্ট ্রে ট নার < br ▁/> ৫১ । ▁ও লি ভ ো য়ে ল / মে ক আপ ▁রি মু ভার < br ▁/> ৫২ । ▁ম শ্ চার াই জার < br ▁/> ৫৩ । ▁ট ো নার < br ▁/> ৫৪ । ▁মে কা প ▁রি মু ভার ▁ক ট ন < br ▁/> ৫৫ । ▁ওর না মেন্ট ▁ব্যা গ < br ▁/> ৬৬ । ▁ও য়াল ▁ঘ ড়ি < br ▁/> ৫৭ । ▁রু মের ▁জন্য ▁স ্য ান্ ডে ল ▁ ( ন রম ) < br ▁/> ৫৮ । ▁মি স্ট < br ▁/> ৫৯ । ▁হে য়ার ▁ড ্রা য়ার < br ▁/> ৬০ । ▁হে য়ার ▁স্প ্রে < br ▁/> ৬১ । ▁নেই ল ▁কা টার < br ▁/> ৬২ । ▁ক্যান ডে ল ▁ ৬৩ । ▁লে ইস < br ▁/> ৬৪ । ▁মো জা < br ▁/> ৬৫ । ▁ট ্র লি ▁ব্যা গ < br ▁/> ৬৬ । ▁ভে নে টি ▁ব্যা গ < br ▁/> ৬৭ । ▁পার্ টি ▁ব্যা গ < br ▁/> ৬৮| ▁নেই ল ▁প লিশ ▁রি মু ভার < br ▁/> ৬৯ । ▁গ হ না ▁ ( গো ল্ ড ▁ + ▁সি টি ▁গো ল্ ড ) < br ▁/> ৭০ । ▁ফে স ▁স্ ক ্রা ব < br ▁/> ৭১ । ▁হি ট ▁প্র টে ক শন ▁স্প ্রে < br ▁/> ৭২ । ▁শা ড়ি / লে হে ং গা ▁ ( পার ্ট ির ▁জন্য ) < br ▁/> ৭৩ । ▁ব োর কা / স্ কার ্ ফ < br ▁/> ৭৪ । ▁ব ডি ▁ওয়া শ < br ▁/> ৭৫ । ▁আই ▁পে ন্ সি ল ▁ ( ব্ ল ্যা ক ▁আ ন্ড < br ▁/> হ ো য়াই ট ) < br ▁/> ৭৬ । ▁ক ন্ সি লার < br ▁/> ৭৭ । ▁লু স ▁মে কা প ▁পা উ ডার .... ▁ই ত্যা দি ! < br ▁/> . < br ▁/> এ ছা ড়া ও ▁আরো ▁আছে , ▁সে ▁গুলো ▁বলা ▁যাবে ▁না । ▁বাচ্চা ▁হওয়ার ▁আগে ▁হাস পা তা লে ▁দ ৌ ড়া - দ ৌ ড়ি , ▁যা ব তীয় ▁ ঔ ষ ধ ▁তো ▁আছে ই .... .. এখন ▁আর ▁এ ধ র নে ▁সিনেমা ▁হয় ▁না দ ুদ ▁মে ন । ভাই ▁কাল ▁ ঈ দ ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁এমন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁বু জে ছেন ▁ভাই ৷৷৷৷ ▁সকল ▁প বাসী ▁ভাই ▁দের ▁পক্ষ ▁থেকে ▁আপনাকে ▁জানাই ▁ ঈ দের ▁শু ভে চ্ছা ▁ও ▁ ঈ দ ▁মো বার ক এক দম ▁বে কার অ ন ন্ত ▁ভাইয়ের ▁মতো ▁কোটি ▁মানুষের ▁মাঝে ▁মি ছে ▁যেতে ▁চাই ▁। অ মর ▁প্রে ম ▁ছবি ▁আপ লোড ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁। সা ত ক্ষ ী রা ▁আশা শ ুন ির ▁মেয়ে ▁স ুত পার ▁ ১ ম ▁স্ট ে জ ▁প্র োগ ্রা ম , ▁মা তা লেন ▁সা ত ক্ষ ী রা ▁স্ট ে ডিয়া < br ▁/> @ টি জার ▁অনেক ▁আগে ই ▁কতো ▁বার ▁দেখেছি , ▁আর ▁কতো ▁দেখবো , পার লে ▁ফ ুল ▁মুভি টি ▁ইউটিউবে ▁ছাড়ে ন ? বাং লার ▁শাহ রু খ ▁খান ▁রি য়া জ .... .... ই উ টিউ বে ▁মুক্তি ▁দেওয়া ▁হবে ▁কবে তাহ সান ের ▁সাথে ▁মে হ জা বি ন ▁ই ▁জায় না < br ▁/> আমি ▁দেখি ▁ই ▁না ।< br ▁/> আর ▁সা বি লা ▁কা বি লা ।< br ▁/> তাহ সান ের ▁সাথে ▁ত ি শা ▁আর ▁মিথ ি লা ▁আর ▁দ ূ ই ▁একটা ▁ম ম োর বিচারক ▁গুলা ▁কই ▁পাই ছেন ▁ভাই ▁অ ডি শ নের ▁আগে ▁হ াল কা ▁করে ▁ব্যাব হার ▁শিখ িয়ে ▁নিয়ে ▁আস তে ন ।।।। ▁এতো ▁ভাব ▁কই ▁থেকে ▁আসে ▁সে লি ব ্রি টি ▁হলে ই ▁আপনারা ▁মানুষ ▁হয়ে ▁যান ▁আর ▁কেউ ▁মানুষ ▁না ▁বুঝি ▁ও ন ারা ▁পার ফর মে ন্স ▁করতে ▁আসছে ▁আপনাদের ▁থেকে ▁শিখ তে ▁আসে ▁নাই । ধন্যবাদ , ▁প ূ রা তন ▁ছা য়া ছ বি ▁আপ লোড ▁দে য়ার ▁জন্য । ▁দয়া ▁করে ▁মা টির ▁মা য়া ▁সিনেমা টা ▁আপ লোড ▁দিবেন ? ম ম ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁অভিনে ত্রী । ▁< br ▁/> ধন্যবাদ , ▁< br ▁/> কল কা তা ▁থেকে ▁বলছি । বাংলাদেশ ি ▁নাটক ▁গুলি ▁ভালো ই ▁লাগে ।< br ▁/> কিন্তু ▁কথায় ▁কথায় ▁হি ন্ দি ▁ভাল ্লা গে না ।< br ▁/> তাই ▁পুরা টা ▁না ▁দেখে ই ▁চলে ▁গেলাম ।< br ▁/> হি ন্ দি ▁যদি ▁স োন তেই ▁হয় ▁তাহলে ▁হি ন্ দি ▁ফ ্ লি মি ই ▁দেখি ।< br ▁/> দু ঃ খ িত ▁পুরা টা ▁নাটক ▁না ▁দেখার ▁জন্য । না ব লে ▁পাল লাম ▁না ▁এই ▁মো ভি তে ▁সবাই ▁অনেক ▁ভালো ▁অভিনয় করে ছে তাদের ▁কে ▁আমার ▁তর ো ফ ▁থেকে ▁ধন্যবাদ মো সার ফ ▁আছে ▁বলে ▁আজ ও ▁নাটক ▁দেখি ভ গ বান ▁শ ্রী কৃ ষ্ ণের ▁বলছেন ▁যে ▁বালো ▁বা সা ▁আন োদ ▁ভ ক তি ▁যেখানে ▁নেই ▁তা ৰ া ▁কি ▁মানুষ ▁তাই ▁সেখানে ▁না থা ▁ভালো আমি ▁এটা ▁কিছু তে ▁মান তে ▁পারছি না । চ ্য ানে ল ▁আই ▁কে ▁বলছি ▁এইসব ▁গাঁজা ▁খ ুর ▁জাজ ▁কে ▁ঠ া প ড় াইয়া ▁নিচে ▁না মান বাংলাদেশের ▁প্রতি টা ▁আই টে ম ▁গ ানে ▁ভি লেন কে ▁থাক তেই ▁হ ব ের ু বেল ▁এর ▁সকল ▁মুভি ▁এর ▁মধ্যে ▁অন্য ত ম ▁একটি ▁মুভি । আ চ্ছা ▁কেউ ▁কিছু ▁মনে ▁করবেন ▁না ▁ড াই রে ক্ট রের ▁সাথে ▁কয় বার ▁স ঙ্গ ▁দিলে ▁গিয়ে ▁নাই ক্ কা ▁বা ▁ছবির ▁সুযোগ ▁মিলে এটা কে তো ▁হো মায় র ার ▁বাবা ▁মনে ▁হ চ্চ ে ▁তার ▁বাড় ির ▁কা জের ▁লোক । সত্যি ▁হ ৃদ য় ▁ছ ু য়ে ▁গেলো ▁< br ▁/>< br ▁/> অসা ধারন অনেক ▁দিন ▁পরে ▁দেখতে ▁পেয়ে ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁< br ▁/> , ▁প্র বাস ▁থেকে ▁< br ▁/> জ ুল ছ বির ▁মা ঋ ▁ক ানে ▁যে ▁নে কেট ▁তাকে ▁সেটা ▁কো থ াই ▁ফ োল ▁ছবি ▁দিন ! সান াই ▁কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁বাজে ▁মন্তব্য ▁করে ▁আমি ▁তাদেরকে ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁জয় ▁ভাইয়া ▁আপনার ▁স্ট ে জ ▁ডে কো রে শন ▁টা ▁আরেক টু ▁উন্ন ত ▁করা ▁উচিত । অপ ূর্ ব ের ▁মেয়ে ▁বা বু টা ▁কি ▁যে ▁কি উ ট ▁কি ▁যে ▁সুন্দর ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁এক ্ কে বার ে ▁পাক না ▁বু ড়ি ▁বড় ▁হয়ে ▁একদিন ▁বি রা ট ▁অভিনে ত্রী ▁হবে । নাটক ▁টা ▁দেখার ▁পর ▁ভক্ত ▁হয়ে ▁গেলাম ▁অসাধারণ শেষ ▁এ ▁মিল ▁পাই লাম ▁না বাং লার ▁বীর ▁বাংলার ▁টাই গার ▁বাংলার ▁ম হা ▁নায়ক ▁আস লাম ▁ত াল ুক দার ▁মান ্না .... .. এরকম ▁দেশ া ত ্ম বো ধ ক ▁ছবি ▁দেখলে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁নিজেকে ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁স ৈ ন িক ▁স ৈ ন িক আর ▁কত ▁!!! ▁! দার ু ণ ▁জ বাব খুব ▁মি ষ্ টি বড় ▁খান িক ▁হতে ▁পার বি এ ▁ছবি ▁কোন দিন ▁পুর নো ▁হবে ▁না ▁। ভার ত ▁থেকে ▁বলছি বা ংলা এ চ দো য়া ▁করি ▁বাচ চা ▁গুলো র ▁জি বন ▁সুন্দর ▁হয় আমি ▁প্রথমে ▁দেখে ▁মনে ▁করতে ছিলাম , ▁কি ▁ভিডিও ▁বান াইছে , কিন্তু ▁শেষ ের ▁দিকে ▁দেখে ▁মন ▁মান াইতে ▁পারলাম ▁না , চো খে ▁পানি ▁ধরে ▁রাখে ▁পার লা ▁না , < br ▁/> যারা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁বান াইছে ▁তাদেরকে ▁আমার ▁অ ন্ত রের ▁অ ন্ত স্ত ল ▁থেকে ▁শু ভে চ্ছা ▁ও ▁অভিন ন্দ ন , ▁< br ▁/> nic e , < br ▁/> আমি ▁মো ঃ ▁সো হে ল ▁রানা , < br ▁/> সার িয়া ক ান্ দি , ব গু রা , বাংলাদেশ , ছ বির ▁নাম ▁কি ▁যান তে ▁পারি বা জে ▁একটা ▁নাটক । ▁টাই ম ▁ওয়া স্ট ▁হই লো ▁হ ুদ াই জুতা ▁মারি ▁ত কে স বি ▁ওই ▁ ষ্ট ার ▁জ ল সার ▁দোষ তাহ সান ▁মিথ ি লার ▁দিকে ▁বার ▁বার ▁তা কিয়ে ▁দেখ ▁ছিলো । ▁বুঝ ায় ই ▁যায় ▁সে ▁মিথ ি লা ▁কে ▁কতো টা ▁ভালো বাস তো । ▁কিন্তু ু ▁মিথ ি লার ▁চোখ ▁মুখ ▁দেখলেই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁সে ▁তাহ সান ের ▁প্রতি ▁বির ক্ত ▁যারা ▁হাস ির ▁ক মে ডি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁ভালোবা সেন < br ▁/> ভালো ই ▁তো ▁আছি ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ক্রাইব ▁করুন ।< a ▁ h re f="h tt p s : // www . y outu be . c o m / ch a nn e l / UCh u r zRj b a Fw8BvIFQ87l u a Q" > h tt p s : // www . y outu be . c o m / ch a nn e l / UCh u r zRj b a Fw8BvIFQ87l u a Q < / a > সব ▁গা ঞ্ জ ানা ▁হে সে ▁পারলাম ▁না । ▁হা হাহা ▁হি হি হি অনেক ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁আরো ▁এমন ▁কিছু ▁ভিডিও ▁চাই ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ সবাই ▁কেমন ▁আ ছো । ▁আমার ▁জন্য ▁দোয়া ▁করবেন ▁আর ▁আমার ▁চে নে ল ▁থেকে ▁ঘু রে ▁আস ুন এই ▁পাগল ▁কে ▁দেশের ▁বাহ িরে ▁পাঠ িয়ে ▁দিন নাটক ের ▁নাম এটা ▁নাটক ▁না ▁ফা টক অ ভাব ▁যত ই ▁হোক , ▁তারপর ও ▁যে না ▁তো ▁যেন াই । চো খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারি ▁না জীব নে ▁একবার ▁প টু য়া খ ালী ▁গিয়ে ▁বুঝতে ▁পারছি ▁জীবন ▁টা ▁যে ▁কি । আর ▁একবার ▁ভ ো লা । বাং লার ▁স ান াই ▁লি ও ন । এর ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁করে ▁আর ▁পা গু ▁রা ম ▁ভ ো ক চো ▁গুল ারে ▁বুঝ ানো ▁সম্ ভব ▁না ▁ভিডিও ▁এর ▁চেয়ে ▁ভাল ▁আর ▁হয় ▁না ▁জো স ▁ছিল ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই ▁রে স্ পে ক্ট ▁বি দেশ ি ▁ক ন্ ঠ র ▁মত ▁লাগে এই ▁মুভি ▁গুলো ▁আপ লোড ▁দেন ▁ভাই ,,,, ▁স্প র্ ধা , ▁মুখ ো মু খ ি , ▁আইন ▁আদ াল ত , ▁প লা ত ক , ▁চা ঁ দা বাজ , ▁আজ কের ▁শয়তান , ▁শি বা গু ন্ড া , ▁ক ৈ ফি য় ত , ▁ইন কি লা ব , ▁অর্ জ ুন , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁জ ্বল ন্ত ▁আগুন , ▁শা স্ত ির ▁বদ লে ▁শা স্ত ী , ▁সো হ রা ব ▁রু স্ত ম , ▁মা টির ▁ক সম , ▁মা ▁মাটি ▁দেশ , ▁সত্য বাদী , ▁দর দী ▁শ ত্র ু ু , ▁চ ির শ ত্র ু ু , ▁শ ত্র ু ু , ▁চ ির ঋ নী , ▁না গর ানী , ▁আ শার ▁প্র দী প , ▁রাজ ম হ ল , ▁রাজ দুল ার ী , ▁রাজ সিং হা সন , ▁বা হা দুর , ▁সমা ধ ী , ▁সোনা ব উ , ▁বদ লা , ▁বি দ্র ো হী ▁সন্তান , ▁বি দ্র ো হী ▁প্রে মী ক , ▁হাসান ▁তারে ক , ▁বি চ্ছে দ , ▁আ ঘা ত , ▁আশা , ▁জে লের ▁মেয়ে , ▁ভালো মানুষ , ▁আবে হা য়াত , ▁বা গ দা দের ▁চোর , ▁দ ্যা ▁রাই ন , ▁তা সের ▁ঘ র , ▁য ৌ ত ুক , ▁য ো কার , ▁কার ▁পা পে , ▁ত ৃষ্ ণা , ▁প্রে ম ▁প্রতি শ োধ , ▁প্রতি শ োধ ের ▁আগুন , ▁বাপের ▁টাকা ▁আগুন , ▁ম য় নাম তি , ▁সংস ার ের ▁সু খ ঃ ▁দু খ ঃ , ▁আ দি ল , ▁প্রতিবাদ , ▁দিল রু বা , ▁কো ব রা , ▁মে হ ের ▁বান ু , ▁আলা দিন ▁আল ী বা বা ▁সি ন্দা বাদ , ▁স ুল তান া ▁ডা কু , ▁হ ী ম্ মত ▁ও য় ালী , ▁ড ুম ুরের ▁ফ ুল , ▁সহ ধ র্ মি নী , ▁বাংলার ▁ব ধ ূ , ▁গর ীব ের ▁বউ , ▁জু লি , ▁চা ঁ দ নী , ▁মন ▁মানে না , ▁ক্ষ ্যা পা ▁নারী , ▁ড াই রে ক ▁ফ ায়ার , ▁স্প ট ড ্যা ট , ▁ওরা ক ারা , ▁অ গ ্ নি ▁সন্তান , ▁মার্ শাল ▁হিরো , ▁কা পুর ুষ , ▁রাজ কু মার , রা জব ন্দ ী , ▁দুই ▁ভাইয়ের ▁য ুদ্ধ , ▁বির োধ ী দ ল , ▁আমি ই ▁শা হে ন শা হ , ▁ঘৃ না , ▁গ ড় মি ল , ▁র ক্ত ▁নি শ ান , ▁আমি ▁গু না হ গার , ▁ভ ূল ▁বিচার , ▁জু ড়া ▁খুন , ▁খুন ▁ও ▁ভালোবাসা , ▁ত ছ ন ছ , ▁আসা মী ▁হা জ ীর , ▁বস ু ন্ধ রা , ▁লা ওয়ার ি শ , ▁নি শ পতি , ▁ন ীতি বান , এই ▁ছবির ▁সবার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁ছিল , ▁বি শেষ ▁করে ▁সা হে দ ▁খান প্র ভা ▁মানে ই ▁সম ুদ ্র ▁এ ▁কা তার ▁বিশ্ব কা পের ▁মূল ্য বান ▁জিনিস ▁হয়তো ▁কা তার ▁বিশ্ব কা পে ▁কা জে ▁লাগ তে ▁পারে ▁চি ন্ত ার ▁বিষয় ▁না ▁এটা এই ▁সি ঁ দুর ▁স ন্ ধ্য ায় ▁গান টি ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগে ছিল ▁আমার । ▁এই ▁সিনেমা ▁প্রথম ▁যখন ▁মুক্তি ▁পায় ▁ ২০০৫ / ২০০৬ ▁এর ▁দিকে ▁সম্ ভব ত ▁তখন ▁আমি ▁সি ডি ▁কি নে ▁এ টি ▁দেখি । রুবেল ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁এ ্যা ক শন ▁হিরো আমার ▁বাড় ী ▁চ ুন ার ু ঘা ট নাটক টা ▁কেমন এই ▁মুভির ▁নাম ▁কিনা । এ টি ম । চা চা । আপ নে । আমার ▁বাবার । ব য়ে সের । তাই ▁চা চা । ব লাম । আপ নে । অনেক ▁বছর ▁বে ঁ চে ▁থাকে ▁ন ▁আমিন ▁দোয়া ▁করি বে পো য়া ▁বাংলা ▁ছবি পু রা ▁নাটক টাই ▁আবাল ▁মার্ ক াই ▁ছিল ।। ▁হ ুদ াই ▁টাই ম ▁ল স রুবেল ের ▁নতুন ▁ছবি ▁থাকলে ▁দেন এক ▁জান ্না তের ▁ক পা লে ▁আর ▁কতো ▁দু খ ▁আছে আল্লাহ ▁আমাদের ▁পা ঁচ ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁পড় ার ▁তাও ফিক ▁দান ▁করুন । আমি ন বি দ্র ো হী ▁ক বি তা ▁ও ▁গান হ ালারা ▁মে ন্ট াল ▁ভাই রিয়া জের ▁টাকা ▁ছবিটা ▁দেন ▁প্লিজ ▁ . মান্ নার ▁অভিনয় ▁কেউ ▁পারে ▁না , ▁ H e ▁ i s ▁ be s t আমি ▁ই ম্ পা ▁কে ▁বিষ ন ▁ভালোবা সি ,,, কিন্তু ▁ও ▁আমার ▁মন ▁টা ▁বোঝ ে ▁না , ▁কি ▁করবো ▁বলেন ▁তো । চ ম ৎকার ▁একটা ▁ছবি ▁চ ম ৎকার তোমার ▁হাত ▁পা খ ার ▁বা তা সে < br ▁/> মন ▁জু ড়িয়ে ▁আসে ,,,, < br ▁/> কিছু ▁সময় ▁থাক ো ▁আমার < br ▁/> পা শে ,,,, ই ট ▁থ ি রা পি ▁ই ▁সেরা ব হু ▁বছর ▁আগে ▁ছোট ▁বে লায় এই ▁ছবি ▁টি ▁যখন ▁বি টি ভি তে ▁প্রথম ▁দেখছি লাম ▁তখন ▁কিছু ▁সময় ▁পর পর ▁বল তাম ▁যে ▁নায়ক ▁এই ▁বুঝি ▁বড় ▁হবে ▁এই ▁বলে ▁বলে ▁পুরো ▁ছবি টি ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেল আমি ▁হলে ▁দুই ▁জন ▁কে ▁বিয়ে ▁করতাম তাকে ▁এম পি ▁পদ ▁না ▁দেও য়াই ▁ভালো ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁হয় ▁তা হা কে ▁গু গল ের ▁মা ধ্য মে ▁যাতে ▁ ঢ ুক লে ▁পাওয়া ▁যায় ▁এম পি ▁প দে আমি ▁বাংলা ▁ভিডিও ▁খুব ▁একটা ▁দেখি না ▁কিন্তু ▁এই ▁গান টা ▁প্র শ ংস ার ▁দাবি ▁রাখে ▁। ▁বি শেষ ▁করে ▁ ঐ শ ির ▁শুরু তে ▁চ িক ন ▁ভ য়ে স টার ▁প্রে মে ▁পড়ে ▁গেলাম নায় কের ▁অপ ্র য়ো জন ী য় ▁বার বার ▁চু মা ▁দেওয়া ।। ▁এটা ▁বির ক্ত িক র ।। ▁ফালতু । ব সের ▁তো ▁এমন ▁ফালতু ▁নাটক ▁করা ▁উচিত ▁না ।। জ ানো য় ারে ন ▁বাচ্ছা দের ▁পাইলে ▁একবার দার ুন ▁একটা ▁মুভি ▁ভালো ▁লাগলো ▁দেখে নি ল য় ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ অনেক ▁ভাল ▁নাটক ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ,,, ▁রুবেল ের ,,, < br ▁/> ,,,, ▁সম্প ক ,,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁আমি ▁শা হে ন ▁শাহ ,,, ▁মি ন্ট ু ▁সম্ রা ট ,,, ▁শ ত্র ু ু ▁ঘ া য়ে ল ,,, ▁এক ্সি ডে ন ,,, ▁বিচার ▁পতি ,,, ▁নি শ ▁পতি ,,, ▁মি ন্ট ু ▁আমার ▁নাম ,,, ▁সম্ রা ট ,,, ▁আগুন ▁আমার ▁নাম ,,, ▁ল ড় াই ,,, ▁লা ওয়ার ি শ ,,, ল ড়া কু ▁সন্তান ,,, ▁ইন কি লা ব ,,, ▁জ ুল ুম বাজ ,,, ▁দ ং শন ,,, ▁ল ড়া কু ▁স ৈ ন িক ,,, ▁ধর ▁মা স্তান ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো র ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করছি সু ধু ▁আমার ▁না ▁বাংলার ▁প্র িয়া ▁নাই কা ▁শা বন ুর ▁আপ ু ▁আর ▁ওনার ▁আ ভি নায় ▁দার ুন ভাই ▁ঠিক ▁আছে । ▁শাকিব ▁খান ের ▁বাংলা ▁সিনে মার ▁গল্প ▁কাহিনী ▁অনেক ▁দেখলাম , ▁কিন্তু ▁ইস লামি ক ▁সিনেমা ▁একটা ও ▁দেখলাম ▁না । ▁ইস লামি ক ▁সিনেমা ▁করতে ▁পারে ▁না । কো থায় ▁তুমি ▁মা ▁দেখ ▁চেয়ে ▁তোমার ▁মেয়ে ▁স ই ছে ▁যা তনা ▁দুঃ খ ▁বে দ না ▁একদিন ▁যে ▁ছিলো ▁আদ ুরি নি ▁মা ▁য ারে ▁ডা ক তো ▁সো নাম ণ ি ▁তার ▁জীবন ▁দেখ ▁এখন ▁দুঃ খের ▁কাহিনী ▁চোখ ▁ভ রা ▁পানি ▁স্ব র্ ণ কার ে ▁সোনা ▁পু ড়ে ▁গ ড়ে ▁অ ল ং কার ▁অন্ধ কার ে ▁আমি ▁পু ড়ে ▁হলাম ▁যে ▁অ ঙ্গার , ▁সু খের ▁প্র দী প ▁জ ্ব লে ▁কারো ▁ঘরে ▁আমার ▁ঘ র ▁ভা ঙ ে ▁নি ঠ ুর ▁ঝ রে ▁একদিন ▁যে ▁ছিলো ▁আদ ুরি নি ▁মা ▁য ারে ▁ডা ক তো ▁সো নাম ণ ি ▁তার ▁জীবন ▁দেখ ▁এখন ▁দুঃ খের ▁কাহিনী ▁চোখ ▁ভ রা ▁পানি , ▁কবির ▁খা তা ▁বই য়ের ▁পা তা ▁কত ▁কিছু ▁লেখা ▁আমার ▁ব্য থা ▁আমার ▁কথা ▁ক প াল ▁জু ড়ে ▁আ কা ▁বাদ ল ▁ঝ রে ▁য তো ▁আ কা শ ▁থেকে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁পানি ▁আমার ▁চোখে , ▁তার ▁জীবন ▁দেখ ▁এখন ▁দুঃ খের ▁কাহিনী ▁চোখ ▁ভ রা ▁পানি ,,,, ▁আমার ▁মা ▁বলে ▁আমি ▁এক ▁বড় ▁গা ধা ▁লেখা ▁পড়া ▁বুঝি না ▁আমি ▁মানুষ টা ▁আসলে ▁সা দা ▁সি ধা ▁কারো ▁মন ▁ভা ঙ ি না ▁আমার ▁অ ন্ত রে ▁সবার ▁জন্যে ▁আছে ▁ম ধ ুর ▁ভালোবাসা ▁আমি ▁রাজা ▁সি ং হা সন ▁ছাড়া ▁আমার ▁কোন ▁প্র জা ▁নাই ▁মনের ▁মাঝে ▁ধ ন ▁দ ৌ ল ত ▁আছে ▁দে বার ▁ক্ষমতা ▁নাই ▁পাই তাম ▁যদি ▁আমি ▁রা জার ▁ধ ন ▁হই তাম ▁গর ীব ের ▁বাদ শা হ , ▁প্রে ম ▁আছে ▁রে ▁মনের ▁মাঝে ▁প্রে মের ▁মান ি ▁বুঝি ▁না ▁স্ব প্ ন ▁আছে ▁মনের ▁মাঝে ▁আছে ▁রে ▁ভালবা সা ▁আশা ▁প ূর ণ ▁ক ভ ু ▁হবে ▁না ▁জ ্ব ালি মের ▁দুনিয়া তে ▁যা বো ▁শ ূ ন্য ▁হাতে ,, ▁তুমি ▁না ▁আসলে ▁ভালো ▁না ▁বাস লে ▁কথা ▁না ▁বললে ▁সাথে ▁না ▁চল লে ▁প্রে ম ▁বি রা হ ▁শুধু ▁চোখে ▁জ ল ▁তোমার ি ▁প্রে মে ▁বন্ধু ▁পাগল ▁বান াইল ারে ▁পাগল ▁তো মায় ▁দেখলে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাই ▁পাগল , ▁না ও না ▁তোমার ▁বুকে ▁টে নে ▁আমাকে ▁আরো ▁ভাব তে ▁পারি ▁না ▁আমি ▁তুমি ▁হবে ▁আর ▁কারো ▁আজ ▁শুধু ▁নয় নে ▁শ য় নে ▁স্ব প নে ▁রেখে ছি ▁গো প নে ▁আমার ি ▁এ মনে ▁যে ▁ভাবে ▁সা গ রে তে ▁থাকে ▁শুধু ▁জ ল ▁তোমার ি ▁প্রে মে ▁বন্ধু ▁পাগল ▁বান াইল ারে ▁পাগল ▁তো মায় ▁না ▁দেখলে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাই ▁পাগল , ▁থাক বো ▁তোমার ▁শুধু ▁আমি ▁সারা টি ▁জীবন ▁জান বে ▁তোমাকে ▁ছাড়া ▁হবে ▁আমার ি ▁মর ণ ▁র য়ে ছো ▁অ ন্ত রে ▁ভিত র ▁বাহ িরে ▁ঠ ো ঁ টের ▁আদ রে ▁বুক ের ▁গ ভ ী রে ▁তোমাকে ▁ ঢ ে কে ▁রাখ ি ▁শা ড় ির ▁আ ঁচ ল । ▁তোমার ি ▁প্রে মে ▁বন্ধু ▁পাগল ▁বান াইল ারে । ▁কত ▁ভালোবা সি ▁আমি ▁তোমাকে ▁সে ▁কথা ▁তুমি ▁জানো ▁না ▁আরো ▁কাছে ▁এ সো ▁তুমি ▁আরো ▁ভালোবাসা ▁দিতে , ▁তুমি ▁তো ▁আমার ি ▁কারণে ▁জন্ মে ছ ▁প ৃথি বী তে , ▁আমি ▁তো ▁তোমার ▁আছি ▁তুমি ▁তা ▁কেন ▁বোঝ না , ▁জন্মের ▁পরে ▁যদি ▁আবার ো ▁থাকে ▁জন ম ▁সে ▁দিন ▁র বে ▁তুমি ▁ভাল বে সে ▁আমার ▁বুকে । ধন্যবাদ ত ৌ কির আ হ মে দ কে এত সু ন্দর একটা ছ বি উ প হার দে ওয়ার জ ন্য ৷ বা বু ভাই য়ের ক থ ানা বল লেই ন য় কিন্তু কিব ল ব ভা ষা খু জে পা চ্ছি না ৷ ▁সে লিম ভাই ও অসা ধারন ছিল ৷ ভালো ▁আর ▁খারাপ ▁নাই ▁গ ুরু ▁সবাইকে ▁তে ল ▁মারে ! অ মর ▁নায়ক ▁আমাদের ▁সিলে ট ▁এর ▁অ হ ং কার ▁সাল মান ▁সাহ ▁খুব ▁বেশি ▁মিস ▁করি ▁তো মায় ▁মিস ▁ইউ ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁পাগল ী ▁ছবি ▁পাওয়া ▁যাচ্ছে ▁না ▁কেন তোমার ▁মত ▁নায়ক ▁আর ▁পা বো ▁না দে হ ▁ব্যব সা হি ▁পতিতা ▁নি চ ▁তা লা ▁বা ড়া ▁দিয়ে ▁উপর ▁তা লা ▁বড় ▁করা ▁ম জার ▁বিষ রম ুন ম ুন ▁চ ম ৎকার ▁অভিনয় ▁করেছে । শ ালারা ▁বিচারক ▁না ▁অন্য ▁কিছু এই টা ▁কি ▁নাটক ▁হলো ▁কোনো তো রা ▁কি ▁নিজে ▁ছবিটা ▁বানিয়ে ▁নিজ েরা ▁দেখি স ▁না ভালো ▁লাগছে ▁আমার খুব ▁ভালো ▁হইছে ▁ভাইয়া ভিডিও টা ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁না ▁করে ▁পারলাম ▁না । ▁আমাদের ▁সমা জে ▁ম ন্দ ▁লোক ▁ভাল ▁লোক ▁দুই টাই ▁আছে । খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁শেষ ▁দিকে । এই টা ▁কোন ▁ছবি না ▁এইটা ▁আজ কের ▁দি নের ▁মানুষের ▁জীব নের ▁কা হী নি ▁এই ▁ছবিটা ▁দে কে ▁কিছু ▁শ িকার ▁আছে , কার ▁কার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগে ▁তারা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সারা ▁দাও ▁বু ড়া ▁এখনো ▁বেচে ▁আছে শা বন ূর ▁ও ▁রি য়া জ ▁ও ▁প ূর্ নি মা ▁বাংলাদেশ ▁ য়ে ▁য তো ▁হিরো ▁ও ▁হিরো ▁হি ন ▁আছে ▁সবার ▁থেকে ▁এদের ▁ভালো ▁লাগে কি য়া মত ▁খুব ▁কাছে এই ▁বলদ ▁গুলা কে ▁রাখ ার ▁কোনো ▁মানে ▁নেই । খ ুন ▁ও ▁ভালোবাসা , ▁ছবিটা ▁আপ লোড ▁দিয়ে ন ▁বস দো লা তো ▁মনে ▁দো লা ▁দিয়ে ▁গেলে নাটক টা ▁আমার ▁কাছে ▁ভাল ▁লেগেছে আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁অপু ▁আপ ার ▁আর ▁সা খ ি ব ▁ভাই য়ার ▁বো ই দে খ তে ▁ভালো ▁লাগে মে য েরা ▁খুবই ▁খারাপ ▁বলার ▁বাহ িরে আ গের ▁গান ের ▁মতো ▁তে মন টা ▁হয়নি এক জন কে ▁মারার ▁জন্য ▁এত টাই ▁রা ম ▁দা ▁লাগে ▁না কী ? ▁ Only ▁ f a k e . গ রি ব ▁কে ▁যে ▁মানুষ ▁মনে ▁করেনা ▁ভ বি সু তে ▁এই ▁পরি নি তি ▁হয় বিচারক ▁হিসেবে ▁র িক শা ▁চালা ক ▁একটা ▁আর ▁একটা ▁কা জের ▁মে য় অ ন জু ▁আ ফা ▁আপনাকে ▁স্বা গ ত ▁জানা চ্ছি ▁যে ▁এই ▁সব ▁ছবির ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁জানা চ্ছি ▁এবং ▁ভি ন ▁বাজ ুন র ▁জন্য ▁আমি ▁ডু বাই ▁থেকে ▁ব ুল বুল ▁ফোন ▁নাম্বার ▁ 00971529576350 ▁ও ▁ই মে ইল ▁আই ডি ▁ই মু ▁ও ▁ওয়া ট সব আ গের ▁ছবি ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি আ সা ধারন ▁লাগছে স্ ম ৃ তি ▁হার ায় ▁কিন্তু ▁লেখা প ড়া ▁ভু লে ▁না । ফ ালতু ▁কাহিনী ▁অনেক ▁ছবি তে মান্ নার ▁মতো ▁নায়ক ▁আর ▁এই ▁বাংলার ▁মাটি তে ▁হবে ▁নার ু বেল ▁এর ▁ছবি ▁চাই খুব ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে ▁মা হি যা ▁মা হি সব ▁ঠিক ▁আছে ▁তবে ▁না য়ে কা ▁টা ▁হল ▁ন ারে ▁ভাই ▁হল ▁না এই ▁ছবি টার ▁নাম ▁কি ▁ভাই ▁বলতে ▁পারে ল ভ াল ▁না ▁লাগ লে ▁বলবে ▁সম্ ভব ▁না ▁অপমান ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁কেন ▁বিচারক রা ▁দা ড়ি ঁ ওয়া লা ▁লোক টা ▁বেশি ▁বাজে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁করলে ▁নে ক্স টে ▁কী ভাবে ▁অন্য রা ▁আস ার ▁সাহস ▁করবে ▁তা ছা ড়া ▁জাজ গ ুলার ▁মুখে ▁নিজেই ▁এক ্ স প ্রে শন ▁নাই ▁নষ্ট গুলা । ভাই ▁তাকে ▁কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁ত ▁বিয়ে ▁যে ▁করবে ▁তার ▁প ুষ ্ট ির ▁অ বাব ▁হবে ▁না ▁বাল তি ▁ব রে ▁প ুষ্ টি ▁পাবে এরা ▁কি ▁জাজ শু নে ▁আস ছি ▁খা জন ার ▁চেয়ে ▁বাজ না ▁ভাল ▁না ,, ▁আজ ▁আমি ▁বলছি ,, ▁এই ▁ছবির ▁খা জ না ▁চেয়ে ▁বাজ নায় ▁বে টার । এই ▁রকম ▁ভিডিও ▁আরও ▁চাই ! শাকিব ের ▁পাশে ▁অপ ুকে ▁ছাড়া ▁অন্য ▁কাউকে ▁দেখতে ▁চাই ▁না ,, ▁অপ ুই ▁শাকিব ের ▁জি ব নে ▁বে ষ্ট ,,, বাংলাদেশ ি ▁এখন কার ▁ছবি ▁গুলা ▁থেকে ▁আগের ▁ছবি গুলা ▁খারাপ ▁হলে ও ▁অভিনয় ▁অনেক ▁সুন্দর । আর ▁কত ▁অপরাধী ... < br ▁/> শেষ ▁পর্যন্ত ▁নাটক ... < br ▁/>< br ▁/> lik e ▁ h a re প্র থ ম ▁প্রে ম ▁কে ▁কেও ▁ভুল তে ▁পারে ▁না ▁ভু লায় ▁তার ▁কিছু ▁অভিনয় ▁কিছু ▁অব হে লা ▁কিন্তু ▁এ ▁সব ▁কিছু ▁মেনে ▁নিয়ে ▁আবার ▁অ হ ▁জীবন ▁টা ▁কে ▁সা জি য়া ▁নিতে ▁চলে ছে ▁আমার ▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগছে ▁এগিয়ে ▁চল ুন ▁নি শু ▁ভাই ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁পাশে ... । অপ ূর্ ব ▁আর ▁ম ম ▁ভালো ▁জু টি ▁ভালো ▁লাগে ▁অপ ূর্ ব ▁র ▁অভিন য়ে ▁মু গ ্ দ ▁করে সো না ▁বন্ধু ▁আমার ে ▁দেওয়ান া ▁বানাই লো ▁না ▁জানি ▁কি ▁মন্ত ্র ▁পড়ে ▁পাগল ▁বানাই লো কি ▁বলে ▁যে ▁মনের ▁ভাব ▁প্রকাশ ▁করব ▁বুঝতে ▁পারছি না । ▁অস ম্ ভব ▁সুন্দর , ▁অ তি ▁সা ধারন ▁ত বু ▁অন ন্ ন্য ▁অসাধারণ । চ াল িয়ে ▁যাও নাটক ▁টি ▁দেখার ▁পর ▁চোখে ▁পানি ▁এসে ▁গেলো ভাই ▁র ঙ্গ ি লা ▁এই ▁ছবিটা ▁চাই ▁যে ▁পাই ▁না ▁মিল লে ▁ছবি টাকে ▁পা ব ▁একটু ▁বলে ▁দিবেন স েরা ▁বা ব ুর ্ চি আরে ▁ভাই ▁কয় ▁স প্ত া হ ▁হয়ে ▁গেল ▁জান ্না ত ▁প র্ব ▁এখন ও ▁দেন ▁না সি নে মা ▁হলে ▁গিয়ে ▁স র্ব প্র থ ম ▁আমি ▁এই ▁ছবি টি ▁দেখেছি লাম ▁সাথে ▁ছিল ▁আমার ▁দুই ▁ফু ফা তো ▁ভাই ▁একটা ▁সাই কে লে ▁আমরা ▁তিন জন ▁গিয়ে ছিলাম ▁প্রা য় ▁ 15 - 20 ▁কি লো মি টার ▁দ ূ রে ▁সিনেমা ▁হল ের ▁নাম ▁ছিল ▁ঝ ুম ুর ▁সিনেমা ▁হল ▁নার ি কে ল ▁চুরি ▁করে ▁সেই ▁টাকা ▁দিয়ে ▁আমরা ▁তিন জন ▁এই ▁ছবিটা ▁দেখেছি লাম ▁আমার ▁দুই ▁পু পাত ▁ভাইয়ের ▁মধ্যে ▁একটা ▁ফু পা তো ▁ভাই ▁সে ▁এখন ▁আর ▁বে ঁ চে ▁নেই ▁সেই ▁ই লে ক ট ্র িক ▁শ টে ▁মারা ▁গেছে ▁আর ▁আরে কটা ▁ফু ফা তো ▁ভাই ▁আছে ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁আর ▁আমি ▁অন্য ▁একটা ▁দেশে ▁প্র বাসী ▁আজ ▁সেই ▁দিন টার ▁কথা ▁খুব ▁মনে ▁পড় তেছে ▁যে দিন ▁এ ▁ছবিটা ▁হলে ▁গিয়ে ▁প্রথম ▁দেখেছি লাম ▁আর ▁মনে ▁পড়ে ▁আমার ▁সেই ▁ফু পা তো ▁ভাইয়ের ▁কথা ▁যে ▁অ কা লে ▁মরে ▁গেছে ▁মাত্র ▁ 22 ▁বছর ▁বয় সে < br ▁/> মো হাম্ মদ ▁ফার ুক ▁প্র বাসী আগে ▁কমেন্ট ▁দেখি ▁পরে ▁নাটক নি জের ▁একা উ ন্ট ▁এ ▁ভিডিওতে ▁ vi e w ▁বা ড়া বার ▁জন্যই ▁এমন কি ▁সাব স ক্রাইব ▁বা ড়া বার ▁জন্য ▁তারা ▁নামাজ ▁নিয়ে ▁বর্তমান ের ▁ Y ou T u be ▁এ ▁বার ▁বার ▁কমেন্ট ▁করছে ▁আসলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তারা ▁একবার ও ▁নামাজ ▁পরে ▁না ▁তার াই ▁ ৫ ওয়া ক্ত ▁নাম জ ▁এর ▁কথা ▁বলছে ,,, ▁সব ই ▁স্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁ভন্ড ▁গুলা ▁এসব ▁কমেন্ট ▁করে তর ▁স মান ▁লোক ▁না ▁দেক লে ▁কে ▁দেখ বে ▁তর ▁ভ োন নার ি দের ▁হাতে ▁এত ▁অধিকার ▁দেওয়া ▁টিক ▁না ▁আর ▁দিলে ▁আ উ ট ▁তাকে ই ▁ক বর ▁ল ওয়া ▁টা ▁কো বি ▁দরকার ি ▁তা ▁না ▁হলে ▁জীব ণ ে ▁পছ তা বেন ▁। ইস লাম ▁নিয়ে ▁এ গু লে ▁বলা ▁ঠিক না ও তো ▁ওর ▁দুধ ের ▁ভ ারে ▁না ছ তে ▁পারে না এই ▁ছবি টার ▁কথা ▁ছোট ▁বে লায় ▁শুনে ছিলাম < br ▁/> আজ কে ▁দেখলাম ▁ ৬ , ৯ , ১৯ কি ছ ুই ▁লাগে না ▁শুধু ▁বস ▁লাগে একটা ▁গান ই ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দিলেন । বা কি ▁প র্ব ▁গুলো ▁তাড়া তাড়ি ▁বের ▁করেন তুই ▁স য়তান এই ▁নার ীর ▁কারণে ই ▁সাল মান ▁শাহ ্ ▁প ৃথি বী ▁থেকে ▁বিদায় ▁নিয়ে ছে । নাটক টি ▁কখন ▁রি লিজ ▁হবে ? হায়রে ▁নারী ▁তরে ▁চ িন তে ▁বড় ▁ভ ূল ▁করে ছি , ▁তাই তো ▁চ খের ▁জ ্ব লে ▁সেই ▁ভুল ের ▁মাস ূল ▁দিয়ে ▁যাই । ▁< br ▁/>< br ▁/> ভ াল থা কি স , তুই ▁সু খে ▁থা কি স । গান ের ▁সব ▁ক্র ্যা ডি ট ▁সি ং গার ▁এবং ▁সা উন্ড ▁ইন্ জি নি য়ার ের ▁নি স ্ব ন্দে হে আমার ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁পছ ন্দের ▁নাটক ▁জান ্না ত হার িয়ে ▁গেছে ▁সব ▁মনের ▁ছবি ছু পার ▁সিনেমা ▁এই ▁রকম ▁কাহিনী ▁এখন ▁কার ▁সিনে মাই ▁দেখা ▁যায় ▁না , ▁সত্যি ▁মান ্ নার ▁অভিনয় ▁দার ুন , ▁আমি ▁ইন্ ডিয়া ▁থেকে ▁বলছি , ▁বাংলা ▁দেশের ▁সিনেমা ▁আমি ▁তে মন ▁দেখ তাম ▁না ▁কিন্তু ▁মান ্ নার ▁আম ্যা জান ▁সিনেমা ▁দেখার ▁পর ▁আমি ▁ফি দা ▁হয়ে গে লাম ▁তার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁রো জ ▁মান ্ নার ▁একটা ▁করে ▁সিনেমা ▁দেখি ▁সত্যি ▁মান ্না ▁অসা ধারন ▁নায়ক , ▁তবে ▁এক টাই ▁আপ সো স ▁যে ▁তিনি ▁আর ▁বেচে ▁নেই , ▁আর ▁এ ▁রকম ▁সিনেমা ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না খুব ই ▁আবে গী ▁একটা ▁গল্প ... আ চ্ছা ▁ভাই ▁এইটা ▁কোন ▁জায়গায় ▁শু টিং ▁করা ▁হইছে ▁কেউ ▁কি ▁জানেন ? < br ▁/> খুব ▁যেতে ▁ইচ্ছে ▁কর তাছে ▁সেই ▁জায়গায় । ব স ▁তুমি ▁থাকবে ▁সারা ▁জীবন ▁মানুষের ▁রি দ য়ে ,,,, রিয়া জ ▁পারবে ▁এই ▁ছবি ▁করতে এই ▁রকম ▁কাহিনী ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁। ▁ভালো ▁ভিডিও ▁, ▁ l o v e ▁s t o r y ▁, ▁ r o m a n t ic ▁s h o r t ▁ film বান ান ! সবাই ▁দেশ ি ▁সিনেমা ▁দেখবেন ,,,, ,, < br ▁/> তাহলে ▁সবার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগবে ▁< br ▁/> যারা ▁হি ন্ দি ▁দেখেন ▁তাদের ▁কে ▁বলছি ,,, < br ▁/> হি ন্ দি ▁মুভি ▁না ▁দেখে ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দেখেন ▁তাহলে ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দা মে ▁উঠ বে ,,,, ,,,, ,, ভ ূ তের ▁আরো ▁ভয় ▁লাগ তে ▁হবে । ঐ ▁বু রা ▁একটা ▁লোক ▁দার ি ▁সা দা ▁হয়ে ▁গেছে ▁মিথ ি লা ▁ছি ▁ছি তুর স্ কের ▁নাটক ▁জান ্না ত ▁নাটক ▁কি ▁আর ▁ব ঙ্গ ▁চ্যানে লে ▁পা ব ▁না ??? বাহ ! ▁তুমি ▁রা সেল ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁মাসুদ ▁রানা ▁হতে ▁গেলে ▁ডিম ▁পে ড়ে ▁দেখা ও অপ ূর্ ব অসা ধারন ▁এক ▁সা মাজ িক ▁পরিবার ▁নিয়ে ▁দেখার ▁মত ▁একটি ▁সুন্দর ▁ছবি আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ▁অই ▁মেয়ের ▁কোন ▁লজ্জা ▁আছে আমি ▁কোন ▁প্র কার ▁সিনেমা ▁দেখি ▁না ▁অ ন্ত ত ▁জ লি লের ▁সি না মা ▁গুলো ▁আমাকে ▁মো ক দ্দ ▁করে ক ত ▁সুন্দর ▁পো শা ক ▁পরি ধান ▁করলো ।।। মে হে জা বি ন । নাটক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁মজা ▁লা গল ,,, ।< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/> আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ লাম , ।< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/> ধন্যবাদ ,, চ বি টা ▁অনেক ▁আগে ও ▁দেখ চি < br ▁/> আজ কে ▁আবার ▁দেখলাম < br ▁/> ত খন ▁চ বি ▁সম্পর্কে ▁ক নো ▁ক মে ন্স ▁করি নি ।< br ▁/> তবে ▁এই ▁দর নের ▁চ বি ▁করলে ▁বাংলাদেশের র ▁ফ ্রি ল্ ম ▁মানুষের ▁কাছে ▁আবার ▁জন প্রিয় তা ▁পাবে ।< br ▁/> খুব ▁ভালো ▁অভিনয় ▁হয়ে চে ▁সবার । ▁< br ▁/> অ ল ▁দ ্যা ▁বে ষ্ট ▁আরে ফি ন ▁শু ভ এ কেই ▁বলে ▁মুভি ▁হ ৃদ য় ▁কাঁ প ানো ▁ন ীর বে ▁চোখের ▁জ ল ব বি তা ▁যেই ▁অভিনয় টা ▁করলো , এক জন ▁মায়ের ▁ভাল ▁বা সার ▁ত ৃষ্ ণা ▁এত ▁সুন্দর ▁করে ▁তুলে ▁ধর লো , চো খে ▁জ ল ▁ছ ল ছ ল ▁কর ছিলো , আর ▁বর্তমান ে ▁এগুলো ▁ফি ল্ ম ▁বানা চ্ছে ,, ,,, অ য়া ক ▁থ ্য ু , ( ▁ ) এটা ▁কি ▁মুভি ▁নাকি ▁ক উ ত ুক নি জে ই ▁বল লো ▁ব ্রে স্ট ের ▁ও ভার ▁ও য়ে টের ▁কারনে ▁পি ঠে ▁ব্যা থা ▁হয় । ▁আবার ▁বলে ▁সাই ড ▁ই ফে ক্ট ▁নাই । ▁ব দ্ধ ▁পাগল । অপু ▁কে ▁আর ▁শাকিব ▁কে ▁খুবই ▁মান াই মি স্টার ▁রুবেল ▁ভাইয়া ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে আমি ▁একজন ▁ভার তীয় ▁হিসা বে ▁বলবো ▁নাটক ▁তা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এ সো ▁সবাই ▁পা ঁচ ▁ও ক্ত ▁নামাজ ▁পরি ▁আর ▁আল্লাহ কে ▁খুশি ▁করি ,,, কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁একমত ▁আছে ▁সে ▁সে ক মেন্ট ▁করুন শ ভ িক ের ▁পি ছে ▁এই ▁ম হা মান ব ▁দের ▁কোথা ▁থেকে ▁তুলে ▁আনা ▁হয়েছে ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় !!!! !!!! !! !!! ? ▁? ন ির ব ▁সা গর পরি চ য় ▁দেয়া ▁ছাড়া ▁প্র ্যা ংক ▁কল ▁করলে ▁স ের কম ▁হতো । ▁< br ▁/> স ৌ ভ িক ▁আমার ▁খুব ▁পছ ন্দের ▁একজন ▁শি ল্ পি ▁ক ন ক চা ঁ পা ৷ আসলে ▁মেয়েদের ▁ই জ্জ তের ▁মূল ্য ▁আগে ▁থেকেই ▁কম ▁এইসব ▁উ চ্চ ▁বি লা স ী ▁হারামি দের ▁কাছে শা কিল ▁খান ▁এক ▁জন ▁সুন্দর ▁নায়ক । ছ বি ▁টা ▁ভালো স্ ক ুল ▁লাই ফ ▁এর ▁কথা ▁খুব ▁করে ▁মনে ▁পর ল ,, এখন ▁কার ▁স্ ক ুল ▁গুলো ▁আর ▁এই ▁অবস্থা ▁নাই । ব সের ▁সাথে ▁কোন ▁তুলনা ▁হয় ▁নার িয়া জ ▁শা বন ুর ▁মানে ই ▁অসাধারণ ▁জু টি শা বন ূর ▁ম্যা ডা ম ▁পি চ্চ ি ▁পি চ্চ ি ▁লাগে । এই সব ▁কম দা মি ▁মেয়ে গো ▁জন্য ▁কোন ▁কিছু ▁করা ▁এই ▁জন্য ▁ঠিক ▁নয় ব ন্ধু ▁ছাড়া ▁লাই ফ ▁ই ম্ প সি বল ডা ঃ ▁মাফ ু জ ▁গান ের ▁সা তে ▁ও নি ▁নাচ লে ▁বাল হে ত স াল মান ▁শাহ ্ ▁শা বন ূর ▁আমার ▁প্রিয় ▁জু টি ▁ l ▁ l o v e ▁সাল মান ▁শা বন ূর ▁আমার ▁ভালো ▁বা সার ▁জু টি অনেক ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ▁দেখলাম । ▁তবে ▁না দি য়া ▁খান মের ▁ছোট ▁বোন ▁ত ি শা ▁হা ▁হা ▁হা । তবে ▁এরকম ▁হয় ▁বান্ ধ বীর ▁ছোট ▁বো নের ▁সাথে ▁প্রে ম , ▁কিন্তু ▁বিয়ে টা ▁কম ই ▁হয় । কে ▁কখন ▁পেরে ছে ▁ভাল ব সা ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁স রে ▁থাকতে ,, ,,, দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁বিচারক ▁রে ▁দেখতে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁কত দিন ▁গো স ল ▁করে ▁না ভালো ▁লাগে ছে বালের ▁মুভি ▁দে ছ নাটক ▁গুলো ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে আপনি ▁কোন বা ট পার ি ▁না টুক অ ন জু আপ ুস ত্য ▁ই লি য়া স ভাই কে ভ াল বাস তো এই টা ▁কোন ▁মুভির ▁ভিডিও ▁স্ ক ীন ▁বলতে ▁পারেন ▁কেউ , ▁প্লিজ ই য়া ▁মিথ ি লার ▁মত ▁সন্তান ▁কারো কে ▁দি ও ▁না সব গুলো ▁কথা ▁বুকে ▁লাগছে । হ য় তো ▁একদিন ▁খু জ বে , তোমার ▁মন ▁ভালো ▁না ▁থাকলে সু টিং ▁কোথায় ▁করা ▁হয়েছে , জ ায় গার ▁নাম ▁কী ? আন ক মন ▁ছবি ▁দেখলাম ▁ভালো ই ▁লাগলো ▁শা বন ূর ▁লাগ িয়া ▁খারাপ ▁কষ্ট ▁লাগলো ! পার লে ,, এক জব ান ের , জ মি দার , ম বি , দেন ,, ভাই ▁বাংলা ▁ব ধু ▁ছবি ▁দেন আ নেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁ nic e আ হ ো ▁আহ ো ▁প্র ি ন্ট ▁ক ্রি লিয়ার ▁কম , < br ▁/> তার ▁পর ▁ও ▁দেক তে ছি , < br ▁/> ভ াল ▁একটা ▁মুভি ,,,, ,, হ ুম ায় ন ▁ফ র দির , ▁হা ং গা মা , ও ▁পা ং কা ▁মুভি ▁দিয়ে ন ▁বছ আমি ▁ত ▁ভু লে ▁গে ছিলাম এখানে ▁কি ▁ফ ুল ▁নাটক ▁টা ▁দেয়া ▁আছে ? পুর ানো ▁ছবি ▁গুলো ই ▁ভালো ▁ছিলো .... কোন ▁পাগল ▁বানা চে ▁এই ▁নাটক খ ুন ▁ও ▁ভালোবাসা , ▁পাপ ের ▁শাস্তি , ▁এই ▁ছবি ▁দু টো ▁আপ লোড ▁দিয়ে ন ▁বস কি ▁যে ▁ভালো ▁লাগে ▁দেখতে নাটক ▁গুলো স ানি ▁লি ও ন ▁ভ য়ে ▁পর্ ন ▁ছেড়ে ছে ঠিক ▁তো ▁ভালো বাসার ▁নামে ▁একটা ▁বিষয় ▁থাকলে ▁আরো ▁ভালো ▁হতো এক ▁সময় ▁মুভি ▁দেখার ▁জন্য ▁কত ▁পাগল ▁ছি লাম , ▁আর ▁বর্তমান ▁যু গে ▁ই চ্ছ ায় ▁করেনা অপু ▁আপ ুকে ▁দার ুন ▁লাগছে ▁আর ▁নি সা বাই কে ▁সাকিব ▁বাই ▁দো লাই ▁করল ▁খুব ▁বাল ▁লা গল Nic e ▁ j o b ▁ m o v e ছি ত ল ▁হা ওয়া সময় ▁থাকতে ▁ত ও বা ▁কর ▁আল্লাহর ▁কাছে । ▁আর ▁নিজেকে ▁পর্ দায় ▁রাখ ো । ▁আর ▁আল্লাহ কে ▁ভয় ▁কর । কে ▁আছেন ▁আমার ▁মত ▁যে ▁বার ▁বার স াল মান ▁শাহ ▁এর ▁ছবি ▁দেখেন । এদের ▁শিক্ষা গ ত ▁যোগ্যতা ▁বিষ য়ে ▁জানতে ▁ই চ্ছ ুক অনেক ▁আগের ▁দেখা ▁ছবি ▁এই টি । অপু ▁অা পু ▁অা প নি সু ন্দর ▁মুভি ▁করার ▁জন্য ▁অা মার ▁থেকে ▁শু ভে চ্ছ ার ই লো ▁এই ▁ছবিটা ▁দেখার প রে ও ▁আমাদের ▁মতো ▁ছেলেরা ▁তো ▁বো জে না ছাগল ম ৌ সু মি ▁আ ন্ট ির ▁নতুন ▁ছবির ▁জন্য ▁শু ভ কাম না ▁রই ল , ▁< br ▁/> শা বন ূর ▁আপ ু ▁ও ▁শাকিব ▁খান ▁জু টি ▁নতুন ▁ছবি ▁দেখতে ▁চাই , ▁লাভ ▁ইউ ▁শা বন ূর ▁আপ ু , অনেক ▁ভাল ▁একটি ▁নাটক ▁দেখলাম । ▁আসলে ▁বাস্তব ▁জীবনে ▁একটু ▁কস্ট তো ▁হবে , তবে ▁তা ▁দু জন কেই ▁শ য ্য ▁করতে ▁হবে । ▁ত ান জিন ▁ত ি শার ▁অভিনয় ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে । ▁আমি ▁ত ান জিন ▁ত ি শার ▁একজন ▁বড় ▁ফ ্যান । আ লে ক জ ান্ ডার , জ োগ ো , হ িরো এ রে ই ▁নাম ▁ভালবা সা খুব ▁ভাল ▁লাগলো ▁নাটক ▁টা .... .. এর ▁নাম ▁কি ▁নাটক আ বার ▁যদি ▁রি য়া জ ▁ভাইকে ▁ফিরে ▁পে তাম ,, ▁মিস ▁ইউ সা বি লা ▁তোমার ▁মাঝে ▁খুজে ▁পায় ▁আমার ▁প্রিয় মানুষ টাকে ..... আমার ▁দেখা ▁প্রথম ▁মুভি ▁কেন ▁হলো ▁না ▁ &q uot ; ম ৃ ত্ত িকার ▁মা য়া &q uot ; ▁সেই ▁আ ক্ষে প ▁ক ভ ু ▁মু ছ ঁ বে ▁না ,,, ।। ▁ধন্যবাদ ▁ &q uot ;B o ng o ▁ m o vi es &q uot ; দো য়া ▁করি ▁আমাদের ▁সোনার ▁বাংলাদেশে ▁এমন ▁সত্য িকার ের ▁একজন ▁মানুষ ▁আস বেন । ▁দেশের ▁মানুষকে ▁ভালো বে সে ▁তাদের ▁দুঃ খ ▁দ ূর কর বে । নি জে দেরকে ▁খুব ▁বেশি ▁পার্ ফে ক্ট ▁মনে ▁কর ▁যে ▁ভাবে ▁ওদের ▁সাথে ▁ব্যবহার ▁করে ছ ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নিজে ▁অনেক ▁বি শাল ▁একটা ▁এক ্ট র । ▁বালের ▁নাটক ▁দুই ▁একটা ▁করে ▁নিজেকে ▁কি ▁আবাল ▁মনে ▁করে ▁বসে ▁আ ছ !!! ▁তুমি ▁মেয়ে টার ▁একটু ▁ক ালার টা ▁টিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁ও খানে ▁ছেলেরা ▁যে গুলো ▁জা য ▁আছে ▁ওদের ▁চেহারা টা ▁নিজের ▁একটু ▁আয় নায় ▁দেখতে ▁ব লো ▁সোনা !!! ▁নিজ েরা ▁কিভাবে ▁এক ্ টিং ▁এ ▁আস ছ ▁চিন্তা ▁করে ▁দেখ । ভাই ▁রে ▁ভাই ▁এতো ▁শর ্ট ▁ভিডিও ▁দিয়ে ন ▁না । ▁চোখের ▁প ল কে ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় । ▁প্লিজ ▁টাই ম ▁বাড় ান । ▁যেনো ▁চোখ ▁আর ▁ব ্রে ইন ▁ই ▁শান্তি ▁পায় । ▁ভালোবাসা ▁অ বি রা ম আমার . প ্রে য় ... না য়া ক .. মান্ না ... ভাই মা হি ▁আসলেই ▁বে স্ট আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক । ▁আলে ক জ ান্ ডার ▁ব ৌ মি নিট ের ▁ভিডিও ▁তে ▁মিনিট ▁ধরে ▁হাস ছি ▁আমাদের ▁বাড়ি ▁ব রি শা লে ▁< br ▁/> ল ঞ্ চে ▁যা তা য়াত ▁করার ▁অ ভ ্যা স ▁আছে ▁< br ▁/> কিন্তু ▁এমন ▁সি স্ট ে ম ▁না < br ▁/> নাটক টা ▁একদম ▁ফালতু ▁দ ী পু ▁তু ▁মি ▁কোথায় ▁এখন ? ▁কত ▁বড় ▁হ ▁ য়ে ছ ▁তোমরা ? প ৃথি বীর ▁শ ্রে ষ্ঠ ▁ভালবা সা বেশ ▁কয়ে ক বার ▁দেখেছি ▁ছোট ো ▁বে লায় .. < br ▁/> B t ▁আবার ▁দেখ ব .. ▁সে ভ ▁করে ▁রাখ লাম অ ব স রের ▁পর ▁এই ▁প্রথম ▁ছবি ▁শা বন ুরের , শা বন ুর ▁এখন ▁ও ▁নায় িকার ▁পা ট ▁ছাড়া ▁ছবি ▁করতে ▁রা জি ▁হয় ▁না ▁বাট ▁তার ▁বুঝ ার ▁দরকার ▁চি লো ▁তাকে ▁এখন ▁নায়িকা ▁মান ায় ▁না দার ুন ▁ম জার ▁নাটক দে খা ▁শুরু ▁করলাম ▁ভালো ই ▁হবে ▁শেষ ▁টা ▁তে মন ▁ভাল ▁হয়নি ! মি স ▁ল ং কা ▁ছবি টি ▁দিলে ▁খুশি ▁হ তাম ক ত ▁বছর ▁আগে দে খে ছি ▁মনে ▁নেই , আজ ▁আবার ▁কা দ লাম । আমার ো ▁ম ণ ▁ভ ড়ে ▁না , যারা ▁মানুষ ▁কে ▁নিজের ▁চেয়ে ▁ও ▁বেশি ▁বিশ্বাস ▁করে ▁তাদের ▁ভাগ ্যে ই ▁কি ▁এই ▁রকম ▁ঘ টে ? বা কি ▁অ ংশ ▁গুলো ▁পাই না ▁কেন ▁ভাই ▁এটা ▁কেমন ▁ব্যবহার ▁শুরু ▁কর লেন ন তুন ▁মুভি ▁কি ▁দেখ বে ▁পু শা কের ▁খুবই ▁বাজে ▁অবস্থা ... রিয়া জ ▁ভাই রে ▁ছবি ▁তুমি ▁শুধু ▁তুমি ▁মুভি টা ▁দিবেন ▁ভাই ▁আপনাদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁রই লো আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জিন ▁ত ি শা ▁খুবই ▁চ ম ৎকার ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এবং ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টি ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মতো ▁একটি ▁রো মান ্ট িক ▁গল্প ▁গুলো ▁দিয়ে ▁সাজ ানো ▁একটি ▁নাটক ▁উপহার ▁পেলাম ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁র চনা ▁ও ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁বাস্তব ▁জীব নের ▁ঘটনা ▁গুলো ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারেন ▁আপনারা ▁আমাদের ▁সম্মান িত ▁ভালো ▁লাগ ার ▁জন্য ▁ভালবা সা ▁না ▁থাকলে ▁তাহলে ▁আবে গ ▁দিয়ে ▁বাস্তব ▁জীব নের ▁জু ড়ে ▁থাকা ▁ভালবা সা ▁কি ▁সত্যি ▁হতো ▁তা ▁আমি ▁জানি ▁না ▁কিন্তু ▁অ চে না ▁রাজ ্য ের ▁রাজা ▁বলেছেন ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁স ার্থ ক ▁হবে ▁সবাইকে ▁আমার ▁আ ন্ত র িক ▁শু ভে চ্ছা ▁জানা ও ▁কারণ ▁আমার ▁ভালো বাস ায় ▁কোন ▁খ ুদ ▁নেই ▁এই ▁ধরনের ▁দ ৃ শ্য ে ই অ ভি ন য় ▁উপ স্থা প না ▁করে ▁আমাদের ▁মাঝে ▁তুলে ▁ধরা ▁হলো ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সব সময় ▁ফে বার ি ট ▁বাংলাদেশ ▁নাটক ▁সব ▁দিক ▁থেকেই ▁সেরা ▁এবং ▁আমার ▁ভালো বাসার ▁কথা ▁বলে ছি ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জিন ▁ত ি শা ▁খুবই ▁অসাধারণ ▁অভিনয় ▁উপ স্থা প না ▁করে ▁সব সময় ▁ভালো ▁লাগে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁সকল ▁ধরনের ▁দ ৃ শ্য ে ▁অভিনয় ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁রই ল ▁আমার ▁ভালো বাসার ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালোবাসা ,, ▁আমি ▁পে শা গ ত ▁জীবনে ▁একজন ▁ড ্র াই ভার ▁কিন্তু ▁আমি ▁বিশ্বাস ▁করি ▁আমাদের ▁জন্য ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁প ৃথি বী তে ▁অনেক ▁আছে ▁কিন্তু ▁আমরা ▁তা ▁ধরা ছো ঁ য়ার ▁বাইরে ▁ত বু ও ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁স ার্থ ক ▁হবে ▁সবাইকে ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁অভিন ন্দ ন ▁আরে ▁আমরা ▁ওনার ▁পাগল ▁ফ ্যান ক প ালের ▁কারনে ▁দুই জন ▁দুই ▁ভ ূ ব নে < br ▁/> B es t ▁ ly r ic s গ ল্প ▁মো টা মু টি ▁ভালো < br ▁/> তবে ▁আজ াই রা ▁নায়িকা ▁আর ▁থ ার্ ড ▁ক্লা স ▁কয়ে কটা ▁হিজ রা ▁নায়ক ▁নিয়ে ▁ফালতু ▁সব ▁গান < br ▁/> এ গু লি ▁দে বার ▁প্র য়ো জন ▁কি .... .. ! ▁শে য়ার ▁করতে ▁পারেন ▁এবং ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ক্রাইব ▁করে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন ▁< a ▁ h re f="h tt p s : // y outu . be / if1Ac9v6xRc" > h tt p s : // y outu . be / if1Ac9v6xRc < / a > বা ঙ্গ াল ীর ▁গ র্ব ▁করার ▁মত ▁নায়ক ▁রুবেল ৷ অনেক ▁দিন ▁তো ▁হই য়ে ▁গেল ▁কিন্তু ▁বাকি ▁প ব ▁গুলো ▁তো ▁অন লাই নে ▁আসে ▁নি । ▁কারণ ▁টা ▁কি .. ? পাগল ▁হই চে ▁বিচারক প্র থ ম ▁এ ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লেগে ছিলো ▁কিন্তু ▁পরে ▁আমার ▁মেয়ে টার ▁পতি ▁অনেক ▁ঘৃণা ▁লেগেছে ▁সত্যি ▁মেয়েরা ▁বাস্ত বে ▁এমনি ▁হয় ? ▁? নায় ক ▁ফি টে স্ট ▁না প্র ভা ▁কি ▁সত্যি ই ▁অনেক ▁খারাপ অ না মি কা ▁আমি ▁ও ▁শুধু ▁তোমাকে ই ▁চাই ▁তুমি ▁আর ▁কারো ▁নয় স াল মান ▁শাহ ▁সেরা দের ▁সেরা ▁এ দেশে ▁রাজন ৈতিক ভাবে ▁কত ▁অন্যায় ▁হচ্ছে ! ▁! আমার ▁অনেক ▁অনেক ▁প্রিয় ▁মুভি ▁এটা , এই ▁মুভির ▁টাই টেল ▁গান টা ▁আমার ▁লাগবে এই ▁ছবিটা ▁প্র াই ▁ ১২ ▁বস র ▁আগে ▁দেখেছি লাম ▁আজকে ▁আবার ▁দেখলাম ভ াল ই ▁লা গল ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁আজকে ▁একটা ▁পুর নো ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন এত ▁নাটক ▁নয় ▁যেনো ▁বাস্তব ▁জীব নের ▁ 1 টি ▁অ ংশ ▁তুলে ▁ধর ছো ▁তাই ▁তোমাদের ▁সবাইকে ▁অনেক ▁অভিন ন্দ ন ▁ও ▁সু বে চ্ছা গা প োন ▁করি লো আমি ও ▁বিয়ে ▁করতে ▁চাই জ ারা ▁নাটক ▁দেক ▁তারা ▁লাইক ▁দি বা আপনারা ▁এর খ ম ▁ফালতু ▁মে ▁কি ▁বলবো জীব ন ▁থেকে ▁নেয়া ▁অসাধারণ ▁একটা ▁সিনেমা । এই ▁জাই গা টা ▁হি ম ছ ড়ি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁জাই গা । ধ র্ ম কে ▁বু ড়া ▁আ ঙ ুল ▁দেখিয়ে ▁বিয়ে ▁করছেন ▁মিথ ি লা । ▁কিন্তু ▁ইসলাম ▁ছাড়া ▁মুক্তি ▁নেই ▁অ চ িরে ই ▁আল্লাহ ▁বুঝ িয়ে ▁দিবেন । এ গু কা ▁কোন ▁বাল ও ▁হয়না ,, ভাই ▁এটা ▁কি ▁ছিল ? স েরা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁বে স্ট ▁হিরো ▁বাংলার ▁গ র্ব পুর নো ▁ছবি গুলো ▁ছিল ▁ছবি ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি গুলো ▁হল ▁এক ▁প্র কার ের ▁ফাই জ লামি । তো মরা ▁জ ারা ▁অ ডি শ নে ▁গে ছো ▁কি ▁ভে বে ▁গিয়ে ছি লে ▁তাদের ▁কাছ ▁থেকে ▁ভালো ▁ব্যাব হার ের ▁আস ায় আমার ▁মতো ▁গর ীব ▁ইউটিউ বার দের ▁একটু ▁দয়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনাদের ▁ভালো ▁লাগবে , ▁কথা ▁দি চ্ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছে লের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উঠ তে ▁এবং ▁স্ব প্ ন ▁প ূর ণ ে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁এটাই ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল । আমি ▁ন টক ▁টা ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ▁তাই ▁বুঝি ▁জীবন ▁টা ▁অনেক ▁কষ্ট ের ▁একটা ▁পাথর ▁বলে ▁বুঝা তে ▁পারি ▁না কর ছে ▁কি ▁কম সু ন্দর ▁হয়ছে ▁ভাই । কি ▁আর ▁বলবো ▁বলার ▁মতো ▁কোনো ▁ভাষা ▁নেই আসলে ▁বিচারক দের ▁নিয়ে ▁ন ানা বি ধ ▁প্রশ্ন ▁ও ▁সমালোচনা ▁হচ্ছে । তা ▁নিয়ে ▁আমি ▁ও ▁এক ▁মত । ▁কিন্তু ▁এই ▁ভিডিও ▁টা তে ▁য িনি ▁উপ স্থ ানা ▁করেছেন ▁ভাই ▁আপনি ▁আগে ▁নিজের ▁কথ ার ▁ধর ণ টা ▁আর ▁শ ুদ্ধ ▁ভাবে ▁বাংলা ▁বলতে ▁শি খে ন । তার পর ▁অন্য দের ▁নিয়ে ▁সমালোচনা ▁করতে ▁আস বেন ▁আবাল ।। অ হ ▁বস . < br ▁/> ▁কি ▁বলবো ▁এক ▁খ তায় ▁অসাধারণ ! ▁ ২০১৯ / ছ বি ▁টা ▁দেখে ▁কিছু তেই ▁কান্না ▁থা মা তে ▁পারলাম ▁না ছে ই ম ▁ 2 ▁ছে ই ম ▁প্রা বাস ির ▁কা হি ন ীর ো মান ্ট িক ▁মুভি ▁দেন সু ন্দর ▁কথা ▁ভাইয়া !! ▁সহ মত এ টাই ▁কি ▁ছিলো ▁পতি দ ান আ বো ল ▁তা বো ল ▁হি স্ট োর ি ,, প্র ভা কে ▁দেখলেই ▁চোখের ▁সামনে ▁ক ালো ▁ভ োদা টা ▁ভে সে ▁উঠে ▁মিনিট ▁ফ ্যা ক্ট ৷ ▁এখন ও ▁দেখি ▁নাই ▁নাটক টা ▁দেখা ▁যাই ক ▁কেমন ▁হয় । প াই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁তারে ▁আজ ো ▁খু জি য়া আমি ▁বি য়ের ▁আগে ▁আমার ▁বউ টাকে ▁এমন ই ▁দেখে ▁ছি লাম , ▁আর ▁এখন ▁সে ▁সবচেয়ে বড় ▁লে বা । রু না ▁আ পা ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ . এই ▁বে য়াদ প ▁গুলা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করার ▁জন্য ▁এখানে ▁বসে ছে ▁আমি ▁হলে ▁তো ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁আস তাম ▁এদের ▁তোরা ▁তোদের ▁নিজের ▁দিকে ▁তা কা ▁একবার ▁তোদের ▁দেখে ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জ ং গল ▁থেকে ▁উঠে ▁আস ছো ▁অ চ ল ▁প য় সার ▁দল ▁ধ ান্ দা ▁বা জি ▁করার ▁জন্য ▁বস ছো ▁এখানে ▁তোরা ▁জ র্ জ ▁এ খান থে কে ▁বের ▁হয়ে ▁মানুষ েরা ▁তোদের ▁মা ▁বাবা ▁তুলে ▁গালি ▁দিচ্ছে ▁আর ▁মানুষ রা ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁এসব ▁গরু ▁ছাগল ▁অ সব ্ ভ দের ▁কাছে ▁জায় ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করো ▁তবে ই ▁সম্মান ▁মিল বে ▁ ।।। এসব ▁মুভি ▁যত ▁দেখি ▁তত ▁দেখতে ▁মন ▁চাই ... < br ▁/> আর ▁এখন ের ▁মুভি তো ▁ব স্তা ▁প চা ▁মু বি এরা ▁বিচারক ▁এদের ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হয়না ▁কারন ▁কোন ▁বিচারক ের ▁এমন ▁আ চার ন ▁হই তে ▁পারে ▁না গান টা ▁তো ▁বেশ ▁ছিলো রিয়া জ ▁বে স্ট ▁ছিল ▁অপ ুকে ▁বাল ▁লাগে ▁না বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁অনেক ▁মিল বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই ▁আজ । পরি চা ক ক ▁ভাই দের ▁অনুর োদ ▁আপনারা ▁আবার আ সেন ▁এই দর নের ▁ছবি ▁বান ান ▁আমাদের ▁চল চ ির কে ▁বাচ ান ▁এটা আমার ▁অনুর োদ ▁ভাই কা উ কে ▁পু ঁ জি ▁করে ▁বেশি ▁কিছু ▁করা ▁সহ জ ▁নয় , ▁ d o ▁s o m e t hing ▁b y ▁ y ou r s e lf এক টি ▁শিক্ষা ▁মূল ক ▁নাটক < br ▁/> খুব ▁ভালো ▁লাগলো ব ন্ধ ুত ্ব , ▁অ চে না ▁মায়ের ▁ভালবা সা , ▁ছাত্র ▁শিক্ষ ক ▁সম্পর্ ক , ▁কি ং বা ▁একজন ▁জ্ ঞ ানী ▁আদ র্শ ▁বাবা .... জাফর ▁ইকবাল ▁স্যারের ▁অসা ধারন ▁কি শ োর ▁উপ ন্য া সের ▁উপর ▁তৈরি ▁এই ▁চল চ িত ্র ▁জায়গা ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁মনের ▁মধ্যে । ▁এটা ▁একটা ▁নাটক ▁হই লো ▁কা হি নি তো ▁নাই ▁কি ▁করবে ▁আ ল্লার ▁বা ▁জ াল ্ লার ▁বা ▁জা ▁পারে ▁দি ▁নাটক ▁করে বাং লার ▁প্রতি টি ▁ঘরে ▁যেন ▁এই ▁রকম ▁ভাই ▁থাকে । হ ুম ায় ূ ন ▁আহ মে দ ▁একজন ▁অ ফ ▁সং স্ কৃ তির ▁ধার ক ▁বাহ ক , ▁নাটক ▁টা ▁তার ▁বহি ঃ প্র কা শ , ▁মানুষকে ▁ব্যা য়া ম প্র তি ▁উ দ ্ব ুদ্ধ ▁না ▁করে ▁কা জের ▁প্রতি ▁উ দ ্ব ুদ্ধ ▁করলে ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো , ব ্যা য়া ম ▁নি শ্চ য় ই ▁ভালো , ▁তবে ▁বর্তমান ▁সময় ের ▁মানুষ ▁খুবই ▁অ ল স ▁কাজ ▁করতে ▁চায় ▁না , ▁একটা ▁বিষয় ▁অবশ্যই ▁মনে ▁রাখতে ▁হবে ▁কাজ ▁করলে ▁আর ্ থ িক ভাবে ▁যেমন ▁স্বা বল ম্ব ী ▁হওয়া ▁যায় ▁তে ম নি ▁শরীর ▁স্বা স্থ ্য ▁ভালো ▁থাকে ▁ব্যা য়া ম ▁হয়ে ▁যায় । আমি ▁নায়ক ▁দেখে ▁শি হ রিত খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে -- -- - আসলে ▁বর্তমান ের ▁অবস্থা ▁এর ক মি দে খা ▁হয় ▁< br ▁/> মনে ▁পড়ে ▁< br ▁/> ক খন ও ▁না ▁কখন ও ..... অনেক ▁অপে ক্ষ ্যার ▁পরে ▁পেলাম ▁এক ▁কথায় ▁অসাধারণ ▁অ ন্ন ত জ লি ল ভাই ▁মান ি ▁সু পার ▁হি ট ▁মুভি বাংলাদেশে ▁এসব ▁কর বার ▁দরকার ▁কী । ড াই রে ক্ট ▁ল ন্ড ন ▁অথ বা ▁আ মের িকা ▁গিয়ে ▁মুভি তে ▁অভিনয় ▁কর লেই ▁ভালো ▁হয় । ম ঝ া ▁পাই লাম খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ভ ালের ▁মুভি ▁গান ▁আর ▁গান নায় িকার ▁মে কা প ▁করা ▁কম ▁হয়ে ▁গেলো ▁না ▁একটু । এক ▁কথায় ▁দার ুন ▁হইছে এদের ▁বিয়ে ▁ক চু ▁পা তার ▁প ানির ▁মতো এখন ▁এই ▁রকম ▁মানুষ পা ওয়া ▁যায় g o o d হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁জ ালি ম দের ▁হাত ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁কর ▁আমিন । খুব ▁ভালো ▁না ঠ কবাল ▁এই ডার ▁ভু লেও ▁গে ছি ... < br ▁/> এ ত্ত ো ▁লে ই ট ? ▁? < br ▁/> হু য়াই ▁ম ্যান ??? ▁? মান্ নার ▁স ুল তান ▁ছবিটা ▁দিবেন ▁ভাই আমার ▁ব স্ ▁মান ্না ▁ভাইয়া । জ ান্না ত ▁এমন ▁একটা ▁সির ি জ , ▁যার ▁মধ্যে ▁কয়ে কটা ▁পরিবার ের ▁একে বার ে ই ▁খ ি চু ড়ি ▁অবস্থা । ▁< br ▁/> হি ং সা , ▁ঝ গ ড়া , ▁প্রে ম , ▁পর কী য়া ▁সব ▁পাওয়া ▁যায় ▁এক ই ▁সির ি জে ।< br ▁/>< br ▁/> মো টে ও ▁খারাপ ▁লাগছে না । ▁< br ▁/> ডা বি ং ▁এ ▁ভালো ▁লাগে ▁দ ী প ক ▁সু ম নের ▁ক ণ্ ঠ টা । ▁< br ▁/> ' রু না , ▁হে না , ▁জান ্না ত , ▁ব ৃষ্টি , ▁সে লিম ' ▁এ ▁কয়ে কটা ▁চরিত্র ▁ভালো ▁লাগে ।< br ▁/> স্ মার ্ট ▁হিসেবে ▁মাহ দী কে ▁ভালো ▁লাগছে ।< br ▁/> দা জ্জ াল ▁আর ▁ক ূ ট নী ▁হিসেবে ▁আর জু ▁আর ▁তার ▁মেয়েটা ▁ই ▁সেরা । ▁মে জা জ টা ▁বি গ ড়ে ▁যায় ▁দু টো কে ▁দেখলে । ▁দু টো ▁টাকা ▁রো জ গার ▁করতে ▁কত ▁নিচে ▁নাম তে ▁পারে ▁বাংলাদেশ র ▁কিছু ▁মানুষ ▁তো ▁কে ▁না ▁দেখলে ▁বোঝা ▁যা তো ▁না । ওর ▁বাস ▁দিয়া ▁ই চ িত প প্প প্প প্প প সু ন্দর একটা ▁গান আমি ▁অনেক ▁ভার ▁দেখ চি আমি ▁ফ য় স াল ▁ডু বাই ▁মো বাই ল ▁নাম বার ▁ ০০৯৭১৫২৯৬১৯৫৪২ গান ের ▁ম দ্ধ ে ▁উ ▁লাগ িয়ে ▁ফা টা তে ▁পারে ▁নি < br ▁/> গান ▁টা ▁ভালো ▁ছিল ▁উ ▁না ▁লাগ া লেও ▁পার তে ন কি ▁ভাবে ▁সু খের ▁সংস ার ▁করা ▁যায় , ▁শিক্ষা ▁মূল ক ▁নাটক ▁বান ান ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁বিয়ে তে ▁আ কর্ ষ িত ▁করুন ▁প্লিজ অ কে ক ▁সুন্দর নায় কটা ▁কে ডার ু শ ো ▁কি ▁টাকার ▁জো রে ▁নায়ক ▁না ▁অভিন য়ের ▁গু ণ ে , ▁না ▁কি ▁ই ন্ড া ষ্ট ্রি তে ▁নায়ক ▁সং ক ট । মে হ জা বি ন ▁কে ▁শ খের ▁মত ▁লাগে নাটক টা ▁কবে ▁আসবে ▁ভাইয়া ▁কয় ▁তারি খে আজ কের ▁ক ▁ ্যা ডার ▁মুভি টা ▁দেন ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁ভাইয়া বাল আপনারা ▁গান ▁কা টে ন ▁কেন ▁গান ▁সহ মু ভি ▁দেন ▁পি লিজ যে মন ▁যখন ▁বলবে ▁সব ▁অ ং গ ▁প্র ত্য ং গ ▁আছে ▁ত ▁আরে ▁কি ▁বলেন ▁ফার িয়া ▁ম ্য ডা ম ▁এর ▁খুলে ▁দিতে ▁বলেন ▁সব ▁খুলে ▁করে ▁দেখা চ্ছি ▁জ নি ▁সি ন্স ▁বে কার ▁হয়ে ▁পড় বে ▁ফার িয়া ▁ম ্য ডা ম ▁বর ▁কে ▁ছেড়ে ▁দিবে । সা কা ▁এর ▁কথা ▁ছোট বে লায় ▁আমরা ▁ও টা ▁কেটে ▁ফেলে ছি ▁তা ▁স ুর ঞ্ জ িত ▁এখন ▁কি ▁ও টা ▁কা ট তে ▁চা চ্ছে ▁। আ বার ▁এখানে ▁চে হ েরা ▁দেখা তে ▁এসে ছ ▁আরে ▁হালার ▁পো ▁কই ▁কি ▁বা ▁একটা ▁গালি ▁দিয়ে ▁হ ্য ন্ড সা ম ▁চে হ েরা ▁ও ▁ফি গার ▁আছে ▁তাই ▁এখানে ▁দেখা তে ▁এসে ছি ▁কি ন্ত ▁বুঝতে ▁পারে ▁নি ▁কিছু ▁বাদ র ▁চে হ ের ার ▁কিছু ▁আবাল ▁চুদা ▁বিচারক ▁হয়েছে । সে ই ▁ছোট ▁বে লায় ▁যেমন বি টি ভি ▁তে দে খে ছিলাম ▁বাড় ির ▁সবাই ▁মিলে ▁আজ ও ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁বাড় ির ▁সবাই ▁মিলে ▁আমার ▁ল ্যা প ট প ▁এ ▁দেখলাম ▁আর ▁সেই ▁ছোট ▁বে লার ▁স্ ম তি ▁গুলো ▁মনে ▁করলাম ▁আসলেই ▁আগের ▁দি নের ▁ছবির ▁কোন ▁তু লো না ▁হয় ▁না , এই ▁নাটক ের ▁নাম ▁সে ন োর িতা ▁হয় ▁কেমনে ▁তা ▁আমার ▁জানা ▁নাই !!! ▁স্প ্য ানি শ ▁ভাষা ▁যারা ▁বুঝে ন ▁তারা ▁অ বাক ▁হবে ন । ব ৃষ্ট ির ▁কান্না টি ▁অসাধারণ ▁হয়েছে ! ▁! এটা ▁কি ▁দুধ ▁দেখ ানোর ▁বি জ্ঞ ান ??? ▁? এতো দিন ▁পর ▁দিলেন ▁দয়া করে ▁আর ▁অ ফ ▁করবেন ▁না এই ▁ছবি কে ▁কোনো ▁বি শেষ ণ ▁দিয়ে ▁বিচার ▁করা ▁যাবে ▁না । ▁এক ▁কথায় ▁দার ু ণ ▁একটা ▁মুভি । ▁যেমন ▁গল্প ▁তে মন ▁অসা ধারন ▁অভিনয় ▁। ম োগ ো ▁মো শার ফ ▁ভাই ▁নাই , তাই ▁কোনো ▁মজা ও ▁নাই ,, ছ বি ▁টি ▁বেশি ▁সময় ▁দেখতে ▁পারলাম ▁না ,,, ▁কান্না ▁ঠে কা তে ▁পারি না ,,, ০১:৩৬ মি নিট ▁প য র্ ন্ত ▁দেখছি ,, আমি ▁নিজে ও ▁জানি না ▁কিভাবে ▁কান্না ▁এসেছে ,,, ▁পুরা টা ▁সময় ▁চোখের ▁জ ল ▁ট প ▁ট প ▁করে ▁পড় ছে । অসাধারণ ,,, ▁বাকি ▁টুক ু ▁পরে ▁দেখবো পরি চ ালক ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁বা দে ▁একটা ▁বিচারক ▁কে ▁দেখে ▁তো ▁মনে ▁হয়না ▁যে ▁এরা ▁বিচারক ের ▁যোগ্য । ▁বি শেষ ▁করে ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁খানকির ▁পোল ারে ▁কোন ▁জায়গা ▁থেকে ▁ধরে ▁আন ছে । ▁আরে ▁কেউ ▁যদি ▁সিলে ক্ট ▁হবার ▁মত ▁যোগ্য ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁তাকে ▁স্ব ▁সম্মান ে ▁বিদায় ▁দি লেই ▁তো ▁হয় । ▁এত ▁ভাব ▁চুদ ানো ▁লাগবে ▁কেন । ▁ভ োদ ায় ▁বাল ▁জ ালা য় ▁নাই ▁বিচারক ▁গ ির ি ▁চুদ াইতে ▁আই ছে । মেয়ে টার ▁চরিত্র ▁ন ষ্টা । খে য়ে ▁দিলো সাকিবের ▁বিপ রি তে ▁যে ▁থাকবে ▁সেই ▁হি ট ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁সাকিব ▁মানে ই ▁হি ট ▁সিনেমা । দা ড়ি ওয়া লা ▁কা কের ▁বা সার ▁মত ▁মাথা ▁এই ▁লোক ▁নাকি ▁আবার ▁বিচারক ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ্য ে নে ল ▁আই র ▁উপর ▁ম হ লের ▁লোক েরা ▁প্রতি নিয় ত ▁গা ঞ্জা ▁খায় ▁গা ঞ্জা ▁না ▁খাই লে ▁এই ▁রকম ▁লোক েরে ▁বিচারক ▁বানাই তো ▁না ▁কি আমি ন ▁খান কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁সে না ▁বা হিনী ▁ভিত ্ত িক ▁ছবি ▁বানানো ▁যায় এমন ▁গল্প ▁আমাদের ▁সমা জে ▁প্রতি নিয় ত ▁র চনা ▁হয়ে ▁চল ছে , ▁এর ▁শেষ ▁কথায় ?? ▁? তাহলে ▁এত ▁নাটক ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁ছিল অনেক ▁মিস ▁করি ▁শা বন ূর ▁কে এই ▁মুভি টি ▁রি মে ক ▁করার ▁দরকার । হাহা হাহা হাহা হা ▁মজা ▁পাই লাম বিচারক রা ▁অ শিক্ষ িত ের ▁মত ▁আ চ র ণ ▁করছে ▁না ▁হলে ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁বলে ▁দি লেই ▁হয় ▁। জ য় ▁ভাই ▁আপন রা ▁বেশি ভাগ ▁শো ▁আমি ▁দেখি ▁। ▁হিরো ▁আল ম কে ▁আপনার ▁শো তে ▁নিয়ে ▁আস ছেন ▁সে ▁আস ার ▁জ োগ ্য তা ▁রাখে । ▁কারণ ▁সে ▁তার ▁প্র চে ষ্ট ার ▁এবং ▁কর ্ মদ ক্ষ তা য়ে ▁এ গি য় ▁এসেছে ▁এবং ▁তার ▁মন ও ▁পরি ষ্কার ▁সে ▁একজন ▁সা দা ▁মনের ▁মানুষ । ▁কিন্তু ▁এরকম ▁বা ঝে ▁স ান াই ▁আপনার ▁স্ট ু ডিও তে ▁আ নে ছেন ▁যে ▁কিনা ▁বি দেশে ▁গিয়ে ▁ব ্রে ষ্ট ▁চ ার্ জার ি ▁করে ▁নিজেকে ▁বার ্ জিন ▁দাবি ▁করছে । ▁এই ▁ধর ণের ▁স ান াই কে ▁এ দেশের ▁সা মাজ িক ▁এবং ▁সু স্থ ▁ম স্তিক ের ▁মানুষ ▁সা মাজ িক ▁কী ট ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁ভাবে ▁না । ফুল ▁টে লি ফি ল্ ম ▁টা ▁এখন ▁কোথায় ▁পা ব । ▁টিভি তে ▁পুরো টা ▁দেখতে ▁পারি ▁নাই । সা বি লা ▁ন ূর ▁এতো ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে , ▁এক ▁কথায় অসাধারণ ▁ .. !!! ▁এতো দিন ▁অনে কেই তাকে ▁নে কা মি ▁আর ▁ছে ব লাম ির ▁জন্য ▁ h at e ▁করতো ! ▁! আর ▁এই ▁না ট কে ▁সা বি লা ▁কে ▁আসলেই ▁অস ম্ ভব ▁সুন্দর ▁লেগেছে ! ▁যেমন ▁দেখতে ▁সুন্দর ▁লেগেছে ▁তে মন ই ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করেছে ! ▁! আমি ▁নিজেই ▁তার ▁অভিন য়ের ▁ f a n ▁হয়ে ▁গে ছি !! ▁! এ ভাবে ▁চাল িয়ে ▁গেলে ▁বাংলাদেশের ▁এক ▁ন ম্বর ▁আস ন টি তে ▁বস তে ▁আর ▁বেশি দিন ▁লাগবে না ! ▁! এ গিয়ে ▁যাও ▁সা বি লা ! ▁! L o v e ▁ y ou ▁ .. সা বন ূর ▁আপ ু ▁সবার ▁সেরা ▁চল চ্চ িত ্র ▁অভিনে ত্রী ▁ছিলেন ▁আছেন ▁এবং ▁আজ ীব ন ▁থাকবে কে ▁যেন ▁বল চে ▁সবাই ▁নাকি ▁বে কার ▁ফা ক ▁বয়স েরা ▁অভিনে তা ▁অবশ্যই ▁মো শার ফ কার ▁অভিনয় ▁আপনাদের ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগে ▁?? ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁চাই নি জ ▁স্ট াই লে ▁ভালো ▁মুভি ▁বানিয়ে ▁দেখিয়ে ▁দেন ▁যে ▁আপনারা ▁পার বেন ▁! ? ▁ &q uot ; আই ▁অ ্যা ম ▁সি ওর ▁ওদের ▁তৈ র ী ▁করে ▁নিয়ে ▁মুভি ▁তৈ র ী ▁করলে ▁ওই ▁মুভি ▁কখনো ▁ফ ্ল প ▁হবেনা &q uot ; ▁ &q uot ; জা স্ট ▁ট ্র াই ▁ই ট ▁এ ন্ড ▁ছি &q uot ; ▁!!! ▁??? .... ▁মুভির ▁জ গ তের ▁অন ন্য ▁নাম ▁হচ্ছে ▁ &q uot ; চ াই নি জ ▁ক স্ টিউ ম , ▁অ ্যান ছি য়ে ন্ট ▁স্ট োর ি &q uot ; ▁দ ্ব ারা ▁যে ▁ভাবে ▁ওরা ▁অভিনয় ▁করে ▁একদম ▁সির িয়া স ▁এবং ▁ওদের ▁অ ্যা ক শন ▁স্ট াইল ▁ও ▁মার ধ র ▁ফাই টিং ▁সা উন্ড ▁অ স্ত ্র ▁অ স্ত ্র ের ▁সা উন্ড ▁ভাব ▁ভ ঙ্গ ি ▁মারা ত ্ম ক ▁ভাবে ই ▁বুঝ ার ▁মতো ▁স ুরু ▁হতে ▁সে ষ ▁পর্যন্ত ▁, ▁তা ▁দেখতে ই ▁বেশ ▁ভালো ▁এবং ▁অপ ূর্ ব , ▁আর ▁প্রথ মত ▁তা হা দের ▁ক ারে ক্ট ার ্রা ▁মানে ▁অভিনে তা ▁ও ▁অভিনে ত্রী ▁সক লের ▁ব ডি ▁ফি ট ▁!!! ? .... ▁ &q uot ; আর ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁গু টা ▁মুভি ▁ই ন্ড া স্ট ্র ির ▁সবাই ▁ওরা ▁শু ধ ুই ▁পর্ শি ধ ের ▁ক পি ▁কা ট &q uot ; !!! ? .... ▁আরে ▁মুভির ▁জ গ তে ▁পার দ র্ শি তা ▁হতে ▁হলে ▁চাই নি জ দের ▁মতো ▁সির িয়া স ▁মুভি ▁তৈ র ী তে ▁অব ্যা হ ত ▁হ ও ▁!!! ?? ▁? .... .. আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁কে ▁ভা লে ▁মু ন দু ▁বু জার ▁ত ি ফিক ▁দিন অনেক ▁দিন ▁পর ▁শা বন ুরের ▁নতুন ▁ছবি ▁দেখলাম । সা বান র ▁পারে ই ▁শা ব নের ▁পরে ই ▁শা বন ুর এই ▁সব ▁গান ▁কখনো ▁পুর োন ো ▁হবে ▁না অনেক দিন ▁পর ▁দেখলাম ▁নাটক ▁টা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো । না ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁করলাম ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হবে জ য় ▁ভাইয়ের ▁প্রশ্ন গুলা ▁যথেষ্ট ▁ছিল ▁ওরে ▁লজ্জা ▁দে য়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁ওর ▁ত ▁ওই সব ▁নেই ▁আর ▁জয় ▁ভাইকে ▁বলছি ▁এমন ▁তার সি রা ▁মেয়েদের ▁কে ▁কেন ▁আপনি ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নিতে ▁আ নে ন ▁। ▁নিজের ▁সম্মান ▁নষ্ট ▁করবেন ▁না ▁প্লিজ এত দিন ▁পর ▁আপনাদের ▁ঘ ুম ▁ভা ং লো ? অ ভি ন য় কা কে ব লে জ সি ম স্যার জ ানে এই ▁রকম ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দি বি না য ার ▁মধ্যে ▁প্রে ম ▁আছে ▁সেই ▁বোঝ ে ▁এর ▁য ন্ত্র ণা ।। ।।। ▁কয় জন ▁আছে ▁সত্য িকার ের ▁প্রে মি ক ▁ ,,,, ,,,, ,,,, ভাই ▁রুবেল ের ▁টাই ম ▁নাই ▁ছবিটা ▁দিয়ে ন ফি ল্ ম টা ▁ভাল ই ▁লা গল ▁কি ন্ত ▁প পির ▁পো শা কটা ▁ভালো ▁লা গল ▁না হা প ▁নি ▁কি ▁ক াই চে ন ▁নি চ ▁ত লা জা জ দের ▁কে ▁কে ▁ঘ ন্ টা ▁হিসেবে ▁ক ানে ▁গ লায় ▁থা প রা তে ▁চান ▁লাইক ▁দিয়ে ▁বুঝ ান চি চি মান্ না ▁মানে ই ▁ছবি ▁সু পার হি ট জাফর ▁ইকবাল ▁স্যারের ▁কাছে ▁ re q u es t , ▁এমন ▁আরো ▁কিছু ▁ছবি ▁বান ান । ক বে ▁প্র তী ক্ষ ার ▁অব সান ▁হবে । ক বে ▁দেখতে ▁পা ব ▁প্রিয় ▁মুখ ▁গুলো ▁এক সাথে । মন ো বি জ্ঞ ানী ▁সি গ মু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ▁ও ▁লা ল ন ▁এক ই ▁কথা ▁বলেছেন ।< br ▁/>< br ▁/> এই ▁মুভি তে ▁লা ল ন , তার ▁সারা টি ▁জীবন ▁ধরে ▁ &q uot ; ম নের ▁মানুষ &q uot ; ▁খুজে ▁গেছে । ▁< br ▁/>< br ▁/> &q uot ; ম নের ▁মানুষ &q uot ; ▁কথা টার ▁মানে ▁হলো , ▁আমাদের ▁মনের ▁সাব - ক ন শা স ▁মাই ন্ড ▁এর স র্ বো চ্চ ▁উ চ্চ ▁পর্য ায় । যে ▁পর্য ায় ▁প্র চ ুর ▁জ্ ঞ ান ের ▁অধিকার ী । ▁< br ▁/>< br ▁/> যারা ▁আরো ▁বি স্ত ার িত ▁জানতে ▁চান , ▁তাদের ▁জন্য ▁একটা ▁রা স্তা ▁বলে ▁দেই । ▁< br ▁/> ▁< br ▁/> আপনারা ▁সি গ মু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ের ▁বই ▁পড় ুন । স ফি ▁ক ফি ▁শ প । ▁ক ের ানি গ ঞ্ জের ▁আ টি বা জার । ▁থেকে ▁একটু ▁দ ূ রে ▁এ লা কার ▁নাম ▁গ ুই টা ▁। এই ▁রকম ▁গান ▁আর ▁হয় ▁না আর ো ▁নষ্ট ▁ছবি ▁দেখ ব ▁ছবি আপনি ▁চ িক ন ▁নাকি ▁ম টা ▁আগে ▁সেটা ▁বলেন অনেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁মুভি ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগলো তুমি ▁আমাকে ▁ভু লে ▁গে ছো ফুল ▁বাজে ▁মুভি না টো ক ▁টা ▁খু বি ▁সুন্দর ভার ত ▁ও ▁বাংলাদেশে ▁রাজন ীতি ▁ও ▁দুর্ নী তি তে ▁দেশ ▁শেষ । ▁জ ী ▁আমি ▁ভারতের ▁প শ্ চি ম ব ঙ্গ ▁রাজ ্য ের ▁মাল দা ▁জে লা ▁থেকে ▁দেখছি । ▁বাস্ত বে ▁এসব ▁হয় ▁ও ▁হচ্ছে । অনেক ▁অপে ক্ষ ার ▁পর ▁টা ▁পাই লাম । হ িরো ▁আল ম ▁ফেল ▁নায় কের ▁কাছে ম ডে ল ▁আর ▁খুজে পান ▁নাই অনেক ▁বেশি ▁ফালতু ▁নাটক এটা ▁সিনেমা ▁হলে ও ▁এমন ▁বাস্তব ▁ও ▁এমন ▁প্রতিবাদ ▁করার ▁মতো ▁ইচ্ছা ▁বাস্ত বে ও ▁অনেক ▁লোক ের ▁মধ্যে ▁আছে ▁কিন্তু ▁উপ ায় ▁নেই ▁কারণ ▁একজন ▁বিচারক ▁নিজের ▁চা কর ির ▁জন্য ▁অ শিক্ষ িত ▁নে তার ▁কাছে ▁সু পার ি স ▁করার ▁জন্য ▁পা ▁টি প তে ▁হয় ▁সেই ▁দেশে ▁নি তি ▁নিয়ে ▁বাচা টা ▁অস ম্ ভব আমার ▁অস ম্ ভব ▁প্রিয় ▁একটা ▁মুভি এত ▁বাজে ▁ব্যাব হার ▁চি ▁চি ▁চি পরি চ িত ▁ক ন্ ঠ জ ান্না তের ▁মুখে ▁হাসি ▁দেখলে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ভাই ▁আরো ▁সেক্স ী ▁মুভি ▁দেন ▁না ▁হলে ▁রাখ ▁করবো আস লেই ▁প্র স ং সা ▁না ▁করে ▁পারছি ▁না ▁পরিচ াল কের । এই ▁সব ▁দালাল ের ▁বিরুদ্ধে ▁সরকার ▁এক শ ান ▁নেই ▁না ▁কেনো ? এত ▁ভাল ▁লাগে ▁ক েরে ▁বুঝ িন ান স্ টা লা জ িক ▁হয়ে ▁ছোট ▁বে লায় ▁এই ▁মুভির ▁টিম ▁ট োন ▁শুনে ▁কান্না ▁করে ▁দিতাম ▁কারন ▁আমার ▁বাবার স রকার ি ▁চাক ুরি ▁ছিল ▁, আমার ▁ও ▁দি পুর ▁মত ই ব ন্ধু ▁হারা ত ▁, ▁আর ▁আমি ▁ ১৯৯৬ ▁সা লে ▁ ১ ম ▁স্ কু লে ▁ভ র ্ত ি ▁হই ▁। নায় ক ▁খুজে ▁পাই লো ▁না ▁আর সত্যি ই ▁দার ু ণ ▁ছিলো ? ▁ভালো ▁লাগ ালো । এর ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁দেখতে ▁চাই // ▁দয়া করে ▁তারা তারি ▁ভিডিও ▁বান ান ▁ভাই ▁প্লিজ ???? ??? ▁? আসলে ▁অনেক ▁পাই ন ▁হইছে ▁বি সে শ ▁ক ড়ে < br ▁/> আ খ ম ▁ভাই ▁অসা দর ণ < br ▁/> রাজ ▁স ৌ ই ডি ▁প বা শি ▁ +৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮ এটা ▁কেমন ▁গান ▁ভাই ▁< br ▁/> এ গুলো ▁পা ব্ লিশ ▁করে ▁কে ▁< br ▁/> ইক টু ▁ভে বে ▁করেন ▁আমাদের ▁তো ▁< br ▁/> ভালো ▁লাগ ার ▁ভালো সার ▁দরকার ▁আছে বিচারক ▁গুল ারে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করা ▁দরকার ▁। আমরা ▁ফ েরা ঊ ন ▁ও ▁আ বু ▁জা হে ল ▁কে ▁নিয়ে ও ▁সমালোচনা ▁করি ▁তাই ▁বলে ▁তারা ▁কি ▁বড় ▁কেউ ▁নাকি নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই , ▁এমন ▁একটা ▁নাটক ের ▁কাজ ▁করতে ▁পারলে , ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো ▁ভাই । এমন টা ▁যেন ▁কারো ▁সাথে ▁না ▁হয় । চ রম ▁ভাল ▁লা গল ▁গল্প টি ফা টা ▁ফা টি ▁হইছে ▁বস । এক ▁কথ াই ▁অসাধারণ ▁একটা ▁গান । আর ▁যেই ▁মহিলা ▁কোর আ নের ▁হা ফে জ ,,, ▁আমার ▁মা ▁ও ▁কোর আ নের ▁হা ফে জ ▁আমি ▁সেই ▁মহিলা কে ▁কি ন তে ▁চাই ,, ▁কত ▁টাকা ▁লাগবে ▁বলেন ,, ▁আমি ▁দু বো অনেক ▁পুর নো ▁সুন্দর ▁একটি ▁ছবি দি ল দার ▁না স রি ন ▁জু টি ▁অসা ম ▁ক মে ডি ▁হই তো আর ▁মানুষের ▁মধ্য ▁থেকে ▁কেউ ▁কেউ ▁না ▁জেনে ▁আল্লাহর ▁পথ ▁থেকে ▁মানুষকে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁করার ▁জন্য ▁বে হ ুদ া ▁কথা ▁খ রি দ ▁করে ▁আর ▁তারা ▁ ঐ গুলো কে ▁হাসি ▁ঠ া ট ্টা ▁হিসেবে ▁গ্র হ ণ ▁করে ; ▁তাদের ▁জন্য ▁রয়েছে ▁লা ঞ্ ছ না কর ▁আ যা ব ▁স ূ রা ▁লোক মান ▁ন ং ▁আ য়াত ▁তারপর ▁যারা ▁ম ন্দ ▁কাজ ▁করে ছিল ▁তাদের ▁পরি ণা ম ▁ম ন্দ ▁হয়ে ছিল । ▁কারণ ▁তারা ▁আল্লাহর ▁আ য়াত গুলো কে ▁অস ্ব ী কার ▁করে ছিল ▁এবং ▁সে গুলো ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্টা ▁বি দ্র ূ প ▁কর ত ▁স ূ রা ▁রু ম ▁ন ং ▁আ য়াত ভাই ▁দেখা ▁ছবি ▁দেন ▁কেন ▁এই ▁ছবি ▁অনেক ▁বার ▁দেখেছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রুবেল ের ,,, < br ▁/> ▁জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁পে মি ক ▁ডা কা ত , ▁ইন কি লা ব ▁, নি শ ▁পতি , ▁বিচার পতি ▁, গো য়ে ন্দা , ▁ল ড়া কু ▁সন্তান ▁, ও ▁শা ব ানা ও আ ল ম গী রে ,,,, < br ▁/> ▁বাংলার ▁ব ধু ▁, বা পের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ ▁, শা স্তি ▁চাই ▁, এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁আমার ▁অনুর ুদ আমার ▁কা জে ▁ছবিটা ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগে ▁ &q uot ; ▁সাকিব ▁ও ▁অপু ▁আমার ▁কা জে ▁ভাল আমি ▁ওরে ▁ভা ড়া ▁নি ব ▁প্লিজ ▁ভাই ▁আপনি ▁কিছু ▁করে ▁দেন ▁টাকা ▁প য় সার ▁ব্যা পার ▁না । ▁প্লিজ ▁স প্ ন ▁ভাই এমন ▁বড় ▁মনের ▁স্বা মি দের ▁জন্য ▁আমার আ ন্ত র িক ▁অভিন ন্দ ন । বু ঝ ি না ▁ছবি তে ▁গান গুলো ▁থাকে না ▁কেনো ? স াই মন ▁আসলেই ▁অভিনয় ▁জানে মে য়েরা ▁চায় ▁তারা ▁এগুলো ▁করে ▁বে ড়া ক ▁আর ▁স্বামী ▁মেনে ▁নিক । ক মেন্ট ▁পড় ার ▁পরে ▁এমন ▁মনে ▁হলো । খুব ই ▁সুন্দর ▁প্রে মের ▁গল্প দু ধ ▁গুলো ▁বের ▁কর । মাল ▁অা উ ট ▁করি সত্যি ▁কথা ▁বলতে ▁যারা ▁সিনেমা টি ▁বানিয়ে ছে , ▁তারা ▁চেষ্টা ▁করেছে ▁কিছু ▁একটা ▁করার বাং লার ▁বা ঘ ▁মুভি ▁ভাল ▁হয়েছে গর ীব ের ▁ক্যা ট রি না ▁কা পুর ▁চু পুর আ গের দিন ▁গুলো র ▁ছবি ▁দেখলেই ▁ছ ু খে ▁প ানির ▁ব ন্ না ▁ব য়ে ▁যে ত ▁আর ▁এখন ▁ত ▁ঘৃ না ▁লাগে ▁ছবি ▁দেখলে ,, ভ াল ▁কা টুক ▁সবার ▁জি বন আস ুন ▁সবাইকে ▁নিয়ে ▁পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁পরি । শাকিব ▁খান ▁এর ▁ন োল ক ▁মুভির ▁গান ▁দে উক ত ▁তারি খ ▁আসবে ..... ▁আর ▁গ ানে ▁নি শ ো ▁ভাই ▁কই I ▁ LOVE ভালো বা সা ▁গুলা ▁মনে ▁হয় ▁এমনি ▁হয় । আমার ▁তো ▁এ খান ের ▁যে ▁কয়টা ▁স ▁বাই ▁পাগল ▁এদের ▁কে ▁আগে ▁পা ভ না ▁পা টানো ▁দরকার নাই স ▁হি স্ট ুর িক ান্না ▁করে ▁দিলাম ▁ফা হ মি ▁কে ▁আপনি ▁চি নে ন সবাই কে ▁আমার ▁প্র ো ফ াইল ▁থেকে ▁ঘু রে ▁আস ার ▁দা ওয়া ত ▁রই লো আমার ▁অনেক ▁পছ ন্দের ▁মুভি ▁আমি ▁অনেক ▁বার ▁দেখছি । আমি ▁জান ্না তে ▁ 155 ▁প র্ব ▁দেখে ▁বসে ▁আছি ▁দুঃ খের ▁বিষয় ▁হলে ও ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁ক পির াই টের ▁জন্য ▁আমাদের ▁দেশে ▁বন্ধ ▁করে ▁দেয়া ▁হয়েছে ▁কিন্তু ▁তারপর ও ▁কষ্ট ▁করে ▁ভি পি এন ▁দিয়ে ▁জান ্না তের ▁ফাই ন াল ▁প র্ব দে খ ছি ▁তুর ্ কি ▁ভাষ ায় ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁শেষ ▁করবে ▁জান ্না ত ▁আর ▁সে লি মের ▁বিয়ে ▁হয় খ াইয়া ▁মারা ▁যায় ▁সবাই ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ক্রাইব ▁করবেন ▁প্লিজ আমাদের ▁এখানে ▁এমন ▁গ লি ▁আছে , রা তের ▁গ লি এই ▁মুভি ▁দেখলে ▁চোখের ▁পানি ▁কে ▁আ ট কা তে ▁পারে কি ▁ভাই ▁এরা ▁কি ▁কখনো ▁বিচারক ▁হয়ে ছিল ▁মনে ▁হয়তো ▁না ▁এটা ▁এমন ই ▁একটা ▁জায়গা ▁এখানে ▁আসলে ▁মানুষ ▁এমনি ▁তো ▁নার ্ ভা স ▁হয় ▁ভালো ▁বলতে ▁হবে ▁তাদেরকে ▁সাহস ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁তুমি ▁পার বা ▁আর ▁একটু ▁প্র ্যা ক টি স ▁করো ▁এভাবে ▁তাহলে ▁হয় ▁তাই ▁না ▁তা ▁না ▁বলে ▁কি ▁কর ছো ▁একটা ▁জীবনে ▁পড় ছো ▁এটা ▁জানো ▁আরে ▁ভাই ▁জান লে ▁কেন ▁তোমাদের ▁মত ন ▁তো ▁টি চ ের ▁হয়ে ▁যে ত । সি নে মা ▁হলে ▁গ িয়া ▁দেখেছি লাম ▁ ৮ ▁টাকা ▁দিয়ে অনেক ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে ▁কষ্ট চো খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ▁একটা ▁ছেলে ▁সবকিছু ▁ত ্যা গ ▁করে ▁প্র বা সে ▁থাকে বা ংলা ▁মুভির ▁পোষ্ট ার ▁দিবেন ভাই ▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর গান টা ▁এত ▁হি ট ▁হয়েছে ▁ঘ ণ ্ট ার ▁মধ্যে ▁লাখ ▁বি শ ▁হয়েছে ▁হাজার ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করা ▁হয়ে ▁গেছে ▁এত ▁সু পার হি ট ▁গান ▁শাকিব ▁খান ▁নুসরাত ▁ফার িয়া ▁আশা ▁করি ▁এক ▁স প্ত ার ▁মধ্যে ▁মি লি য়ন ▁ভি উ ▁হবে ▁য িন ারা ▁শাকিব ▁খান ▁কে ▁ভালোবা সেন ▁অবশ্যই ▁একটা ▁লাইক ▁হি ট ▁করবেন ▁গান টা ▁শুধু ▁দেখতে ▁ইচ্ছা ▁করে ▁বার ের ▁উপরে ▁দেখে ▁ফেলে ছি ▁এত ▁ভালো ▁লেগেছে ▁সু পার হি ট ▁শা হি ন ▁শা জ ো উ ত ুক ▁ছাড়া ▁বিয়ে । সো কল ▁পরিবার ের ▁হক ব য় ঃ স ন্ধ িক ালের ▁ম্যাচ ুরি টি ।।। ও ও ও মা ▁আমি ▁তোমাকে ▁অনেক ▁ভালোবা সি ▁মা । মা ▁তো ▁মাই ▁মায়ের ▁সাথে ▁কার ও ▁তুলনা ▁হয়না । অনেক ▁মিস ▁করি ▁তো মায় ▁প্র বাসী ▁ছেলে ▁তোমার । এই ▁ছবিটা ▁আমার ▁খুব ▁পছ ন্দের ▁ছবি ▁< br ▁/> এই ▁ছবির ▁গান ▁গুলা ও ▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগে এই ▁গল্প গুলো ▁হু মায় ুন ▁আহ মে দ ▁ছাড়া ▁কাউকে ▁দিয়ে ই ▁সম্ ভব ▁না । ▁অন লি ▁হু মায় ুন ▁আহ মে দ ▁ই জ ▁র িয়ে ল । ▁ই দ ানি ং ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁একটা ▁দেখছি ▁তার কি শ ▁সির িয় াল ▁- ▁প ্য ায়ার ▁লা ফ জ ো ▁মে ▁কা হা । ▁খুব ▁ভাল ▁লাগছে আমার ▁গরম ▁লাগছে ▁কেউ ▁কি ▁আ ছ ▁লাগ ানো ▁জন্য ▁আমার স ঙ্গে ▁করতে ▁হলে ▁চে নে লে ▁আস ুন আমি ▁মনে ▁করি ▁জে ▁এই ▁মন ▁পুরা ▁ছবি ▁টা ▁জে ▁পরি ▁চ ালক ▁সে জে ন ▁এরকম ▁ছবি ▁আর ▁না ▁করে ▁তাহলে ▁আমাদের ▁মত ▁ছেলেরা ▁মারা ▁জা ভে ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় ▁এরকম ▁ছবি ▁দেখলে আপ না দের ▁কাছে ▁কোন ▁নিউজ ▁না ▁থাকলে ▁বসে ▁বসে ▁স্ট ু ডিও তে ▁ম শা ▁মারে ন ▁তার প রে ▁এরকম ▁আবাল ▁মার্কা ▁নিউজ ▁কই রে ন ▁না । অ ভি ন য়ের ▁মারে ▁বাপ ▁করে ▁দিছে অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁শ ্র দ্ধ ে য় ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁স্যার কে ,,, মান্ না ▁ভাইকে এই ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁কর ানোর ▁জন্য , । ▁সা লাম ▁দু জন কেই । এখানে ▁ফ ের দ ৌ সের ▁দোষ ▁ছিলো ▁সে ▁জুয়া ▁কে ▁বেশী ▁গ ুর ুত ্ব ▁দিয়ে ছিলো ▁কিন্তু ▁অ মি ত ▁হাসান ▁জুয়া য় ▁জ িত ার ▁পর ▁মান ব তার ▁জন্যে ▁হলে ও ▁ফ ের দ ৌ স ▁কে ▁বউ ▁ফ ের ত ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁ছিলো । ▁যাই ▁হউক ▁ভ ূল ▁থেকেই ▁মানুষের ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁উচিৎ । সান াই ▁প্রথমে ▁পরিচালক কে ▁মজা ▁দেয় ▁তারপর ▁ফি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁পায় ▁আর ▁সে ▁যদি ▁পরিচ াল কের ▁চা হি দা ▁প ূর ণ ▁না ▁কর ত ▁কখনো ▁ফি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁পাই তো না খুব ▁ভাল , ▁লা গল , প ্রা থ মি ক ভাবে ▁হলে ও ▁এগুলো ▁কেমন ▁করে ▁বিচারক ের ▁জায়গায় ▁বি ল ং ▁করে ▁! ▁তাদের ▁ব্যবহার ▁ই ▁কোন ভাবে ▁জাজ মেন্ট ▁এর ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে না । বি ▁গ্র ো ▁ম ্যান ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ছাড়া ▁অন্য ▁রা ▁এ ▁জায়গায় ▁আসে ▁কেমন ▁করে পাগল ▁ছাগল ▁দা ড়ি ও য়াল ▁কই ▁বাড়ি ▁পা ব না ▁পাঠ ান পাগল ের ▁অভিনয় ▁ভাল ▁লাগে এক ▁নাম্বার ▁ছাগল বে শি ▁করে ▁পুর নো ▁সিনেমা ▁চাই । ▁ও গুলো ▁বাংলার ▁সম্প দ । ▁দেখলেই ▁মন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যায় । ▁আগের ▁স্ ম ৃ তি ▁মনে ▁পড়ে ▁যায় । ▁তবে ▁ছবিটা ▁অ চ ল ▁প য় সা ▁ছবি টার ▁সাথে ▁মিলে ▁গেল । এই টা ▁সোনার ▁নাটক আ বার ▁যদি ▁আগের ▁মতো ▁রি য়া জ ▁শা বন ুর ▁এই ▁রকম ▁মুভি ▁বানা তো ▁তাহলে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আবার ও ▁সিনেমা ▁হলে ▁গিয়ে ▁মুভি ▁দেখ তো ▁আমি ▁প্রে মের ▁ছবি ▁দেখলে ▁এক মা এ ▁রি য়া জ ▁শা বন ুর ▁পুর ্ নি মার ▁ছবি ▁দেখি ▁আর ▁মারা ▁মার ির ▁ছবি ▁দেখলে ▁মান ্ নার ▁মুভি ▁আর ▁তাও ▁যদি ▁দুই ▁একটা ▁দেখি ▁জ সি মের ▁মুভি ▁দেখি ▁আর ▁না ▁হলে ▁বাংলার ▁কোনো ▁নায়ক ▁কি বা ▁নায় িকার ▁ছবি ▁আর ▁দেখি ▁না ▁আর ▁মান ্না ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁পর ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখা ▁বন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখবো না ▁আর ▁এখনো ▁যদি ▁দুই ▁একটা ▁দেখি ▁তাহলে ▁পুর নো ▁মুভি ▁গুলো ▁দেখ িক ান্না ▁ধরে ▁রা ক তে ▁পারলাম ▁না , ▁সত্যি ই ▁খো ব ▁দুঃ খ ্য ▁জন ক ▁বিষয় , ▁কেউ ▁টাকা ▁রাখ ার ▁যায় গা ▁পায় ▁না , ( অপ ব্য ায় ▁করে ) আর ▁কেউ ▁একটি ▁টাকার ▁জন্য ▁মানুষের ▁ধ ারে ▁ধরে ▁ঘু ড়ে ,,, য দি ▁পারেন ▁মানুষের ▁উপ কার ▁করেন ▁ক্ষতি ▁করবেন ▁না । ▁আপনি ▁যদি ▁মানুষের ▁এক ▁টাকা ▁ক্ষতি ▁করেন ▁তাহলে ▁আপনার ▁আরো ▁বেশি ▁ক্ষতি ▁হয়ে ▁যাবে । না মাজ ▁কা য়ে ম ▁করুন । ▁হালা ল ▁প থে ▁ইন কাম ▁করুন । ▁কারো ▁ক্ষতি ▁করবেন ▁না । ▁মানুষের ▁উপ কার ▁করবেন ▁তাহলে ▁দুনিয়া তে ▁এবং ▁আ খ েরা তে ▁শান্তি ▁পা বেন । মানুষ কে ▁ক্ষ মা ▁করতে ▁শিখ ুন ▁তাহলে ▁মনে ▁শান্তি ▁পা বেন । ▁মানুষের ▁সাথে ▁ভাল ▁ব্যবহার ▁করুন । কি ▁সুন্দর ▁মু বি ▁মান ্না ▁ভাই র ▁কি ং ▁খান ের ▁রাজা আ গ ুন ▁লাগ িয়ে ▁দিছে টা কার ▁দরকার ▁হলে ▁তোর ▁বউ রে ▁বাজ ারে ▁নাম ায় ▁দে -- - হুজুর ের ▁পা ট ▁ভালো ▁লাগছে কা ব লি ▁ওয়া লা ▁অসাধারণ ▁হল ▁মু বি টি তু মাকে ▁বল ও ▁লাগে ▁কি ন তু ▁তু মার ▁একটা ▁সম ও সা ▁তারা তারি ▁পে মে ▁ওরে ▁জা উ দো য়া ▁করি ▁এরা ▁যেন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যাই বাংলাদেশ ▁আজ ▁এইসব ▁দালাল দের ▁জন্য ▁নেয় বিচার ▁পাই ▁না শি ল্ পা ▁সি ন্ড া ▁কে ▁পর্ ণ ▁তার কা ▁নাকি অনেক ▁দিন ▁পরে ▁দেখলাম ▁তার ▁পর ও ▁খুশি এই ▁নাটক ▁গুলো ▁আস্তে ▁দের ি ▁হয় ▁কেন ম ম ▁এর ▁দ ুদ ুর ▁দিকে ▁তোমার ▁কু ▁ন জ র ▁কেন পার লাম ▁না ▁দ রে ▁রাখতে ▁ছ ো খের ▁পানি ফ ্ল প ▁মুভি ▁গ ্যার ান্ টি ১০০% < br ▁/> স্ ক ্রি ন শ ট ▁নিয়ে ▁রাখে ন ,, ▁< br ▁/> স বার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁হবে ▁শুধু ▁মাহ ির ▁সাথে ▁নায় কের ▁প ালতু ▁ল ুক ▁টা ▁মুভি টা ▁খেয়ে ▁দিবে । আ ব লা ▁আ ব লা ▁আ বল ানা টক টি ▁অসা ধারন । কিন্তু ▁একটি ▁ব্যা পার ▁ভি ন্ন ▁দেশের ▁কোনো ▁নাটক ▁বা ▁সিনেমা তে ▁আমরা ▁দেখি ▁চ রি এ ▁নি খ ুত ▁ভাবে ▁ফু টি য়ে ▁তো লার ▁জন্য ▁প্র য়ো জনে ▁সত্য িকার ের ▁মাথা ▁ন ্যা ড়া , দা ড়ি ▁রাখা , চ ুল ▁বড় ▁রাখা ▁ই ত্যা দি ▁অভিনে তাদের ▁করতে ▁দেখা ▁যায় । আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁বি শি ষ্ট ▁কথা ▁সাহ িত ্য িক ▁হু মায় ুন ▁আহ মে দের ▁স ৃষ্ট ▁হি মু ▁চ রি এ ে ▁মো শার র ফ ▁করি মের ▁মে কাম , ক স্ টিউ ম ▁অ ত্য ন্ত ▁বে মান ান । ন কল ▁দা ড়ি ▁বা তা সে ▁উ ড় ছে , দা ড়ি ও ▁এত ▁বড় ▁দেখ ানোর ▁প্র য়ো জন ▁ছিলো ▁না , এক হা ত ▁ ঢ ো লা ▁পায় জা মা , চ ুল ▁চ রম মা এ ায় ▁অ গো ছ ালো । হি ম ুর ▁প্র কৃত ▁চ রি এ ▁একটু ▁এ লো মে লো ▁ধরনের , অ গো ছ ালো ▁না । মো শার র ফ ▁করি ম ▁সাহেবের ▁উচিত ▁ছিলো ▁দুই ▁মাস ▁সত্য িকার ের ▁দা ড়ি ▁রেখে ▁নাটক টি ▁করা । তাহলে ▁এত ▁আবে গ ▁ও ▁বি ন োদ ন ম য় ▁হি মু ▁চ রি এ টি ▁রুপ দ ান ▁স ার্থ ক ▁হতো । খুব ▁সুন্দর ▁লাগে এ ▁কাল ▁সে ▁কাল ▁মি লিয়ে ▁স র্ বো ▁স ্রে ষ্ঠ ▁ও ▁চ ির ▁সব ু জ ▁অ মর ▁অভিনে তা ▁সাল মান ▁শাহ , ▁আল্লাহ ▁তাকে ▁জান ্না ত ▁দান ▁করুন , অনেক ▁দিন ▁যা বত ▁ছবিটা ▁খু জ তে ছিলাম ▁অব শেষ ে ▁পেয়ে ▁গেলাম । ▁আপনাদের ▁ধন্যবাদ ▁ছবিটা ▁দেওয়ার ▁জন্য । মানুষ ▁সবকিছু ▁ঠিক ঠা ক ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁করতে ▁পারে ▁শুধু মাত্র ▁এ টি ▁নয় ▁সা গ রের ▁জ লে ▁বি শাল ▁জা হা জ ▁কে ▁ও ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁করা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ঘ রের ▁নারী কে ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁করা ▁যায় ▁না ▁ই হা ▁একটি ▁অ নিয় ন্ত্র িত ▁জ লো চ্ছ ্ বাস ▁কাল ▁ব ৈ শা খ ী ▁ঝ ড়ে ▁মতো ▁তাহ ার ▁নাম ▁ঘ রের ▁বউ ▁। < br ▁/> সব কি ছ ুই ▁বুঝ িয়ে ▁আসা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ঘ রের ▁নারী কে ▁বুঝ ানো ▁যায় ▁না . ▁! বাংলাদেশ ▁কার ি গর ী ▁শিক্ষা ▁বোর্ড ▁এর ▁অধ ী নে ▁ ৬ ▁মাস ▁মে য়াদ ী ▁ক ম্ পি উ টার ▁স ার্ টি ফি কেট ▁কো র্ সে ▁ভ র ্ত ি ▁চল ছে ... ।< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/> আপনি ▁এখন ▁রে জি স্ট ্রে শন ▁সম্প ন্ন ▁না ▁করলে ▁পি ছি য়ে ▁যাবে ন ▁ ৬ ▁মাস , ▁তাই ▁দের ি ▁না ▁করে ▁আজ ই ▁আপনার ▁রে জি স্ট ্রে শন টি ▁সম্প ন্ন ▁করতে ▁চলে ▁আসে ন ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম্ পি উ টার ▁একা ডে মি ▁তে ।< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/> আমাদের ▁ঠিক ানা ঃ < br ▁/>< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/> য োগা যোগ ▁করুন ঃ ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম্ পি উ টার ▁একা ডে মি ▁, ▁পরিচালক ▁মো : ▁আর ি ফুল ▁ইসলাম ▁ব ানে শ্ব র ▁বা জার ▁ (N . C . C ▁ BANK) ▁ভ বন ▁মো বাই ল ঃ ▁ ০১৭৭৭৫৩৬০৫৯ পো তি ▁না টো কে ▁মো সার ো ফ ▁কো রি ম ▁কেনো ▁তার ▁বউ ▁কে ▁নেই ▁দেখলেই ▁মে জা য ▁খারাপ ▁হইয়া ▁জাই । ▁পে তন িরে ▁কেনো ▁না টো কে ▁নেই ▁ভালো ▁লাগে না । ▁আরো ▁না টো কের ▁মু ড ▁নো স টো ▁কো রে ▁দেই সির ি জ ▁দেখার ▁নে শা ▁আর ▁গেলো ▁না । এক ▁ব সা তে ▁সব ▁ফ াল িয়ে ▁সির ি জ ▁দেখার ▁নে শ ায় ▁ডু বে ▁যাই । আজ ▁দেখা ▁শুরু ▁করলাম । ▁সারা দিন ▁এ ▁ ৩০ ▁টা ▁দেখে ▁শেষ ▁করলাম । ▁পর ের ▁ব সা তে ▁বাকি ▁গুলা ▁দেখে ▁শেষ ▁করবো । শা বন ূ রের ▁মত ▁আমার ▁প্রে মি কা তারা ▁তো ▁গ াল ির ও ▁যোগ্যতা ▁নেই ▁কারন ▁গালি ▁দে য়ার ▁মতো ▁গ ্য ো তা ▁লাগে ▁ ঃ ▁তারা ▁শুধু ▁ফ ্লা ই ▁ও ভার ের ▁যোগ ্যা তা ▁অ র ্য ন ▁করেছে ▁যাতে ▁তাদের ▁উপর ▁পা য়ে ▁জো তা ▁নিয়ে ▁ওই ▁ফ ্লা ই ও ভার ▁দিয়ে ▁বাংলার ▁সব ▁ছেলেরা ▁হেটে ▁যাওয়া ▁যায় একটা ▁নষ্ট ▁হাজার ও ▁ভাল বাস ায় ▁কষ্ট ▁দিতে ▁পারে । শাকিব ▁ভক্ত রা ▁কই ▁সারা ▁দেও ▁। আল্লাহ ▁তুমি ▁ম হান ! ▁তুমি ▁এই ▁প ৃথি বীর ▁মালিক ! ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁সাল মান ▁শাহ ▁এর ▁এত ▁জন প্রিয় তা ▁আর ▁এত ▁মানুষ ▁এর ▁দো য়ার ▁পরি ব র্তে ▁তুমি ▁তার ▁সারা জীব ন ▁এর ▁সকল ▁গু না হ ▁মাফ ▁করে ▁দা উ ,,,, ▁আমিন ! । ▁সবাই ▁আমিন ▁বলেন . ।। দে খে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো কথা টা ▁খুব ▁বলতে ▁ইচ্ছে ▁করে , ▁লাভ ▁অ ফ ▁মাই ▁লাই ফ ! ▁! ফা টা ফা টি ▁একটা ▁নাটক ▁দেখলাম বাংলাদেশ ▁থেকে ▁কোনো ভাবে ই ▁মান ব ▁পা চার ▁বন্ধ ▁করা ▁যাচ্ছে ▁না ▁ | ▁বর ং ▁পা চার কার ী রা ▁ন ানা ▁ক ৌ শ লে ▁প্রতি দিন ই ▁দেশ ▁থেকে ▁মান ব ▁পা চার ▁করে ▁যাচ্ছে ▁ | ▁আই নে ▁মান ব ▁পা চার ের ▁স র্ বো চ্চ ▁শাস্তি ▁মৃত্য ুদ ন্ড ের ▁বি ধান ▁রাখা ▁হলে ও ▁পা চার কার ী রা ▁এর ▁তো য়া ক্ কা ▁করছে ▁না ▁ | ▁< br ▁/> তাহলে ▁উপ ায় .... .. ( ▁আপনার ▁উত্ত রের ▁অপেক্ষায় ▁থাক লাম ) আ চ্ছা ▁এই ▁ছবির ▁নায় িকার ▁পুরো ▁নাম ▁কি ? ▁যদি ▁বেচে ঁ ▁থাকে ▁কি ▁অবস্থা ? মাই য় ারা ▁জে ই ডা ▁করে ▁অই টাই ▁ভালো । ▁আর ▁ছেলেরা ▁করলে ▁খারাপ ▁? । এই ▁হচ্ছে ▁শেখ ▁হাসি নার ▁বাংলাদেশ রিয়া জ , প ূর্ ণ ি মা , শা বন ুর ▁বাংলা ▁ছবির ▁অনেক ▁বড় ▁সম্প দ তোর ▁মাই রে ▁বাপ জ টি ল প্র ত্য ে কটা ▁বাবা ▁মা ' র ▁উচিত ▁বি শ ▁বছর ▁বয়স ▁হলে ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁বিয়ে ▁দেয়া ▁হয়ত ▁বলবেন ▁খাওয়া বে ▁কি , ▁আমি ▁বল ব ▁আপনার ▁বি য়ের ▁পর ▁থেকে ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁বিয়ে ▁পর্যন্ত ▁এই ▁ল ম্ ভা ▁সময় টা তে ▁আপনি ▁কি ▁করেছেন ▁যে ▁ছেলে কে ▁নিজের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁হবে , ▁আর ▁এমনি তে ▁বি য়ের ▁পর ▁সবাই ▁কর্ম জ ী বি ▁হয়ে ▁যায় , ▁বিয়ে টাকে ▁সহ জ ▁করে ▁দিন ▁বাবা ▁মায়ের ▁প্রতি ▁আমার ▁অনুরোধ টা কা ▁থাকলে ▁কিনা ▁করা ▁যায় ▁তা ▁আবার ▁ও ▁প্রমান ▁হয়ে ▁গেলে মা হি ▁তুমি ▁আমার ▁পছ ন্দের ▁নায়িকা ▁কিন্তু ▁তুমি ▁এমন ▁কি সব ▁নায় কের ▁সাথে ▁ছবি ▁করো । ▁ভাল ▁নায় কের ▁সাথে ▁ছবি ▁করো ▁প্লিজ অনেক ▁দিন ▁পর ▁মুভি ▁টা ▁পেলাম এই ▁ঘ র ▁এই ▁সংস ার ▁বাস্তব ের ▁সাথে ▁মিল ▁আছে লি জার ▁আরও ▁মুভির ▁নাম ▁কেউ ▁বলবেন ▁প্লিজ এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁আর ▁বান াবেন ▁না জা কি য়া ▁বার ী ▁ম মের ▁নাটক ▁দেখ ব ▁না ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁আয় ছি বা কি ▁সব ▁কবে ▁দিবেন । ▁তারা তারি ▁দিবেন ▁প্লিজ এতো ▁নো ংরা ▁বিচারক ▁আমাদের ▁দেশে ই ▁হওয়া ▁সম্ ভব এক ▁মুভি ▁কয় বার ▁কয় ▁চ্যা লে নে ▁ছাড়ে ? ▁? < br ▁/> এই টা ▁এর ▁আগে ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁অনে কেই ▁< br ▁/> ছার ছে ,,, এই ▁জন ▁ ্য ▁বলে ▁ব রি শা লে ▁খে য়াল ▁গা ট ্ টি দেশে ▁যে ▁হ ারে ▁ন কল ▁দুধ ▁আসা ▁শ ুর ▁করছে ▁জা ক ▁পাবলিক ▁বি না ▁প য় স ায় ▁দুধ ▁পাবে ▁খা টি ▁দুধ ▁পাবে । এরকম ▁ছবি ▁আরো ▁দরকার ▁বর্তমান ে ▁কিন্তু ▁এখন কার ▁পরিচালক রা ▁এসব ▁ছবির ▁কথা ▁ভাবে ও ▁না এই ▁সিনে মার ▁সকল ▁গান ▁চাই ..... প্ লিজ ▁দিবেন ..... পার ্ থি ব ▁ভাই ▁আপনি ▁এই ▁এ পি সো ড ▁গুলা কে ▁ধ ী রে ▁ধ ী রে ▁একটা ▁বাস্তব চ িত ্রে ▁প্র বাহ িত ▁করুন । প্র য়ো জনে ▁অন্য ের ▁সা হা য ্য ▁নি ন । ▁ lik e ▁a s ▁a ▁ p r o s t i tu t e . ভালো বাসি ▁ভালোবা সি ▁তোমাকে ▁এই ▁গান টা ▁দি য়ান আসলে ▁কি ▁বলবো ▁আগের ▁মতো ▁ছবি ▁এখন ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁নেই । অনেক ▁মিস ▁করি ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁ভাই ▁কে ▁দোয়া ▁করি ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁যেন ▁ও নাকে ▁মাফ ▁করে ▁দেন , ব স্তা ব ন্দ ▁নাটক ▁আর ▁নষ্ট ▁গল্প ▁দিয়া ▁চলে নে ই ▁যখন ▁তখন ▁এসব ▁বো কার ▁মত ▁ vid e o ▁করেন ▁কেন ? ▁আর ▁সত্যি ই ▁কোন ▁কাজ ▁নেই ▁আপনাদের ! ▁নাহ লে ▁বলেন ▁যে ▁এটা ▁একটা ▁জাতীয় ▁সমস্যা / ▁খবর ▁! !!!! ▁আর ▁বাংলা ▁দেশের ▁মেয়ে ▁দের ▁নিয়ে ▁অ ত ▁চিন্তা ▁না ▁করলে ও ▁চল বে ▁আপনার ▁কেন না ▁তারা ▁যথেষ্ট ▁বুদ্ধি ম তী ▁ও ▁তাদের ▁হ ীন ▁ভা বার ▁অধিকার ▁কেউ ▁আপনাকে ▁দেয় ▁নি । ▁বিক ৃত ▁মান স িক তা ▁নিয়ে ▁কিভাবে ▁বাঁ চে ন ! ? ! ▁? প কি ন্নির ▁বাচ্চা এই ▁শাকিব ▁খান ের ▁ছবিটা ▁আমি ▁কত বার ▁দেখছি ▁জানি না ▁এত ▁কষ্ট ের ▁ছবি ▁ছবিটা ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁কষ্ট ▁লাগ ছিল বি জ ল ী ▁মেয়েটা ▁বলে ▁কি ,, .. ? ▁আমি সু মন ▁ভাই ▁ 01942316324 ত ারে কের ▁অভিনয় ▁আন ব দ ্য ▁ছিল ভালো বাসার ▁মানুষ ▁চাই ▁একজন ▁খা টি ▁প্রে মি ক ▁চাই ▁যে ▁আমাকে ▁ছ েরে ▁যাবে না ▁কোন দিন প্র তি টি ▁মানুষের ▁একটা ▁ভালো ▁দিক ▁থাকে ,,,, ,,,, ,,, সে ▁যত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁না ▁কেন ? স বার ▁জীব নের ▁সাথে ▁নাটক টা ▁মিলে ▁গেছে , ▁তে ই লে ▁আমার ▁টা ▁কই ।।। ▁< br ▁/> সত্যি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক ।।।। হ ো স্ট ▁আপ ু ▁তুমি ▁একটা ▁জিনিস আসলে ▁সব ▁দোষ ▁জি ▁বাংলার বো ঝ াই ▁যায় ▁ফালতু ▁মে কি ং , ▁কিন্তু ▁ত বু ও ▁কেউ ▁যদি ▁এই ▁সিনেমা টা ▁দেখে ▁তবে ▁তা ▁শুধু মাত্র ▁আমিন ▁খান ▁আর ▁মাহ ির ▁জন্যই ! জু ব ▁সমাজ ▁মনে ▁হয় ▁দিন ▁দিন ▁কেমন ▁জানি ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁এইটা ▁শাকিব ের ▁নিজের ি ▁বাড়ি নাই কা ▁আর ▁খুজে ▁প ান ▁নি ▁ভাই মির ▁সাব্বির ▁এর ▁নাটক । ▁< br ▁/> ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ।। < br ▁/> সে ▁আরো ▁ভালো ▁নাটক ▁আমাদের ▁উপহার ▁দিক ।।। মর তে ▁হবে ▁এক ▁দিন ▁এটা ▁মনে ▁রে খ ো ▁আ ল্লার ▁নাম ▁নিয়ে ▁ য় দি ▁কেউ ▁কিছু ▁করে ▁তা ▁হলে ▁আমরা ▁মুস লাম ▁মেনে ▁নি বো না ▁কথা ▁টা ▁মনে ▁রে খ ো ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁পতি ▁প ালক ▁আমার ▁র হি ম ▁রহমান আ দ ৌ ▁কি ▁পা বো ▁না , ▁ভাগ ্য ▁বি ড় ম্ব না । অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁কাহিনী ▁অনেক ▁কিছু ▁বোঝ ার ▁আছে ▁। গান টা ▁যত টুকু ▁ভালো ▁কিন্তু ▁ড ্রে স ▁টা ▁কি ▁মেয়ে টার ▁গ ায় ক ▁তো ▁এটা ▁স জ ল ▁এমন ▁নাটক ▁হওয়া ▁উচিত ▁যা ▁সমা জের ▁জন্য ▁উপ কার ী ▁। মো শার ফ ▁করি ম ▁কে ▁আমি ▁ও ▁সবাই ▁ভালো ▁বাস তো ▁কিন্তু ▁ভালো ▁অভিনে তা ▁হলে ই ▁সব ▁জান বে ▁এটা ▁ঠিক ▁না । ▁ত ানা ▁হলে ▁ড ক্ট র ▁লাই নে ▁পড়ে ▁ইন্ জি নি য়ার ি ং ▁কাজ ▁করা ▁যে তো । তাই ▁ব োর কা ▁নিয়ে ▁যে ▁নাস্তিক ▁এর ▁পরিচয় ▁দিয়ে ছেন ▁তার ▁পর ▁ও ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখে ▁না । এই ▁ছবি টার ▁ন কল ▁করেই ▁বলি উ ড ▁না মা স্ তে ▁ল ন্ড ন ▁ছবি ▁বানিয়ে ▁কোটি ▁কোটি ▁পা উন্ড ▁বা ব সা ▁করে ছিল । ▁অথচ ▁আমাদের ▁প্রতি ভা টাকে ▁ওর ▁মেরে ▁ফেলে ছিল ব ন্ধু ▁তুমি ▁আমার ▁শেখ ▁মু স্তা কি ম পরি চ ালক ▁পাগল ▁বই ▁টা ▁মিল ন ▁ঠিক ▁করতে ▁পার িনি বাংলাদেশের ▁হিরো ইন ▁হতে ▁হলে ▁হিজ ড়া ▁হতে ▁হবে । ▁এবং ▁হিরো ▁হতে ▁হলে ▁ন পু ংস ক ▁হতে ▁হয় ▁। ▁তার ▁কারণ ▁যাতে ▁যত ই ▁যা ▁কিছু ▁করা ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাতে ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না য দি ও ▁মুভি টা ▁খুব ▁বাস্তব ▁সম্ মত ▁কষ্ট ের । ▁তবে ▁একটা ▁জায়গায় ▁না ▁হে সে ▁পারলাম ▁না _ < i > _ < / i > ▁তোর ▁মু চ ের ▁দুই ▁কো নায় ▁ ২ ▁টা ▁ই ট ▁ঝ ু লায় ▁দিলে ▁তোর ▁সব ▁মনে ▁পরে ▁যাই বো । ফুল ▁নাটক ▁কই ▁পা বো আসলে ▁< ▁ =": ▁? _=%%%%%%%%%%" > # জা জ ▁মনে ▁হয় ▁মানুষ রে ▁পাগল ▁পাই ছে ।। ▁ই য় ারা ▁বই লা ▁খা ও আই তে ▁চাই তাছে ।। ▁এই ▁পুরা ▁গান টা ▁ই ▁বাজে ▁গান ।। শুধু ▁একটা ▁কথা ▁পাল টাই ছে ▁আর ▁মানুষ ▁সব ব ▁ভু লে ▁গেছে ▁না ? ▁? ছ বি টা ▁দেখে ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেল সত্যি ▁যদি ▁প্রে মের ▁আদ াল ত ▁থাকতো , l o v e ▁ y ou ▁ Ap u . চ ল ুন ▁সবাই ▁সবাই ▁কে ▁বন্ধু ▁করে ▁লে টার ▁দিয়ে ▁আ সিন ির ্ দ্ বি ধ ায় ▁বলতে ▁পারি ▁বাংলাদেশের ▁শ ্রে ষ্ঠ ▁নাটক ▁নির্ মা তা ▁হচ্ছে ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আর ি য়ান ▁ভাই দু ধ ▁গুলা ▁বেশি ▁বড় ▁না । ফ ার িয়া ▁ফোন ▁দেয় না ▁সার িয়া এতো ▁ভালো ▁কেনো ▁রে ধন্যবাদ ▁ ,,, < br ▁/> অনেক ▁সুন্দর ▁শিক্ষ নী য় ▁নাটক । ম নের ▁জ্ বা লা ▁মুভি ▁আপ লোড ▁দেন ▁প্লিজ ▁ HD মন টা ▁জ ুর িয়ে ▁গেলো , আ হ ▁কি ▁গান ! দার ু ণ ▁লা গল ▁নাটক টা ..... জ য় ▁একটা ▁পাগল আমার ▁জি ব নের ▁সেরা মু ভি পুর নো ▁নাটক ▁নতুন ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দেয়া ▁হলো ▁বাট ▁আমি ▁মো শার ফ ▁ভক্ত ▁বার ▁বার ▁দেখবো হা গার ▁হা গার ▁এটা ▁কী ▁ভাই ▁ফালতু ▁সার ম র্ ম ▁হ ীন ▁নাটক । সম য়ের ▁অপ চ য় ▁মাত্র আমি ▁অপ ূর্ ব ▁বের ▁নাটক ▁অনেক ▁পছন্দ ▁করি ছ বি টা ▁দেখে ▁মনের ▁অ জ ান্ তেই ▁চোখ ▁দিয়ে ▁পানি ▁ঝ রে ▁পর লো আ সা ধ র ন ▁ছবি । একটা ▁গল্প ▁মনে ▁পড়ে ▁গেল ▁একটা ▁বি শাল ▁হা তি ▁মরে ▁পড়ে ▁আছে ▁টা ▁কুকুর ▁হাত ির ▁মা ংস ▁খা চ্ছে ▁একটা ▁কুকুর ▁আরে কটা ▁কে ▁কাম ড়া চ্ছে ▁ঝ গ ড়া ▁করতে ▁ছে ▁একা ▁খ াবে ▁বলে ▁আপনার াই ▁বলে ▁দুইটা ▁কুকুর ▁যদি ▁মিলে ▁মি শে ▁মা ংস ▁খায় ▁ত বু ও ▁কি ▁মা ংস ▁শেষ ▁হবে ▁দেশের ▁হল ▁এই ▁অবস্থা ▁আমার ▁ছোট ্র ▁চ্যানেল ▁টি ▁স ার্ চ ক্রাইব ▁করার ▁অনুরোধ ▁রই লো ▁সবার ▁পতি আরে ক টু ▁ভালো ▁খেল না ▁পি স্ত ল ▁হয়তো ▁পাওয়া ▁যে ত । খ ো ব ▁ভালো ▁নাটক দে খে ▁খো ব ▁ভালো ▁লাগলো সা জ্জা দ ▁যদি ▁ফা হা মির ▁সামনে ▁পর তো ▁তাহলে ▁প্রথম ই ▁বাদ ▁পর তো । সব ায় ▁এই ▁চ্যা লেন ▁কে ▁আন সা স্ ক্রাইব ▁করো ▁এম বি ▁ও ▁খাই ▁টাকা ও ▁খাই । তারা ▁অনেক ▁বেশি ▁খ ুদ ার্থ । ▁ ৫ টা কা ▁দিয়ে ▁একদিন ▁কি ন লাম ▁তাও ▁এম বি ▁কা টে ▁এ প ▁ডা উ ন লোড ▁করলাম ▁রে জি স্ট ্র ার ▁করলাম ▁তাও ▁অধ িক ▁পরি মান ে ▁এম বি ▁কা টে ▁দ ূর ▁বাল ▁য ত্য সব ▁আজ াই রা ▁পাবলিক । ▁ফালতু শুধু ▁মাত্র ▁জান ্না ত ▁দেখার ▁জন্য ▁এতো ▁কিছু ▁করলাম ম মর ▁টা ▁একটু ▁বেশি বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই না ▁বলা ▁কথা গুলো ▁দেখলে ▁বলা ▁হয়ে ▁যায় ▁< br ▁/> হা জার ো ▁এ লো মে লো ▁চি ন্ত ারা ▁আজ ▁ধ ম কে ▁দাঁ ড় ায় < br ▁/> কেন ▁রে ▁দু চো খে ▁আসে না ▁ঘ ুম ▁প ল কে ▁আ দু রে ▁চু প । ▁< br ▁/> জ ানি না ▁হয় ▁রে ▁কেন ▁আমার ▁এমন । ▁< br ▁/> মন ▁খু ঁ জে ▁মন < br ▁/> ম নের ▁মতো ▁মন অনেক ▁ভাল ্লা গ লো তা হা সান ▁আমার ▁বস আমার ▁ও ▁মন ▁চাই ছে ▁ফা হ মি ▁ভাই ▁এর ▁দ ুদ ▁ধরে ▁টি প ▁দিতে ▁খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি ।< br ▁/> কে ▁কে ▁দেখে ছো ▁লাইক ▁হবে ? ▁? পরি চ ালক ▁কি ▁আর ▁কোনো ▁নায়ক ▁পেয়ে ছিলো ▁না ।।। ▁বাংলাদেশে ▁কি ▁নায় কের ▁অভাব ▁পড়ে ছিলো ।। অনেক ▁এক ▁সুন্দর ▁ছবি ▁উপহার ▁দেও য ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁ ৷ মা হি য়া ▁মাহ ির ▁মে ক আপ ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁বি গো ▁লাই ভে ▁এসেছে অপু কে ▁দিলে ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো এই ▁চ বি ▁অনেক ▁খো জা খ ো চি ▁কর চি লাম ,, ▁কোন ▁ক্লা ▁সে ▁প ▁ ড়ে ! এই ▁ছবি ▁দেই খা ▁মনে ▁হই লো ▁এর শা দ ▁শ িক দার ▁একটা ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিলো ।< br ▁/> বালের ▁ছবি ,,, অনেক ▁বার ▁দেখা ▁হয়ে ▁গেছে , ▁ভালো ▁একটা ▁ছবি ▁হয়েছে ▁মন পু রা । ভাই ▁যদি ▁দয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আমিন ▁খান ের , ▁এ ্যা টা ক , ▁ছবি টি ▁দিন ▁ভাই নাটক টি ▁দেখে ▁বেশ ▁ভালো ▁লাগে এ গুলো র ▁একটা ▁স ুষ্ ঠ ▁সমা ধান ▁রয়েছে ।< br ▁/> কিছু ▁বাচ্চাদের ▁এনে ▁যদি ▁প বি ত্র ▁কুর আ নের ▁হা ফে জ ▁বানানো ▁হয় , তাহলে ▁আস্তে ▁আস্তে ▁সেই ▁হা ফে জ ▁গুলি ▁আরো ▁পতিত ার ▁বাচ্চাদের ▁এনে ▁কোর আ নের ▁আলো য় ▁আলো কিত ▁করে , ▁আস্তে ▁আস্তে ▁তারা ▁তাদের ▁মা ▁বোন দের ▁ ঐ ▁পথ ▁থেকে ▁আলো র ▁প থে ▁আন বে । কার ▁কাছে ▁এই ▁মেয়েকে ▁ম য় ূর ির ▁মতো ▁লাগে । এ না ▁দের ▁কে ▁মান হান ীর ▁দা য়ে ▁পুলিশ ের ▁আওতায় ▁এনে ▁কঠিন ▁শা স্ত ির ▁বি ধান ▁করা ▁উচিত ▁! খু বি ▁কষ্ট দায় ক ▁র ্ শ ট ফি ল্ ম টি .. ▁শেষ ে ▁কান্না ▁চলে ▁আসল ফ ালতু ▁ব্যবহার এরকম ▁নায়ক ▁কী ▁শা বন ূর ▁এর ▁সাথে ▁মান ান স ই বাংলাদেশে ▁কি ▁সুদ র্ শন ▁ছে লের ▁অভাব ▁?? ▁নায় কের ▁একটা ▁ড ায় ল গ ▁শুন লাম ▁না ▁এই ▁ট্রে ই লার ▁নাকি ▁অনেক ের ▁ভালো ▁লেগেছে ▁হায়রে ▁বা ঙ্গ ালি সত্যি ▁অসা ধারন ▁মুভি বা ংলা ▁ভারত ▁শাকিব ের গান ের ▁সা উন্ড ▁নাই ▁কেন ▁সালা ভাই রে ▁ভাই ▁এইটা ▁এই টাই ▁দেখার ▁বাকি ▁ছিলো । আমার ে ▁কেউ ▁মাই রা লা আর ফ ান ▁নি শু ▁ভাই য়ার ▁ভক্ত রা ▁আমার ▁কমেন্ট ে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁হা জি রা ▁দিয়ে ▁যাও ! আমার ▁প্রথম ▁ভালোবাসা ,,,, ,, < br ▁/> য দি ও ▁ছোট ▁ছি লাম ,,,, ,,, রিয়া জের ▁ছবি ▁বলে ▁কথা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ব ঙ্গ ▁বি ড ির ▁সেরা ▁কাজ ▁ছিলো ▁এটা ভা বির ▁নাম টা ▁কি ▁বলা ▁যাবে এই ▁বি ল্ ডি ং ▁এর ▁পাশে ▁একটি ▁মা দ ্রা সা ▁ও ▁একটি ▁ম স জি দ ▁আছে ▁এখানে ▁থেকে ▁নষ্ট ▁মেয়ে ▁দিয়ে ▁এসব ▁করা ▁কি ▁ঠিক তা ও ▁আবার ▁ভি লেন ▁চরিত ্রে ▁ ঐ ▁মা দ ্রা সা ▁ম স জি দের ▁প্রতি ষ্ঠ ার ▁বড় ▁ছেলে ▁মা ছু ম আ য় লা ভ ▁শা কিল ▁খান ▁ভাই আমি ▁একজন ▁ভার তীয় ▁হয়ে ▁বাংলাদেশের ▁গ ্রা মের ▁ভালো ▁নাটক ▁ও ▁ছবি ▁খুজে ▁বের াই । ▁মন পু রা , সম ুদ ্র বি লা স , ম হারা ণ ী , কু টু ম্ব পুর ▁জ ংস ন ▁এর ▁পর ▁অ জ্ঞ া তনা মা ▁স পরি বার ে ▁দেখে নি জে ▁ধ ন্য ▁হয়ে ▁গেলাম । এই রকম ▁দুর্ দ ান্ত কা হিনী , লো কে শন , ভা ষ্য র ▁সম ন্ ব য়ে ছ বি ▁আরো ▁আরো ▁চাই । ব ্রা ম্ মন বা ড়ী য়ার ▁মানুষ ▁কথায় ▁বুঝা ▁যায় অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁ধন্যবাদ অনেক ▁ভাল ▁লা গল ▁অনেক ▁সুন্দর ▁গান ▁টা ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁সো পার নায় ক বাব পি হায়রে ▁বাংলাদেশের ▁মুভি ,, এই ▁ধরনের ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁কি ▁বুঝতে ▁পারি না ,, ▁আমি ▁জ সি ম ▁ভাইয়ের ▁মুভি ▁খুবই ▁পছন্দ ▁করি ,, ▁তার ▁মুভির ▁তো ল না ▁হয়না । ▁আমি ▁স ৌ দি ▁থা কি । ▁ 00966533485366 ▁ lm o বা ংলা ▁মুভি ▁এত ▁সুন্দর ▁হয় ▁তা ▁এখন ▁কে বল ▁ই তি হা স নায় িকা ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর , ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁নায়িকা দার ু ণ ▁নাটক ,,,, এই ▁ছবি ▁টি ▁ছোট ▁বে লায় ▁চ ট ্ট গ্রা মের ▁টাই গার ▁পা স ▁নে ভি ▁হলে ▁একবার ▁দেখে ▁ছি লাম সত্যি ▁এই ▁দুই জন ▁অভিনে তা ▁মো শার র ফ ▁ভাই ▁ফার ুক ▁ভাই ▁অসাধারণ নাটক টি তে ▁ ২:২৫ ▁সে কে ন্ড ের ▁মাথায় ▁একটা ▁বড় ▁ভুল ▁আছে । ল ুই চ্চা বাংলাদেশ নি সা ▁ফ াল টু সা বি লার ▁জন্য ▁নাটক ▁টি তে ▁লাইক ▁দিলাম আমার ▁মতো ▁শেষ ▁সার ির ▁ইউটিউ বার দের ▁একটু ▁দয়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনাদের ▁ভালো ▁লাগবে , ▁কথা ▁দি চ্ছি । ▁এই ▁গর ীব ▁ছে লের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উঠ তে ▁এবং ▁স্ব প্ ন ▁প ূর ণ ে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁এটাই ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল । এতো ▁সুন্দর ▁ভাষা ▁ব্যবহার ▁এখন কার ▁বাংলা ▁মুভি ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁না . মু ভি তে ▁এমন ▁ভাষা ▁ব্যবহার ▁করা ▁উচিত কি ▁করে ▁তোকে ▁বলবো ▁তুই ▁কে ▁আমার ▁আয় না ▁প থে ▁চ লো ▁আজ ▁প ানা মান দির ▁সব ▁ফা টা ফা টি এখন ▁গান ▁টা ▁নিয়ে ▁ও ▁জি ৎ ▁দার ▁সম ন্ধ ে ▁বাজে ▁কথা ▁কেউ ▁বলবে না ▁আশা ▁করি । ▁জি ৎ ▁দা ▁মো টে ও ▁মুসল ী ম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁ন ন ▁। ▁হলে ▁বাদ শা ▁দা ▁ড নে ▁ ঈ দ ▁মো ব োর ো কের ▁মতো ▁সুন্দর ▁গান ▁দিতে ন ▁না ▁। ভাই ▁ছবি ▁টার ▁লি ংক ▁হবে প ালতু ▁পরিচ াল কের ▁প ালতু ▁ছবি নাই স ▁মুভি আমি ও ▁প্রা য় ▁ ৭ ▁টা ▁স্ ক ুল ▁পরি বর ্ত ন ▁করে ছি , ক ত ▁স ৃ তি ▁কত ▁বন্ধু ▁ফেলে ▁আস তে ▁হয়েছে ▁< br ▁/> অনেক ▁মিস ক রি ▁ওই ▁সব ▁স ৃ তি ▁আর ▁বন্ধু ▁গুলো ▁কে ▁জানি ▁আর ▁পা বো না ▁ওই ▁স ৃ তি ▁আর ▁বন্ধু ▁গুলো কে । তার ▁পরে ও ▁ওই ▁স ৃ তি ▁গুলো ▁জ মা ▁থাকবে ▁মনের ▁একটা ▁কো নে , ভ ু ড় ো ▁হয়ে ▁যখন ▁মৃত্য ুর ▁অপেক্ষায় ▁থাক ব ▁এই ▁স ৃ তি ▁তখন ▁মনে ▁মনে ▁ভাব বো আর ▁হা সব ো ▁আর ▁চোখের ▁কো নে ▁পানি ▁এসে ▁ভি জে ▁যাবে ▁নিজের ▁গ াল গর ুর ▁মাঠে ▁মার ▁খা বা ▁আবার স ুক রিয়া ▁ভাই জ সি মের ▁আরো ▁ছবি ▁চাই নায় ক টার ▁নাম ▁এ ▁আর ▁ম ন্ট ু । ▁তার ▁বা সার ▁পাশে ই ▁আমি ▁ছি লাম । ▁তাকে ▁খুব ▁ভাল ▁করেই ▁চি নি ... শ হিদ এক দম ▁বাজে ▁হইছে আমি ▁যদি ▁সে ▁প্রতি যোগ ি দের ▁যাই গ াই ▁থাক তাম ▁সেই ▁বিচারক ▁কে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁দিয়ে ▁আমি ই ▁হয়ে ▁জে তাম ▁আসল ▁হ ির ু এই ▁নাটক ের ▁জন্য ▁ধন্যবাদ বা ংলা ▁চল চ্চ িত ্র ▁আবার ও ▁প্রা ণ ▁ফিরে ▁পাবে ▁এই ▁রকম ▁অভিনে ত্রী ▁যদি ▁তৈ র ী ▁করা ▁যায় জ য় ▁হোক ▁বাংলা ▁চল চ্চ িত ্র ▁র ▁জয় ▁হোক ▁শা বন ূ রের সে ই ▁মজা ▁পাই ছি ▁আর ▁কোন ▁আবাল ▁গুলা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁আর ▁হ্যা ▁আজ কেই ▁একটু ▁আগে ▁মাত্র ▁চ্যানেল ▁এ ▁এর ▁খেলা ▁দেই খা ▁আস লাম ▁তা লা শ ▁ফি ড ▁ব্যা ক ▁দা ডিও য় ালার ▁নাম ▁তাও ▁জানি ▁না ▁হ ালারে ▁আগে ▁কখনো ▁দেখি ▁নাই আ গের ▁দি নের ▁পুর ানো ▁ছবি ▁গুলো ▁বেশি ▁ভালো ▁ছিলো ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি ▁না ▁কি ▁ঘো ড় ার ▁ডিম ▁বান ায় ? পুর াই ▁ফালতু ▁নাটক .... বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁টা ▁আপ লোড ▁করবেন ▁প্লিজ চ োট ▁ছেলে ▁দের ▁দিয়ে ▁সেক্স ▁করা তে ▁পারবে আর ▁ ঐ ▁বান্ দ রের ▁মতো ▁চুল ▁ওর ▁নাম ▁কি ▁রে ▁ল টির ▁বাচ্চা অসাধারণ ▁গল্প -- -- -- -- অনেক ▁ভাল ▁লাগলো মান্ নার ▁ছবি তে ▁অনেক ▁ভাল ▁কা হি নি ▁থাকে ▁ছবিটা ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল , ▁চোখে ▁জ ল ▁এসে ▁গেল । মান্ না ▁তুমি ▁ভাল ▁থে ক ▁ও প ারে । ▁সা লাম ▁বস । তোমার ▁ছি লাম ▁তোমার ী ▁থাক বো তার ▁এর ▁নাম ▁কি এত ▁কথ ার ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখেন ান ায় ক ▁আসলে ▁কে ? সান াই ▁ য়ের ▁মত ▁এই ▁সব ▁নষ্ট ▁নার ীর ▁কারণে ▁আজ ▁আমাদের ▁নারী ▁সমা জের ▁এই ▁অব স্তা ▁শ ালী ▁দ রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁কর ানোর ▁দরকার ▁না ▁হয় ▁এই ▁সব ▁দেখে ▁মহিলা দের ▁মান স ম্ মান ▁কম বে অসা দার ন ▁ত ্র কটা ▁নাটক ▁বাস্তব ▁কা হি নি ▁নিয়ে ▁নাটক টা ▁করার ▁জন্য ▁বস ▁নি শ ো ▁ভাই ▁ত ্র বং ▁পর ী চ ালক ▁ভাই দের ▁অনেক ▁ধন্যবাদ নাটক ▁হলে ও ▁বাস্ত বে ▁অনেক ের ▁জীবনে ▁এমন ▁টা ▁ঘ টে ▁যায় ▁। মেয়ে ▁মানুষের ▁মন ▁এমন ▁ই ▁হয় ▁কখনো ▁পাথর ▁আবার ▁কখনো ▁আই স ▁এর ▁চেয়ে ▁ও ▁ন রম ▁। নি ঃ স্ বার ্ থ ▁ছবির ▁লি গ ▁টা ▁কেউ ▁দিতে ▁পার বেন ধ ারা বাহ িক ▁প র্ব ▁নাটক ▁দেখার ▁আগ ্র হ ▁কেটে ▁যায় ▁যখন ▁আপনারা ▁দের ি ▁করে ▁আপ লোড ▁করেন ... তাই ▁আপনাদের ▁কাছে ▁একটা ▁একদিন ▁পর ▁পর ▁যেন ▁আপ লোড ▁করেন ▁বা উ তা মি ▁শুরু ▁কইরা ▁দি ছ ত ▁দেখা ▁যায় । এই ▁নাটক ের ▁নাম ▁হই লো ▁সে ল্ ফি আমার ▁খারাপ ▁লাগে ▁এ ▁ক ন কার ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেক লে ,,,, ,, গা জা ▁খ াইয়া ▁মুভি ▁বানাই ▁ di re c t o r ▁রা ,,,, ,,,, ,,, ১৯৯৫ ▁সাল ের ▁জে ই ▁কাহিনী ▁ব ত মান ে ▁ও ▁তাই ,, ,,, পা থ ক ্য ▁এসেছে ▁কাপ ড় ▁পরি ধ ানে ।।। ফ ু ট বল এ বার ▁বাংলাদেশ ▁ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ফালতু ▁এর ▁সাথে ▁নেই ছ বি টা ▁দেখার ▁মত ন ▁ছবি ▁কো ব ▁সুন্দর সে ই ▁কবে ▁ছোট ▁বে লায় ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখেছি ▁আজ ▁আবার ▁অনেক ▁পর ▁দেখলাম ভাই ▁আপনি ▁এখন ▁যে ▁ক্যা মেরা ▁ব্যবহার ▁করছেন ▁তার ▁ম ডে ল টা ▁কি আমার ▁ভাল বাস ানা ট কা ▁আমার ▁জীবন ▁সাথে ▁মিলে ▁গেছে ,,, আমি ▁আমার ▁ gf ▁কে ▁মেরে ▁জে লে ▁যা বো পা ঁচ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আ দায় ▁কর । ▁যত ▁বা দা ▁আ শ বে ▁সব ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁বিদায় ▁করে ▁দেবে কিছু কিছু ▁মানুষ ▁আছে ▁খারাপ ▁কমেন্ট দে য় ▁কিন্তু ▁ভু জ লাম না , ▁থাকে ▁বাংলাদেশে ▁গান ▁গ ায় ▁ইন ডিয়া সাকিব ▁খা ঁ নের ▁ফ ্যান ▁কারা অসাধারণ ▁ছিল ▁নাটক ▁টি । কা জ ী ▁পরিবার ▁সিনে মার ▁ন ক্ষ ত্র । ▁সম সা ম য় িক ▁বিষ য়া বল ী ▁সে ল ুল য়ে ড ের ▁পর্ দায় ▁এমন ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করার ▁স ৎ ▁সাহস ▁অন্য ▁কোনো ▁পরিচালক ▁দেখা তে ▁পারে নি । ▁সা লাম ▁জানাই ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁ও ▁কাজ ী ▁মার ু ফ কে ।< br ▁/>< br ▁/> শিক্ষ ণ ী য় ▁ও ▁সমাজ ▁অস চে তন তাম ূল ক ▁এমন ▁সিনে মায় ▁শেখ ার ▁আছে ▁অনেক কিছু ।< br ▁/>< br ▁/> ক বির < br ▁/> গ বে ষ ক ▁চ ট ্ট গ্রা ম ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় মা ঝে ▁মাঝে ▁রাজন ীতি বি দ ▁দের ▁নাটক ▁সিনে মাকে ও ▁হার ▁মান ায় ▁জান ▁আমার ▁জান ▁ছবি ▁দিন ▁প্লিজ এই ▁খানকির ▁পোলারা ▁চ লো চ িত র ো ▁দ ংস ো করে ▁কি ▁না য়া ক অপ র্ নার ▁মে ক য়া প টা ▁খুব ▁খারাপ ▁দেখা চ্ছে ৷ ▁ছেলেদের ▁মত ▁লাগ তেছে ▁তারে ভালো ▁লা গল ▁শর ্ট ফি ল্ ম টি ,, ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য ে ▁খুব ▁কষ্ট ▁দায় কম ো য়ে টার ▁ফে মি লি ▁বলতে ▁কি ▁কিছু ▁নাই ।। ▁অ বাক ▁আমি মি ডিয়া য় ▁ভালো ▁কিছু ▁তুলে ▁ধর ুন ▁এ ▁সমস্ত ▁বে হা য়া ▁মেয়েদের ▁মিডিয়া য় ▁তুলে ▁ধর বেন ▁না আমার ▁প্রিয় ▁বন্ধু ▁শাকিব ▁খান ▁ও ▁অপু ▁বিশ্বাস জা মি ল ▁মানে ই ▁তো ▁নতুন ▁কিছু ধন্যবাদ ▁এই ▁মুভি টা ▁আপ লোড ▁দেওয়া ▁জন্য বালের ▁গান । ছ বি টির ▁কাহিনী ,,,, ▁ ,, সু ন্দর ,,,, ▁রুবেল ▁আলে ক জ ান্ ডার ▁অসা ধ র ন ,,,, স্ কু লে ▁যেতে ▁চায় ▁যাক ▁তাতে ▁এতো ▁মারা মার ি ▁কান্না কা টি ▁করার ▁কি ▁আছে ▁য ? দী পু ▁নাম্বার ▁ ২ ▁গল্প ▁টি ▁পড় ার ▁পর ▁মুভি ▁টি ▁দেখতে ▁এ লাম ।< br ▁/> এই ▁মুভি ▁গুলো ই ▁বাংলাদেশের ▁অ হ ং কার । ▁< br ▁/> ধন্যবাদ ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁কে ▁এত ▁সুন্দর ▁গল্প ▁লেখ ার ▁জন্য । এরা স তা ▁চ েরে দি য়ে ▁জদি ▁ভাল ▁হতে ▁চা ও ▁তাহলে ▁দেক বে ▁আল্লাহর ▁রহ ম তে ▁তু মরা ▁স ুন দর ▁ভাবে ▁জীবন ▁কা টা তে ▁পারবে ▁সবাই ▁তু ▁তু মাদের ▁কে ▁চি নে না ▁তু মরা ▁গ ার মে ন সে ▁কাজ কর ▁দেক বে ▁সব টিক ▁হয়ে ▁গে চে ▁অ ত বাক ুন কি চ ুর ▁জদি ▁সা হা জ ▁লাগে ▁তাহলে ▁জু গা জু গ ▁র ক তে ▁পার ▁আমার ▁না বার ে ▁ 01918686917 আপ না দের ▁উ দ্ দেশ ্য ▁বলছি ▁কা টা ▁কা টি ▁করে ▁মুভি ▁ডা উ ন লোড ▁দিবেন ▁না ▁প্লিজ । জ য় ▁ভাই ▁আপনার ▁প্র োগ ্রা ম ▁নাম্বার ▁ও য়ান ।। আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁থেকে ▁দেখি ▁আপনার ▁শো ▁কম ▁হলে ও ▁চাই ▁।। আমার ▁জন্ম ভ ূ মি ▁বাংলাদেশের । ▁জয় ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ গ ল্প ▁ভাব না ▁খুবই ▁ভাল লা গ লো , ▁চোখে ▁পানি ▁এসে ▁গেল , খুব সু ন্দর ▁একটা ▁স চে তন ▁মূল ক ▁নাটক ▁দে বার ▁জন্য ▁মে হে জা বি ন ▁এবং ▁আর ফ ান ▁ভাইকে ▁ধন্যবাদ । খুব ▁ভাল ▁ছবি ▁কা তার ▁প্র বাসী ▁- -- - ০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ ভালো বা সা ▁কখন ও ▁জোর ▁করে ▁হয় ▁না । ▁ভালোবাসা ▁হয়ে ▁যায় । ▁ ni s h o ▁ v a i ▁ l o v e ▁ y ou দ য়া ▁করে ▁জ সি মের ▁ছবি গুলো ▁আপ লোড ▁দিবেন ,, বীর ▁বা হা দুর ,,,, ▁হা বি ল দার ,,, ▁ডা কা ত ,,, উ চ িত ▁শিক্ষা ,,, ▁হাত ক রা ▁ফাই ভ ▁রাই ফে ল ,,,, ▁আরো ▁যা ▁আছে ▁জ সি মের ▁ছবি গুলো ▁আপ লোড ▁দিবেন । জুতা ▁জু রা ▁দে ভালো ▁লাগে ▁সাব্বির ▁আর ▁অ হ না ▁আমি ▁ইং ল ্য ান্ড ▁থেকে সে ই ▁ছোট বে লা ▁মো বাই ল ▁ছিলো ▁না ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁অন্য ের ▁মো বাই ল ▁থেকে ▁ছবিটা ▁দেখছি লাম ▁আবার ▁ছবিটা ▁ ১৬ - ০৯ - ২০১৯ ▁সা লে ▁দেখলাম । ▁সেই ▁দিন গুলো ▁চ লেই ▁গেলো ▁আর ▁ফিরে ▁আসবে ▁না ▁। মান স িক ▁রু গী বি য়া ▁হই ▁নাই ▁তাই ▁দুধ ▁এত ▁বড় । ▁আর ▁বি য়া ▁হই লে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁হই ত । কে ▁কে ▁দুধ ে ▁হাত ▁দিয়েছে । ▁স ান াই সত্যি ই ▁খুব ▁সুন্দর ▁সিনেমা ▁একে বার ে ▁দেখার ▁মতো ফ ালতু । ▁যে ▁একবার ▁চলে ▁যায় । ▁তাকে ▁মেনে ▁নেয়া ▁পর ের ▁বার ▁বোকা মি আমার ▁ফা ষ ট ▁ম ভি ▁ছবি ▁এ ▁বাদ ন ▁জ াবে ▁ছ িরে হ ্য ালো ▁বন্ধু রা ▁আমাকে ▁তোমাদের ▁বন্ধু ▁বানিয়ে ▁না ও ▁আমি ▁তোমাদের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বানা বো আর ▁কত বার ▁বলবো ▁< br ▁/> আজ কের ▁ক ▁ ্যা ডার < br ▁/> আজ কের ▁দা প ট ▁আর < br ▁/> ঠে কা ও ▁মা স্তান < br ▁/> এই ▁তিন টা ▁ছবি ▁দিন ▁ pl e a s e ▁ pl e a s e ▁ pl e a s e < br ▁/> ভাই য়া ফ ার ি য়ার ▁বিষয় টা ▁খুবই ▁বির ক্ত িক র ▁লেগেছে ▁কি ং ▁অ ফ ▁বাংলা ▁ফ রি দ ▁এ ন্ড ▁রা জিব আর ▁নায়ক ▁খো জে ▁পাই লো ▁না ▁শেষ ের ▁সি ন ▁টুক ু ▁অনেক ▁কষ্ট ের !!! ▁! এটা ▁কোন ▁নাটক ▁হল ?? ??? ▁ফ িনি শি ং ▁নাই ... ! ▁! আ শা ▁করি ▁ভাল ▁হবে য ার ▁হারিয়ে ▁যায় , ▁সে ▁বুঝে ▁আপন জন ▁হার ানোর ▁বে দ না ▁কত ▁কষ্ট ের । ▁এতো ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি ▁উপহার ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁পরিচালক কে ▁ধন্যবাদ । তে জ ▁ফ ার্ মের ▁মুরগী অ ল্প ▁অ ল্প ▁করে ▁জীব নের ▁গল্প ▁ &q uot ;&q uot ;&q uot ;&q uot ;&q uot ; এই ▁গান টার ▁জন্যই ▁মুভি টা ▁অনেক ▁বার ▁দেখেছি ।। ভ াল ▁লাগ ার ▁মত ▁একটা ▁মুভি ।। ন ির ান ন্দের ▁মধ্যে ▁আন ন্দের ▁অনু ভ ূ তি কেউ ▁কি ▁বলতে ▁পার বেন ▁এই ▁ছবি টি ▁কল কা তার ▁টার ▁নাম ▁কি ?? ▁! তুমি ▁কোথায় ▁যা চ্ছ ▁খ ালা এক ▁কথায় ▁অসাধারণ ৷ < br ▁/> স মা জের ▁এই ▁বাস্তব চ িত ্র গুলো ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ৷ আমার ▁জীব নের ▁এক ▁কাহিনী ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমার ▁মন টা ▁ভরে ▁গেল ▁ভাই ▁কিন্তু ▁আমি ▁নে সা ▁করি নাই ▁ভাই ▁কিন্তু ▁এই ▁ভিডিও ▁টার ▁সা তে ▁আমার ▁জীব নের মি ল ▁আছে ▁ভাই ▁কিছু ▁লোক ▁আছে ▁ভালো ▁সং ছার ▁খারাপ ▁লোক জন ▁ভালো ▁থাকতে ▁দিবে না ▁ 100%100% স ুন াই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁পাগ লা ▁গ ার দে ▁পাঠ ান । আমার ▁প্রে মের ▁কাহিনী খুব ▁সুন্দর ▁মুভি । ▁শা বন ূ রের ▁অভিনয় ▁অসা ধারন কা হিনী ▁ও ▁চ িত ্র না ট ্য ▁খুবই ▁হাস্যকর নি শ ো ▁ভাই ▁ + ▁মে হ জা বী ন আ পা এদের ▁নাটক + ▁অভিনয় অ ত ুল নী য় , স তো ▁চি ন্ত ার ▁মধ্যে ▁ও ভালো ▁লা গল জান তাম ▁বাল ▁চুল ▁পাক লে ▁বিচারক ▁হওয়া ▁যায় ▁কিন্তু ▁এখন ▁দেখি ▁জিনিস টা ▁আসলে ▁তা ▁নয় ▁। ▁কাঁ চা ▁বা লেও ▁বিচারক ▁হওয়া ▁যায় ▁। ▁সাল ের ▁সেরা ▁ক ৌ ত ুক ▁হয়েছে ▁এই ▁কয়টা ▁ছাগল রে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁। ওদের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টানো ▁উচিত ▁ওরা ▁নিজেদের ▁কে ▁অনেক ▁বড় ▁মা পের ▁মানুষ ▁ভাব ছে ▁কিন্তু ু ▁ওরা ▁জানে না ▁ওরা যে ▁মানুষ ই ▁না ▁নিজে ▁জা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে ন য় ▁লো কে ▁যা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সেই ▁হয় । আসলে ▁ওই ▁একটা ▁পাগল ▁জা মাই ছ ানি ▁লি ও ন ▁ফেল ▁নি প ুন ের ▁কাছে , ছো টক াল ▁থেকে ▁যত বার ▁দেখে ▁আস ছি ▁প্রতি বার ▁চোখের ▁জ ্বল ▁ঝ ড়ে ▁আরে কটা ▁কথা ▁শুন ▁তর ার ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমার ▁যেই MB ▁টা ▁নষ্ট ▁হয়েছে ▁এটা ▁ফ ের ত ▁দে ▁ন ই লে ▁ত দের ▁চ্যানেল ▁আন ▁সাবস্ক্রাইব ▁করব এ ▁সব ▁নাটক ▁মেয়েদের ▁সাহস ▁ব ারে ▁বে পর দা ▁হচ্ছে আমার ▁দেখায় ▁সব ▁থেকে ▁ভালো ▁ছবি ▁ছবি ▁টা ▁দেখে ▁কান্না ▁থা মা তে ▁পারে নি < br ▁/> অসাধারণ ▁একটি ▁ছবি ▁একদম ▁নি খু ঁ ত ▁অভিনয় ▁, মান্ না ▁ভাই ▁আমাদের ▁টা ঙ্গ াই লের ▁অ হ ং কার ▁আমাদের ▁টা ঙ্গ াই লের ▁গ ৌ র ব , মি স ▁ইউ ▁মান ্না ▁ভাই ▁উপরে ও ▁ভালো ▁থে কো ▁দোয়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যেন ▁তোমাকে ▁জান ্না ত ▁দান ▁করেন ,,,, আমি ন ভাই ▁তুই ▁পুরা ▁ই ত্যা দি এতো ▁সুন্দর ▁গল্প ▁আপনারা ▁কোথা ▁থেকে ▁প ান ,,, ন তুন ▁ভিডিও ▁এর ▁অপেক্ষায় ▁মিথ ি লার ▁মা ▁বাবার ▁জন্য ▁অনেক ▁ক স ট ্য ▁হয় ছ বি টি ▁বাস্তব তার ▁সাথে ▁পুরো প ুরি ▁মিল ▁আছে , ▁একটা ▁নার ীর ▁কারনে ই ▁সংস ার ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যায় , ▁< br ▁/> আ বার ▁সেই ▁নার ীর াই ▁পারে ▁একটা ▁সংস ার ▁গ ড়ে ▁ত ুল তে ,, আমি ▁এদের ▁কে ▁ঘৃণা ▁করি ▁না ▁আমি ▁ঘৃণা ▁করি ▁ওই ▁সব ▁পুরুষ দের ▁যারা ▁এই ▁মেয়েদের ▁পতিতা ▁হতে ▁বা ধ্য ▁করে । ▁যারা ▁এদের কে ▁পতিতা ▁বান ায় । ▁ছি ▁ছি ▁এসব ▁পুরুষ দের ▁উপর । মাকে ▁যারা ▁ভালোবা সেন ▁তারা ▁হাত ▁ত ুল ুন ▁ i ▁ l o v e ▁ u ▁ m o m ▁b u t ▁ i ▁ re a lly ▁ mi s s ▁ u খুব ই ▁সুন্দর ▁নাটক < br ▁/> মো শার ফ ▁করি ম ▁খুব ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করে এখন ো ▁দেখা ▁হয়নি ▁আমার ▁কিন্তু ▁মানুষের ▁ক মে ন্ড ▁দেই কা ▁মনে ▁হই তাছে ▁তা মি ল ▁নাটক কের ▁চাইতে ও ▁মজা ▁হবে ফুল ▁ছবি ▁দেখ ান জার ▁নিজের ▁ছ ুল ▁ঠিক ▁নাই ▁সে ▁আবার ▁ও ন্ নের ▁দো শ ▁দ রে ▁প ালতু ▁লোক আ ফা ▁কঠিন ▁চা প ▁দি ছিল দে খে ▁বোঝা ▁যাচ্ছে না ▁যে বা স্ত বে ▁জদি ▁করে ▁এরা ▁মানুষ ▁নয় < br ▁/> জ ানো য়ার এই ▁মুভি তে ▁দুই টি ▁মে সে জ ▁দেওয়া ▁আছে (1) ▁প্রে মের ▁সম্পর্কে ▁পরে ▁অনে কেই ▁অব ৈ ধ ▁মে লাম ে শা ▁করে ▁এবং ▁অ তি ▁উ ত্ সা হ ের ▁কারনে ▁তা ▁ভিডিও ▁করে ▁এবং ▁বিপ দে ▁পরে । (2) ▁ MLM ▁ব্যব সা ▁একটা ▁প্র তার ণা ম ূল ক ▁ব্যব সা ▁এতে ▁জরিত ▁হয়ে ▁অনে কেই ▁নি ঃ স ্ব ▁হয়েছে ▁যেমন ▁ ( ডে স্ টি নি ) ক প াল ▁খারাপ ▁হলে ▁এমন ▁হয় আ শা ▁করি ▁ভিডিও ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে ,, ছ বি টা ▁অসা ধারন ।< br ▁/> অনেক ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁দেখলাম ।< br ▁/> খুব ▁ভালো ▁লাগলো । আমি ন ▁খ ানে ▁মুভি জ ▁খুব ▁ভাল ▁লাগে সা দা ▁মনের ▁শি ল প ী ▁সা দা ▁মনের ▁গান ▁টা ▁সু নে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো । ছ বি টি ▁অনেক ▁ভাল । রা জু ▁আহ সান । ▁পা কু ল্লা ▁টা ং গ াইল স দর দার ুন ▁লাগলো ▁ছবি টি গান ের ▁প্রতি টি ▁কথ ার ▁ল জ িক ▁আছে ! রিয়া জ ▁সা কিল ▁খান , ▁বি য়ের ▁ফ ুল , ▁ছবি ▁টা ▁আপ ডে ট ▁দিন আমি ▁ল মু ▁দায় িত্ব আগে ▁যখন ▁শ ুক ্র বার ▁আস তো ▁তখন নি য়ে ▁দেখ তাম ! ▁যখন ▁ ৩ . ২৫ ▁সময় ▁, ... এখন ো ▁ছবি গুলো ▁দেখি ▁আর ▁সেই ▁কথা গুলো ▁মনে ▁পর ের ু বেল ▁কোন ▁নায়ক ▁হই ল দার ু ণ ▁এরকম ▁ক্লা স িক ▁সিনেমা ▁পারে ▁আসল ▁ঘটনা ▁বলতে তুমি ▁শুধু ▁আমার ক ত ▁সাল ের ▁সিনেমা ▁এটা ? স াল মান ▁শাহ ্ ▁তুমি ▁এখনো ▁বে ঁ চে ▁আ ছো ▁শত ▁কো টির ▁দ র্শ কের ▁হ ৃদ য় ▁জু ড়ে , ▁ভালোবা সি ▁তোমাকে আপনারা ▁জান ্না তের ▁বাকি ▁প র্ব ▁গুলা ▁দিচ্ছে ন ▁না ▁কেনো ? ছ বি টা ▁হলে ▁ফ ্ল প ▁ক্ষে য়েছে ,,, দে খা ▁যাক ▁ইউটিউবে ▁কি ▁হয় , কি ▁বল ব ▁অসাধারণ ,, ▁সত্যি ▁দেখার ▁< br ▁/> মত , অনেক ▁ভাল ▁লাগে ,, তাই ▁মাঝে ▁মাঝে ই < br ▁/> দে খ ি ,,, প পি ▁ছবি ▁চাই আস ুন ▁আমারা ▁সবাই ▁নামাজ ▁প ড়ি পর ো কি লের ▁জন্ র ▁আ গু নে ▁জ ল তে ▁হবে ▁স তি ▁ঘটনা ▁ত ্র ই ▁সব ▁কা জের ▁কারনে খুব ▁ভালো ▁হয়েছে , ▁সিনেমা ▁হি ট ▁হবে ▁মনে ▁হয় । মা শাল ্লাহ ▁দেখছি ▁নতুন ▁করে , ▁ভালো ▁লাগছে ▁খুব হায়রে ▁বাংলা ▁সিনেমা ।< br ▁/> অ ব তার ▁ R ▁ Av at ar ▁এর ▁মাঝে ▁কোন ▁কা লে ক শন ▁নাই ।< br ▁/> বা ংলা ▁সিনে মায় ▁শুধু ▁পা ছা ▁র ▁ব ্রা ▁দেখিয়ে ▁আ উ ল ▁ফা উ ল ▁নাচ ই ▁পার বা ▁কোনো ▁একটা ▁কা হি নি ▁নিজ ▁থেকে ▁জীবনে ▁বানাই তা ▁পার বা ▁না । অ স ম্ ভব ▁খ ারা ফ ▁হয়েছে ▁সমা প্ত ি ট ানি লা ▁আপ ু ▁আপনার ▁নাটক ▁গুল ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আপনাকে ▁অসা ধারন ▁লা ক ছে ছ বি ▁টা ▁মূল ত ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড়ে ই ▁দেখা এই টা ▁কবে ▁আপ লোড ▁হবে ▁অপেক্ষায় ▁রই লাম ▁বয় ফ ্রে ন্ড ▁ফিরে ▁এসে ▁কি ▁দ ুদ ু ▁খ াবে ▁নাকি ছো ট ▁বে লায় ▁বি টি ভি তে ▁ছবিটা ▁দেখ তাম ▁কি ন্ত ▁এত ▁এ ট ▁দি ত যে ▁কখন ই ▁ফ ুল ▁মুভি টা ▁দেখতে ▁পার তাম ▁না । আপনার ▁প্রিয় ▁অভিনে তা ▁কে < br ▁/> 1 ▁মো শার র ফ ▁করি ম < br ▁/> 2 ▁আ ▁খ ▁ম ▁হাসান ছ ব িক ▁কা হি নি ▁ভাল ▁ছিল ▁কিন্তু ▁কা টা ▁কা টি ▁করে ▁দেওয়া ▁কোন ▁ম জ াই ▁নেই ▁দেখে । আপ না দের ▁ভালোবাসা ▁আমাদের ▁অনু প্র ের ণা । বিচার ▁হবে ই ▁ইনশাআল্লাহ চ ান্ দি ▁ছি লা ▁বান্ দির পুত ▁ ৷ < br ▁/> সে ই ▁কথা পি উ ▁পি উ ▁করে ▁কেন ▁পি উ ▁পি উ ▁এটা ▁করার ▁কারন ▁কি ত ুলনা ▁হয় ▁না ▁অসাধারণ এখন ▁নিয় মি ত ▁টা প াবে ▁পরে ▁বিয়ে ▁করবে ▁প ন্ ডি ট ▁ম শ াই ▁আপনার ▁বো নের ▁জা মাই ▁মানে ▁দুষ ্ট ▁জা মাই শাকিব ▁খান ▁বস ▁তুমি ▁একটা ▁জিনিস ▁তুমি ▁যে ▁নায় িকার ▁সাথে ▁সিনেমা ▁করো ▁সেই ▁নায়িকা ▁সু পার হি ট ▁হয়ে ▁যায় এই গুলো ▁কে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁ছে ▁কেনো স ্ব প্ ন ▁দেখা ▁ভালো । স ্ব প্ ন ▁দেখ ানো ▁ভালো ▁না । ▁যদি ▁পুর ন ▁করতে ▁না ▁পারে ই র ো ▁আল মের ▁নায়ক ▁করলে ▁এর ▁চেয়ে ▁আরো ▁ভাল ▁হত । ইস লাম ে ▁গান ▁হারাম ▁নাহ ▁, তবে ▁যদি ▁গান ের ▁ভিত র শ ির ক ▁থাকে ▁অথ বা ▁যদি ▁বাদ ্য য ন্ত্র ▁ব্যবহার ▁করা ▁হয় ▁, তবে ▁সেটা ▁সম্প ুন ▁হারাম ! ক রি ম ▁ভাই ▁ফ ্য ান্ টা স্ টি ন টি নের ▁চা লে ▁কাউয়া ▁তুমি ▁আমার ▁সা উয়া । ▁সালার ▁পো ▁নিজের ▁চুল ▁দা ড়ি ই ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কা টে ▁না । ▁আবার ▁বিচারক ▁স োদ ায় । ▁সত্য জি ৎ ▁রা য়ের ▁প্রতি ফ ল ন ▁ঘ টে ছে < br ▁/> অসা ধারন ▁চ িত ্র না ট ্য , ▁< br ▁/> স ম্ পা দ না , ▁স র্ বো পরি ▁অভিনয় ▁ও ▁পরিচ াল না < br ▁/> স র্ বো শেষ ▁আপ ি ▁করি ম < br ▁/> ও নার ▁ফি ট নে সে ▁মু গ ্ধ ▁হলাম < br ▁/> চ রিত ্র ▁টা ▁কে ▁ j u s t ifi e d ▁করেছে ভালো বা সা ▁এতো ▁কষ্ট ▁কেন ওরে ▁বাবা ▁রে । ▁ওরে ▁মা ▁রে এ ম পি ▁হলে ▁ধ ু দের ▁দাম ▁কম বে অসা ধারন ▁গান । লো ভে ▁পাপ ▁পা পে ▁মৃত্য ুন ার ীর ▁কারনে অনেক ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর লাম , ▁আর ▁সম্ ভব ▁হচ্ছে ▁না । দ ৃষ্ট িক ট ুর ▁ক স ▁কা ▁দ ৃষ্ট িক টু । ▁না ▁পার স ▁বাংলা ▁আমি ▁শি ওর ▁ইং রে জি ও ▁পার স ▁না । ▁আ মের িক ায় ▁বই সা ▁বাপের ▁ট ্যা কা ▁নষ্ট ▁না ▁কইরা ▁বাংলাদেশে ▁ফ ের ত ▁আও ▁আর ▁কাম ▁কাজ ▁করো । ▁মা ▁বাপ ▁কিছু তো ▁ফ ের ত ▁পাই বো । ▁নাই লে তো ▁ট োট াল ▁ল স । তার ▁মুখে ▁ছ ু ▁ছ ু ▁করতে ▁ইচ্ছে ▁করছে ▁আমার উ র্ দু ▁ডা বি ং ▁করা ▁একটা ▁ড ্রা মা ▁দেখে ▁তুর ্ কি শ ▁ড ্রা মার ▁ফ ্যান ▁হয়ে ▁গে ছি ▁তাই ▁এটা ও ▁দেখতে ▁আস ছি এই টা কি ▁নায়ক ▁হই ল এতো ▁দেখি ▁তাও ▁মন ▁ভরে না , ▁মন ▁চাই < br ▁/> যে ন ▁সারা দিন ▁দেখি ,,, ▁এত ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁আমার । মা ঝে ▁মাঝে ▁আমার ▁কেন ▁জানি ▁কান্না ▁পাই ▁কেন ন ▁তা ▁জানি না , টিউ ন ▁টা ▁তো ▁অসা ধারন ,, I ▁ l o v e ▁ v er y ▁ v er y ▁ m u ch ▁t hi s ▁ n at o k ▁a nd ▁ tu n e ... দ ৌ ল দি য়া ▁মাগি ▁প ারা . ▁য োগা য ক ▁করুন ▁ . ▁! আগে ▁ভালো ▁ছিলো ▁এখন ▁কাম লা ▁নিতে ▁হবে ▁টি পান ের ▁জন্য ভালো ▁লাগ লে ▁আগে ও ▁একবার ▁দেক ছি ধ নী ▁কুকুর দের ▁এ ▁দুনিয়া তে ▁বিচার ▁হয়না । ▁বিচার ▁শুধু ▁গ রি ব ের ▁জন্য । ▁এটাই ▁সমাজ ! ভ াল ই ।। ▁বাট ▁নুসরাতের ▁আরও ▁উন্নতি ▁করতে ▁হবে ▁মনে ▁হয় সত্য ই ▁কোনো ▁কথা ▁হবে ▁না ,,, < br ▁/> N a y e e m ▁a nd ▁ Ap o r n a ▁জ বাব ▁নেই ,,,, এক দম ▁রাই ট ▁আপনার ▁কথা ▁গো লো প ৃথি বীর ▁সব ▁মানুষ ▁ভালো ▁বা সার ▁কাছে ▁দ ূর ▁বল আই জ কা ▁ও য়ে ▁ও য়ে ▁রাই ত এই ▁রকম ▁উল্ টো ▁পাল ্টা ▁নাই ছ ▁গান ের ▁ম ই দ্ দে ▁আমি ▁আমার ▁জীবনে ▁ও ▁দে কি ▁নাই ▁হে তে ▁বলে ▁নায়ক ভাই ▁এসব ▁ভিডিও ▁বানা লে ▁তাহ সান ▁ভাই ▁কষ্ট ▁পায় ... ! ▁লোক টারে ▁মার বেন ▁নাকি ▁আপনারা ! ▁দেখে ই ▁বোঝা ▁যায় ▁নির্ মাণ ▁অসা ধারন । ▁গল্প টা ▁খুব ▁ভালো ▁বোঝ াই ▁যাচ্ছে । ▁হিরো ▁দেখে ▁ভে বে ছিলাম ▁কেমন ▁না ▁কেমন ▁অভিনয় ▁করবে ! ▁! এই ▁মা স্টার পি স ▁মুভি তে ও ▁যারা ▁আন লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁কারা ??? ! ▁! অ ভ দ্র ▁প্রে ম ▁এ ▁বাং গ ালী রা ▁গালি ▁দেই ▁কিন্তু ▁এই ▁নায় িকার ▁পো শা কে ▁সবাই ▁বাহ ▁বাহ ▁দিচ্ছে ! ▁এটা ও ▁তো ▁বাংলা তে ▁চলে না ! ▁ p o r i . 6 . 8 . 2019 . সে ই ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁আরো ▁চাই আর ▁হা শ তে ▁হা শ তে ▁আ মা গো ▁বুক ▁বে থা ▁করতেছে কি ▁নাটক ▁ছিল ▁আগের ▁দি নের ! ▁! পাগল ের ▁মতো ▁দার ি ▁আবাল ▁বিচারক আমার ▁জীবন টার ▁সাথে ▁ 100% ▁মিল .. এই । গ রু ▁ছবি ▁কেও । দে খে । ছি ▁ছি এ কি । একটা ▁নায়ক ▁হলো ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁করে মানুষ ▁জন ▁কি । যে । রু চ ির ব ক্ সি গো ▁এই ▁ছবি তে ▁অভিনয় ▁করছি লেন ▁জন ন ন্ দি ত ▁সাল মান ▁শাহ ▁অভি নী ত ▁সিনেমা ▁কিন্তু ▁পরি প ূর্ ণ ভাবে ▁সম্প ূর্ ণ ▁শু টিং ▁শেষ ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁ ৫০ ▁ভাগ ▁সে ▁অভিনয় ▁করছি লেন ▁কিন্তু ▁দুর্ ভাগ ্য ▁এই ▁ছবির ▁পরিচালক ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ▁পরে ▁নতুন ভাবে ▁হু ব হু ▁ও মর ▁স ানী ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হয় ▁< br ▁/> চ রম ▁দুর্ ভাগ ্য ▁যে ▁জন ন ন্ দি ত ▁নায়ক ▁সাল মান ▁শাহ ▁ছবি টি ▁শেষ ▁করার ▁প ূর্ বে ▁সাল মান ▁শাহ ▁পর লোক গ মন ▁করেন ▁কিছু ▁দ ুষ্ কৃত কার ীদের ▁হাতে ▁অ কা লে ▁প্রা ণ ▁ঝ রে ▁যায় ▁এই ▁জন ন ন্ দি ত ▁নায়ক ▁সাল মান ▁শাহ ▁এর ▁< br ▁/> তার ▁জীব দ্দ শ ায় ▁রেখে ▁যাওয়া স াই নি ং ▁করা ▁প্রা য় ▁ ৫০ ▁টি ▁ছবি ▁পর বর ্ত ী ▁সম য়ে ▁ন বা গ ত ▁নায়ক ▁রি য়া জ ▁কে ▁ও ▁ফ ের দ ৌ স ▁ও ▁ও মর ▁স ানী ▁মান ্না ▁কে ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বানানো ▁হয়েছে < br ▁/> স াল মান ▁শাহ ▁অভি নী ত ▁সাই নি ং ▁করা ▁ ৫০ ▁টি ▁ছবির ▁নায়িকা ▁নির্ বা চ িত ▁হয়ে ছিল ▁প পি , ▁শা বন ূর , ▁ব ৃষ্টি , ▁প ূর্ ণ ি মা ▁, শা ব না জ ▁, ▁ম ৌ সু মী ▁এরকম ▁অভিনে ত্রী ▁শি ল্প ী ▁ছিল ▁তার ▁সহ নায় িকা ▁< br ▁/> ই তি হা স ▁সম্প ূর্ ণ ▁চ ির ▁সত্য খুব ▁সুন্দর ▁বই ছ বির ▁নাম ▁কি ▁দা দ ারা ভাই ▁প্র ত্য য় ▁হ ির ন ▁এর ▁ভিডিও ▁কবে ▁আসবে ▁প্লিজ ▁বলেন ▁না ক তা ▁এক টাই ▁বস ফ ালতু ▁জাজ ▁আ চ র ণ ▁গুলা খুব ভালো ▁একটা ▁ছ ব িক বির ▁কা ঙ্ কাল ▁না ▁দিয়ে ▁মু ন্ সি পা টি ▁ভালো ▁হই তো অ ন ন্ত ের ▁ছ ▁এর ▁উ চ্চ ার ণ ে ▁ঝ া মে লা ▁আছে ও নেক ▁সুন্দর মু ভি , ▁মি চ ▁করবো ▁আবার , সা বন ুর , ▁রি য়া জ ▁ভা য়া । ভালো ▁লাগলো , যে ▁না ট কে ▁ও ▁ভ ূ তের ▁কাহিনী ▁আছে ▁যা ▁আমরা ▁দেখতে ▁পার বো সান াই ▁তুই ▁সে ক্ সি ▁মাল খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি ▁দার ুন ব ছ রের ▁প্রথম ▁দা মা কা এই ▁ধরনের ▁মেয়ে ▁কে ▁দেখা ও ▁পাপ ▁আল্লাহর ▁ভয় ▁তার ▁মনে ▁নেই ▁মর ার ▁পর ▁কি ▁যে ▁হবে ▁তার ▁তখন ▁বোঝ বে ▁কি ▁করছে ▁সে হি আপ নাকে ▁অ শ ঙ্ খ ▁ধন্যবাদ ▁এত ▁সুন্দর ▁বা বে ▁গু চ িয়ে ▁এই ▁ঘটনা ▁বলার ▁জন্য । শ ুরু তে ▁ই ▁হাস ির ▁জু ড়ি -- অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এরকম ▁ছবির ▁সাথে ▁বাস্তব ▁জি ব নের ▁সাথে ▁কা হি নি ▁মিলে ▁যায় , ছ বি ▁দেখার ▁পর ▁আ বেক ▁মন কে ▁বোঝা তে ▁পারি ▁নামে য়ে দে ৱ ▁কাছে ▁সত্য ▁কথা ৱ ▁মূল ্য ▁দে তে ▁জানে ▁না শেষ ▁ভালো ▁যার ▁সব ▁ভালো ▁তার । ▁ nic e ▁ n at o k ন তুন ▁কোন ▁কিছুই ▁সহ জে ▁নিতে ▁পারি না ▁আমরা , অপ ূর্ বর ▁ক ন ঠ র ▁স ুর ▁সব ▁না য়ের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁ক ন ঠ ▁গ লার ▁ভ য়ে জ ▁অসা দার ▁একটি ম ▁বলার ▁ভাষা ▁বলে ▁বুজ ানো ▁সম ভব ▁নয় এমন ▁শা সার ি ▁কার ▁ভাগ ্য ▁যেনো ▁না ▁জ টে কার ো ▁জীব নের ▁অ তী ত , ▁আবার ▁হয়তো ▁কারো ▁জন্য ▁ভ বি ষ্য ৎ ▁এর ▁অপে ক্ষা ▁এই ▁গল্প ের ▁মতো ন ▁পরি স্থ িত ি , হ য় তো ▁মিল ন টাই ▁হয় ▁বা ▁হয়না পা ব না ▁থেকে ▁কি ▁ভাবে ▁ছাড়া ▁পে ল ▁এরা দু ▁খ ালা ই ▁এক ▁আবার ▁স ান াই য়ের ▁মুখে ▁আল্লাহর ▁নাম !! ▁এসব ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নেওয়া ▁মানুষ ▁গুলো ও ▁ওদের ▁কলে টি আগে ই ▁বলছি লাম ▁নি ল য় ▁ফি ল য় ▁রে ▁বি য়া ▁করার ▁দরকার ▁নাই ,,, ▁আমি ▁তো ▁আছি , ▁না কিব ালের ▁ড াইল গ ।< br ▁/> ব স্তি ▁মার্কা এটা ▁কিছু ▁হই লো !!! ▁এই ▁ছবির একটা ▁গান ▁আছে । ▁ক ারে ▁বলি ▁মনের ব ্যা থা । ▁কান টি ▁কই ▁ভাই এরা ▁বিচারক ▁হওয়ার ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁নাই আমি ▁কি ▁দিয়ে ▁ধন্যবাদ ▁জানা বো ▁সেই ▁ভাষা টাই ▁হারিয়ে ▁ফেলে ছি বে স্ট ▁হিরো ▁আর ফি ন ▁শু ভ এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমি ▁আপনার ▁ফ ্যান ▁হয়ে ▁গেলাম । ▁আমি ▁অনেক ▁ভিডিও ▁দেখছি । ▁কোনো ▁দিন ▁কমেন্ট ▁করি ▁নাই । ▁এই ▁প্রথম ▁কমেন্ট ▁করলাম । ▁লাইক ▁করলাম । ▁আই ▁লাইক ▁ইউ । ▁আমার ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো । মে গা স্টার ▁রুবেল ,, পা শা পা শি ▁নায়িকা ,, ▁মি শে লা ▁অসাধারণ ▁মার পি ট ▁গুলো ,,, তুর ্ কি রা ▁এ টি এন ▁নিউজ ▁দেখে ।। ▁গ রি ব ের ▁মি য়া ▁খ লি ফা । ▁নিজ ▁তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দু তা লা ▁বান ায় ▁হা হাহা হা ▁হালা ▁কয় ▁কি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হওয়ার ▁পরে ও ▁ভার ্ জিন ▁থাকে ▁কি ▁করে সাকিব ▁হলো ▁সু পার ▁হিরো কি ং ▁খান ▁আমার ▁নাম কের ▁সাকিব ▁রি য়া জের ▁সামনে ▁তার ▁টাই ম ▁নাই ▁সে - তো ▁রি য়া জের ▁সাথে ▁যত গুলো ▁মুভি তে ▁অভিনয় ▁কর লেন ▁তা তো ▁সে ক াই ▁খাই লো ▁< br ▁/> রিয়া জের ▁সাথে ▁কোনো ▁তো ল নাই ▁নাই অপ ূর্ ব ▁এরকম ▁একটা ▁বাজে ▁নাটক ▁করবে ▁আমি ▁না ▁ c o nf es s e d শুধু ▁সময় ▁নষ্ট ▁করলাম যারা ▁বিচারক ▁তার াই বা ▁কত টুকু ▁যোগ্য !! ▁! আমি ন ▁খান ▁কি ▁শুধু ▁নামে ই ▁আছে ? সালা ▁গো ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশ েরে ▁কি ▁ভাবে ▁নিচে ▁না মা বে ▁সেই ▁চি ন্ত ায় ▁থাকে গান ▁টা ▁ভালো ▁কিন্তু ▁যে ▁গ াইছে ▁তার ▁ক ন্ ঠ ▁ভালো ▁না । মি থি লা ▁শুধু ▁ভ োগ ের ▁প ন্য ▁হয়ে ▁গেল আমার ▁সোনার ▁ছবি ▁করে ▁বা প্ পি ▁আমার ▁সোনার ▁নাই ক 1 ভিডিও ▁টি ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাইক ▁ও ▁শে য়ার ▁করুন ▁এবং ▁সাবস্ক্রাইব ▁করে ▁রাখ ুন । ▁আপনার ▁ম তাম ত ▁কমেন্ট ে ▁জান ান । ▁ধন্যবাদ যত ▁সব ▁ফালতু ▁এতে ▁কিছুই ▁শেখ ার ▁নেই স চে তন ▁মু ল ক ▁নাটক । অ স্থ ির ▁ভাই ▁কোন ▁কথা ▁হবে ▁নাচ রম ▁নাটক আমি ▁আছি আ বর ার ▁হত্যার ▁বিচার ▁চাই ▁হত্যা কার ীদের ▁ফাঁসি ▁চাই সে ই ▁মু হ ূর ্ত ▁যখন ▁সার ারা ত ▁গ ঞ্ জ িকা ▁খেয়ে ▁কেউ ▁ল ির িক্ স ▁লেখ তে ▁বসে ! আমার ▁মনে ▁হয় ▁যারা ▁এই ▁মুভি টি তে ▁অভিনয় ▁করে ছিলেন তারা ▁সবাই ▁জনগ ণের ▁মার ▁খাওয়ার ▁ভ য়ে ▁ব োর কা ▁পরে ▁রাস্ত ায় ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁পরিচালক ▁কে ▁অ স্ কার ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ধ ুক খ লা গে ছু পার ▁মুভি আমার ▁চে নে ল টি ▁গু রে ▁আস ুন ▁ন ুত ুন ▁গান প্র তি দিন ▁সির িয় াল ▁গুলো ▁ঠিক ▁মত ▁দিলে ▁সাবস্ক্রাইব ▁করবো ▁না ▁হয় ▁করবো ▁না । খুব ই ▁সুন্দর ▁আরো ▁ভিডিও ▁চাই আপনার ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁। বা ংলা য় ▁এখন ▁কি ▁এমন ▁মানুষ ▁আছে নাটক ▁দেখ তাম ▁কিন্তু ▁বাদ ▁দিয়ে ছি ▁দেখা , ▁কারন ▁হলো , ▁তার ▁বউ কে ▁দেখে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ভ িত র ▁টা ▁কেমন ▁জানি ▁কাঁ পন ▁অনু ভব ▁করলাম । তা সিন ▁ভাই ▁আপনি ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ দের ▁মনের ▁কথ াই ▁বলেন ▁ধন্যবাদ । ফুল ম বি ▁আপ লোড ▁দিন ▁নাহ লে ▁অনে কে ▁বাজে মন্ত ব্য ▁লি কে ▁ক মে ন ▁করে পুর ান ▁নাটক ▁তো ▁ভাইয়া ▁নতুন ▁নাটক ▁আপ লো ট ▁দেন আসসালামু য়া লাইকুম ▁আমার ▁নাম ▁মো ঃ ▁জু য়ে ল ▁ভাই ▁আমি ▁একটা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁ছেলে ▁ল টার ি ▁পেতে ▁গেলে ▁ভাগ ্য ▁লাগে ▁তে ম নি ▁করে ▁আপনাকে ▁আপনার ▁দেখা ▁পেতে ▁ভাগ ্য ▁লাগে ▁কিন্তু ▁আমি ▁রা গ ▁করবো ▁সারা ক্ষ ণ ▁আমি ▁আপনার ▁কাছে ▁মে সে জ ▁লিখে ▁দে বো ▁কিন্তু ▁দেখি ▁আপনি ▁আমার ▁মে সে জ টা ▁কবে ▁পড়ে ন ▁ভাই ▁আপনারা ▁করবেন ▁আপনি ▁কি ▁আমার ▁কথা ▁একটু ▁বলবেন ▁আপনার ▁সাথে ▁একটু ▁দেখা ▁করতে ▁চাই ▁ 01788560904 ফ ালতু ▁নায় কের ▁ফালতু ▁মুভি ম হান ায় ক ▁তুমি ▁মান ্না ▁ভাই থ ্যা ংক স ▁ভাই , য দি ▁পারেন , ▁বিশ্ব প্র মি ক ▁ছবিটা ▁দিন । আমাদের ▁দেশের ▁মত ▁কোন ▁দেশের ▁রুপ ▁এমন ▁সুন্দর ▁বলেন ,, চ ক চ ক ▁করলে ▁যেমন ▁সোনা ▁হয়না ,, ▁তে মন পা কা ▁রা স্তা ▁ঘ া ট ▁হলে ই ▁সুন্দর ▁মনের ▁মত ▁দেশ ▁হয় ▁না ,,, আমি ▁তোমার ▁মু গ ্ধ ম য় ী ▁রু পে ▁অন্ধ ▁দেশ ▁আমার ▁দেশ ... ▁জ লি ল ▁ভাই ▁কেমন ▁আ ছ ন ষ্টা মি কে ▁বেশী ▁প্ রাধ া ণ ্য .... .. জু ▁লি ▁বিচারক জাফর ▁ইকবাল ের ▁মা স্তান ▁ছবিটা ▁আপ লোড ▁করবেন ▁প্লিজ এই ▁রকম ▁মেয়েদের ▁স্ব প্ ন ▁বাস্ত বায় ন ▁করা ▁আমাদের ▁সবার ▁কত ব্য ▁ভিডিও ▁টি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো মা মা ▁ভাল ই ▁বল ছ োর িয়া জ ▁ভক্ত রা ▁কই ▁সবাই ▁সা ড়া ▁দাও , < br ▁/> রি য়াদ ▁ভাইকে ▁আবার ▁র ঙ িন ▁পর্ দায় ▁দেখতে ▁চাই পুর াই ▁খারাপ ▁একটা ▁মেয়ে ছ বি টার ▁নাম ▁কী পতি তাকে ▁নিয়ে ▁টিভি তে ▁আসা ঠিক ▁না । ম টো ▁সি দ্দ িক ▁এর ▁জায়গায় ▁মো শার ফ ▁করি ম ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হলে ▁ভালো ▁হতো । ম নের ▁অ জ ান্ তে ▁কান্না ▁চলে ▁আসল ।। গ ল্প টি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হইছে । ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য ে ▁কান্না ▁চলে ▁আসল । ক স্ট ের ▁কারা গার .. খা লেদা ▁তো ▁অ স্ত ির ▁কথা ▁কই ছে , ▁ ২ ▁তিন টা ▁যে ▁উ লাই ছো ,, ▁হা হাহা হাহা পু রা ▁মুভি ▁আপ লোড ▁করেন । ইস লাম ▁ধর্ম ▁সম্পর্কে ▁আপনার ▁কোনো ▁ধার না ▁আছে ▁পরিচালক ▁সাহেব । যারা ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁ভালবা সেন ▁তাদের ▁জন্য ▁উত্ত ম ▁প্রতি দ ান ▁দিবেন সাকিব ▁শা বন ূর ▁আপ ু ▁দার ুন ▁সু পার ▁অভিনয় ▁করছেন ▁ধন্যবাদ ▁সাকিব ▁শা বন ূর ▁আপ ু ▁কে সি লে ট ী ▁ভাষ ায় ▁নাটক ▁কর াইতে ▁অই লে ▁সিলে ট ী ▁মানুষ ▁ছাড়া ▁সম্ ভব ▁নায় । ▁স ুত রা ং ▁ই লা ▁ফা উ ল ▁নাটক ▁বান াইয়া ▁লাভ ▁নাই । ▁মো শার ফ ▁করি ম ▁সব ▁ভাষ ায় ▁কথা ▁খ ই ত ▁ফ ারে ▁বাট ▁সিলে ট ী ▁ভাষা ত ▁আই য়া ▁লা ড ্ ড ু । ফর বর ্ত ি তে ▁সিলে ট ী ▁ভাষ ায় ▁না ট খ ▁বানাই লে ▁সিলে ট ী ▁অভিনে তা - নে ত্র িরে ▁দিয়া ▁বানাই বা । ▁আ ন্ নায় ▁সিলে ট ী ▁ভাষ ায় ▁নাটক ▁বান ানির ▁ক ুন ▁দর খ ার ▁নাই । বু ম্ বা ▁দা ▁সেরা ▁অভিনে তা ..... জা কির ▁ই রা কের ▁বস রা ▁শ হ র ▁থেকে ▁। আজ ▁রা তে ▁হাত ▁মারতে ▁হবে এতো ▁সুন্দর ▁একটা ▁গান ের ▁সাথে ▁মেয়ে টির ▁ড ্রে স ▁একটু ও ▁ঠিক ▁হ ্ য় নি ▁তাই ▁পছন্দ ▁করলাম ▁না অনেক ▁বার ▁দেখছি ▁তাও ▁বার বার ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ▁করে নাটক টা ▁সত্যি ই ▁চোখে ▁পানি ▁চলে ▁আসে ▁দেখলে ▁ইউ ▁টি উ ব ▁এ ▁দিলে ▁আরো ▁অনেক ▁বার ▁দেখ তাম ▁প্লিজ ই উ ▁টি উ ব য়ে ▁ছ ারে ন তোর ▁চেহারা ▁দেখলে ▁আমার ▁রা গ ▁উঠে ▁সালা ধন্যবাদ ▁জানাই ▁পরিচ াল কে ▁এরকম ▁শর ্ট - ফি ল্ ম ▁তৈ র ী ▁করার ▁জন্য এ দর নে ন ▁ভালো ▁ছবি ▁আমরা ▁আর ▁কি ▁পা বো স েরা ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে বড় ো ▁লোক ের ▁বা ▁ধ নী দের ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভালো ▁লাগে ▁না - ▁মন ▁খারাপ ▁ছিলো ।< br ▁/> তাই , ▁আজ ▁মন ▁চাই ▁হলো - < br ▁/> গর ীব ের ▁নাটক ▁দেখি , ▁মন টা ▁শান্তি ▁ও ▁ছ বর ▁আসবে -- ▁এখানে ও ▁মিথ্যা -- ▁চোর ি - ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি ।< br ▁/> আল্লাহ ! ▁বলেন - ▁গর ীব রা ▁জান ্না তে ▁প্রথম ▁যাবে - ।। আর ো ▁হ ট ▁ছবি ▁দেন ই উ সু ফ ▁জু লে খ ার ▁প র্ব ▁গুলো ▁অনেক ▁ভালো ▁ছিলো সবাই কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁, ▁বাংলা ▁নাটক ▁দেখার ▁জন্য ▁। রুবেল ের ▁ছবি ▁আরো ▁চাই অনেক ▁দিন ▁পর ▁দেখলাম ভাই ▁পাগ াল ▁হয়ে ▁যাই ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁দেখলে । আমার ▁মাথা ▁ফে টে ▁গেছে ▁সাথে ▁আমার ▁স ্যা টে লাই ট ▁ও ▁দাঁ ড় াইয়া ▁গেছে ▁মান ্ নার ▁উল্ টা প াল ্টা / ▁প্র সেন জি ৎ ▁এর ▁বিক ্র ম সিং হ ▁/ ▁অ ক্ষ য়ের ও ▁সিনেমা ▁রয়েছে ▁এটা । মান্ নার ▁সিনেমা ▁থাকার ▁পর ও ▁ক পি ▁আবার ও ▁সেই ▁বাংলা ▁সিনে মাই । বালের ▁বাংলা ▁ফি ল্ ম বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই । স াল মাম ▁শাহ ▁এর ▁মত ▁নায়ক ▁নাই ▁আর ▁হবে ও ▁না অ ার ▁কোনো ▁দিন ▁মান ্না ▁ভাইয়ের ▁মতো ▁নায়ক ▁বাংলাদেশে ▁হবে ▁স ্য াল ু ট ▁মান ্না ▁ভাই তুমি ▁হাজার ▁মানুষের ▁ব িরে ▁বেচে ▁থাকবে ▁ভাই ? ▁মান ্না ▁ভাইয়ের ▁গ ার তি ▁পুর ুন ▁হবে ▁নাহ ুম ▁অসাধারণ ▁একটি ▁রো মান ্ট িক ▁গান আ গের ▁পরিচ াল কে ▁বাংলা ▁মুভি ▁গুলো ▁পরিবার ▁নিয়ে ▁দেখা ▁যে তো ▁এখন ▁আর ▁পরিবার ▁নিয়ে ▁দেখা ▁মতো ▁পরি বেশ ▁নাই আমার ▁প্রিয় , বা প্প ারা জ । প্রিয় ▁নায় িকার ▁গান টা ▁প্রিয় । কি ▁মুভি ▁দিল িরে ▁ভাই দি য়া শালা ই ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁স ান াই ▁কেমন ▁অভিনে ত্রী ▁ ৷ ছি ▁ছি ▁ছি ▁থু ৷ সত্যি ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে ▁ছবিটা ▁যত ▁ছবি ▁দেখেছি ▁তার ▁মধ্যে ▁এটাই ▁সেরা ▁ছবি ▁এই ▁ছবি টি ▁এত ▁ভালো ▁লেগেছে ▁যে ▁তিন ▁বার ▁দেখেছি ▁তবে ▁খুব ▁কষ্ট ▁লেগেছে ▁বি শাল ের ▁জন্য এ ▁নিয়ে ▁তিন ▁বার ▁দেখলাম না উজু বিল্লাহ ▁অ াল ্লাহ ▁মাফ ▁করুক ওরে ▁সাকিব ▁তোর ▁অপ ুকে ▁আপন ▁করে ▁নে ,,, ছ বির ▁নাম ▁দেখে ▁মনে ▁হই সে ,,, ছ বির ▁পরিচালক ▁ব স্তি ▁এ লা কার ▁বা সি ন্দা পর বর ্ত ী ▁প র্ব আসলে ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁নষ্ট ▁করে ▁কিছু ▁মানুষ ▁নামের ▁প শু রা অনেক ▁ধন্যবাদ ▁প র্ব ▁দুই ▁দেওয়ার ▁জন্য ,, ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে ▁নাটক ▁টা ▁।। এ গুলা ▁হাই স্ স কর ▁হাই স্ স কর রিয়া জ ▁শা বন ুর ▁এর ▁মুভি ▁দেখলে ▁সত্যি ই ▁নিজেকে ▁ধরে ▁রাখা ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় । ▁তাদের ▁অভিনয় ▁দেখলে ▁অভিনয় ▁মনে ▁হয়না ▁কোথায় ▁যেন ▁হারিয়ে ▁যাই ভাই ▁অন্য ান ্য ▁ভিডিও ▁আপ ▁না ▁দিয়ে ▁জান ্না ত ▁আপ ▁দেন । ▁তাতে ▁করে ▁সা স্ ক্রাইব ▁কম বে ▁না ▁বর ং ▁বাড় বে ▁ও কের ু বেল ের , ▁ইন কি লা ব , ▁মা লাম াল , ▁অন্যায় ▁অ ত্যা ছার , ▁আন , ▁ ,,,, ,, ▁ছবি গুলো ▁আপ লোড ▁দিবেন ▁প্লিজ । যা দেরকে ▁অপমান ▁করা ▁হয়েছে ▁তারা ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁মাম লা ▁করেন ▁ভাই সব । এই ▁রকম ▁দেখতে ▁চাই স ন্ত ্রাস ▁মুভি ▁টা ▁যত ▁বার ▁দেখেছি ▁ত তো ▁ভাল ▁লেগেছে ▁সত্যি ▁অসাধারণ ▁একটা ▁মুভি . ▁বাংলা ▁অ ্যা ক শন ▁মুভি তে ▁রুবেল ের ▁অব দ ান ▁কোনো দিন ▁মু ছে ▁ফেলা ▁যাবে ▁না . ▁ R u be l ▁ i s ▁t h e ▁ m o s t ▁ w o nd er f u l ▁a c t i o n ▁ h er o ▁ in ▁b a ngl a ▁ film ▁ ind u s t r i es . কিরে ▁হি ন্দু ▁বাড়ি তে ▁আল্লাহর ▁নাম ▁এটাই ▁বাস্তব ▁কাহিনী ,, মো সার ফ ▁করি ম ▁বে স্ট তুমি ▁দি ও না ▁গো ▁বাস র ▁ঘরে তাহ সান ▁এর ▁সাথে ▁সা বি লা ▁বাচ্চা ▁যায় ▁না শাকিব ▁খান ▁ও ▁ফার িয়া ▁ফা টি য়ে ▁দিলেন সাকিবের ▁বক্ত রা ▁হাত ▁উ ঠা ও দে খ তে ছি ▁আর ▁চোখের ▁পানি ▁মু ছ তে ছি ▁সত্যি ▁অসাধারণ ▁ ০৬ , ৯ , ২০১৯ । ▁আর ▁কে ▁কে ▁আছেন ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দাও জা পর ▁ইকবাল ▁স্যারের ▁লেখা ▁বই য়ের ব ক্ত ▁কে ▁কে ▁অনেক ▁খুশি ▁হ ব ।< br ▁/> ফুল ▁ছবি ▁দেন < br ▁/> আমি ▁গু ন্ড া ▁আমি ▁মা স্তান ▁এবং < br ▁/> কি লার ▁গান ▁এবং ▁হ ট ▁সি ন ▁সহ < br ▁/> প্ লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ ভাই য়া ▁ভিডিও ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ... ? ▁ c a n'т ▁ w a ιт ▁অনেক ▁আগের ▁ফি ল্ ম ▁তো ▁এই ▁কারনে ▁< br ▁/> সা উন্ড ▁কো য় ালি টি ▁ভালো ▁না ▁< br ▁/> কিন্তু ▁অভিনয় ▁এ ন্ড ▁কা হি নি ▁< br ▁/> সব ই ▁ভালো হ ই ছে দেশে ▁কী ▁ছেলেদের ▁অভাব ▁তারা ▁টাকা ▁ছাড় াই ▁ইন সি ▁দুধ ▁করে ▁দি তো এই ▁ঘ র ▁এই ▁সংস ার ▁সিনেমা টা ▁যত বার ▁দেখি ▁তত বার ই ▁যেনো ▁মনে ▁হয় ▁প্রথম ▁দেখছি । ▁অসাধারণ । ▁ধন্যবাদ ▁মা লে ক ▁আফ সার ি কে । আমার ▁গ লার ▁হার ▁খুলে নে ▁ও গো ▁ল লি তে , ▁গান টা ▁খুব ▁সুন্দর ন ত ূ ন ছ বি ছ াই নাটক ▁টা ▁হয়তো ▁আমার ▁লাই ফ ▁থেকেই ▁নেয়া ▁হয়েছে .... .... খুব ▁ভাল ▁একটা ▁মুভি ▁হবে ▁আশা ▁করি সা হ রি য়ার ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁স ও ি ▁কথা ▁বলার ▁জন্য শ বন ম ▁ফার িয়া ▁ত ▁সং কর ▁জা তের ▁মো টা ▁তা জা ▁দু টি ▁ও ল ান ▁যা হা ▁প ুষ্ টি ▁কর মি নি টে ▁ভি উ ▁! ▁মি নি টে ▁হাজার ের ও ▁বেশী ▁ভি উ ! ▁এই ▁য ন্ত্র ণ ার ▁মাঝে ও ▁একটা ▁শান্তি ▁আছে .. ! গর ুর ▁হা টে ▁কি ▁আবার ▁পা দ ানি ▁খায় বা ▁ভাইয়া গা জা খোর ▁বিচারক ▁তর ▁চুল ের ▁অব স্থ থা ▁দেখ ▁তার ▁পরে ▁পর ের ▁বিচার ▁করি ছ । গর ীব ের ▁ভা বি ▁সক লের ▁ব ৌ ▁- ▁আ দি ম ▁ব্যাব সার ▁ঘৃ ণ িত ▁পথ ▁ভ বি ষ্য ৎ ▁প্র জন্ ম কে ▁অন্ধ কার ে ▁ঠে লে ▁দেওয়ার ▁হাত ছ ানি । মো শার র ফ ▁একটা ▁বাজে ▁অভিনে তা ▁কথা ▁বেশি ▁বলে ▁বেশি ▁একটি ং ▁করে ▁ও ▁একটা ▁ফালতু । দ ুদ ু ▁র ▁খ ূ ব ▁ছোট ো আপ না দের ▁ভালোবাসা ▁আমাদের ▁অনু প্র ের ণা । ▁< br ▁/> আপ না দের ▁অনেক ▁সাপোর্ট ▁প্র য়ো জন । ধান ম ন্ ডি ▁লে কের ▁কো নায় ▁চ ট প টি ▁আর ▁ফু চ কা ▁খাওয়া ▁নাটক ▁বানানো ▁বাঙ াল ্ ▁পরিচালক ▁বান াবে ▁মাসুদ ▁রানা !! ▁শ ুই না ▁আমার ▁হা গা ▁ধ ই রে ▁গেল পরি চ ালক ,, ▁ভাই ,,, ▁মুভির ▁কা হি নি ▁বার ান ▁সময় ▁বেশি ▁আর শা বন ূর ▁আপ ু ▁আপনি ▁আর ▁নতুন ▁নতুন ▁ছবি ▁করেন ▁প্লিজ ▁প্লিজ ,,,, ,,,, ,, ভাই ▁আপনার ▁প্রতি ▁অনুরোধ ▁রই লো ▁এই ▁শ ্রে ণ ীর ▁কোন ▁কা ও কে ▁আর ▁আপনার ▁শো তে ▁আই না ▁ফে মাস ▁বানাই য়ে ন ▁না । যে মন ▁হিরো ▁আল ম ▁ও ▁স ান াই আমি ▁তো ▁কুক টি ভি তে ▁ 155 ▁নাটক ▁প র্ব ▁দেখেছি ▁আর ▁কোন ▁প র্ব ▁আপ লোড ▁দেন ▁না ▁কেন ▁আপনারা হা স তে ▁হাস তে ▁ম ইরা ▁জা মু ▁এবার ▁সব ▁গুলো কে ▁জুতা ▁মারা ▁শুরু ▁সাল মান ▁শাহ ্ ▁র ▁গাঁ ন ▁দেন ।< b > ধ ুরু ▁বাল ** জ ুই ▁নাম ক ▁অভি শা প ▁টা কে ▁দেখলে ▁নাটক ▁দেখার ▁ইচ্ছা ▁মরে ▁ছ ার খ ার ▁ত চন চ ▁হয়ে ▁যায় ।< / b > আ বাল নী ▁একটা ▁ভাই র াল ▁হওয়া ▁জন্য ▁কি ▁না ▁করতে ▁পারে ▁। অনেক ▁কস্ট ▁লাগে ▁তখন ▁যখন ▁মনে ▁পরে ▁সাল মান ▁নেই । I ▁ mi s u ▁সাল মান অ র্ থ ের ▁শ ূ ন্য তার ▁চেয়ে ও ▁প্রিয় জনের ▁শ ূ ন্য তা ▁অ ন্ত রে ▁ভালোবাসা ▁সম্প ন্ন ▁বেশী ▁কাঁ দায় ।< br ▁/>< br ▁/> প্র বাসী ▁হলে ▁অনু ভব ▁বেশি ▁করা ▁যায় । আমরা ▁এখন ▁যা ▁দেখি ▁তা ▁হই লে ▁তা ▁কি ? ব রি শাল ের ▁ভাষ ার ▁সাথে ▁কোনো ▁মিল ▁নেই গা ঞ্জা ▁খোর ▁বিচারক ▁আয় নায় ▁নিজ েরে ▁দেক ছো স এটা ▁মানুষের ▁বিচার ▁নয় ▁অমানুষ ের ▁বিচার ▁শা বন ূর ▁মানে ই ▁বে স্ট ▁শ োন ▁তোদের ▁কে ▁বলছি ▁তোরা ▁আগে ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁ঠিক ▁কর ▁তার ▁পরে ▁বিচারক ▁হ বি ।।।। খুব ▁সুন্দর ▁ছবি ▁এম োন ▁ছবি ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁হবেনা আমি ▁মো ▁জু য়ে ল ▁রানা ▁আমার ▁জে লা ▁ব রি শাল ▁থ ানা ▁মু লা দি ▁আমি ▁একটা ▁সুন্দর ▁মনের ▁মানুষ ▁চাই ভাই ▁প র্ব ▁গো লা ▁শেষ ▁করেন হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁যেখানে ▁ছোট ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁দ র্শ িত ▁হয় ▁আর ▁স ান াই ▁ফার ি য়ার ▁মত ন ▁মেয়ে ▁ভালো ই ▁চল তে ▁পারে ▁ত দেরকে ▁ধ িক্ কার ▁জানাই । এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁নাটক নি চ ▁ত লা ▁ভা ড়া ▁হবে ▁মন জু ▁এক জ ▁পাগল ▁ন হে আ ফর ান ▁নি শ ো ▁আর ▁মে হ জা বি ন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁অভিনয় ▁করলে ▁নাটক টা ▁বেশি ▁সুন্দর ▁হতো । সু ন্দর ▁মুভি যারা ▁গে ই ম ▁পাগল ▁তারা ▁এই খানে ▁আস ো ▁ল গো তে ▁ক্ ল িক ▁করে ▁< br ▁/> আর ▁সাব ▁করো দেশে ▁কি ▁নায় িকার ▁অভাব পর ছে , ▁পরিচালক ▁ভাই ,,, যে ▁কোন ▁একটা ▁দিক ▁ত ▁আর ্ টি স্ট দের ▁থাকে , নায় িকার ▁কোন ▁একটা ▁দিক ▁ত ▁ভাল ▁মনে ▁হয় ▁না ,, টা কায় ▁যখন ▁খ র চ ▁করবেন ▁ভাল ▁একটা ▁নায়িকা ▁নে ন ,, । মে লি সা ▁মনে ▁হয় ▁হি ন্ দি ▁সির িয় ালের ▁ফ ্যান পু রা তন ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগে মদ ন ▁মার্কা ▁নায়ক । বালের ▁সিনেমা । সু ন্দর ▁জু টি । কা হিনী ▁কি ▁রে ▁ভাই ▁আগের ▁মত ▁জান ্না ত ▁বেশি ▁আপ লোড ▁দেন ▁না ▁কি ▁হইছে ▁সমস্যা ▁কি এমন ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে , কিন তু ▁কাহিনী ▁ছ ারা ▁ছবি ▁আমার ▁একদম ▁ভালো লা গে না , এখন ▁সুদ ু ▁ভালোবাসা ▁আর ▁ফা জ লাম ির র ▁ছবি ▁বান ায় পা ঁচ ▁প র্ব ▁করি ▁আপ লোড ▁দেন মান্ না ▁মতো ▁নায়ক ▁আর ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না এই ▁মুভি ▁টা ▁ফ ুল ▁দেন ভাই বে লা কু চ ▁পাওয়া ▁মু শ কিল ক মেন্ট ▁দেখে ▁নাটক ▁দেখতে ▁আর ▁ইচ্ছা ▁করলো ▁না । শাকিব ▁খান ▁বাংলাদেশে ▁হিরো সা কিল ▁খান ▁ও ▁প পি ▁অভি নি ত , ▁অ গ ্ নি ▁সা ক্ষ ী ▁ছবিটা ▁আপ লোড ▁দিবেন ▁প্লিজ স মাজ কে ▁সবচেয়ে ▁প্রশ্ন ব ৃ দ্ধ ▁করেছে ▁ত থা ক তি তো ▁কিছু ▁মিডিয়া ▁য তো ▁আ জে বা জে ▁বি শ য় ▁জন স ম্ মু খে ▁উপ স্থা প না ▁করা ▁এদের কা জ ▁কি ▁দরকার ▁ছিল ▁পতিতা ▁নায় ী কা ▁স ান াই র ▁ব ্রে স্ট ▁নিয়ে ▁ট ানা হি ছ রা ▁করা ▁আমি ▁এই ▁মি ড ায় র ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাই । ফ ার িয়া কে ▁ঘ া ড় ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁ওর ▁কি ▁দ হ ্ম তা ▁আছে ▁মাসুদ ▁রানা ▁নির্ বা চ িত ▁করার ▁এর ▁মধ্যে ▁আবার ▁সারা হ ্ মন ▁মো বাই ল ▁টি পা ▁টি পি গান টা ▁শে য়ার ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ আমার ▁কষ্ট ▁হলে ▁এই ▁গান ▁টা ▁শু নি ▁সব ▁সময় , সব কিছু ▁ঠিক ▁হয়েছে ▁তবে ▁পুরো টা ▁ব রি শাল ের ▁ভাষা ▁দিয়ে ▁করলে ▁আরো ▁বেশি ▁সুন্দর ▁হত । দ র্শক ▁শুধু ▁ন ন ▁মিডিয়া য় ▁আরও ▁অনে কেই ▁এরকম ▁জীবন যা পন ▁করার ▁কারনে ▁বি ভি ন্ন ▁সময় ▁সমালো চ িত ▁হয়ে ছেন ! ▁মিডিয়া ▁থেকে ▁কিভাবে ▁এই ▁সমস্যা ▁দ ূর ▁করা ▁যাবে ▁বলে ▁আপনার ▁মনে ▁হয় ▁জান ান ▁নি চ ের ▁কমেন্ট ▁সে কশ নে ! আ মন ▁গান ▁কখন ▁সু নি ▁নি না স রি ন ▁কে ▁নায়িকা ▁হিসেবে ▁দেখতে ▁চাই । চন চ ল ▁মনে ই ▁নাম্বার ▁ ১ এ ▁মুভি ▁অন্য ▁চ্যানে লে ▁আছে ▁বে ষ্ট ▁রুবেল ফা হ মি ▁ভাইকে ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁পুরা তন ▁কোন ▁না ট কে ▁তার ▁স্ব ভাব ▁স ূল ভ ▁অভিনয় ▁করছে মা গো ▁তোমার ▁জন্য ▁নাটক ▁চাই আমি ন ▁খান ▁সু পা স্টার ▁নায়ক । এই ▁ছবির ▁প্রা য় ▁অভিনে তা ▁মৃত্যু ▁বর ন ▁কর চে ! যত বার ▁শু নি ▁তত ই ▁ভালো ▁লাগছে আমার ▁একজন ▁মেয়ে ▁বন্ধু ▁দরকার কেউ ▁হতে ▁চাই রে ▁মে সে স ▁করেন , ▁ও ▁মে সে সে ▁ই মো ▁নাম্বার ▁দি বো কি ▁বে পার ▁ভাই ▁আর ▁কোন ▁ছবি ▁পাই তে ছি ▁না ▁কেন ▁ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁আজকে ▁একটা ▁ছবি ▁দেবেন ▁ভাই গা ঁ জা খ ুরি ▁নাটক তো দের ▁বাড়ি ▁ব রি শাল < br ▁/> র ো হি ঙ্ গা ▁দের ▁পরে ▁তোদের ▁সম্মান চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁বিরুদ্ধে ▁প্র তার না ▁মাম লা ▁করা ▁দরকার ▁ছেলেরা ▁ও খানে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হতে ▁এসেছে ▁মা ▁সুদ ▁রানা ▁নয় আ গের ▁চ র্ বি ও য় ালি ▁দের ▁থেকে ▁মা চ ▁বে টার ▁আই টে ম ▁সং ▁গ ার্ ল ▁ভালো ▁না চে ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁খুব ▁ই ▁নি ম্ ন ▁মান ের ▁বাংলাদেশ ি ▁সং ▁এ ▁গান ের ▁কথ ার ▁দিকে ▁ন জ র ▁দে য়ার ▁সময় ▁হয়েছে ▁কারন ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁ভালো ▁হলে ▁ও ▁কেউ ▁যদি ▁গান টা ▁জা ষ্ট ▁শুনে ▁হে ড ফ োন ▁দিয়ে ▁আমি ▁নি শ্চ িত ▁তার ▁ভালো ▁লাগবে না ▁। কি প ▁ ঈ ট ▁আপ ▁এমন ▁নাটক ▁সমা জের ▁উপ কার ▁হবে ক ক্স বা জার ▁বার ্ মি জ ▁মার্ কেট ে ▁আমরা ▁বন্ধু রা ▁মিলে ▁টিক ▁নি ল য় ▁ভাইয়ের ▁মত ▁করে ছি , ▁বার ্ মার ▁মেয়েদের ▁সাথে ▁অনেক ▁মজা ▁করে ছি ▁যত ▁দিন ▁তা ক ছি ▁তত দিন ▁গিয়ে ছি ▁তবে ▁বাং গ াল ির ▁মেয়ে ▁ছিল ▁না ▁তবে ▁তাদের ▁সাথে ▁অনেক ▁মজা ▁করে ছি , ▁কারো ▁সাথে ▁এই ▁রকম ▁হয়ে ▁তা ক লে ▁রি প লে ▁দিবেন । আ গা ▁মাথা ▁নাই ▁মুভির ▁ফালতু আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁জ স ী ম ছ বির ▁রে প ▁গুলা ▁বালো ▁লাগলো না জুতা ▁আর ▁মো জা ▁দুইটা ▁দিয়া ▁এক সাথে ▁সবার ▁গালে ▁পি টানো ▁উচিত ▁ফ াল তুর ▁বাচ্চা গুলা । তাহ সিন ▁ভাইয়া ▁তুমি ▁কই । ▁একটা ▁আন লি মি টে ড ▁ভরে ▁দিয়ে ▁যাও ▁তো আ শা ▁করি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হবে স ফ ল ▁ক মার ্ শি য়াল ▁ছবি । ▁শা বন ূর ▁স ফ ল ▁অভিনে ত্রী । কি ▁যে ▁বল ব ▁ভাষ াই ▁হারিয়ে ▁গেছে এই তো ▁দেখি ▁ডি জিটাল ▁প্রে ম ভাই ▁ও ক ▁দিয়ে ▁সরকার ▁বাল ত ুল বি মাগী শাকিব ▁খান ▁একজন ▁ঠ ক ▁বাট পার ম নের ▁মানুষ ▁মুভির ▁মতো ▁র বী ন্দ ্র - ন জ র ুল ▁নিয়ে ▁মুভি ▁চাই । আর ▁ই ভ ানা ▁আপ ুর ▁ও য়ে ট ▁ক মান ো ▁উচিত ..... ▁যেই ভাবে ▁মো টা ▁হচ্ছে শা ব ানা ▁ম্যা ডা মের ▁ছবি গুলো ▁যেন ▁একটা ▁জীব ন্ত ▁জীবন ।। আমি ▁ছোট ▁বে লায় ▁অনেক ▁দেখ ী ছি ▁কত ▁যে ▁কে দে ছি ... ▁এখনো ▁আমি ▁অফি সে ▁কাজ ▁না ▁থাকলে ▁বসে ▁বসে ▁এসব ▁দেখ ী ▁ছ ো খে ▁পানি ▁চলে ▁আসে ।। ▁খুব ▁সুন্দর ▁ছবিটা । ম নের ▁মত ▁যত বার ▁দেখি ▁কি ▁বল ব আপ না দের ▁আপ লোড ▁দি ওয়া ▁সব ▁মুভির ▁গান ▁আপ লোড ▁দিয়ে ন ▁ফ োল ▁ HD ▁এ ন্ড ▁ফ োল ▁ই স্ কিন ▁করে br o , ▁ piz ▁ piz ▁ piz ▁ br o ,,,, মাগি ▁তোদের ▁জন্যই ▁আজ ▁য তো ▁সমস্যা । ক বে ▁দেখেছি লাম ▁মনে ▁নেই । ▁তবে ▁ ০৮ ▁মার্ চ ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখলাম ▁আর ▁প্রা য় ▁ ৩০০ ▁মত ▁কমেন্ট ▁পর লাম , ▁সেই ▁ছোট ▁বে লার ▁কথা ▁মনে প রে ▁গেল । ▁কত টা ▁পরি বর ্ত ন ▁হয়েছে ▁সবকিছু ? ▁? অ ন ন্য ▁আপনার ▁ছবি ▁গুলি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়ছে ভালো বাসার ▁নামে ▁এতো ▁অভিন য়ের ▁কি ▁দরকার ▁ছিল । ▁পা ষ ানি নাটক ের ▁বাল ▁হইছে এই ▁এক ▁মুভির ▁কত ▁গুলি ▁চে না ▁মুখ ▁চলে ▁গেছে ,, হ ুম ায় ন ▁ফ রি দী , ▁ব্যা ক ▁আ নো য়ার , দি ল দার , আ নি ছ ুল ▁রহমান । অসাধারণ ▁হয়েছে ▁ভাইয়া মান্ না ▁ভাইয়ের ▁মত ন ▁নায়ক ▁বাংলাদেশের ▁আর ▁কখনো ▁আসবে ▁না সব ▁কয়টা ▁বিচারক ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে টানো ▁উচিৎ । ▁ফালতু ▁সব । আর ো ▁ভালোবা সব ো ▁তো মায় আমার ▁জীব নের ▁সব ▁চাইতে ▁বে ষ্ট ▁মু ভ ী ▁এটা মি মের ▁চেহারা ▁একদম ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁, বড় ই ▁মা য়া ▁মা য়া ▁। জ না ব , ▁ y outu be ' a ▁ভিডিও ▁দিতে ▁না ▁পারলে ▁তো ▁ভিডিও ▁এ ড ▁এখানে ▁চোদ াবেন না ▁। আ হ ▁গ্র ারা মের ▁দি শ্য ▁কি ▁দার ুন তুই ▁বড় ই ▁পাল তো ▁বে টি । এই ▁বে টি ▁জাতি কে ▁দুধ ▁উপহার ▁দেয় । এ রে ▁হারাম ▁জা দি ▁তুই ▁জাত িরে ▁নি ছ ত লা ▁উপহার ▁দে ছ । ▁তোরা ▁এত ্ত ▁যা উ রা ▁ক ্য ারে ▁ভাই ▁ছোট ▁বে লায় ▁ছবিটা ▁দেখেছি লাম ▁অন্য ের ▁বাড়ি তে ▁ ,, ▁ঘ রের ▁মধ্যে ▁মাটি তে ▁বস তে ▁ও ▁দেই নি ▁, ▁দর জার ▁সামনে ▁দাঁড়িয়ে ▁দেখছি । ▁তারপর ▁কত ▁যে ▁ভালো ▁লাগ ত । ▁স োন ালী ▁দিন ▁গুলো ▁কোথায় ▁হারিয়ে ▁গেল । ল ক্ষ ▁টাকার ▁দুধ ▁বেশি ▁করে ▁চা ▁খান ▁মজা ▁হবে ▁ ️ কা ট ▁পি চ ▁মুভি ▁ফ ুল ▁এই ডি ▁চাই ▁ছবির ▁নাম ▁এ স প ট ▁ডে ট ▁চাই ▁ভাই সা ব অ ন্ত র ▁আ গু নে ▁অ ন্ত র ▁পু ড়ে ▁যায় । প্র তি দিন ▁ ৪ ▁টা ▁শো ▁হতো ▁হলে ▁কিন্তু ▁এ ▁ছবির ▁জন্য ▁তখন ▁একটা ▁শো ▁বেশি ▁করতে ▁হয়ে ছিলো , ▁সক াল ▁ ৯ ▁টার ▁শো , ▁গো বি ন্দ গ ঞ্ জ ▁ত ি থ ী ▁সিনেমা ▁হলে মো শার র ফ ▁করি ম ▁মানে ই ▁নতুন ▁কিছু জ ান্না তের ▁খবর ▁কি ? আজ ▁আপ লোড ▁দিবেন ▁না । তোমার ▁অভিনয় ▁দেক লে ▁আমার ▁মন ▁ভরে ▁জাই ,, ব স্ এদের ▁বিয়ে ▁মানে ▁পুত ুল ▁খেলা ,,,, ,, বে লা ▁শেষ ▁খেলা ▁শেষ ,,,, ?? ▁? ভালো ▁রো মান টিক ▁কিছু ▁দেখা ও ন তুন ▁দের ▁সুযোগ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ আমি ন ▁খান ের ▁মুভি ▁ভাল ▁হয় মান্ না ▁ভাই ▁য খ নি ▁তার ▁মুভি , দে খ ি ▁ত খ নি ▁দু চো খে ▁ক ান্ নার ▁পানি ▁চলে ▁আসে , দো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যেন ▁আপনাকে ▁জান ্না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ সের ▁ন সি ব ▁করে , আমি ন । দার ুন ▁লাগছে ▁ছবি ▁টা বা বা ▁হবার ▁আগে ই ▁মুভি টা ▁দেখে ▁কান্না য় ▁ভে ঙ্গে ▁পড় লাম । জ ানি না ▁যদি ▁সত্যি ▁সত্যি ই ▁এমন ▁একটা ▁সময় ▁আমার ▁জি ব নে ▁আসে ▁তাহলে ▁আমি ▁কি ▁করবো ... ? মু ভি টা ▁দেখে ▁নি ঃ শ্ বাস ▁নিতে ▁ও ▁কষ্ট ▁হ চ্ ছিল । ▁মান ্ নার ▁রু হ ের ▁মাগ ফি রা ত ▁কাম না ▁করি ▁এবং ▁পরিচালক ▁সহ ▁সকল ▁অভিনে তাদের ▁ক ৃত জ্ঞ তা ▁জানাই ▁এমন ▁সুন্দর ▁মুভি ▁উপহার ▁দে বার ▁জন্য । সান াই য়ের ▁জন্য ▁হ ির ু ▁আল ম অনেক ▁ভাল ▁হই সে ▁ফি ল্ ম ▁টি .. ▁হাস বে ন্ড ের ▁ক ্য ারে ক্ট ার ▁টা ▁য িনি ▁এক ্ টিং ▁কর সেন ▁মা শা ▁আল্লাহ প তিত ার ▁প্রে ম ▁ || ▁ P ot i t a ▁ || ▁b a ngl a ▁ u pc o ming ▁ m o vi e ▁ 2018 ▁ || মি উজ িক ▁চুরি । বাহ ▁ভালো ই । অনেক ▁কস্ট ▁হয় , ▁যে ▁আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁মান ্না ▁বেচে ▁নেই , ▁মান ্না ▁ভাইয়ের ▁সব ▁ধরনের ▁ Ac t ing ▁ভি ন্ন ▁ধরনের আমার ▁কাছে ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগে , ▁তার ▁আস ার ▁ম ডে ল আর ও ▁ভালো ▁লাগে অসাধারণ ▁সব ▁ছবি , ▁ছবির ▁প্র িন টা ▁অনেক ▁ভাল ▁। সাকিব ▁অপু ▁সেরা ▁জু টি এমন ▁একটা ▁সময় ▁আমার ও ▁ছিলো ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল চা জ ▁হয় ▁না ▁ঠিক ▁তে মনে ▁মার ু ফ ▁কে ▁দিয়ে ▁সব ▁ছবির ▁অ বি ন য় ▁হয় ▁না শাকিব ▁অপু ▁দার ুন ▁জু টি । ▁বই টি ▁খুব ▁ভালো ▁লা গল ▁আমাদের ▁ইউ নিট ের ▁সক লের । ▁তোমাদের ▁আরো ▁বই ▁দেখতে ▁চাই । ব রি শাল ▁মানে ▁মো শার ফ এই ▁নাটক ের ▁লি ংক ▁পাওয়া ▁যাবে ▁কেউ ▁কি ▁জানেন ?? ▁ভাই ▁ছবি টি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁তাই ▁বলছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁ই লি য়া স ▁কান ছ নের ,,, ▁অন্ধ ▁ব ধু ,, ▁শান্ত ির ▁বদ লে ▁শান্তি ,, ▁মা টির ▁ক সম ,, ▁ল টার ি ,, ▁দিন ম জুর ,, ▁ট প ▁মা স্তান ,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ভা ষা ▁বলার ▁নাই , ▁অসাধারণ ▁অভিনয় ছ বি ▁এই ▁ছবি তে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁শে য়ার ▁করবেন বালের ▁বি চনা ক ান্ দি সে ই ▁হয়েছে এক টু ▁তারা ▁তারি ▁দিবেন ▁ ৮৯ ▁প্লিজ কার ▁কার ▁কাছে ▁সাকিব ▁ও ▁অপ ুর ▁সিনেমা ভালো ▁লাগে ▁লাইক ▁ও ▁কমেন্ট ▁করুন ▁প্লিজ আমি ▁আ সি ফ ▁খান ▁আমার ▁ছবি ▁সবাই ▁হলে ▁গিয়ে ▁দেখবেন ▁আমার ▁ছবির ▁নাম ▁প্রে ম ▁নামে ▁ছ ল না এ ▁ছবির ▁নায়ক ▁কে ▁মাথায় ▁ ঢ ুক লো ▁না বিচারক েরা ▁নিজের াই ▁তো ▁অভিনয় ▁পারে ▁না । তুই ▁আর ▁ভিডিও ▁দি স না । আমি ন ▁খান ▁ভাইয়া ▁সু পার ▁হিরো বড় ▁দার ি আ লা ▁ট ারে ▁গ ুই না ▁গ ুই না ▁জুতার ▁বার ি ▁মারা ▁উচিত এ টাই ▁উচিত ▁শি খা ভার তী ▁বাংলা ▁মুভি ▁কে ▁আর ▁কত ▁ক পি ▁করে ▁চল বেন ▁এবার ▁নিজ েরা ▁নিজের ▁পা য়ে ▁হা ঁ ট তে ▁একটু ▁চেষ্টা ▁করেন ▁বাংলার ▁পরিচালক ▁ভাই য়েরা এই ▁ছবিটা ▁ভালো ▁লাগলো ▁কারণ ▁সাকিবকে ▁পুলিশ ▁ধরে নি অসাধারণ ▁একটা ▁গান ▁আপনারা ▁বোঝ ে ন ▁না ▁সেই ▁জন্য ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করেন দেশে ▁কি ▁নায়ক ▁নায় িকার ▁অভাব ▁পড় ছেন তুন ▁হ োর র ▁ফি ল্ ম ▁ ( ভ য়ান ক ▁স ফর ) < br ▁/> ট ্রে ই লার < br ▁/>< a ▁ h re f="h tt p s : // www . y outu be . c o m / w at ch ? v=yOA r pNRSHZ4" > h tt p s : // www . y outu be . c o m / w at ch ? v=yOA r pNRSHZ4 < / a > < br ▁/> দে খ ার ▁আম ন্ত্র ণ ▁ল ই লো আমাদের ▁সময় ের ▁ছবি । এ হ তে শা মের ▁ছবি ▁মানে ই ▁ভালো ▁কিছু আমার ▁এই ▁গর ুর ▁গা ড়ি ▁ছ ো টে ▁সবার ▁বাড়ি ▁ই ঞ্ জি নের ▁আগে ▁ছ ু টে ▁যায় ▁আমার ▁গা ড় ির ▁জ ুরি ▁নাই , ▁ব ৌ ▁যাবে ▁স্বা মীর ▁ঘরে ▁সংস ার ▁সাজা তে ▁দুই ▁চোখে ▁পানি ▁ঝ রে ▁মা ▁বাপ ▁ছা ড়ি তে ▁কত ▁কিছু ▁দেখি ▁আমি ▁গ ায়ের ▁প থে ,,, । মো শার ফ ▁আছে ▁বলে ই ▁বাংলা ▁নাটক ▁আজ ▁এত ▁জন প্রিয় কিছু ▁অন্য ▁প্ ল ানে ট ▁থেকে ▁আসা ▁এ লিয়ে ন ▁আন লাইক ▁দিছে । ও দেরকে ▁দুনিয়া ▁ত ্যা গ ▁করে ▁ওদের ▁চ্যা ং চু ▁গ্র হে ▁ফ ের ত ▁জানা তে ▁জাতি স ং ঘ ের ▁প্রতি ▁আহ বান ▁করছি । এ গুলো কেই ▁বলে ▁ন ষ্টা ▁মেয়ে , ▁পছন্দ ▁যখন ▁নাই ▁করবি , ▁বিয়ে ▁করলি ▁কেন ইস লাম ▁নিয়ে ▁বে য়াদ বি ▁করা ▁চল বে না ▁ ' । রিয়া জ ▁ভাই ▁আর ▁শা বন ূর ▁আমার ▁বে স্ট ▁জু টি দ য়া ▁করে ▁ ৮৫ ▁প র্ব ▁থেকে ▁চাল ু ▁করেন বর ্তমান ে ▁র িয়ে ল ী টি ▁এমন ▁হয় , ▁পরিচালক রা ▁আগে ▁এমন ▁করে , ▁তারপর ▁নায় িক ী ▁খ ্যা তি ▁পাই ,, ▁মিডিয়া তে ▁এইটা ▁পতি নিয় ত ▁চল তেছে ,, ▁চল তেই ▁তা ক বে ▁মিডিয়া ▁জ গ তে ▁কোন ▁কেউ ▁ভালো ▁না ,, সবাই ▁খারাপ ... আসলে ▁ও পু ▁স রি ল ▁খু বি ▁পছন্দ ▁সবার ▁চ খে ▁তাই ▁না বি ষ ▁দা ত ▁মুভি টা ▁চাই । ঘ ি ▁বে ন ▁টে ক ▁করে ▁পে ল ▁ন ই লে ▁সু পার ▁ই স্টার ▁না য়ে কা ▁হতে ▁পার ব না ▁< br ▁/> ত রা ▁শালারা ▁ক পি ▁করার ▁লাই ▁গা ▁বে ডা ▁মানুষ ▁পারলে ▁নিজের ▁গ িয় ানে ▁কিছু ▁কর জ য় ▁ভাই ▁আপনি ▁আমার ▁পছ ন্দের ▁একজন ▁মানুষ । ▁তবে ▁গে স্ট ▁হিসেবে ▁এমন ▁অ রু চ িক র ▁মানুষকে ▁ইন ভাই ট ▁করা তে ▁আপনার ▁রু চি ▁উপর ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁জে গে ছে । ▁স ান াই র ▁না ▁আছে ▁চেহারা ▁না ▁আছে ▁পার স োন ালি টি । ▁সো জা ▁কথা বা ঙ ালি ▁জীবনে ও ▁আগ াইতে ▁পারবে ▁না । ▁এই ▁ধরনের ▁শো ▁বাইরে ▁অনেক ▁হয় । কোন ▁সমালোচনা ▁হয় ▁না ▁বাঙ ালি ▁চু ট কে ▁ইউটিউ বার রা ▁সা মান ্য ▁ভি ই ▁পা বার ▁জন্য ▁কী ▁শুরু ▁করেছে । ভাই র াল ▁হওয়ার ▁জন্য ▁দুনিয়া য় ▁এসব ▁করছেন ▁আপনি ▁কি ▁চ ির জীব ী ▁আপনার ▁কি ▁মৃত্যু ▁হবে ▁না ▁আপনি ▁যদি ▁মর ন ▁কে ▁ভয় ▁করেন ▁তবে ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যান । ▁আল্লাহ ▁মাফ ▁করুক ।।। বো বা ▁করে ▁দাও ▁আমাকে ▁বি ধ ি ! ▁যার ▁কাছে ▁বলি ▁কথা ▁সেই ▁দেয় ▁মনে ▁ব্যা থা ▁বিশ্ বা ষ ▁করবো ▁কা কে , ▁আমি ▁বিশ্ বা ষ ▁করব ▁কা কে । আমার ▁ও ▁রি য়া জ ▁কে ▁ভালো ▁লাগে ক মেন্ট ▁টা ▁রেখে ▁গেলাম ▁< br ▁/>< br ▁/> এটা ▁আমার ▁প্র জন্ মের ▁মুভি , ▁এই ▁কথাটা ▁ ৫০ ▁বছর ▁পর ▁বে ছে ▁থাকলে ▁সেই ▁প্র জন্ ম কে ▁বুক ▁ফু লিয়ে ▁বলতে ▁পার মু সত্যি ই ▁ছবিটা ▁খুব ▁সুন্দর , এই ▁সময় ের ▁বয়স টা ▁এর ক ▁হয় ভালো ই ▁হলো । ▁ওর ▁পরিবার ে ▁আর ▁দুধ ের ▁সং ক ট ▁থাকবে ▁না । বালের ▁জাজ মেন্ট ▁ওদের ▁থেকে ▁আমিও ▁ভালো ▁পার বো ▁। ▁নিজে গো ▁নাই ▁যোগ্যতা ▁জাজ মেন্ট ▁করার ▁আবার ▁তারা ▁আসছে ▁জাজ মেন্ট ▁করার । দুর ত রি ▁পুর াই ▁ফালতু ▁নাটক নাটক টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ,,, ক ই ▁তুই রিয়া জ ▁এর ▁অসা ধারন ▁মুভি খুব ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁ v er y ▁ nic e শেষ ▁কথা ▁গুলি ▁অ তি ▁বাস্তব ? ক ্যা মেরা ▁ম ্যান ▁সালা ▁তুই ▁নতুন ▁নাকি ▁এত ▁ন ড়া চ ড়া ▁করা স ▁কেন এই ▁টা ▁কোন ▁নাটক ের ▁জা তের ▁মধ্যে ই ▁পরে ▁না ! ▁! ইস ▁এত ▁দিন ▁কোথায় ▁ছি ল্ গো পন ▁সম স্যার ▁জন্য ▁আজ ই ▁কল ▁করুন ▁ I ▁প ্যার ি স ▁হার বাল ▁ I ▁ p ar i s h ▁ h ▁a ▁ r ▁b ▁a ▁ l ▁ Fin a l ▁< a ▁ h re f="h tt p s : // www . y outu be . c o m / w at ch ? v=7wADK6xT r N8" > h tt p s : // www . y outu be . c o m / w at ch ? v=7wADK6xT r N8 < / a > ভাই ▁আরো ▁মুভি ▁দেও ▁খুব ▁সুন্দর খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁মুভি টা মেয়ে দের ▁চ্যানেল ▁তো , এ মনে ই ▁ভে জ াল ▁থাকবে ই ,,,, উ ল্ টা ▁পাল ্টা ▁নাটক ▁ছ ারে এদের ▁তো ▁জন স ম্ মু খে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ভাই ▁জ জ ▁দের কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল ▁ভাই ▁আপনি ▁জ জ ▁দের ▁কে ▁কিছু ▁বলতে ছেন ▁না ▁কেনো আ গের ▁মতো ▁ভাল ▁লাগে ▁না লাইক ▁পা ওয়ার ▁যোগ্য ▁আ চোদা ▁মার্কা ▁মুভি ,, এ ▁জন্যই ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখতে ▁মন ▁চায় ▁না । হা স পা তা লে ▁অস ু স্থ ▁লোক ▁কি ▁করে ▁গ ানে ▁থাকে ? ▁? ব রা বর ই ▁বাঁশ ▁ ঢ ুক াই ▁দিলেন ▁ভাই প্ ল ী জ ▁লেখা ▁গুলো ▁সুন্দর ▁করে ▁লিখ ুন , ▁আমরা ▁যারা ▁কমেন্ট ▁পড়তে ▁আ সি , ▁তাদের ▁জন্য ▁পড়া ▁কষ্ট ▁হয়ে ▁যায় । স াল মান ▁শাহ ▁অনেক ▁জন প্রিয় দুই ▁না য়ে ক ▁সু পার দা ড়ি ওয়া লা ▁এই ▁ম ফি জ ▁টা ▁বিচারক ▁না ▁এটা ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ▁একজন ▁বিচারক ের ▁আ চ র ণ ▁কেমন ▁হওয়া ▁উচিত ▁না ▁আরে ▁আগে ▁আপনাকে ▁কয় জনে ▁ভালো ▁করে ▁চি নে ▁সেটা ▁চিন্তা ▁করে ▁দেখেন ▁চে য় ারে ▁বসে ▁তো ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁কেউ ▁লাই ফের ▁শুরু ▁থেকে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হয়ে ▁আসে ▁না ▁আর ▁আপনি ও ▁বিচারক ▁হয়ে ▁আসে ন ▁নাই আর ো ▁গান ▁আপ লোড ▁দেন ▁ফ োল ▁ HD ▁এ ন্ড ▁ফ োল ▁ই স্ কিন এর ▁জন্যই ▁অা মরা ▁বাং ঙ্গ ালি ▁অা মরা ▁কেও ▁ই ▁গান ▁শু নি ▁না ▁দেখি ▁গান ের ▁ভিডিও ▁অ ারে ▁ভাই ▁অা পন ারা ▁অা গে ▁প্র িত ম ▁ভাই য়ার ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁শুনে ▁কিছু ▁শিখ ুন ▁পরে ▁কমেন্ট ▁করেন ▁ভাইয়া ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁যেমন ▁সত্য ▁তে মন ▁ই ▁ম ঝ ার ▁অা প নি ▁বলে ই ▁হয়ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁হতো ▁না ▁এমন ▁ভালো ▁গান এ বং ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁লাইক ▁দিলাম ▁শ ুদ ু ▁ত ান জিন ▁ত ি শার ▁কারনে আমার ▁ভালোবাসা ▁মানুষ ▁আমার ▁সাথে ▁এক রকম কর বে ▁তা ▁জানে মাই র ▁দেওয়া ▁উচিত আসলে ▁অনেক ▁ভাল ▁নাটক এতো ▁সুন্দর ▁গান টি তে ▁কিছু ▁কুলাঙ্গার ▁ডি জ লাইক ▁করেছে । আস লেই ▁কিন্তু ▁বাস্ত বল জ্জা ▁না ▁থাকলে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি তো দের ▁ভালবা সা ▁হা হাহা হ ানা টক টা ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো 0545052645 প্র তি টি ▁জি বন ▁একটি ▁সম্পর্ কের ▁কাছে ▁দ ূর্ বল ▁থাকে ▁। যে খানে ▁কিছু ▁অব ু ঝ ▁সর ল তা ▁আর ▁কিছু ▁বর্ ণ ি ল ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁জি বন ▁কে ▁স্ বার ্ থ হীন ▁ভাবে ▁কাঁ দায় . । যা ▁কেউ ▁দেখে ▁না . পতি তা ▁প লি ▁সর দ ারা ▁ও নেক ▁খারাপ ▁জা বার ▁চাই লে ▁মারে ▁মেয়ের ▁মারে ▁কারা ▁নিয়ে ▁জাই ওদের ▁দ রে ন বাংলাদেশে ▁একজন ▁নায়ক ▁ছিল ▁য িনি ▁ম হান ায় ক ▁সাল মান ▁শাহ ’ র ▁জায়গা ▁দ খ ল ▁করে ▁নিতে ▁পার তে ন ▁। ▁সাল মান ▁শাহ ’ র ▁মত ▁যার ▁অসা ধারন ▁চেহারা ▁ছিল ▁তিনি ▁হ লেন ▁সা কিল ▁খান । কিন্তু ▁তিনি ▁তার ▁ভুল ের ▁জন্য ▁জন প্রিয় ▁হতে ▁পার লেন ▁না । ▁অ জ ড়ে ▁ঝ ড়ে ▁পরে ▁গে লেন । আ চ্ছা ▁বাংলাদেশে ▁কি ▁মি সা ▁চা ড়া ▁আর ▁কোন ▁বি লি ন ▁নাই মো শার প ▁এর ▁বউ ▁এর ▁জন্য , ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভালো ▁লাগে ▁না । সত্যি ▁ভিডিওটা ▁দেখে ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁যেতে ▁পার তে ছি না ▁সত্যি ▁ভাই ▁অসাধারণ ▁হয়েছে ▁আর ▁আপনি ▁যা দের ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলছেন ▁তারা ▁নিজ েরা ▁যদি ▁ভ দ্র ▁হত ▁তাহলে ▁ভ দ্র ভাবে ▁কাউকে ▁ব্যবহার ▁কর ত ▁না ▁যত সব ▁আবাল ▁বাংলাদেশের ▁পাগল ▁আর ▁কি ▁ভুল ▁করছে ▁তাদেরকে ▁ওই ▁জায়গা তে ▁না ▁দিয়ে ▁রাস্ত ায় ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো অ তিত ▁বর্তমান ▁কে ▁বি শ ায় িত ▁করে নাটক ের ▁শেষ ▁খুব ▁বাজে । আ লে ক জ ান্ ডার ▁বো ▁সু পার ▁হি ট তাহ সান ▁মানে ▁ভালো বাসার ▁আরেক ▁নাম ,,,, ,,,, ,,,, ,,,, দিন ▁যাবে ▁দিন ▁আসবে ▁কিন্তু ▁মান ্ নার ▁মতে ▁এমন ▁না য়ে ক ▁আর ▁আসবে ▁ও ▁না ▁আর ▁কি নে ▁দিন ▁হবে ও ▁না ▁অনেক ▁নায়ক ▁কে ▁অনে কেই ▁পছন্দ ▁করে ▁না ▁কিন্তু ▁মান ্না ▁ভাই ▁কে ▁আর ▁সাল মান ▁শাহ ্ ▁ভাই ▁কে ▁সব ই ▁পছন্দ ▁করে ▁এবং ▁সবাই ▁তাদের ▁দুই ▁জন ▁কে ▁ভালোবা সে ▁আর ▁তাদের ▁জন্য ▁সবাই ▁দোয়া ▁করে ▁এই ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁জান ্না ত ▁ধ ান ▁করে ▁আমিন অসাধারণ ▁একটি ▁গল্প ▁ধন্যবাদ ▁প্রিয় ▁সব ু জ ▁সার ো য়ার ▁ভাই ▁ভালো ▁গল্প ▁উপহার ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁< br ▁/> সে ▁সাথে ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করার ▁জন । ▁ধন্যবাদ ▁চ ৈ তি ▁ইসলাম ▁এবং ▁পার্ থি ব ▁মামুন , ▁রাজন , ▁রি গান , আ ল ম গীর ▁সবাই ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করেছেন । এটা ▁কোন ▁জায়গায় < br ▁/> কেউ ▁ব লোক মেন্ট ▁পরে ▁দেখা ▁শুরু ▁করলাম , আ সা ▁করি ▁ভাল ▁হবে ই ন্ ডিয়ার ▁মতো ▁হওয়া ▁আ নেক ▁দের ি ▁। এক ▁কথায় ▁বলা ▁যায় ▁অসা ধারন ▁মুভি আমি ▁জানি ▁না ▁নাটক ▁দেখি ▁শেষ ▁করে বা ংলা ▁নাটক ▁অনেক ▁ভালো ▁ইন্ ডি য়ান ▁নাটক ▁দেখে ▁পাগ লে দি পু ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁চরিত্র ▁ফু টি য়ে ▁তুলে ছে ।< br ▁/> সে ▁ ২০১৯ ▁এ ▁আমার ▁থেকে ▁ও ▁বড় ▁বয় সে । ▁কিন্তু ▁ছোট ▁বে লায় ▁যে ▁সে ▁কি উ টের ▁ডি ব্ব ▁ছিল ▁সে ▁ব্য প ারে ▁কোন ▁স ন্ধ ে হ ▁নাই আমি ▁হলে ▁বস ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁মত ▁নিজের ▁বা ড়া টা ▁দেখা য়ে ▁দিতাম স ালারা ▁সব ▁প র্ব ▁দিলে ▁কি ▁হয় মু ভির ▁মানে ▁যারা ▁বুঝ লো ▁না ▁তার াই ▁কে বল ▁ডি স লাইক ▁দিল পতি তা ▁মেয়েদের ▁কথা ▁শুনে ▁আমি ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পাই লাম তাকে ▁নিয়ে ▁আমি ▁বা বি ভাই ▁সাকিবের , না ▁কা ব ▁ছবিটা ▁দেন গান ের ▁স ুর ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো , ▁জার ▁চাল ▁নাই ▁চু লা ▁নাই ▁তার ▁সাথে ▁প্রে ম ▁করা টা ▁মো টে ও ▁ঠিক ▁না ▁হ বাব ▁কি হ বা বে ▁সা ংস ার ▁কষ্ট ▁লাগে ▁কিন্তু ▁শান্তি ▁লাগে ▁না ▁পে টে ▁ভাত ▁না ▁থাকলে ▁প্রে ম ▁পা লা য়া ▁জায় ▁ভালো ▁মানুষ ে অপ রাধ ▁এটা মনে ▁হয় ▁জ নি ▁সি ন্স ▁এর ▁নতুন ▁পায় ছে । ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে মে ী সু মী ▁এ দেশের ▁সেরা ▁নায়িকা । ▁তাকে ▁জাতীয় ▁চল চি এ ▁পুর ু স্ কার ▁কম প ক্ষে ▁ ১০ ▁বার ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিলো । অ তি ▁সুন্দর ▁লাগ লে ভাই ▁চাল িয়ে ▁জা ও ▁আমি ▁কল কা তা ▁থেকেই চ বি টা ▁দেখে ▁চোখে ▁পানি ▁চলে ▁আস লো বালের ▁পা টা কা , ▁বালের ▁গান ভ াল ▁লাগলো ▁না । এই ▁মে য় েরে ▁নিয়া ▁এতো ▁মা তা মা তি ▁টিক ▁হয়নি । ▁আমি ▁মাজার ▁টি ভির ▁ফ ্যান ▁এই ▁দেখে ▁। ▁ছি ▁ছি ▁আমাদের ▁নারী ▁সমাজ ▁কি ▁এর ▁জন্য ▁ল ড়ে ছিল । ▁মাসুদ ▁রানা ▁মানে ▁কি ▁বুঝলাম না প্র স ূ ন ▁আ জা দ কে ▁খুব ▁দার ুন ▁লাগছে তো ,,, আ ল গা ▁ ঢ ং ▁আবার ▁বলে ▁সে ▁ছোট ▁ক চি ▁মানে টা ▁বুঝ াই তাছে ▁শে না বাল িকা ▁না বু ঝ া ▁বি য়া ▁করছে ▁নেক ক্স ট ▁জে বি য়া ▁করব ▁ভাব বো ▁না বু ঝে ই ▁বি য়া ▁করছে আস ল ▁কাহিনী ▁গুলো ই ▁ত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হয়েছে , ▁ছবিটা ▁দেখে ▁তে মন ▁কোনো ▁মজা ▁পেলাম ▁না , ▁কারন ▁এক টাই ▁কিছু ▁অ ংশ ▁কেটে ▁দেওয়ার ▁জন্য । অনেক ▁স ন দর ▁নাটক ▁আমার ▁জীব নের ▁সব থে কে ▁স ন দর ▁নাটক আসলে ▁কথা ▁সত্য , ▁মিডিয়া ▁ই ▁পারে ▁একটা ▁জাতি কে ▁না ংটা ▁করে ▁টে নে ▁হি ছ রে ▁মাটি তে ▁না মা তে । ▁এই ▁নাটক ▁দেখে ▁নতুন ▁প্র জন্ ম ▁কি ▁শিখ বে , ▁শিখ ার ▁কি ▁আছে ▁এতে ? তবে ▁এটা ▁ঠিক ▁নিজের ▁সংস ার ▁ছ েরে ▁সেই ▁আগের ▁প্রে মি ক ▁বা ▁প্রে মি কার ▁কাছে ▁প ৌ ছ ানো । রা ত জা গা ▁মানুষ গুলো ▁একটু ▁অ দ্ ভ ুত ▁হয় । ▁সার ারা ত ▁জে গে ▁নিজের ▁অ তী ত কে ▁স্ব র ণ ▁করে । ▁কিছু ▁মানুষ ▁সেই ▁অ তী তের ▁কারণে ▁রা ত ▁কা টা য় ▁বে ল ক নি তে । ▁আর ▁কারো ▁রা ত ▁কা টে ▁চোখের ▁জ ্ব লে ▁ব ালি শ ▁ভি জ িয়ে ! ▁, ▁এ ▁মানুষ গুলো র ▁ভাল বাসার ▁র ং ধ নু তে ▁হয়ত ▁সা তর ঙ ের ▁মিল ন ▁হয়নি । ▁এদের ▁ভাল বাসার ▁বা গ ানে ▁হয়ত ▁ফ ুল ▁ফ ো টে নি । ▁অ বি শ্ বাস ের ▁ঝ ড়ে ▁হয়ত ▁সেই ▁র ং ধ নু ▁মি লিয়ে ▁গেছে । ▁অ বি শ্ বাসী ▁কেউ ▁একজন ▁হয়ত ▁সেই ▁ভাল বাসার ▁বা গ ানে ▁বিষ ▁ ঢ ে লে ▁দিয়েছে । ▁, ▁এক ▁সময় ▁যে ▁ছেলে টির ▁হাতে ▁থাক ত ▁প্রিয় ত মার ▁ছবি , ▁তার ▁হাতে ই ▁আজ ▁শো ভা ▁পায় ▁ম দের ▁বো ত ল ! ▁, ▁সে ▁মেয়ে টি ▁তার ▁ট ানা ▁ট ানা ▁দু টি ▁চোখে ▁আজ ▁আর ▁কাউকে ▁নিয়ে ▁স্ব প্ ন ▁দেখে ▁না । ▁তার ▁স্ব প্ ন কে ▁গু ম ▁করে ▁সেই ▁চোখে ▁আজ ▁জায়গা ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁অ শ ্র ুর ▁সা গর । ▁সেই ▁সা গ রে ▁ডু ব ▁দিয়ে ▁মেয়ে টি ▁আজ ো ▁তার ▁দুঃ খ ▁ভ ো লার ▁ব ্যার ্ থ ▁চেষ্টা ▁করে । ▁তার ▁রা ত ▁কা টে ▁চোখের ▁জ ্ব লে ▁ব ালি শ ▁ভি জ িয়ে । ▁, ▁এরা ▁দি নের ▁বে লায় ▁সবার ▁সামনে ▁নিজেকে ▁স্বা ভাবিক ▁রাখে । ▁দেখা তে ▁চায় ▁সে ▁ভাল ▁আছে , ▁সু খে ▁আছে । ▁রা ত ▁এ লেই ▁তাদের ▁আসল ▁রুপ ▁বেরিয়ে ▁আসে । ▁মুখ ▁যত ই ▁বল ুক ▁ভাল ▁আছি , মন ▁তত ই ▁বলে ▁আজ ো ▁বেচে ▁আছি , খু শি তে ▁কেউ ▁রা ত ▁জা গে না । আন ন্দে তোর ▁মতো ▁মেয়েকে ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁আল্লাহ ▁তোর ▁উপর ▁গজব ▁না জিল ▁করুক ▁তোকে ▁যে ▁কি ▁বল ব ▁ভাষা ▁পাই তে ছি না । চ ম ৎকার , এ ভাবে ▁যদি ▁স চে তন ▁হয় মো টা মো টি ▁ভালো ▁লেগেছে । রা জু ▁মাল য়ে শি য়া ▁থেকে এই ▁ধরনের ▁আরও ▁খো লা ▁মে লা ▁হ ট ▁গান ▁সহ ▁ফ ুল ▁মুভি ▁চাই খু বি ▁সু ন্দ ▁র মু ভি ▁সাল মান ▁শাহ ▁চ ির ▁ও মর ▁আমার ▁পি য় ▁নাই ক ▁এর ▁পর ▁রি য়া জ ▁মান না ▁আমিন ▁খান শাকিব ▁খান ▁একটা ▁নাই ক ▁হল বল দ তাহ সান ▁ভাই ▁আপনি ▁এ ▁ন ষ্টা ▁মি য়ের ▁সা তে ▁কেন ▁নাটক ▁করতে ▁গে লেন হা ▁হা ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য টা ▁বেশি ▁ভালো ▁লেগেছে । ▁মি শার ▁অভিনয় ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে হা ত ানো ▁যাবে ▁নাকি ▁ক ল্প না ▁কইরা ▁হ স্ত ম ৈ থ ন ▁কইরা ▁আগা ▁মো টা ▁গো ড়া ▁চ িক ন ▁হইয়া ▁গেছে ▁মনে ▁হয় ▁ধ জ ভ ঙ্গ ▁হইছে আমি ও ▁শাকিব ▁খান ▁হতে ▁চাই ব ইন ▁তুই ▁আজ ▁গাজা ▁একটু ▁বে সি ▁খাই ছ ত এ ম বি ▁কম । ▁দিয়ে ▁দেখতে ছি । ▁মো ট ▁কথা ▁ভিডিও ▁মিস ▁করা ▁যাবে ▁না ▁খু ু ব ▁স ুন দর নি ল য় ▁ভাই ▁অসা ধারন ▁নাটক ▁আ মা দ োর ▁কে ▁উপহার ▁দে বার ▁য ন্য ▁ধন্যবাদ সু ন্দর ▁কাজ , ▁দ ৃ শ্য ায় ন ▁নিয়ে ▁বলছি না , ▁ঘটনা ▁ও ▁ও ▁ব য়ে সের ▁এই ▁ক্র াই সি স ▁কে ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ । অ ন্য ▁মু বির গান ▁ড ুক াইয়া ▁দি ছেন ▁কেন পো বার ▁গ ুদ ▁টা ▁ক ালো ▁আমি ▁দেখছি লাম ▁মিনিট ের না দি য়া ▁তোমার ▁সাথে ▁আমার ▁পরিচয় ▁শে য়ার ▁করতে ▁চাই এটা ▁কোনো ▁কথা ▁! শ ুর ুর ▁সাথে ▁শেষ ের ▁বি ন্দু মাত্র ▁মিল ▁আছে ? ▁? < br ▁/> ক মে ড ির ▁নামে ▁ভা ঁ ড়া মি ▁করছে । ▁য ত্ত সব স ৌ ভ িক কে ▁দেখলেই ▁গর ুর ▁হা টের ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ▁যায় । খু বি ▁মিস ▁করি ▁বা লাম ▁ভাই হ ুম ায় ুন ▁আহ মে দ , ত ৌ ক ীর ▁আহ মে দ , ফ ার ু কি , ▁তারে ক ▁মাসুদ ▁এরকম ▁হাতে ▁গো নায় ▁কয়ে ক জন ▁পরিচালক ▁আছেন ▁যারা ▁আমাদের ▁ভালো ▁ভালো ▁মুভি ▁উপহার ▁দিয়ে ছেন । ভ ুল ▁ভুল ▁ভুল ▁কে য়া ম তের ▁আলাম ত ▁যে ▁যার ▁যোগ্য ▁নয় ▁তাকে ▁সেই টা ▁দিলে তো ▁এমন ▁টাই ▁হবে । ▁আরে ▁ভাই ▁তারা ▁তো ▁এই ▁চ্য ায়ার ের ▁যোগ্য ▁না ▁তাহলে ▁এখানে ▁বস ার ▁অধিকার ▁কে ▁দিয়েছে । অসাধারণ ▁একটা ▁ছবি ▁আজ ▁ 15 ▁বছর ▁পরে ▁দেখলাম ▁আবার ▁আমাদের মা ঝে ▁অ মর ▁হয়ে ▁থাকবে দি ল দার ▁ভাই নাটক ▁টা ▁যত টুকু ▁ভালো ▁লেগেছে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লেগেছে স ংলা প ▁বুঝা ▁না ▁যা ওয়ার ▁কারনে । স ংলা পের ▁সময় ▁সাই ড ▁থেকে ▁বাজে ▁আ ওয়া জ ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁যা ▁র িত ি মত ▁বির ক্ত িক র । ওর ▁বাড়ি ▁র ং পুর ▁ও এক টি ▁ম ফি জ এই ▁ছবির ▁অভিনে তারা ▁এখন ▁কোথায় ▁আছেন ? ▁বা ▁তাদের ▁দেখতে ▁কি ▁রকম ? নাটক ▁এবং ▁টে লি ফি ল্ মের ▁স ্য ু টিং - ▁এর ▁জন্য ▁খুবই ▁সুন্দর ▁একটি ▁জায়গা । নি জ ▁চোখে ই ▁দেখুন ▁< a ▁ h re f="h tt p s : // y outu . be / 2QFlqKLXP b k" > h tt p s : // y outu . be / 2QFlqKLXP b k < / a > মো শার র ফ ▁করি ম কে ▁একটু ও ▁মান ায় নি পতি তা ▁বউ ▁প র্ব ▁ ৮ ▁চাই < br ▁/> V er y ▁ v er y ▁ nic e গ্রা মের ▁ন টক তো ▁ভালো ই ▁লাগবে বা ংলা ▁সিনে মার ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভি লেন ▁হু মায় ন ▁ফ রি দি , ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁গু ন্ড া । বার ▁বার ▁দেখেন ▁ভি উ ▁বার ান ▁ভাই র াল ▁করেন ▁!! ▁আবার ▁গালি ▁গ ালা চ ▁ও ▁করেন ▁!! ▁তারা ▁গালি ▁খায় ▁খায় ▁ত ি ভ ু ▁ভি উ ▁তো ▁পায় ▁! !!!! ▁সত্যি ▁কথা ▁আমরা ▁বাঙ ালী ▁পারি ▁গ ালা ▁গালি ▁করি ▁সমালোচনা ▁এভাবে ই ▁গান ▁বানা ▁সব ি ▁এক ি ▁গান ▁সব ি ▁সুন্দর ▁ত গো রে ▁এখন ▁গ ারা ব ▁পা ▁তাই ন্ না ▁ছি রা ব ই ▁ছি রা ব সত্যি ই ▁আবাল .. সময় টাই ▁নষ্ট ই লি য়া স ক ান চন ▁ও ▁শা বন ুরের ▁কোন ▁সিনেমা ▁এক সাথে দে খে নি ▁এটাই প্র থ ম ▁সিনেমা ▁কেন ▁তারা ▁এক সাথে ▁সিনেমা করে ▁নি ??? ▁? এই ▁সব ▁বিচারক দের ▁পায় ের ▁ন লি ▁কেটে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বাইরে ▁বের ▁হলে ▁এই ▁সব ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারক ▁যে ▁করছে ▁সে ▁শালা ও ▁আবাল নাস্তিক ▁দল ▁জাহান্না মে ▁যাবে ▁কুকুরের ▁দল ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা এরা ▁মি হিলা কে ▁সু চ িত ্রা ▁সে ন ▁বান ায় ▁দি সে ব ্যা ক্তি গ ত ▁একটা ▁স্ টা ড ির ▁পর ▁বুঝলাম ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁যত গুলো ▁বিষয় ▁মনে ▁মনে ▁অপ ছ ন্দ ▁করতাম ▁সে গুলো ই ▁ঘু রে ফ িরে ▁কোন ▁না ▁কোন ভাবে ▁এক সময় ▁আমার ▁জীবনে ▁এসেছে ।< br ▁/>< br ▁/> তাই ▁ভাব ছি ▁যে , ▁এখন ▁থেকে ▁কিছু ▁কিছু ▁বি শেষ ▁পছন্দ কে ▁মনে ▁মনে ▁অপ ছ ন্দ ▁করা ▁শুরু ▁করব ।। জা হিদ ▁হাসান ▁মানে ▁সু পার হি ট ▁নাটক ▁। জা হিদ ▁হাসান ের ▁পুর ানো ▁দি নের ▁নাটক ▁গুলো ▁দেখার ▁ম জ াই ▁আলা দা ▁। জা হিদ ▁হাসান ▁মানে ▁অসা ধারন ▁নাটক ▁। জা হিদ ▁হাসান ▁মানে ▁অসা ধারন ▁অভিনয় ▁। আপনারা ▁যারা ▁উ নাকে ▁গালি ▁দিচ্ছে ন ▁উনার ▁আসল ▁পরিচয় ▁আপনারা ▁জানেন ▁জান লে ▁হয়ত ▁গালি ▁দিতে ন ▁না । ▁উনি ▁একজন ▁নাম ▁করা ▁পরিচালক । ▁উনার ▁অস ংখ ্য ▁নাটক ▁আছে । তার ▁মধ্যে ▁ “ হা উ স ফুল ” ▁প র্ব ▁নাটক ▁টা ▁অসাধারণ । ▁উনার ▁মে কি ং ▁জা স্ট ▁দেখার ▁মত । আর ▁উনি ▁হাজার টা ▁মাসুদ ▁রানা ▁তৈরি ▁করতে ▁পারেন । কার ন ▁একজন ▁পরিচালক ▁রাস্ত ার ▁ছেলে কে ▁সু পার ▁হিরো ▁বানা তে ▁পারে । উ নার ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁বলে ই ▁উনি ▁বিচারক ের ▁আস রে ▁বসে ছেন । উ নি ▁পরিচালক ▁উনি ▁জানে ▁কা কে ▁কোন ▁চরিত ্রে ▁মান াবে ▁উনি ▁হয়ত ▁সরা স রি ▁উনার ▁মন্তব্য ▁প্র ার্থ ী কে ▁বলে ▁দিছে ▁আর ▁তা তেই ▁সবার ▁গায়ে ▁লাগছে । আর ▁বাকি ▁বিচারক ▁গুলা ▁যে ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ত লে ▁ত লে ▁বি জ য় ী ▁ঘো ষ না ▁করে ▁দেয় ▁তখন ▁গায়ে ▁লাগে ▁উনি ▁ই ফ তে খ ার ▁আহ মে দ ▁ফা হ মি । উ নার ▁নাটক ▁সির িয় াল ▁ড ্রা মা ▁টে লি ছ বি ▁গুলা ▁দেখে ▁উনার ▁বে পার ▁মন্তব্য ▁কর িয়ে ন । উ নি ▁একটা ▁ভুল ▁করেছে ▁বলে ▁উনি ▁ফালতু ▁এই ▁ধরনের ▁কথা ▁থেকে ▁স রে ▁আসে ন । এতো ▁মানুষের ▁সাথে ▁নিজ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁দিছে ▁জে ▁ল জ্জ ▁সর ম ▁কিছুই ▁নেই । এটা ▁হিরো ▁আলো ম ▁এর ▁ও ▁জ গ ্ গো ▁নয় । হ িরো ▁আলো ম ▁নয় অসাধারণ ▁সিনেমা ! ▁স োন ালী ▁দি নের ▁চল চ্চ িত ্র গুলো ▁দেখলে ▁প্রা ণ টা ▁জু ড়িয়ে ▁যায় । ▁এই ▁সিনে মার ▁একটি ▁গান ▁ &q uot ; ▁আমার ▁এই ▁গান খ ানি ▁যদি ▁ভাল ▁লাগে , ▁কোন দিন ▁ভু লে ▁যে ও ▁না &q uot ; ▁সে সম য়ে ▁অস ম্ ভব ▁জন প্রিয় ছিল । ▁আজ ও ▁ক ানে ▁বাজে ▁গান ের ▁কথা ▁ও ▁স ুরের ▁মূর্ ছ না । ▁ভে জা চো খ ▁সিনেমা টি ▁অনেক ের ▁প্রিয় ▁চল চ্চ িত ্র । ▁সিনেমা টি ▁আপনাদের ▁সং গ্র হে ▁কি ং বা কি ▁কারো ▁কাছে ▁আছে ? হ ুম ায় ুন ▁ফ রি দির ▁অভিন য়ের ▁কাছে ▁সবার ▁অভিনয় ▁ফে ইল । এ গুলা কে ▁বলে ▁নাটক ভাই ▁তারা ▁তারি ▁দেন । ক ্য মেরা ম ্যান ▁কি ▁গান জা ▁খাই ছে ▁নাকি ফি ল্ ম ▁জ গ তের ▁মেয়েরা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না ▁সব ▁ন ষ্টা ▁ম াইয়া এ কেই ▁বলে ▁বস দে খা যা ক ▁কেমন ▁হবে ওই ▁একটা ▁সম য়ে ▁আমরা ▁নি ঃ স ন্দে হে ▁বলি উ ড ের ▁সাথে ▁ক ম্ পি টি শন ▁করতে ▁পার তাম । ▁আজ ▁আমাদের ▁কোন ▁অব স্থ ান ▁নাই । ভাই য়া ▁তোমার ▁মু চ কি ▁হাসি ▁টা ▁খুব ▁বেশি ▁সুন্দর ▁মা শাআল্লাহ , সময় ▁নষ্ট ▁করলাম ▁আমার ▁হিরো ▁সাকিব ▁খান ছ বির ▁নাম ▁হওয়া ▁উচিত ▁ন ী চ ▁তা লা ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁ও পর ▁তা লা ▁গ ড় ব । ▁অথ বা ▁দুধ ের ▁পা হা ড় । আল্লাহ ▁কে ▁ভয় ▁কর ▁মর তে ▁হবে ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁আজ ীব ন ▁থাকতে ▁পারবে না ▁মর তেই ▁হবে ইস লাম ের ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁নয় ▁দ ্ বি তীয় বার ▁এই ▁ধরনের ▁নাটক ▁না ▁বানানো ▁হয় ▁তাই ▁আজ কের ▁মতো ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করলাম ▁না ▁আমিন ▁খান ের ▁সাথে ▁মা হি য়া ▁মা হি ▁জু টি ▁হলে ▁চ রম ▁হতো ▁ ... কো থা কার ▁আ বুল ▁মার্কা ▁টুক াই ▁ধরে ▁নিয়ে ▁আসছে ▁এই ▁জন্য ▁সিনেমা টা ▁দেখবো ▁না ▁ .... আমি ন ▁খান ▁বে স্ট ▁ওর ▁কাছে ▁শাকিব ▁খান ▁ও ▁কিছু ▁না ▁ ... এই গুলা ▁কি ▁বিচারক ▁আমি ▁অ বাক ▁হই ▁ওদের ▁ভাষ ার ▁কি ▁অবস্থা ▁এই ভাবে ▁অপমান িত ▁করার ▁জন্য কি ▁এই ▁আ য়ো জন ▁করার ▁কোন ▁দরকার ▁ছিল এই ▁যু গ ▁এই র ক মে ▁কারো ▁দিকে করে না অনেক ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁ও ▁দেখলাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ই চ্ছা ▁করতেছে ▁জ ং লি ▁চুল ওয়া লা ▁জাজ টাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি । ভাই ▁এই ▁ছবি টি ▁অন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ক ারা ▁কারা ▁হাত ▁তো ল ▁আগে ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁তারপর ▁নাটক ▁দেখা ▁শুরু ▁কর চে ন বে পর ো য়া ( ই লি য়া স ▁ক ান্ চন ) ▁সিনে মার ▁গান ▁দিবেন ▁অনু প ম ▁সির ি স ধন্যবাদ ▁দিয়ে ▁আমি ▁ছোট ▁করতে ▁চাই ▁না ▁ব ঙ্গ ▁এমন ▁একটি ▁নাটক ▁উপহার ▁দেওয়ার ▁জন্য ।< br ▁/> এ টি ▁শুধু ▁একটি ▁নাটক ▁নয় ।< br ▁/> এ টি ▁মানুষের ▁অ ন্ত র স্থ ল ▁কে ▁ছ ু ঁ য়ে ▁যায় । বু ঝ া ▁উচিত ▁ছিল ▁এটা ▁আর ▁কেউ ▁নয় ,,, ফ ার হান ▁ভাই সব ▁ধর্ মের ▁উপরে ▁মানুষ ▁হলো ▁এক টাই ▁ধর্ম । ▁রুবেল ের ,, ▁জ জ ▁সাহেব ,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,, ▁কা ঙ ালী ▁রাজা ,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দেবেন ▁কি ▁ভাই কি ▁দিন কাল ▁আই লো ▁জা ম্ব ু রা ▁দিয়া ও ▁ফে মাস ▁হওয়া ▁যায় । ▁আর ▁হিরো ▁আল মের ▁সাথে ▁ওর ▁মান াবে ▁ভালো ▁এম পি ▁কি ▁চো ▁দিলে ▁হওয়া ▁যায় বিচারক ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁এরা ব দ মা শ ▁মহিলা ▁বলে ▁উনি ▁ ৩০ ▁প ারা ▁কোর আন ▁হা ফে জ < br ▁/> তাহলে ▁উনি ▁ওনার ▁মেয়েকে ▁নিয়ে ▁গ ার্ মেন্ট স ▁বা ▁অন্য ান ্য ▁কাজ ▁কেন ▁করল ▁না ▁? জ গি ▁টা ক ূর ▁মুভি ▁দেন ▁ব ্রা দার , ▁অনেক ▁খুশি ▁হ ব । অসাধারণ ▁মুভি ▁বাস্তব ▁চ িত ্র ▁দ রে ▁তুলে ছে ▁মুভি ▁টি ,, ▁পুরুষ ▁নষ্ট ▁হয় ▁নার ীর ▁কারণে , ▁আবার ▁খারাপ ▁পুরুষ ▁ভালো ▁হয় ▁নার ীর ি ▁কারণে , ▁সত্যি ▁মুভি ▁টি ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁দ রে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না , ▁তোমার ▁প্র ত্য েক ▁টি ▁মুভি ই ▁বাস্ত বে ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ িয়ে ▁দেই ▁ ,, ▁ l o v e ▁ y ou ▁s h a lm a n ▁s h a ,, ▁জানি না ▁ক ব রে ▁কিভাবে ▁আ ছো ▁তবে ▁হে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দোয়া ▁করি ▁তোমাকে ▁যেনো ▁জান ্না ত ▁বা সি ▁করেন আমি ন .. অ ব শেষ ে ▁তাহলে ▁পেলাম ▁ব সের ▁স ন ▁! !!! ▁লাই ব ▁টে ক ন োল জ ী কি য়া মত ▁মনে য় ▁হয় ▁খু বি ▁কাছে । ▁আবাল ▁একটা ▁পাগল ▁ছা গ লে ▁দেশ ▁ব রে ▁জা চ্ছে কিছু ▁কিছু , ▁নাটক , ▁মানুষের ▁জীবনে ▁এত টাই ▁মিলে ▁জায় ▁ য়ে ,, ▁চ খে ▁পানি ▁চলে ▁আসে , ভ াল বা সা ▁এমন ই ▁হওয়া ▁চাই ,,, সা বি নার ▁ফে ই জ ▁আ ল্লা ক তো ▁সুন্দর দি ছে ▁এমন ▁একটা ▁বউ ▁পাই তাম ▁আ ল্লার ▁কাছে ▁হাজার ▁বার ▁স ুক ুরি য়া ▁করতাম ▁সব সময় ▁তাকে জা তির ▁কাছে ▁আবে দন ▁ই ফ তে খ ার ▁ফা ও মী ▁সা ফা য়েত ▁মান স ুর ▁রানা ▁শ বন ম ▁ফার িয়া ▁ম মো ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁এই ▁পা চ ▁জন ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁চি নে ▁রাখ ুন । ▁এই ▁ধরনের ▁বিচারক ▁আমাদের ▁দেশের ▁জন্য ▁লজ্জা জন ক । ▁তাদের ▁চ িত ্র ▁জ গ তের ▁সবকিছু ▁বয় ক ট ▁করুন । ▁যেনো ▁আর ▁কখনো ▁কোনো ▁কেউ ▁আমাদের ▁ভাই দের ▁কে ▁এভাবে ▁মানুষ িক ▁নির ্যা তন ▁করতে ▁না ▁পারে । খুব ▁সুন্দর ▁মুভি ▁শাকিব ▁অপু ু । বিচারক ▁তোরা ▁একটা ও ▁উপ স্থা প ক ▁মেয়ে টির ▁জুতার ▁স মান ও ▁সম্মান ▁দেওয়া ▁শিখ লি ▁নাহ । আমার ▁জীব নের ▁সবচেয়ে ▁স্ মর নী য় ▁ছবি প্রিয় ▁গান ের ▁ত াল িক ায় ▁আস মান ী ▁প ির ী ত ▁গান টা ▁আজ ▁য ুক্ত ▁হলো < br ▁/> ২০১৯ ▁সাল ের ▁সেরা ▁গান ন কল ▁করে ও ▁ঠিক ▁করে ▁সিনেমা ▁করতে ▁পারে ▁না ▁নায় কের ▁ও ভার ▁একটি ঙ ▁আর ▁< br ▁/> ভি লে নের ▁ফালতু ▁চি ৎকার ▁সিনে মার ▁< br ▁/> রু চি ▁নষ্ট ▁করে ▁দিয়েছে আমি ▁হত ভা গা ▁< br ▁/> আমার ▁কোনো ▁বোন ▁নেই ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই । পরি চ াল িত ▁কে ▁বলছি ▁আগা মী ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁এমন ▁জো ক ▁করা ▁নাটক ▁বানানো ▁থেকে ▁বির তে ▁থাকার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি । সে ই ▁স োন ালী ▁যু গের ▁সেই ▁স োন ালী ▁যু টি । আর ▁হবেনা ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁রকম ▁সিনেমা ▁ও ▁এই ▁রকম ের ▁যু টি । খুব ▁ভালো ▁গান টা আমি ▁ম শার র ফ ▁করি মের ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ফ ্যান ▁রে ▁পাগ লা < br ▁/> পাগল এত ▁ল ম্ বা ▁ভিডিও ▁দে য়ার ▁জন্য ▁আপনাকে । ▁কে য়া ▁ক স মে টিক ▁এর ▁পক্ষ ▁থেকে ▁থাক ছে ▁মাসুদ ▁রান ার ▁ধ্বংস ▁পা হা ড় ▁বই ▁আর ▁কিছু ▁চ ারা ▁গা ছ । ▁ওয়া লাইকুম ▁আস সা লাম । অ স ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁প্রিয় ▁ভাই ▁আপনাকে । স েরা ▁অভিনে তা ▁চ ঞ্চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁বাংলাদেশ আমার ▁কাছে ▁এই ▁ছবির ▁স ুর ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ছ বি ▁সে স ▁না ▁হতে ই ▁সমা প্ত ▁সেটা ▁আবার ▁কেমন ? আমি ▁সুন্দর ▁মনের ▁মেয়ে ▁চাই =974=77668805 এ মু বিচারক দের ▁থেকে ▁ন বা গ ত দের ▁অনেক ▁ভালো ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁জুতা ▁মারা ▁যান ▁উচিত ▁এই ▁সালা দের সা মাজ িক ▁একটা ▁চ বি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে । রিয়া জ ▁শা বন ুর ▁রি য়া জ ▁প ূর্ ণ ি মা ▁মানে ই ▁রো মান ্ট ক ▁জু টি ▁এ ▁জু টির ▁মুভি ▁আমাদের ▁কাছে ▁চ ির ▁দিন ▁বেচে ▁থাকবে গান টা ▁শুন লে ▁অনেক ▁কি সু ▁মনে ▁পরে ▁যায় আল্লাহ ▁তুমি ▁এদের ▁হাত ▁থেকে ▁ইসলাম কে ▁বাচা ও জ মি ম ▁সেরা ▁নায়ক এই রকম ▁মুভি ▁কি ▁আর ▁হবে ▁না , বাংলাদেশে অনেক ▁দিন ▁পর ▁সেই ▁রকম ▁একটা ▁নাটক ▁দেখলাম । গান ▁গুলো ▁খুব ▁সুন্দর । পর িরে ▁পর িরে ▁আমার ে ▁না , ▁আমার ে ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে অনেক ▁চেষ্টা ▁করে ▁ও ▁চোখের ▁পানি টা ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না শুধু ▁শা বন ূর ▁এর ▁জন্যই ▁মুভি টা ▁দেখা , মি ডিয়া ▁জ গ তের ▁সম্ রা গী ▁শা বন ূর ▁ন ু প ূর ও রা ▁কারা ▁জ ারা ▁ভালো ▁খারাপ ▁না ▁বুঝে ▁শ ুদ ু ▁আন লাইক ▁মারে ▁হা ▁হা ▁হা । মজা ▁পাই লাম ফা হা মি ▁ম মো ▁আর ▁ডিম ▁পা ড়া ▁মুরগী ▁ফার ি দা ▁এদের কে ▁সে ফাত উ ল্লার ▁কাছে ▁পাঠ ানো ▁হোক দে খ তে ▁বয় স্ ক ▁হলে ও ▁তে জ ▁এখনো ▁ক মে নি অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ভাই ▁এমন ▁জদি ▁সবাই ▁হতো ▁তবে ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁আরো ▁ভালো ▁হতো আ মাকে ▁যদি ▁কেউ ▁খুশি ▁করতে ▁পারে ▁আমার ▁স্বামী ▁বি দেশ ▁থাকে ▁আমাকে ▁এ ড ▁কর সত্যি ▁ছবিটা ▁অনেক ▁সুন্দর ভাই ▁তুমি ▁নিজেকে ▁ক ন্ট ্র োল ▁করলে ▁কিভাবে তার ▁দুধ ▁দেই খা ▁আমার ▁বউ ▁পা দ ▁দিছে শেষ ▁প য র্ ন্ত ▁দুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁লি ভ ▁চু গে দার ▁করে ▁জীবন ▁চল লো ▁< br ▁/>< br ▁/> নাটক ের ▁চরিত্র ▁গুলো ▁বাস্তব িক ▁ছিল ▁< br ▁/> কিন্তু ▁শেষ ে ▁দুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁এটা ▁মেনে ▁নেয়া ▁যায় না পরি চ ালক ▁কে ▁জান ায় ▁ধন্যবাদ ।। ▁এতো ▁সুন্দর ▁ছবি ▁দেখ ানোর ▁জন্য কা ট পি স ▁মুভি ▁টা ▁দেবেন স াল মান ▁শাহ ▁সব চ াইতে ▁বে স্ট ▁ড ায় ল গ ▁ছিল ▁এই ▁ফি ল্ মে ভাই ▁লা ওয়ার ি শ ▁ছবিটা ▁দেন ▁না ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে দ য়া ▁করে ▁প র্ব ▁গুলো ▁তাড়া তাড়ি ▁দিয়ে ন ▁র িক ু য়ে ষ্ট ক ্যা ম ারা ▁মাস ুম ▁খান ▁ভাই খুব ই ▁সুন্দর ▁ছবি , সাকিব ▁খান ▁এর ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে ▁ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও র ▁জন্য ▁অপে ক্ষা ▁করতে ছিলাম ▁একটু ▁দের ি ▁দের ি ▁করে ▁আপ লোড ▁কর লেন ▁কেন বড় ▁ভাই ▁শা ব ানা ▁, রা জ্জা ক , ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ ন ▁ও ▁দি তির ▁স্বাধীন ▁ম ূ ভি , ▁রা জ্জা ক ▁ম ৌ সু মি ▁ও ▁রুবেল ের ▁জ জ ▁সাহেব ▁ম ূ ভি , রুবেল র ▁বিচার পতি ▁ম ূ ভি ▁ও ▁মা লা ▁তুমি ▁কার ▁ম ূ ভি ▁গুলো দেন সা বন ুরের ▁বাবা ▁মি শা ▁মজা ▁পাই লাম ছ বি টা ▁ভালো ই ▁তবে ▁এখানে ▁আমিন ▁খান ▁জানতে ▁পারে নি ▁যে ▁নায় কা ▁তার ▁স ত ▁বোন ▁নয় অ শিক্ষ িত ▁মূর্খ ▁বেয়াদব ▁ব স্তি ▁থেকে ▁বে ড়ে ▁ও ঠা ▁একটা ▁ছোট লোক ▁যখন ▁বড় লোক ▁হয় ▁তখন ▁এই ▁রকম ▁বলদ ▁মার্কা ▁বিচারক ▁বাংলাদেশে ▁তৈরি ▁হয় । কা ওরে ▁গান ▁টা ▁শুন াই লে ▁ঝ াই ড়া ▁দো উ র ▁দি বো ▁বাংলার ▁চল চ িত ্র ের ▁নি ভে ▁যাওয়া ▁এক ▁ন ক ক্ষে ত্র ▁সাল মান ▁সাহ প পি ▁আপ ু ▁আমার ▁অনেক ▁পছ ন্দের ▁একটা ▁নায় িকার ▁এই ▁ছবিটা ▁তো ▁আমি ▁অনেক ▁ভালোবা সি ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁প পি ▁আপ ু খুব ▁স ুন দর ▁এই ▁ছবিটা ▁শাকিব ▁ও অ পুর ▁জু টি ▁তো তো ▁ম য় না পরি চ ালক ▁কে ▁পি টাই তে ▁ইচ্ছা ▁করলো ▁নাটক ▁দেখার ▁পর ▁ ... ▁বলদ ▁পরিচালক রিয়া জের ▁মত ▁সুদ র্ শন ▁নায়ক ▁আর ▁আসবে না এত ▁লে ট ▁করে ▁দেন ▁কেনো ? ব র্ ষ ার ▁গে ন্ জ ির ▁আ নার স ▁দেখে ▁ম ধু পুর ের ▁আ নার স ▁চ ত্ত র ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁পড় লো পতি তা ▁প ল ল ী ▁ . ▁হো ম ▁সার ভি সে ▁স ুন দর ী ▁মেয়ে ▁পাঠ ানো ▁ . ▁হয় ▁ . ▁য োগা য ক ▁করুন ▁সু মন ▁ভাই ▁ 01798558703 ফ ালতু ▁নাটক । ▁এ ▁না ট কে ▁গ র্ ভ পাত ▁দেখ ানো ▁উচিৎ ▁হয়নি । এমন ▁করলে ▁আল্লাহর ▁শাস্তি ▁অ নি বার ্য , ▁যা ▁শেষ ▁অ ং শে ▁দেখলাম । জা মালপুর ের ▁সাধারণ ▁জনগ ণের ▁উচিত ▁এদের ▁দু জন ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা । এর ▁শেষ ▁অ ংশ ▁মিলে ▁নি ▁রিফাত ▁হত্যার ▁সাথে ম ধার ▁চোদ ▁ত দো ন্ত ▁ই তো ▁দেশ টা ▁খাই ছে ভাই ▁সবাই ▁ভিডিওটা ▁দেখে ছে ▁উনি ▁বলছে ▁হ্যা কার রা ▁জড়িত ▁মান লাম ▁বাট ▁আপনি ▁এবং ▁আপনার ▁অফি স ▁সহ কার ি ▁দু জন ই ▁ছিলেন ▁এক ▁রু মে ▁এখানে ▁তো ▁হ্যা কার রা ▁যায় নি ▁কিসের ▁তদন্ত ▁করবেন ▁আপনি ▁জনগণ ই ▁তদন্ত ▁করে ▁ফেলে ছে ▁আপনি ▁কেমন ▁মানুষ ▁ভালো ▁তবে ▁আমার ▁মতে ▁এই ▁দু জন কে ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁চলে ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা ▁ভালো ভাবে ▁সংস ার ▁করতে ▁পারবে ▁এক সাথে ▁কেউ ▁কোনো ▁কথা ▁বলবে ▁না ▁প্লিজ ▁একটু ▁ভে বে ▁দেখবেন মিন্নি ▁সম্প ু ন্ ▁জড়িত মিন্নি কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা হ ো ক এক ▁জ নের ▁জন্য ▁এত গুলো ▁মানুষের ▁আ হা জার ি ▁কেন ▁যে । ▁তোমরা ▁অন নাই ▁প চ র্ দে য় । ▁আজ ▁যদি ▁মান ব তার ▁কথা । ▁ছি ন তা ▁কর তা ▁তাহলে ▁তোমাদের ▁এই ▁দিন টা ▁দেখতে না । ▁দু ংখ ▁জন ক । ▁আমি ▁আপনাদের ▁কে ▁বলতে ▁ছ াই । ▁এই ▁খান ▁থেকে ▁শিখ ▁নে ন । ▁আপনার ▁ছেলে ▁বা ▁বাই ▁ও ▁ব ন্দু ▁বান দ ক দের ▁সাব দ ান ▁করে ▁দেন । ▁অপ কর্ মের ▁এটাই ▁সাজা । ▁পা ে প কোন ▁দিন ▁বাপ ▁কেও ▁ছাড়ে না । ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁দা ড়ি ▁থাকলে ▁অস ু বি দা ▁ছিল আল্লাহ ▁বাচ াই চে ▁ক ুন ▁দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁নাই ▁একটা ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁থাকলে ও ▁বল তো ▁এটা ▁জ ং গী দের ▁কাজ ▁এর াই ▁রাজাকার ▁আবাল ▁সুদ া ▁নেতা গ োর ▁মন্তব্য ▁কান ▁জ ালা ▁ফালা ▁হয়ে ▁জে ত মিন্নি ও ▁দোষ ী মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চা ঁ ই আমরা ▁এ ▁র ▁বিচার ▁চায় তো রা ▁মা ▁জাতির ▁কল ক ▁ত দের ▁পাথর ▁মেরে ▁হত্যা ▁করা ▁হোক তো দেরকে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করার ▁দরকার ▁মানুষের ▁জি বন ▁নিয়ে ▁অভিনয় ▁করিস ডিসি ▁সাহেবের ▁আইন ত ▁শাস্তি ▁চাই এ ▁লোক টির ▁কোন ▁লজ্জা ▁নেই ▁আবার ▁সাংবাদিক ▁সম্ মে ল ন ▁করেন ▁ছি ▁ছি ▁ছি জ ুতার ▁মা লা ▁গ লাই ▁দিয়ে ▁সারা ▁দেশে ▁ঘু রা তে ▁হবে । মিন্নির ▁হাত ▁আছে ▁তাকে ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁হোক । আমার ▁মতে ▁প্রতি টা ▁পুলিশ ▁যে ▁কোন ▁বড় ▁ধরনের ▁প্র ভাব শ ালী দের ▁পে ছনে ▁সি সি টি ভি ▁ক্যা মেরা ▁রাখা ▁উচিত আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কেমন ▁ছি ▁ছি ▁দি নের ▁বে লা ▁এতো গু লি ▁মানুষের ▁সামনে ▁কুপ ালো ▁কেও ▁বা ছ াইল না অ ন্ ন্য ▁রকম ▁একটা ▁শান্তি ▁পা চ্ছি ▁মনে মিন্নি ▁শত ভাগ ▁সাহস ী । ▁আর ▁সে ▁নির্ দো ষ । ▁ভিডিওতে ▁সেটা ▁স্প ষ্ট । আ বার ো ▁বলতে ▁বা ধ্য ▁হো চ্ছি ▁আরও ▁কয়ে কটা ▁অপরাধ ▁ঘ টে ছে ▁সে গুলো র ▁এর ম ▁হওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁ইন্ ডিয়া ▁থেকে ▁খুব ▁ভালো ভাবে ▁উপ ভ োগ ▁করছি ধ রা খে য়ে ▁অস িকার কি ▁ঘট ছে ▁এসব । ▁আমাদের ▁সমাজ ▁ব্যব স্থা ▁কত ▁নিচে ▁নে মে ▁গেছে ! ▁হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁উত্ত ম ▁প্র দ র্ শন ▁করো । দ রা ▁পড় লে ▁আমাকে ▁বাচা ঁ ন প্র কিত ▁আসা মী ▁মিন্নি সি রাজ কে ▁কি ▁ডিম ▁ত েরা পি ▁দেওয়া ▁হয়েছে ? ▁! জা মালপুর ▁এর ▁ক ন্য ারা ▁অনেক ▁আ ত্ ন ত্যা গী ▁হয় ৷ আ ম ারা ও ▁খুশি এই ▁ডিসি ▁যে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছেন ▁তা ▁উনার ▁চে হার ায় ▁ফুটে ▁উঠে ছে এই ▁মেয়ে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁তাকে ▁পুলিশ ▁হে ফা জ তে ▁নেয়া ▁উচিত ▁যখন ▁কুপিয়ে ▁মার ছেন ▁তখন ▁তার ▁হা তের ▁ব্যা গ ▁কিন্তু ▁তোর ▁সে ▁হাত ▁থেকে ▁ছাড়ে ▁নাই ▁এর ▁কারন ▁কি ▁সে ▁এত ▁স্বা ভাবিক ▁কেন এর ▁আবার ▁বাঁ চার ▁ইচ্ছা ▁থাকবে ▁কী ভাবে ▁এর ▁তো ▁বাঁ চার ▁অধিকার ই ▁নেই ▁বাঁ চার ▁ইচ্ছা ▁পো ষ ণ ▁করবে ▁কিভাবে ▁ইসলামের ▁দ ৃষ্টি তে ▁দু ▁জন কেই ▁পাথর ▁ন িক্ষ ে প ▁করে ▁মৃত্য ুদ ণ্ড ▁কার ্যকর ▁করা ▁উচিত আসলে ▁হত ভ ম্ব ▁হওয়ার ▁কথা ▁যারা ▁খুন ▁করেছে ▁তাদের ▁বিচার ▁হওয়া ▁জ র ুর ী ▁মিন্নির ▁বিচার ▁সেটা ▁হলো ▁দুই ▁স্বা মীর ▁ঘ র ▁কর ত খুব ▁সুন্দর ▁আপনার ▁গান হায়রে ▁প ৃথি বী ▁একজন কে ▁জ ঘ ন্য ▁ভাবে ▁কুপিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁এতো ▁গুলা ▁মানুষ ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে ।। ভিডিও ▁করছে ।।।। হা তে ▁ত ালি ▁তাদের ▁জন্য । ▁। ▁। ▁ঠিক ▁কো ই ▁চে ন ▁বাই ▁মেয়েটা ▁দু সন ির ▁ল জ্জ ো ▁বাঙ ালি বা স্ত ব ▁আর ▁নাটক ▁অনেক ▁ডি প ারে ন্স ▁আছে ▁বুঝে ছেন তাকে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হক ▁তার ▁একা কার ▁মানুষ ▁কোথায় ▁তাকে ▁ম েরা ফে লা ▁হক ▁এরা ▁হলো ▁দেশের ▁বাই রা ছ ▁এই ▁বিচার ▁ভালো ▁না ▁হলে ▁দেশে ▁আরো ▁খ ারা ব ▁হয়ে ▁জ াবে ভাই ▁রে ▁এবার ▁ডি স িরে ▁ছাড় ▁পুর ানো ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব্যা পার টা ▁বুকে ▁হাত ▁দিয়ে ▁বলেন ▁তো ▁আপনি ▁আমি ▁কতো ▁টা ▁ভালো ▁পানি স মেন্ট ▁পেয়ে ▁গেছে ▁এবার ▁থা ম ▁ভাই ওই ▁কা ংখ ির ▁পো লার ▁লি ঙ্গ ▁কেটে ▁ফেলা ▁হোক । আমাদের ▁এই ▁স্বাধীন ▁দেশে ▁আল্লাহর ▁আইন ▁প্র ন য়ন ▁করা ▁হোক আপনি ▁যেই ▁খেলা ▁দেখ াই ছেন ▁আপনার ▁আপ লোড ▁বি ডিও টা ▁তিন বার ▁দেখার ▁পর ▁ভাল ▁ভাবে ▁শুনে ▁বুঝে ▁তার ▁পর ▁লেখ তে ▁বাদ ্যকর লেন ▁আপনি ▁বলেছেন ▁একজন ▁মানুষ ▁যত ই ▁অপরাধ ▁করুক ▁এরকম ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁ঠিক না । আর ু ▁বলেছেন ▁জ নে ন ▁না ▁কি ▁অপরাধ ▁করছে । না ▁জেনে ▁কেমনে ▁আপ লোড ▁কর লেন ? আর ▁একবার ▁কি ▁ভে বে ▁বলেছেন ▁যে ▁ক ের ু সিন ▁দিয়ে ▁আপনাকে ▁আগুন ▁দিলে ▁কেমন ▁লাগবে ? একটা ▁জে ন্ত ▁মানুষকে ▁আ গু নে ▁পু রে ▁মারা টা ▁একটু ▁ভে বে ▁বলছেন ? কে ▁বলেছে ▁আপনাকে ▁এই ▁বি ডিও ▁লো ড ▁দিতে ? আরে ▁ভাই ▁আমি ▁আপনাকে ▁পেলে ▁একটু ▁আগুন ▁দিয়ে ▁দেখলাম ▁ ঐ লে । ন ুসরা তের ▁মৃত্য ুর ▁চেয়ে ▁অনেক ▁সহ জ ▁হবে ▁তাদের ▁মৃত্যু । সালার ▁কি ▁আজ ব ▁নিজের ▁নামে ▁অভি যোগ ▁আর ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁করবে ▁কি ▁বলে ▁ওরা ▁আ ল্লা ▁নাকি ▁বিচার ▁করবে ▁আপনাদের ▁ছেলেরা ▁জা মাই ▁রা ▁যে ▁নি স্ পাপ ▁একটি ▁মেয়ে ▁কে ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁মারছে ▁এগুলো ▁কি ▁কোন ▁অপরাধ ▁না ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁যখন ▁মেয়ে টির ▁গায়ে ▁আগুন ▁লাগ িয়ে ▁দিল ▁দুর ত ্ব ▁এদের ▁ফাসি ▁কা য কর ▁করা ▁হক আমি ▁প্রথম ▁থেকেই ▁বলছি লাম । ▁অবশ্যই ▁মিন্নি ▁জড়িত । সত্য ঘট না ▁তুলে ▁ধরা ▁হয়নি ভিডিও ▁ধার ণ কার ীর ▁বিচার ▁চাই লেন ▁সাধনা ▁স্যার ▁আমার ▁কোনো ▁ক্ষতি ▁করে ▁নাই ▁! ▁স্যার ▁শুধু ▁আমাকে ▁একটু ▁আদ র ▁করেছে ▁! ▁! স রকার ের ▁কাছ ের ▁এর ▁ফাঁসি ▁চাইএই ▁মহিলা ▁ও ▁আছে সত্যি ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁অ বাক ▁হলাম ! ▁এতো ▁গুলা ▁মানুষ ▁মধ্যে ▁কী ভাবে ▁পারে ▁এই ▁ভাবে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করতে ! ▁! রিফাত ▁মিন্নি ▁মধ্যে ▁যখন ▁বার বার ি ▁হচ্ছে ▁তখন ▁ট ু পি ▁পড় িত ▁একজন ▁র িক্ সা ▁চ ালক ▁খুব ▁কাছ ▁থেকে ▁দেখে ছিল ▁উ নাকে ▁জিজ্ঞ ে স ▁করলে ▁সব ▁বিষ য়ে ▁জানা ▁যাবে । কি ▁বি ডিও ▁বানিয়ে ছো ▁কোনো ▁কিছু ▁মিলে নি ▁সব ি ▁মিথ্যা ▁বান ো য়া ট ডিসি ▁করলে ▁ইন জ য় ▁পাবলিক ▁করলে ▁ধর্ষ ণ ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ! রিফাত ▁হত্য ায় ▁স্ত্রী ▁মিন্নি ▁মু ল ▁হো তা । ▁মিন্নিকে ▁প্রকা শ্য ে ▁দি বাল কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হউক । মি নি টে ▁দু টো ▁জিনিস ▁লক্ষ ্য ▁করলাম । ▁ম াইয়া টা ▁অনেক ▁পর্ দা শ ীল ▁। এক ▁মিনিট ের ▁জন্যে ▁ও ▁হি জা ব ▁খুলে ▁নাই ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁মাঠে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড়ি ▁করে ▁গে লেন ▁। ফা ঁ কা ▁মা ঠ ▁পেয়ে ও ▁গো ল ▁দিতে ▁পার লো ▁না । মনে ▁হলো ▁টা ওয়ার ের ▁নে টে ▁সমস্যা ▁ছিলো । ▁ ★ তবে ▁ডিসি ▁স্যার ▁কে ▁দ্র ুত ▁য ৌ ন ▁ডা ক্ত ার ▁দেখ ানো ▁দরকার ★ জা তি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চায় নি শ্চ য় ▁এটা ▁বির োধ ী ▁দলের ▁কাজ । ভ লার ▁ভাষা ▁নাই ▁এর ি ▁নাম ▁ভাল ▁বা সা বড় ▁খুনি ▁তো ▁মি নি ন ▁ভি ড়ি ও টা ▁ভাল ▁ভাবে ▁দেখলে ▁ট ের ▁পাওয়া ▁যাবে ম ুল ▁খ ল ▁নায়ক ▁আ য়ে শা । ▁বু কার ▁মত ▁মি ড়ি য় ারা ▁কি ▁বলে । ▁রিফাত ▁মারা ▁যায় ▁আ য়ে শার ▁এক বি ন্দু ▁কি চ্ ছু ▁হয় ▁নাই । ▁ওর ▁চোখে ▁এক ফ ু টাও ▁পানি ▁নাই । ▁হাই ▁আ য়ে শার ▁ও ▁ফাসি ঁ ▁চাই যে মন ▁কর্ম ▁তে মন ▁ফ ল ▁সে ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো না ▁আরেক ▁জ নের ▁ভ র সা ▁করে ▁কিছু ▁করতে ▁নাই ▁বুঝ লে ▁আমি ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালার ▁কাছে ▁ফ রি য়াদ ▁করি ▁যেন ▁এদের কে ▁আ খ েরা তে ও ▁যেন ▁জায়গা ▁না ▁হয় ▁আর ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁অপে ক্ষা ▁আছি ▁কি ▁বলেন ▁সবাই সে খ ▁হা ছি না ▁জাতির ▁সাথে ▁নতুন ▁নতুন ▁নাটক ▁স ুরু ▁করেছে লা শ ▁দেখতে ▁চাই ।। আমি ▁নি শ্চ িত ▁বলতে ▁পারি ▁এই ▁হত্যা ক ান্ড ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত । ▁মিন্নির ▁আ চ র ণ ে ▁তা ▁প্রতি য় মান । তারা ▁তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই ত দের ▁বিরুদ্ধে ▁এক শন ▁নেওয়া ▁হবে ▁ত ্ব রা ▁বাস্ত বে ই ▁ই য়া বা ▁ব্যব সা ▁করিস । থ ান ায় ▁ত দের ▁নামে ▁জি ডি ▁করা ▁হয়েছে খুব ▁ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধী ▁এই ▁মিন্নি । দু ঃ খ ো জন ক ▁হলে ও ▁সত্য ▁উপর ▁ম হ লের ▁নো ংরা ▁রাজন ী তির ▁কারনে ▁তার ▁কিছু ▁হচ্ছে না ▁আর ▁হবে ▁বলে ও ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁না । ▁এসব ের ▁সঠিক ▁বিচার ▁একদিন ▁আল্লাহ্ ▁করবে ▁আর ▁সেই ▁এদের ম তো ▁মেয়েরা ▁কোন ▁ম তেই ▁রে হাই ▁পাবে না ▁ইনশাআল্লাহ । স ঠিক ▁বিচার ▁চাই বো ঝ া ▁যাচ্ছে ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁তাহলে ▁সেই ▁অ না কা ঙ্ ক্ষ িত ▁মিনিট ের ▁ভিডিও কে ▁জানি না ▁স ত্ত ো ▁বাই ▁কি ▁তবে ▁জানি ▁আ ল্লা ▁আছেন ▁বিচার ▁হবে ▁কত বেল ▁এক ট ান ার ী কে ▁এতো ট য় ▁ক ষ্ঠ ▁দে উয়া টা ▁ ঢ িক ▁না যে ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই র াল ▁করছে ▁। ▁তাকে ▁সে লু ট ▁। ▁এই ▁ভাবে ই ▁মুখ স ▁খ ুল তে ▁হবে । ল ুই চ্চা মি ▁করার ▁ভিডিও ▁থাকতে ও ▁তা ▁খ ুত িয়ে ▁দেখা ▁লাগবে ▁কেন সব ই ▁মিন্নির ▁অভিনয় দেশে ▁অনেক ▁অফি স ▁ও ▁উ র্ দ্ধ তন ▁কর্ম কর ্তা ▁আছে ▁এ ▁ধরনের ▁লুচ্চা মি ▁করে ক ্যা মেরা ▁লাগ ানো ▁অপরাধ ▁নয় ▁বর ং ▁তাদের ▁জাতীয় ▁ভাবে ▁পুর স্ কৃত ▁করা ▁হোক । আমি ▁বুঝি না ▁এই ▁সা মান ্য ▁ব্যা পার টি ▁পুলিশ ের ▁মাথায় ▁আসছে না ▁কেন ? সে ▁নিজেই ▁যে ▁এই ▁সব ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সে টি ▁তার ▁অ ঙ্গ ▁ভ ঙ্গ ি তে ▁স্প ষ্ট ▁হয়ে ▁উঠে ছে । ▁এই ▁সব ▁অ কল ্যা ণ ▁কর ▁ডিসি ▁কে ▁এই ▁মু হ ূর্ তেই ▁চা কর ির ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করে ▁তাকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁এনে ▁কঠিন ▁শা স্ত ির ▁ব্যব স্থা ▁করার ▁জোর ▁দা বী ▁জানা চ্ছি ।। ত দন্ত ▁এটা ▁আসলে ▁বাহ ানা ▁যেখানে ▁প্রমান ▁দ ৃ শ্য প টে ▁সেখানে ▁তদন্ত ▁বি বে চনা ▁এ গ ুলার ▁দরকার ▁কি ▁সো জা ▁শাস্তি ▁না ▁দিয়ে ▁ন টক ▁করে ▁জনগ নের ▁সা তে আমার ▁ক নো ▁তদন্ত ত ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁কারন ▁আজ ▁প্র জ ন্ত ▁ক নো ▁তদন্ত ▁ফ ল ▁পাই ▁নাই ▁তদন্ত ▁আর ▁কি ▁করবে ▁তদন্ত ▁তো ▁ভিডিও ▁তে ই তো ▁দেখা ▁যায় ▁ডিসির ▁কঠিন ▁সাজ ত্তি ▁দেওয়া ▁হক ▁এমন ▁কি ▁ওই ▁মেয়ের ▁ও ভাই ▁আপনাকে ▁ধ ন্ন ▁বাদ ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁গু ছি য়ে ▁কথা ▁বলেন । আপনার ▁উ পা স্থা প না ▁গুলো ▁দেখি । ডিসি ▁কেন ▁অনেক ▁উপর ▁ওয়া লা ▁লোক ▁আ ড় ালের ▁বাহ িরে ▁এসব ▁করে ▁যাচ্ছে । হ য় ত ▁ধরা ▁যায় ▁না । রা স্ত ায় ▁ডা স্ট বি নে ▁প লি থ িন ▁বে গে ▁বাচ্চা ▁পাওয়া ▁যায় ▁এদের ▁কারনে । ▁আপনি ▁দেখেন ▁কিছু দিন ▁আগে ▁রাস্ত ায় ▁ফু ট ▁ফুটে ▁ডে লি বার ি ▁বাচ্চা ▁না ভির ▁র গ ▁ছ িরে ▁নি । ▁ফেলে ▁দিয়ে ▁চলে ▁গেছে । এদের কে ▁বিচার ▁কা ঠ ▁গ ড় ায় ▁আন তে ▁হবে । মানুষ ▁অপরাধী দের ▁খু ঁ জে ▁শাস্তি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁আমার ▁আ ল্লা ▁অপরাধী দের ▁খু ঁ জে ▁ক্ষ মা ▁করার ▁জন্য মো টা ▁করে ▁রে করে ক ▁গে ঞ্ জি ▁ওই টা ▁কে ▁কিছু ▁করা ▁দরকার বাহ ▁সাংবাদিক ▁সহ জ ▁সর ল ▁মানুষ ▁গুল ারে ▁কিভাবে ▁প্রশ্ন ▁করে !! ▁! এক ▁জন ▁মেয়ে ▁কে ▁কি ▁এত ▁মানুষ ▁মিলে ▁খুন ▁করছে ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁হয় ▁না ▁আজ ▁কাল ▁ভালো ▁মানুষ ▁সাজা ▁বুক ▁করে ▁আর ▁অপরাধী ▁সারা ▁পায় জন্ ম ▁গ ত ▁সম স্যার ▁কারনে ▁মিন্ন ীর ▁এমন ▁অব স্ হা ▁মিন্নী ▁কে ▁এ ন ▁কাউ ন্ট ারে ▁ফেলা ▁দরকার । আমার ▁সোনার ▁বাংলার ▁খুনি দের ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁না ▁বলে ই ▁এমন ▁ঘটনা ▁হচ্ছে তো মাদের ▁কান্না ▁দেখলে ▁কারো ▁মা য়া ▁লাগে ▁নার ি ফা তে ▁ব ৌ ▁ওদের ▁সাথে ▁জরিত ▁আছে মিন্নির ▁এখানে ▁হাত ▁আছে ▁পুর াই ▁আমরা ▁বুঝ তা ছি ▁রিফাত ▁কে ▁যখন ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁মিন্নি ▁তখন ▁খুব ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ▁হা ট তাছে ▁এতে ▁প্রমান ▁হই ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে এদের ▁কান্না ▁দেখে ▁আমার ▁খুশি ▁লাগ তেছে । ▁আসা মী দের ▁ফাসি ঁ ▁কার ্যকর ▁যেনো ▁তারা তাড়ি ▁হয় পতি তা ▁নারী ▁বা ধ ী রা ▁কি ▁এখন ▁ঘু মা চ্ছে ▁কোথায় ▁আজ ▁স ুল তান া ▁কাম াল ▁রা ▁খুশি ▁ক বীর ▁রা ▁মুরগী ▁শাহ রি য়ার ▁রা কোন টা ▁বানানো ▁ভিডিও ▁তা ▁মানুষ ▁বুঝে স ারা দেশ ▁ফাসি ▁দেখতে ▁চায় ▁কান্না ▁কোনো ▁লাভ ▁নেই ▁যত ▁তারা তাড়ি ▁মেনে ▁নি বেন ▁তত ▁ভালো বাই ▁আমি ▁এই ▁ভিডিওটা ▁অনেক ▁বার ▁দেখি চি ▁আমার ▁মতে ▁এই ▁মেয়ে টার ▁কারনে ▁রিফাত ▁খুন ▁হয়ে চে ▁কারন ▁মেয়েটা ▁জদি ▁প্রথমে ▁চলে ▁গেলে ▁আর ▁এমন টা ▁হতো না ▁বাই ▁আমি ▁প্রথমে ▁মেয়ে টার ▁বিচার ▁চাইএই ▁হত্যা ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁আমার ▁মতে ▁মিন্নি কেও ▁আসামি ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁সব ▁কিছু ▁বের ▁হয়ে ▁জ াবে মান নী য় ▁সাহেব ▁আপনি ▁তো ▁অনেক ▁দুর ্বল শিক্ষ া ▁হওয়ার ▁দরকার ।।। আ কাম ▁কইরা ▁কিসের ▁বিচার ▁চা স । আজ ▁তোদের ▁বিচার ▁না ▁হই লে ▁দেশের ▁অন্য ▁জ ব ▁গুল তে ও ▁দেহ ▁ব্যাব সা ▁হবে দ ৃষ্ট ান্ ন ▁মূল ক ▁শাস্তি ▁চাই বাংলাদেশের ▁আইন ▁সব ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কাজ ▁করবে । ফা শি ▁হ লেন য়ন ▁বন্ড ▁অা গে ই ▁প্র ান ▁দি । ▁অা স ল ▁কাল প ্রি ট ▁রিফাত ▁ফ রা জি । এখন ▁আর ▁কি ▁হবে ▁নুসরাতের ▁গ ায় ▁আগুন ▁দিতে সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ।। ▁কিছু ▁কর রা ▁নাই ▁খেয়ে ছে ▁কে ▁আর ▁প্র দ ান কার ীর ▁আজ ▁কি ▁হ াল ▁! ▁এত বড় ো ▁একটা ▁সত্য ▁ঘটনা কেউ ▁মিথ্যা ▁বলে ▁চাল ানোর ▁চেষ্টা ▁করছেন ▁আপনারা । ▁এটা ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁না ▁মো টা মু টি ▁মিনিট ের ▁একটা ▁ভিডিও । প্ লিজ ▁পরি বেশ টা ▁সুন্দর ▁না ! ▁! হ ূ ▁হ ূ ▁কোন ▁হ ৈ ই চ ৈ য় ▁আছে !! ▁না ▁না ▁ভিডিও ▁দেখি ই ই ই ▁একটু ▁দেখি ই ই ই । ▁আপনারা ▁দেখবেন ▁করেন লা ল মন ির হা টের ▁জে লা ▁জ জ ▁মাস ▁থেকে ▁নেই । প্ লিজ ▁এ ▁নিয়ে ▁কোন ▁প্রতি বে দন ▁করুন আমি ▁বলছি ▁তার ▁ই স্ত ী ▁কে ▁আইনের ▁করা ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক । মজা ▁তুমি ও ▁পাই চো ▁স ারে ও ▁পাই চে ▁ঠিক ▁আ চে ঠিক ইস লাম ের ▁আইন ▁মো তা বেক ▁ওর ▁শাস্তি ▁এক মাত্র ▁মৃত্য ুদ ন্ড রিফাত ▁কে ▁আল্লাহ ▁যেন ▁বে হে স্ত ▁ন সি ব ▁করেন ভাই ▁আমিও ▁দেখেছি তার ▁জন্য ▁কাছে ▁সারা ▁দেশে ▁চাকরি ▁দর জা ▁খো লা লা ▁হা ও লা ▁ওয়া ▁লা ▁কু য়া লা তা ▁ই ল্লা ▁বি ল্লা ▁এগুলো ▁এ ডি টিং ▁করা ▁যায় ▁আজ ব ▁দুনিয়া অপ স্তা প িকা ▁আপ ু ▁আপনার ▁কাছে ▁কতো ▁মিনিট ▁এর ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁কাছে ▁মিনিট ▁এর ▁ভিডিও ▁আছে আমরা ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আর ▁যারা ▁ওর ▁সাথে ▁ছিল ▁তাদের ▁সবার ▁ফাঁসি দ য়া ▁করে ▁সবাই ▁মিনিট ▁এ ▁দেখুন ▁রিফাত ▁ও ▁মিন্নি ▁দ ূর ▁থেকে ▁মনে ▁হয় ▁কিছু ▁বল ছিল । এই ▁মিন্নি ▁মেয়েটা ▁পুরা ▁জরিত ▁ওকে ▁কেন ▁পুলিশ ▁এখনো ▁ধর ছে ▁না । ও ▁ব্যা গ ▁তো লা ▁আর ▁জুতা ▁পর ছিল ▁ওই ▁সময় ▁কোন ▁বউ ▁কি ▁তার ▁হাস বে ন্ড কে ▁ওই ▁অব স্ থায় ▁রেখে ▁এ ▁সব ▁করতে ▁পারে ! এতো ▁দের ি ▁করছে ▁কেন । ▁কুকুর ▁মারতে ▁এতো ▁দের ি ▁করতে ▁হয় ▁না । অ ভি ন য় দেশে ▁রিফাত ▁ন ু শরা তের ▁বাবা ▁মায়ের ▁মত ▁আর ▁কারো ▁বো ক ▁যেনো ▁খালি ▁না ▁হয় ? ▁সময় ের ▁মা ঝ খান ের ▁সময় টুক ুর ▁ভিডিও ▁ক্ লি প ▁কোথায় ?? ▁ ঐ ▁সম য়ে ▁কি ▁হয়ে ছিলো ▁যে ▁কেটে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হলো ?? ▁এই ▁ভিডিও ▁থেকেই ▁তো ▁প্রমাণ ▁হয় ▁তুমি ই ▁দায় ী ▁? ▁কি ▁দ ৃষ্টি ভ ঙ্গ ি ▁আমাদের ▁মেয়েদের ▁বাহ ্য িক ▁স ৌ ন্দর ্য ▁এর ▁উপর ▁নি ভ র ্র ▁করবে ▁তার ▁স্বামী ▁চরিত্র ▁আহ ত ▁স্বা মির ▁সাথে ▁মিন্নি ▁ক ্য ানো ▁আস লো ▁না ?? ▁? য ো দি ▁রিফাত ▁ভাই ▁বাই চা ▁যাই তো ▁তাহ ো লে ▁ভিতরে ▁অনেক ▁শান্তি ▁পাই তাম কি ছ ুই ▁বলার ▁নাই ▁সব ▁কিছ ুর ▁মূল ▁রাজ নি তি মিন্নি ▁কত টা ▁খারাপ ▁ছিল ▁সেই টা ▁দেখ ান আসলে ▁একটা ▁মেয়ে ▁ছোট ▁থেকে ▁বড় ▁হয় ▁মা ▁বাবার ▁কাছে ▁বছর ▁আর ▁এই ▁সময় ▁টা ▁তার ▁কাছে ▁তার ▁বাবা ▁মা ▁ভাই ▁বোন ▁আপ তি ও ▁স জন ▁সবার ▁পতি ▁ম হ ব্ব ত ▁থাকে ? ▁আর ▁পরে ▁যখন ▁তার ▁বিয়ে ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁তার ▁কাছে ▁দুনি য়ার ▁সব ▁ছ ায় তে ▁বেশি ▁ম হ ব্ব ত ▁যার ▁জন্য ▁থাকে ▁সেই টা ▁হয় লো ▁তার ▁শা মী ? ▁আর ▁ওই ▁ম হ ব্ব তের ▁শা মী কে ▁কয়ে কটা ▁ভ খা টে ▁ছেলেরা ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যা চ্চ ে ▁আর ▁সে ▁ছোট ▁ছোট ▁ক দ মে ▁হা ট তে ▁ছে ▁আর ▁ভাব ছিলো ▁যে ▁কেও তো ▁দেখতে ▁ছে না ▁আমার ▁নাটক টা ▁আমি ▁আর ▁একটু ▁পরে ▁শুরু ▁করবো ▁সে ▁তো ▁জানে না ▁নাটক ▁শুরু ▁করার ▁আগে ▁ক্যা মরা য় ▁নাটক ের ▁ভিডিও ▁শুরু ▁হয়ে ▁গেছে ▁একটা ▁কথা ▁বলে না ▁যে ▁স ত্তি কে ▁ডে কে ▁রাখা ▁যাই না ▁এইটা ▁সেই ▁স ত্তি ▁যেই টাকে ▁ডে কে ▁রাখা ▁গেলো না ▁এ ▁জন্য ▁রিফাত ▁হত্যার ▁মু ল ▁ভি লেন ▁মিন্নিকে ▁জন ▁সু ম্ ম খে ▁পাথর ▁মেরে ▁হত্যা ▁না ▁করলে ▁এরকম ▁আরো ▁অনেক ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি ▁হবে ? ▁! হাহা হা ▁এখন ▁দেখি ▁নতুন ▁খেলে । ▁আগে ▁কই ▁ছি লা ▁জ খ োন ▁কাম ▁কর ছো ▁তখন ▁মনে ▁ছিলো ▁না । ঘট না ▁হয়ত ▁এইটা ▁হতে ▁পারে ▁মিন্নি ▁সাথে ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁পার কি য়া ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তাদের ▁পথ ের ▁কা টা ▁ছিল ▁নয়ন ▁ও ▁রিফাত ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁বু জা ▁যায় ▁নয়নের ▁থেকে ▁রিফাত ▁কে ▁মারার ▁জন্য ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁আগ ্র হ ▁ছিল ▁মানে ▁মিন্নি ▁ও ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁মিলে ▁এক ▁দিলে ▁পা খ ি ▁মারার ▁পর িক প না ▁করে ▁রিফাত ▁মা ডার ▁আর ▁নয়ন ▁ফাসি ▁বা ▁ক্র স ফ ায়ার ▁বে স ▁ওদের ▁রা স্তা ▁ক্ লিয়ার জ খন ▁ন সু রা ত রা জার ▁দ ূ ষ ে ▁রাজ ্য ▁নষ্ট ▁প্র জা ▁কষ্ট ▁পায় । ▁এ ▁কথাটা ▁যোগ ▁যোগ ▁ধরে ▁মানুষ ▁মুখে ▁মুখে ▁বলে ▁আস তেছে । ▁আর ▁এটাই ▁সত্যি । ▁গ ন তান ্ত ্র িক ▁দেশের ▁গ ন ত ন্ত্র ▁হারা লে ▁এর ▁সাথে ▁মানুষের ▁ম ৌ ল িক ▁অধিকার গুলো ও ▁হার ায় । ▁তখন ▁সেখানে ▁চলে ▁আসে ▁অ রাজ ক তা ▁পে শ ী শ ক্তি । ▁স ুত রা ং ▁যত দিন ▁এ ▁দেশে ▁এবং ▁যে ▁কোন ▁দেশে ▁ভোট ▁বি হীন ▁পে শ ী শ ক্তি ▁প্রতি নি ধ ি ▁আসবে ▁তত দিন ▁সেই ▁দেশে ▁শান্ত ির ▁আশা ▁করা ▁নি ছ ক ▁অন্ধ কার ে ▁ ঢ ি ল ▁মারার ▁সা মি ল । ▁তাই ▁কা মার ের ▁দো ক ানে ▁কোর আন ▁পড়ে ▁লাভ ▁নেই । ▁দেশে ▁বর্তমান ে ▁আইনের ▁শা সন ▁বলতে ▁কিছুই ▁নেই ▁আছে ▁শুধু ▁শ ুষ ন । ▁তা ছা ড়া ▁দেশ ▁এখন ▁কোন ▁হ াল ▁অ স্ হায় ▁আছে ▁এটা ▁আমরা ▁সবাই ▁জানি । ▁তবে ▁স্বা স্থ ্য ▁ও ▁হ ্ম মতা ▁চ ির স্ থায় ী ▁নয় । ▁আর ▁এটাই ▁চ ির ন্ত ন ▁সত্য । ▁অার ো ও ▁সত্য ▁যে ▁যেমন ▁কর্ম ▁তে মন ▁ফ ল ▁তাকে ▁ভ োগ তে ▁করতে ই ▁হবে । ▁শ েরে বা ংলা ▁এ ▁কে ▁এম ▁ফ জ ল ুল ▁হক ▁মা ও ল ানা ▁মো হাম্ মদ ▁আ ব দুল ▁খান ▁ভা শ ানি ▁শ ্রে ষ্ঠ ▁বাং গ ালী ▁জাত ীর ▁ক ান্ ডার ী ▁শেখ ▁ম জিব ুর ▁রহমান ▁এবং ▁জিয়া উ র ▁রহমান ▁এটা ▁এখন ▁আর ▁তাদের ▁কা হার ই ▁দেশ ▁না । ▁দেশ ▁এখন ▁শুধু ▁আর ▁শু ধ ুই ▁জ ুর ▁যার ▁মু ল্ল ুক ▁তার ।। ফা সি ▁চাই ▁জান ু আ ৱ ▁দে ৱ ▁তা ৱ া তা ৱ ি আমাদের ▁সমা জে ▁খু ঁ জ লে ▁একজন ▁ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না । ▁অথচ ▁এরা ▁কারো ▁দোষ ▁পে লেই ▁তার ▁জীবন টা ▁বিষ িয়ে ▁পেলে । ▁এ দেশে ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁নারী ▁পুরুষ ▁আছে ▁যা ঁ রা ▁বি বাহ ▁ব হ ির ্ ভ ূ ত ▁সম্পর্ ক ▁করেছে । ▁শুধু ▁মাত্র ▁তাদের ▁ভিডিও ▁নেই ▁বলে ই ▁তারা ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁দেশের ▁মানুষের ▁ছোট লো কি ▁বুঝা ▁যায় ▁এদের ▁এই ▁রকম ▁নি চ ▁আ চ র ণ ▁দেখে । স রা স রি ▁ভিডিও ▁ফুটে জ ▁থাকতে ▁আবার ▁কিসের ▁তদন্ত এ কে ▁বাহ িরে ▁নিয়ে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার । ▁এরা ▁নাকি ▁আবার ▁অপরাধ ▁দ মন ▁করে । ধন্যবাদ ▁মান নী য় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁কে ▁অপ রা দী ▁কে ▁শাস্তি ▁দি বার ▁জন্য ▁তবে ▁আমার ▁খো ব ▁কষ্ট ▁আসছে ▁ছোট ▁একটা ▁বাচ্চা ▁তার ▁মা কে ▁ফাসি ▁দিলে ▁এই ▁বাচ্চা টাকে ও ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হয় ▁এইটা ▁একটু ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁বাচ্চা টার ▁জন্য ন ুসরা ত কে ▁যে ▁ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মেরে ▁ফেল ছে ▁সেই ভাবে ▁ওদের ▁মারার ▁কোন ▁আইন ▁থাকলে ▁ভালো ▁হতো । ন ুসরা ত কে ▁ওরা ▁বি না ▁দোষ ে ▁এই ভাবে ▁মারছে । ওদের ▁সবার ▁খুব ▁তাড়া তাড়ি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত । এই ▁জন্য ▁ইসলাম ▁ধর্ মে ▁মহিলা দের ▁পর্ দা ▁কর বার ▁হ ুক ুম ▁করা ▁হয়ে ছ েরি ফাত ▁কে ▁যখন ▁নিয়ে ▁য াইতে ছিল ▁তখন ▁আপনারা ▁ফ লো ▁করছেন ▁মি নি ▁অন্য ▁দিকে ▁তা কায় ▁নি শ্চ িত ▁মিন্নি ▁এখানে ▁জড়িত ▁আছে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁আপনি ▁আপনি ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ডিসি ! বাং লার ▁অনেক ▁। ▁পে লেই ▁বাঁশ ▁মেরে ▁হাস তে ▁থাকে ▁। ▁আমি ▁চাই ▁মিন্নি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ওকে এখানে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁থাকার ▁সাই ক োল জ িক ্য াল ▁প্রমান ▁দু টি ▁পাই ▁এই ▁ভিডিওতে ▁প্রথমে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁এমন ▁যে ▁হা সব ্য ান্ড ▁মিন্নিকে ▁ডি স্টার ্ব ▁করে ▁তাই ▁নয়ন ▁কে ▁দিয়ে ▁মেরে ▁নি চ্ছে ▁পুরা তন ▁প্রথম ▁ভিডিও ▁তে ▁হা সব ্য ান্ড ▁কে ▁মারার ▁পর ▁মিন্নি ▁কে ▁ব্যা গ ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁হয়েছে ▁সে ▁এটা ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ই ▁নিয়ে ছে ▁মিন্নিকে ▁নিয়ে ▁ইন ভে স্ট টি গে শন ▁করা ▁উচিৎ মানুষ ▁তো ▁পাগল ▁না ▁যখন ▁দ রা ▁খায় ▁সবাই ▁এক থা ▁বলে ▁যখন ▁উনি ▁উনার ▁স্যার ▁কিছু ▁করেন নি ▁তাহলে ▁উনি ▁কি ▁কারণে ▁এক থা ▁বলতে ছেন ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁নিজের ▁কথায় ▁তো ▁নিজেই ▁পে সে ▁গে লেন তোমার ▁কেন ▁জ লে ▁যখন ▁নুসরাতের ▁বাবা ▁মা ▁কাঁ দ ছিল ▁তখন ▁কোথায় ▁ছি লে । ▁ফাঁসি ▁খুব ▁জ র ুরি ▁করা ▁হয় ▁যেন । এ ▁হত্যা কা ণ্ড ের ▁পিছনে ▁রিফাত ▁এর ▁স্ত্রী ▁সরা স রি ▁পাবে ▁জড়িত হা ▁হা ▁হা এই ▁সব ▁কথা ▁শুন বেন ▁না ▁সবাই ▁কে ▁গ্রে ফতার ▁করুন ▁সবাই ▁মিথ ুক পাগল ▁কা কে ▁বলে ▁কত ▁প্র কার ▁এদের ▁কে ▁দেখলে ▁বোঝা ▁যায় ▁হা ▁হা ▁হা যে মন ▁সরকার ▁তে মন ▁ডিসি ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে ▁রাই ট । তার ▁হে লে ▁দু লে ▁কথা ▁বলা ▁কি ▁প্রমাণ ▁করে । মি ন্ন ী ৱ ▁হাত ▁আছে ▁এখানে ▁বুঝা ▁যায় পা ▁ য়ে ▁থাকলে ▁মেয়েটা ▁হা টার ▁সময় ▁লে ং ড়া তো । মিন্নি ▁কে । গের ফ ▁তার ক রা ▁হোক নি জের ▁আপ কম ▁ধ া মা চা পা ▁দে য়ার ▁সু জ গ ▁নেই ▁বিচার ▁চাই মু ন্নি ▁জরিত ম হিলা ▁কথা ▁ঠিক ▁ছিল । ভাই ▁কে ▁না ▁চায় ▁একটু ▁সো ঝ ো খ ▁না ▁নিতে ভাই ▁এ টি ▁আমাদের ▁ফ রি দ পুর ের ▁ঘটনা ▁আমি ▁জানি এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পর ▁রিফাতের ▁খুন ের ▁সাথে ▁মিন্নির ▁জড়িত ▁থাকার ▁বিষ য়ে ▁আর ▁সন্দেহ ▁নাই ▁এই ▁ভিডিও ▁প্রকাশ ▁করার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ বাংলাদেশের ▁প্র ত্য ে কটা ▁অফি সের ▁মধ্যে ▁কি ▁রকম ▁করে ▁করে ▁লুচ্চা মি ▁চলে ▁মেয়েদের ▁সাথে এই জ ন্য ▁মেয়েদের কে ▁চাকরি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ।।। ▁শুধু মাত্র ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁জন্য ।।। ওয়া ▁আ লায় ▁কু ম ▁সা লাম ▁রহ ম তু ল্লাহ ▁ব ারা কার ্ত ▁ও সি ▁থেকে ▁ডিসি ▁ভোট ▁ডা কা তের ▁অব ৈ দ ▁ডিসি ▁লীগ ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁ঘ র ▁জা মাই ▁রাখ বে ▁সরকার ▁যখন ▁অব ৈ দ ▁লীগ ▁ডিসি ▁ক্যান ▁বে ড সি ট ▁অফি সে ▁ন র প ষ ু ▁ডিসি ▁লীগ ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই স ম্ প ূর্ ণ ▁দোষ ▁এই ▁মেয়ে টার ▁মেয়ে টাকে ▁প্র ক্ কা শে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁হোক কিছু ▁বলার ▁নাই ক ান্না ▁করে ▁লাভ ▁নাই । আ বে গ ▁দিয়ে ▁দুনিয়া ▁চলে ▁না । এ টির ▁বিচার ▁না ▁হলে । তাহলে ▁বু জে ▁নি ব । আই নি ▁শাস্তি ▁শুধু ▁গ রি ব দের ▁জন্য । প্র ভাব শ ালি দের ▁জন্য ▁নয় । তাই ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই । অপ রাধ ী ▁হলে ▁শাস্তি ▁চাই । হাই রে ▁দেশ ▁হাই রে ▁দেশের ▁র ক্ষ ো খ মিন নী ▁আসল ▁খুনি ▁। এ বং ▁মি ন ন ির ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁দেখলাম জে ▁ক্যা মেরা ▁টা ▁লাগ াই ▁চে ▁তাকে ▁মন ▁তে কে ▁বালো ▁বিচার ▁হবে ▁আসা ▁করি না জ ম ুলের ▁অভিনয় টা ▁ভালো ▁হয়েছে ▁তবে ▁জার ি ▁গান ের ▁কথায় ▁কিছু ▁জায়গায় ▁ভুল ▁আছে এরা ▁সবাই ▁টাকা ▁পে তো ▁এখন ▁হয়তো ▁এরা ▁পাই ▁না ▁তাই ▁অভি জান আসসালামু ▁আলাইকুম ▁এই ▁সম্প ূর্ ণ ই ▁পর িক ল্প না ▁মু ন্নির আমি ▁মনে ▁করি ▁যে ▁ওকে ▁খুন ▁করছে ▁তার ▁বউ এর ▁পর ▁জ ারা ▁অ মন ▁অপরাধ ▁করবে ▁তারা ▁দেখ ো ▁আর ▁ভে বে ▁দেখ ো ▁এসব ▁করে ▁কে ▁কি ▁পেলাম সালার ▁ভন্ড ▁শিক্ষ ক ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁বলে ছিল ▁ব ৃ স্ট ির ▁বি দ ্য ু ৎ ▁চ ম ক ানি তে ▁সি ▁সি ▁ক্যা মেরা ▁ন স্ট ▁এর ▁ও ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিৎ মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁হত্যার ▁পিছনে ▁মি ম্ নি ▁অবশ্যই ▁জড়িত ▁কারণ ▁রি পাত ▁কে ▁যখন ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিল ▁কলে জ ▁গে ই ট ▁এর ▁সামনে ▁থেকে ▁তখন ▁মিন্নি ▁সা বাব িক ▁ভাবে ▁পিছনে ▁পিছনে ▁হা ঁ ট ছে ▁তখন ▁কেন ▁মিন্নি ▁স্বামীকে ▁বাচ ানোর ▁জন্য ▁এগিয়ে ▁আ সি নি ডি ▁সি ▁সাহেব ▁কি ▁বাচ্ছা । আপনি ▁যে ▁নো ংরা ▁সাংবাদিক ▁আমরা ▁বুঝতে ▁পারছি । আপনি ▁ডি ▁সির ▁দালাল । মে য়েরা ▁যদি ▁রা জি ▁থাকে ▁তাই ▁কি ▁এই রকম ▁অপ কর্ ম ▁করতে ▁পারে । আপনি ▁কি ▁আপনার ▁মায়ের ▁বো নের ▁রাজ ির ▁মা ধ্য ে মে ▁এই রকম ▁কু কা জ ▁করে ▁আপনি ▁কি ▁আপনার ▁মা ▁বোন কে ▁মেনে ▁নি বেন । নো ংরা ▁সাংবাদিক ▁কোথাকার । যে নার ▁করার ▁বিচার ▁করা ▁উচিৎ । যে নার ▁বিচার ▁মৃ ত্ত ুদ ন্ড ▁হওয়ার ▁দরকার । আমার ▁এক টাই ▁দাবি ▁মে টির ▁ফাসি ▁চাই ▁কেনো ▁না ▁ওকে ▁দেখে ▁অ ন্ন ো ▁মেয়ে ▁রা ▁এমন ▁জানোয়ার ের ▁পরিচ য়ে ▁দিতে ▁পারে ▁আর ▁জে ই ▁প সু ▁গুলো ▁এমন ▁বা বে ▁কুপিয়ে ছে ▁ওদের ▁কেউ ▁ফাসি ▁চাই ▁ফাসি ▁ফাসি ▁চাই অ ন্য ায় ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁নুসরাত ▁যখন ▁কে ঁদে ▁ছিল ▁তখন ▁তোদের ▁দয়া ▁হয় ▁নাই ▁আল্লাহর ▁দয়া ▁ও ▁হবে ▁না ▁তোদের ▁মতো ▁পাপ ীর ▁কি ▁ভাবে ▁ছি লি ▁তোরা ▁ধরা ▁পর বি না ▁খুব ▁শ ক্তি স ালি ▁তোরা ▁এবার ▁দেখ ▁আল্লাহর ▁বিচার । এর ▁লজ্জা ▁নাই এখন ▁এসব ▁এর ▁বিচার ▁হই ▁না কোন ▁বাল ও ▁হবেনা ▁দ শ ▁প নের ▁দিন ▁সব ▁ভু লে ▁যাবে ▁এই ▁রকম ▁অনেক ▁ই তি হা স ▁দেখেছি ▁কিছু ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁অন্য ▁কিছু ▁ভাই র াল ▁হবে ▁তখন ▁সবাই ▁ও টা ▁পিছনে ▁ছ ু ট বে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁গ রি ব ের ▁উপর ▁কাজ কর ▁হয় ▁বড় ো ▁লোক ের ▁জন্য ▁ন ইস রকার ▁কিছু ▁দেখে না ▁বিচার ▁করেনা মিন্নি ▁এত ▁ ঢ ং ▁করে ▁কথা ▁বলছে ▁কেমন ▁করে আই নের ▁আওতায় ▁আনা ▁উচিত ছো ট ▁মানুষ ▁তাই ▁একটু ▁কম ▁বুঝি ▁তবে ▁বুঝতে ▁পার তাম ▁রা জিব ▁যখন ▁শা বান ার ▁আ চ ল ▁ধরে ▁ট ানা ট ানি ▁করতো ▁তাহলে ▁পর ের ▁শ িন ▁কি ▁হবে ? ▁মা প ▁করবেন ▁যদি ▁কারো ▁কাছে ▁খারাপ ▁লেগে ▁থাকে এমন ▁মানুষ ▁দুনিয়া য় ▁কি ▁মানুষ ▁আছে ▁ভাব তে ▁কস্ট ▁হচ্ছে বেশ ী ▁করে ▁বার ▁বার ▁সকল ▁মিডিয়া য় ▁প্রচার ▁করবেন । আমাদের ▁সম্মান িত ▁মে জি স্ট ে ট ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁তবে ▁আপনাকে ▁স ত র্ ক ▁অব স্থ ান ▁এবং ▁শ ক্ত ▁হাতে ▁অ বি জান ▁চালা ই তে ▁হবে ▁আপনি ▁কাউকে ▁পর ওয়া ▁করবেন ▁না ▁আপনার ▁সাথে ▁আছে ▁র ▁ ্যা ব বা হিনী ▁এবং ▁জনগণ । এই ▁সরকার ই তু ▁ইসলাম ▁বির ু দি ▁ডিসির ▁দার ি ▁থাকলে ▁বল তু ▁আলে মরা ▁এমনি ▁এই ▁আ ওয়া মি লীগ রা ▁শুধু ▁আলেম দের ▁বিরুদ্ধে দার ু ণ ▁একটা ▁কথা ▁যে ▁দা ড়ি ▁ছিলো ▁না ▁আজ ▁যদি ▁হতো ▁কোন ▁মা ও ল ানা ▁তাহলে ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁নে মে ▁যে তো ▁ঠিক ▁বলেছেন ▁আপনি ওর ▁চোখে ▁মুখে ▁ই স্ প স্ট ▁বু জা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁প্রা কৃত ▁প ক্ষে ▁ও এই ▁অপরাধ িক োন ▁কিছুই ▁গো পন ▁নেই । ▁মানুষ ▁সব ▁দেখ ছে ▁তুই ▁জাহান্না মে ▁যা বি ▁মিথ্যা ▁বলে ▁পার ▁পা বি ▁না এসব ▁নাটক ▁আর ▁দেখতে ▁বালো লা গে না ▁তারা ▁তারি ▁জু লা য়া ▁দেয় এ য় ▁কলে জের ▁সবাই ▁হিজ লা ▁আ ল্ল হ ▁তুমি ▁বিচার ▁করো ▁আমিন তো দের ▁আর ▁কোন ▁কাম ▁নাই ▁নাকি তি নি ▁সত্য ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁তার ▁কি ▁প্রমাণ ▁তার ▁রু ম ▁তার ▁কর ্ মি ▁এ কেই ▁বলে ▁সরকার ি ▁কার ্ম কর ্তা মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁শা তে ▁জ ারা ▁আছে ▁তাদের ▁সবার ▁ফাসি ▁চাই । ▁বাংলার ▁জনগ োন । এই ▁হলো ▁আমাদের ▁দেশের ▁অবস্থা আমি ▁চাই ▁ওদের ▁কেউ ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁হক যে ▁সময় ▁ন স রা ত ▁কে ▁স বে ▁মিলে ▁মেরে ছিল । ▁তখন ▁ওরা ▁খু শ ী ▁ছিল । ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁সত্যি ▁গ ঠ না ▁জন্য ▁দেখতে ▁মন ▁চাই লীগ ▁করলে ▁আর ▁কি ▁তদন্ত ▁হবে । ▁এমন ই ▁চল ছে ▁আজ ▁কাল । ▁দেশ । ▁বি না ▁ভোট ের ▁আম ল ারা ▁আর ▁কেমন ▁হবে । এই ▁কান্না ▁দেখে ও ▁ঠ োট ের ▁কো ণ ে ▁হাসি ▁আসে দি নের ▁রিমান্ডে ▁দে ▁না প্র কা শ্য ে ▁চু মু ▁খাওয়া ▁এই ▁দেশে ▁অপরাধ ▁ঘ ুষ ▁খাওয়া ▁কখন ▁ই ▁নয় । এ টি ▁যদি ▁সত্য ▁না ▁হতো ▁তাহলে ▁এত ▁এ ডি ট ▁করা ▁যে তনা ▁সে ▁এই ▁কাজ টি ▁করছে ▁বি ধ ায় ▁তাকে ▁দেখ ানো ▁হয়ছে এখানে ▁মিন্নি ▁ও ▁জড়িত । ▁ওর ▁স্বামীকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁পি ছ ন ▁পি ছ ন ▁হা ট ছে । য াই ▁হোক ▁মেয়েটা ▁সব ▁খ ুল তে ▁পার লো ▁কি ন্ত ▁চুল ▁ ঢ ে কে ▁রেখে ▁দিছে তি ন ▁ই ঞ্ চি ▁ন দী তে ▁সা ড়ে ▁তিন হা ত ▁দুইটা ▁ন ৌ কা ▁ডু বে ▁গেল ।। ▁এই ▁ন দী ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আরও ▁ন ৌ কা ▁ডু ব বে । ফ ালতু ▁বি ডিও ▁রিফাতের ▁কা হি ন ীর ▁সাথে ▁ব নে ▁নাই এখন ▁মি ন নী ▁কে ▁ও ▁রি ফা ▁ফ রাজ ী ▁ও ▁রি শ ান ▁ফ রাজ ী ▁ও ▁অন্য া খ ুন ীদের ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁। খুব ▁দ ূর ত ▁ভাবে । আপনার ▁কে ▁ধন্যবাদ । শা স্তি ▁দেবে ▁এ ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁করতে ▁পারছি ▁না যা ওয়ার ▁সময় ▁সব ▁এটা ক ▁ইন্ জি নি য়ার ছি ছি ▁দেশ টার ▁কি ▁হ াল অ ব স থা ▁একজন ▁অ ত ▁মা ব ুদ ▁রহ ম ▁কর ▁আমাদের ভাই ▁আপনারা ▁দেখবেন । স্থ ানী য় ▁আওয়ামী লীগ ▁বা ▁কে ন্দ ্রী য় ▁পর্য ায় ▁থেকে ▁বলবে । এ টি ▁ও ▁গু জব । ▁আওয়ামী লীগ ▁এই ▁লোক ের ▁বিরুদ্ধে ▁কোন ▁কিছুই ▁করবে ▁না । কার ণ ▁রা তে ▁ ঐ ▁রু মের ▁মত ▁জায়গায় ▁ভোট ▁চুরি ▁কর িয়ে ছিল ▁আওয়ামী লীগ ▁আর ▁তারা ▁এখন ▁ক্ষ মত ায় । কা জে ই ▁যা দের ▁দিয়ে ▁ভোট ▁চুরি ▁কর িয়ে ছিল ▁আজ ▁তারা ▁এ টুকু ▁আম দ ▁ফ ুর ্ টি ▁তো ▁করবে ▁আপন ▁লা ল সা ▁মি টা বে । সব ▁ই ▁বুঝলাম ▁। ▁কিন্তু ▁যেখানে ▁পি স ▁নিয়া ▁ধরা ▁খাই লেও ▁কয়ে ক ▁বছর ▁জে লে ▁থাকতে ▁হয় ▁সেখানে ▁ই য়া বা ▁নিয়ে ▁ধরা ▁পড়া ▁আসা মী ▁ছাড়া ▁পায় ▁কিভাবে অনেক দিন ▁সেক্স ▁না ▁করতে ▁পার ায় ▁অস ু স্থ ▁হয়ে ▁পড়ে ছে এটা ▁বাস্তব ▁ঘটনা উ চ িত ▁শিক্ষা ▁আরেক ▁য ন ▁বলে ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁করবো । উ চ্চ ▁আদ াল ত ▁কি ▁ওদের ▁ফা সির ▁রা য় ▁ব হ াল ▁রেখে ছে ? ▁? সু জন ▁কা কার ▁মতো ▁সবাই ▁ভাত ▁খ াইতে ▁ক্লা বে ▁যায় ▁আমার ▁খুব ▁দুঃ খ ▁হয় দু জনের ▁ই চ্ছ ার ▁প ক্ষে ▁তাই ▁এ এটা ▁নিয়ে ▁মাথা ▁ঘ া মান োর ▁কিছু ▁নাই । আর ▁কে ▁বাকি ▁আছে । জু য়া ▁খেলায় ▁প্রশা সন ▁জড়িত ▁আছে ▁নাই লে ▁জুয়া ▁খেলা ▁এমন ▁ভাবে ▁চল তে ▁পারে না ▁দি নের ▁পর ▁দিন এই ▁মেয়ে টাকে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ধো লাই ▁দিলে ▁সব ▁স ত্তি ▁বেরিয়ে ▁আসবে চ ুরি ▁সবাই ▁করে ▁বাট ▁ধরা ▁খায় না ▁সবাই ▁এই ▁লোক টার ▁ব্যা ড ▁লা ক প্র শা স কের ▁এই ▁দো সা এরকম ▁আর ্ত না ত ▁আর ▁হা হা কার ▁নুসরাতের ▁পরিবার ের ▁প্র ত্য েক টি ▁মানুষের ▁হ ৃদ য়ে ▁ক ম্ পন ▁স ৃষ্টি ▁হয়ে ছিল । ▁তখন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁তোমার ▁বি বেক । একটা ▁মেয়ে ▁এত গু লি ▁স ন্ রা স ীদের ▁সাথে ▁কিছু ▁কি ▁করতে ▁পারে ? ভে ড় ায় ▁ক্ষে ত ▁খায় । কিছু ▁করার ▁নেই ▁আওয়ামী লীগ ের ▁দেশ ▁এইটা ▁কিন্তু ▁তর ▁আর ▁তর ▁স্যারের ▁বাস র ▁ঘ র ▁খুব ▁সুন্দর ▁আছে আ বুল ▁হো সেন য ি না কার ীর ▁বাঁ চার ▁কোন ▁উপ ায় ▁নাই ▁পাথর ▁মারা ▁হোক ▁দু জনের ▁উপর ▁প্রথমে ▁মেয়ের ▁বাবা ▁এবং ▁ছে লের ▁বাবা ▁মার বে ▁পরে ▁বাচ্চা ▁কা চ্চ ারা ▁মার বে চোর ▁দিয়ে ▁কখন ও ▁চোরের ▁তদন্ত ▁হয়না ▁দেশের ▁প্র তে ক টি ▁ঘটনা ▁যে ▁ঘ টা য় ▁সেই ▁তা ঁ দের ▁লোক ▁দিয়ে ই ▁তদন্ত ▁কমি টি ▁ঘট ন ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁দেশের ▁সাধারণ ▁না গর িক রা ▁কি ▁ভাবে ▁সত্য ▁জান বে ▁বুঝ বে ▁দুর্ নী তি ▁জি না ▁গু ম ▁খুন ▁বে বিচার ▁এই ▁দেশ ▁এমন ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁স্ হ ানে ▁প ৌ ঁ ছে ছে ▁যা ঁর ▁আজকে ▁টাকা ▁ক্ষমতা ▁আছে ▁তা ঁর াই ▁সব ▁কিছু ▁আর ▁সাধারণ ▁জনগণ ▁হলো ▁ক চু হায়রে ▁বাংলাদেশ খানকি ভাই ▁এই ▁নারী কে ▁পু লি শে ▁দেন ▁সব ▁কা থা ▁বের ▁হবে গ ্রে ফতার ▁করে ▁জে লে ▁বসে ▁বসে ▁খ াবে ▁তা ▁হবেনা ▁যারা ▁রিফাত ▁হত্যার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আমরা ▁তাদের ▁সবার ▁ফাঁসি ▁চাই ও সি ▁মু য়া জ্ জে ন ▁ফাসি ▁ছ াই ▁সে ▁জদি ▁মাম লা ▁স ুরু তে ▁নি তো ▁তাহলে ▁এমন ▁হতো ▁না সব ▁দোষ ▁যে ▁গো প নে ▁সি ▁সি ▁টিভি ▁লাই ছে ▁এই ▁মহিলা ▁চাই ছে ▁তার ▁বিচার ▁হোক । ▁ডিসি ▁আর ▁আমার ▁কোন ও ▁দোষ ▁নাই । ▁ডিসি ▁জা মাল প ুই রা ▁দি ছি ▁ভ ো ইরা ▁ঘ ড়ে ▁থাকতে ▁বউ ▁মজা ▁নি ছি ▁ফা উ বো কা ▁চ কা হিনী ▁হয় নায় ▁সালা ▁আ বুল ▁তা বুল স ন্দেহ ▁থেকে ▁যাই । ▁ছেলে টা ▁আহ ত ▁অব স্ থায় ▁মেয়েকে ▁নিয়ে ▁সে ▁এক াই ▁চলে ▁যাচ্ছে । ▁কেন ? ▁মেয়েটা ▁ব্যা গ ▁নিয়ে ▁দা ড়িয়ে । ▁কিন্তু ▁কোন ▁অ স্থ ির তা ▁নেই । ▁যা ▁স্বা ভা বি ▁ঘটনা ▁বলে ই ▁তার ▁কাছে ▁মনে ▁হলো । ▁অথচ ▁সে ▁মারা ▁গেলো । ▁কি ▁জ গ ন্য ▁কি ▁নি ষ্ঠ ুর তা । ▁আরো ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক । সব ▁কিছু ▁নিয়ে ▁বা ড়া বা ড়ি ▁করা ▁উচিত ▁নয় হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কি ▁মজা ▁কি ▁মজা ▁মজা ▁পাই লাম ▁ভাই অপ রাধ ী ▁র ▁ফাসি ▁চাই ।। তবে ▁পরিবার ▁যে ▁কান্না কা টি ▁করছে ▁তা ▁স্বা ভাবিক ▁কেও ▁চায় না ▁যত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁আপন ▁কে ▁হারা তে । এত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁এই ▁নির্ ম ম ▁হত্যা কা ণ্ড ▁হলো । ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আস ার ▁প্র য়ো জন ▁বো ধ ▁করে নি । এক সাথে ▁টা ▁মানুষ ▁ও ▁যদি ▁গু ন্ড া গুলো কে ▁দ ৌ ড় ানি ▁দি ত ▁এই ▁হত্যা ক ান্ড ▁ঘট ত ▁না । সব ▁গুলো র ▁ফা শি ▁চাই যে ▁আপ লোড ▁দিছে ▁তাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁সরকার ি ▁উ চ্চ ▁পর য ায়ের ▁কর্ম চার ী ▁ও ফি সে ▁বসে ▁বসে ▁কত ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁এখন ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পার লো । বাংলাদেশ ▁কি ▁কোন ▁আইন ▁নাই ▁ভিডিও ▁তো ▁তো ▁পুরা ▁পোস্ট ে ▁বোঝা ▁য াইতে ছে ▁যে ▁মি নি ▁জড়িত ▁একবার ▁বের ▁হয়ে ও ▁মি নি ▁ওই ▁দিকে ▁তা কায় ▁ওরা ▁কোথায় ▁তখন ▁যদি ▁মি নি ▁বাই কে ▁উ ই ঠা ▁চ ই লা ▁যাই তো ▁তাহলে ▁হয়তো বা ▁এটা ▁হতো ▁না ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁কি ▁এত ই ▁ ঢ ি লা ▁ ঢ ালা ▁বোঝ ে না ▁এখন ই ▁মি নি ▁কে ▁গ্রে ফতার ▁করে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁উচিত ▁এই ▁শ ালী ▁মে ন ▁খুনি ব ুই ড়া ▁খা ঁ ঠা স ক য় ▁কি ▁এটা ▁হাস্যকর ▁বিচার ▁চায় এক ▁টা ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁হু স ▁থাকে না আমি ▁ও ▁মেয়ে টির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁কান্না ▁ধরে ▁রাখতে ▁পার িনি মন ির ▁সন্তান টির ▁ডি ▁এ ন ▁এ ন ▁টে স্ট ▁কর ানো ▁দরকার ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সন্তান টি ▁সি রাজ ুদ ▁দো ল্লার ▁আপনারা ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁? দে খ ুন ▁আপনি ▁যে ▁কাজ ▁করছেন ▁এর প রে ▁আপনি ▁আবার ▁বে ঁ চে ▁থাকতে ▁চান ▁এরকম ▁নিক ৃষ্ট ▁কাজ ▁মানুষের ▁সামনে ▁প্রকাশ ▁হওয়ার ▁পর ▁বাঁ চ তে ▁মন ▁চায় ▁কিভাবে ▁আপনার ▁এত টাই ▁খারাপ ▁এত টাই ▁নির্ ল জ্জ ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁আপনি ▁যার ▁জন্য ▁দেহ ▁ব্যব স ায় ▁নাম ছে ও সি ▁মো য়া জ্ জে ম ▁কে ▁কি ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হই বে ▁না ? রিফাত ের ▁স্ত্রী ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁এতে ▁কোন ▁স ন্ধ ে ▁নেই । ▁মিন্নিকে ▁রিমান্ডে ▁নি লেই ▁সব ▁কিছু ▁পরি স্ কার ▁হবে । অ তি ▁শি গ গির ি ▁ফাসি ▁দেখতে ▁চায় ▁জনগণ আমরা ▁সঠিক ▁বিচার ▁চাই মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁আমিও ▁পাই ছি । ▁তাতে ▁লজ্জা ▁থাকার ▁কিছুই ▁না । ▁হয়তো ▁তুমি ▁জোর ▁করে ▁খ ুল তে ▁তাই ▁আমি ▁নিজেই ▁আগে ▁খুলে ▁দিলাম । য দি ▁এই ▁মিন্নি ▁কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আবার ▁আমরা ▁শুনতে ▁পা বো ▁এই ▁মিন্নি ▁কোন ▁না ▁কোন ▁রিফাত ▁নয়নের ▁খেলায় ▁মে তে ▁উঠে ছে ▁স ুত রা ং ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে উ ন্ন য়ন ▁বা তা স ▁লাগ লে এই ▁সব ▁করে ▁তো ▁এখন ▁আপনাদের ▁লাভ ▁কারণ ▁রিফাত ▁কে ▁হত্যা ▁করে ▁নয়ন ▁হ ীর ▁হল ▁আর ▁পুলিশ ▁থাকে ▁কুকুরের ▁মত ▁মার ল ও ▁আর ▁আপন েরা ▁নাটক ▁করেছে ▁তার ▁মানে ▁আপনারা ▁এখন ▁টাকা ▁জো গা বার ▁পথ ▁পেয়ে ▁গেছে ▁এর ▁আগে ▁এই ▁সব ▁নাটক ▁গেলে ▁কয় ই এটা ▁মু ছে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি ▁। এরা ▁সব ▁প ান্ ডা । এদের ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁জ র ুর ী । এক ▁র ূ প ব তী ▁মেয়ে ▁সুন্দর ী ▁প্রতি যোগ িত ায় ▁অ ংশ ▁নিয়ে ▁র ূ পের ▁চ ম ক ▁দেখিয়ে ▁সবাইকে ▁পে ছনে ▁ফেলে ▁প্রথম ▁হয়ে ▁গেল ▁সে ! ▁সেই ▁সু বা ধ ে ▁মিডিয়া য় ▁ছ ড়িয়ে ▁পড় লো ▁তার ▁সু নাম ! ▁মেয়েটা ▁যে ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁সে ▁ব্যা প ারে ▁করো ▁কোনো ▁সন্দেহ ▁নেই । ▁সো শাল ▁মিডিয়া ▁তার ▁ছবি ▁বাই র াল ▁হয়ে ▁চল ছে ▁কত ▁রুপ ▁কত ▁সুন্দর ▁চুল ▁না ক ▁চোখ ▁মুখ ম ন্ড ল ▁দেহ ▁নিয়ে ▁উনি ▁খুবই ▁অ হ ং কার ▁করে ▁আমি ▁বিশ্ব ের ▁সেরা ▁সুন্দর ▁মেয়ে ▁অথ বা ▁ছেলে ▁এবং ▁মানুষ ▁কয়ে কটা ▁নাটক ▁সিনে মায় ▁অভিনয় ও ▁করে ▁ফেল লো ! ▁অব শ্য ▁অভিন য়ে ▁চ ান্ স ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁তার ▁সুন্দর ▁শরীর টাকে ▁কয়ে কটা ▁প শ ুর ▁ভ োগ ব স্ত ু ▁বানা তে ▁হল । ▁কিন্তু ▁ত বু ও ▁সে ▁হ্যা পি ! ▁তার ▁লা শ টা ▁উঠ ানোর ▁পর ▁উপ স্থ িত ▁কয়ে ক জন ▁বমি ▁করে ▁দিলো ! ▁এমন কি ▁তার ▁জন্ম দা তা ▁মা ▁বাবা ও ▁লা শের ▁দুর্ গ ন্ধ ে ▁না কে ▁রু মাল ▁চা পা ▁দিলো ! ▁যে ▁আবে দন ম য় ী ▁শরীর টা ▁দেখার ▁জন্য ▁হাজার ▁হাজার ▁চোখ ▁প ল ক হীন ▁চেয়ে ▁থাকতো ▁সেই ▁শরীর টার ▁এক ি ▁অবস্থা ! ▁অথচ ▁এই ▁শরীর টার ▁জন্যই ▁সে ▁বি খ ্যা ত ▁হওয়ার ▁স্ব প্ ন ▁দেখ তো ! ▁তাই ▁বুঝি ▁তার ▁বি খ ্যা ত ▁শরীর টা ▁সবাইকে ▁দুর্ গ ন্ধ ▁বি লিয়ে ▁শেষ ▁বিদায় ▁জান ালো ! ▁থাকে ▁নিয়ে ▁এতো ▁কথা ▁বলতে ছে ? ▁দ ৈ ন িক ▁হাজার ো ▁নুসরাত ▁গ ্রা ম ▁গ ন্ জে ▁মর তেছে ▁তাদের ▁খবর ▁নি চ্ছ ▁তু মরা ? ▁আবার ▁এই খানে ▁অধ িকা ংশ ▁ছেলে ▁বো ধ হ য় ▁কলে জ ▁স্ট ু ডে ন্ট । এতো ▁মানুষ ে ▁সামনে ▁একটা ▁লোক ▁কে ▁কুপ ালো ▁কেও ▁কিছু ও ▁বলছে না ▁এই ▁আমরা ▁বাংলাদেশে ▁বা শ ▁করি ▁হাই রে ▁জি বন এক ▁য ন ▁ডিসি ▁এই ▁রকম ▁ওনার ▁ব ৌ ▁কে ম ব ▁হবে ঠিক ▁বলেছেন যে ই ▁যাই ▁বলে ▁সব ▁পি ছি য়ে ▁পেলে ▁আপনি ▁এগিয়ে ▁যান চি ন্তা ▁করি ▁সন্তান গুলা ▁সমা জে ▁কিভাবে ▁মুখ ▁দেখ াবে ▁এদের ▁কে ▁ও ▁আ গু নে ▁পুর িয়া ▁মারা ▁উচিত মিন্নি ▁তাদের ▁সাথে ▁জড়িত ।। য খন ▁রিফাতকে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিলো ▁তখন ▁রিফাতকে ▁তাদের ▁হাত ▁থেকে ▁বাচা তে ▁মিন্নির ▁কোন ▁ভু মি কায় ▁ছিলো ▁না ।। এক জন ▁সা ধারন ▁পথ চার ীর ▁মত ▁হেটে ▁যা চ্ ছিলো ▁মিন্নি বাংলাদেশে ▁আইন ▁ঠিক ▁হতে ▁হবে ▁তার ▁পড়ে ▁মানুষ ▁শান্তি ▁হবে ▁তার ▁আগে ▁না ভাই ▁সব ু জ ▁সা ট ▁পরা ▁ওই ▁লোক টি ▁কে ? ▁জার ▁কথায় ▁সবাই ▁চলে গে লো ? ▁ভিডিও ▁টি ▁ভালো করে ▁লক্ষ ্য ▁করুন । আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এই ▁মহিলা ▁খুব ▁বড় ▁মা পের ▁অভিনে ত্রী তার পর ও ▁বলে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই । ▁আমি ▁এগুলো র ▁কিছুই ▁জানি না ▁আপনারা ▁তদন্ত ▁করুন ▁বিচার ▁করুন ▁মেয়ে ▁মানুষ ▁বলে ▁কথা বে ▁আই নি ▁অস ্র ▁অ দের ▁হাতে ▁বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁কি ▁করে ? ▁? আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁কে ▁অন্যায় ▁কাজ ▁থেকে ▁বির ত ▁রাখ । ▁খবর ▁টি ▁শে য়ার ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ স র্ব ▁স র্ব ▁শেষ ▁বল লাম ▁এর পর ▁আর ▁মিডিয়া ▁যাওয়া ▁যাবে ▁না ▁তারপর ▁তারা ▁কি ▁করলো ▁তারপর ▁এক ই ▁তারা ▁সংস দের ▁করে ▁নি ল ▁সবকিছু ▁দু ▁তিন দিন ▁শুন বেন ▁সবকিছু ▁তখন ▁সবকিছু ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যাবে ▁রাজন ীতি ▁কারণে আ হ ারে ▁মানুষ ▁কত ▁র ং য়ের ▁ড ং য়ের ▁দেখলাম ওদের ▁সবাইকে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচিৎ ▁তাহলে ▁এই ▁রকম ▁হবেনা ▁আর ▁তা ▁নাহ লে ▁বন্ধ ▁হবেনা ▁জি ব নে । খু নি দের ▁ফাঁসি ▁চাই এত ▁মানুষের ▁সামনে ▁কুপিয়ে ▁মারা ▁হল ▁আর ▁অ ত চ ▁একটা ▁লোক ▁ও ▁এগিয়ে ▁আসে ▁নাই ▁সব ▁গুলা ▁কা পুর ুষ !! ▁ওর ▁কথা ▁বল র ▁সময় ▁চে হার ার ▁মধ্যে ই ▁ফুটে ▁উঠে ছে ▁যে ▁এই ▁কাজ ▁করেছে । সে দিন ▁এর ▁থেকে ▁বেশি ▁কে ঁদে ছিলো ▁নুসরাত । ▁আজ ▁তোমাদের ▁সন্তান ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁কিন্তু ▁নুসরাত ▁এই ▁দুনিয়া য় ▁নেই ▁তার ▁মার ▁কেমন ▁লাগছে ক মি টি ▁বাল ▁চ ির বে আমার ▁মতে ▁মু ন্নি ▁শরী ফ ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ▁কারণ ▁মু ন্নি ▁বলছে ▁অ স্ত ্র ের ▁ভয় ▁দেখিয়ে ▁কি ▁যেন ▁একটা ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁কর িয়ে ▁নিয়ে ছে ▁নয়ন ▁কেন ▁ও ▁তো ▁একটা ▁শিক্ষ িত ▁মেয়ে ▁পড়া লে খা ▁জানে ▁ওকে ▁তো ▁সা ধু ▁বলতে ▁পারি না ▁কোন ▁পড়া লে খা ▁জানা ▁মেয়ে ▁না ▁জেনে ▁কোন ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁করবে ▁না ▁আবার ▁অন্য দি কে ▁কাজ ী ▁সাহেব ▁সাল ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁এবং ▁কা বি ন না মা ▁দেখা চ্ছে ▁তাহলে ▁কি ▁আমরা ▁ধরে ▁নিতে ▁পারি ▁না ▁মু ন্নির ▁কথা ▁এবং ▁কাজ ী ▁সাহেবের ▁কথ ার ▁মা ঝ খানে ▁কিছু ▁একটা ▁সত্য ▁লু কিয়ে ▁আছে ▁এই ▁সত্য ▁টা ▁পুলিশ ▁প্রশা সন কে ▁অনুরোধ ▁করবো ▁আপনারা ▁ঘ ে টে ▁দেখুন ▁এই খানে ▁কিছু ▁একটা ▁সত্য ▁পাওয়া ▁যাবে আরে ▁দেখ াই ▁তো ▁যাচ্ছে । উ নি ▁এইসব ▁করেছে । জ োর ▁করে ▁তো ▁করে ▁নাই ▁সমস্যা ▁কি ▁মানুষের ▁এতো ▁চুল ক ানি ▁কেনো ▁জ তো ▁সব ▁বাল আমাদের ▁দেশের ▁ম ুরু ব্ বি ▁রা ▁বলে ▁কুত্তার ▁ন জ র ▁নাকি ▁বি ষ্ট ার ▁দিকে অপ রাধ ি ▁গান ▁শুনতে ▁চায় ন ুসরা তের ▁চি ৎকার ▁কেউ ▁কোনো দিন ▁ভুল বে ▁না ▁। তাই ▁এদের ▁শাস্তি ▁আমরা ▁দুনিয়া তেই ▁চাইএই ▁ভ দ্র লোক ▁নামে ▁নির ল জ্জ ▁তাহলে ▁আগে ও ▁আরো ও ▁কর মি দের ▁সাথে ▁এসব ▁করেছে ▁এতো ▁মানুষ ▁থাকতে ▁একটা ▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেলে ▁দুনিয়া টা ▁আজ ▁কোথায় ▁গেছে আরে ▁ভাই ▁কি ▁বু জে ▁কর চে ন ▁ও টা ▁কল কা তার ▁একটি ▁ডা ক্ত ার ▁চে ম্বার েরে ▁ভিডিও । ▁আমার ▁কা চে ▁লি ংক ▁আ চে ▁লাগ লে ▁বলি য়ে ন । এ টাই ▁আমাদের ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ▁প্রথমে ▁বিশ্বাস ▁করতে ▁চাই নি ▁তবে ▁এখন ▁বিশ্বাস ▁করি ▁ঘটনা টি ▁তে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে । মেয়ে টার ▁কর নে ▁আজ ▁দুই টি ▁ছে লের ▁জি বন ▁শেষ মানুষ ের ▁মুখ ▁হচ্ছে ▁মনের ▁আয় না ▁মিন্ন ীর ▁মুখ ▁দেখে ই ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁ও ▁মিথ্যা ▁বলছে । এসব ▁কী ট দের ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ণ ▁প দে ▁রেখে ▁দেশ কে ▁গ ভ ীর ▁সং ক টে ▁ফেল ানোর ▁চেষ্টা ▁হচ্ছে ▁আর ▁কত ▁নিচে ▁নাম লে ▁চোখ ▁খ ুল বে ▁সরকারের । ক বে ▁বিচার ▁হবে ▁সারা ▁বিশ্ব ▁যে ▁অপে ক্ষা ▁করছে ▁ক লি জা টা ▁কবে ▁ঠ ান্ ডা ▁হবে অপ রাধ ীদের ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁চাই । ▁যদি ▁প্রশা সন ▁এদের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁ব্য র্ থ ▁হয় ▁তাহলে ▁দেশে ▁এমন ▁অ হ র হ ▁ঘটনা ▁দিন ▁ঘট তেই ▁থাকবে আমি ▁চাই ▁সব ▁খুন ের ▁বিচার ▁এই ভাবে ▁করুক ▁আমাদের ▁দেশে ▁সরকার ▁তাহলে ▁হই তো ▁আরে কটা ▁খুন ▁করতে ▁কেউ ▁সাহস ▁না ▁পায় ভাই ▁বালো ▁হয় ▁নাই কার ো ▁অপরাধ ▁কম ▁না ▁কারো ▁জন্য ▁কারো ▁সম্মান ের ▁বার ো টা ▁বে জে ▁যায় ▁! য ▁থে ষ্ঠ ▁প্রমান ▁থাকা ▁স ▁ত ্ বে ▁ও ▁আবার ▁তদন্ত ▁কি ▁স ের ▁যারা ▁তদন্ত ▁কর ▁বে ▁তারা ▁ও ▁পর ▁কি য়া তে ▁লি প্ত । আর ▁কিছু ▁থাকলে ▁লাগ া ও দু নি য়া ▁থেকে ▁জা ওয়ার ▁সময় ▁কিছু ▁জ াবে ▁না ভাই ▁প্রশা স নের ▁প্রতি ▁আহ ্ব ান ▁জান ান ▁যেন ▁মি ন নি ▁কে ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁হয় মে য়ের ▁বিচার ▁করা ▁হক এত ▁মানুষের ▁সামনে ▁এক ▁জন কে ▁মার লো ▁সবাই ▁তা মা শা ▁দেখ লো ▁মানুষ ▁রু পি ▁জানোয়ার ের ▁দল ▁অ ন্ত ত ▁পুলিশ কে ▁ত ▁ফোন ▁করতে ▁পার তো । ▁কোন ▁জ গ তে ▁বস বাস ▁করি ▁আল্লাহ ▁জানে । মান নী য় ▁স্প িকার ▁আজ কাল ▁মি নি টে ▁কিছু ▁হয়না । ▁আমরা ▁পুরো ▁মিনিট ▁দেখতে ▁চাই হ বে য ু বল ীগ ▁আর ▁ছাত্র লীগ ▁মু জিব ের ▁প্র তির ূ প য দি ▁সত্যি ▁হয় ▁ডিসি কে ▁বহি ষ্কার ▁করে ▁থাকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁নিয়ে ▁আদ াল তে ▁বিচার ▁করতে ▁হবে আর ▁মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ডে ▁দিলে ▁বের ▁হই বো ▁যে ▁কে ▁রিফাত ▁কে ▁ফোন ▁দিয়ে ▁বাড়ি ▁থেকে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁দোয়া ▁করে ▁এটা ▁বের ▁করুন ▁কে ▁ফোন ▁দিয়ে ▁রিফাত ▁কে ▁কলে জে ▁নিয়ে ▁গেছে যারা ▁করতেছে ▁তাদের ▁কেনো ▁সমস্যা ▁না ▁হলে ▁আমরা ▁ত ৃ তীয় ▁ব্যা ক্তি ▁হিসেবে ▁না ক ▁বা ▁গ লা লাম ▁কারণ ▁বাংলাদেশে ▁হাজার ো ▁পতিত াল য় ▁আছে ▁যেখানে ▁হা জ ারে ▁পুরুষ ▁যাচ্ছে ▁তো ▁ও নি ▁যখন ▁ভি য়াই পি ▁ও নি ▁একটু ▁বি য়াই পি টা ▁করবো ▁তো ▁তবে ▁ও নি ▁মুসলমান দের ▁কা তার ের ▁মধ্যে ▁পড়ে ▁না ▁কথাটা ▁শুন কে ▁খারাপ ▁হলে ও ▁এটা ▁সত্যি ▁সরকার ি ▁কম র্ ক তা ▁এ ন ব ের ▁সাথে ▁জরিত ▁কিছু ▁বলার ▁নেই মেয়ে । জ রিত । আ ছে । চ লার । মা দ্দ মে । বু জা । জ ায় ভাই ▁বাংলাদেশের ▁নেতা ▁দের ▁চরিত্র ▁ফ ুলের ▁মতো ▁প বি ত্র । ▁তার ▁বাস ্ব ব ▁প্রা মান । কথা ▁বুঝ ায় ▁তু ▁অপরাধ ি সব ▁গুলো ▁অমানুষ ▁আমি ▁চি নি ।। মিন্নি কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক তোর ▁সন্তান ▁কে ▁দেখ ানো ▁দরকার ▁এই ▁ভি ড়ি ও এই ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁মনে ▁হয় ডি জিটাল ের ▁নামে ▁দেশ ▁ট ারে ▁কোন ▁ন র কে ▁নিয়া ▁গে সে ▁ছি ▁অ াল লা ▁কেনো ▁এই ▁বাংলাদেশের ▁বুকে ▁জন্ম ▁দি সি লো ▁ছি ▁ঘ ির না ▁হয় ▁তার ▁চেয়ে ▁জদি ▁কোনো ▁খ ির ি স ট ান গ ▁ঘরে ▁জন্ম ▁হই তাম ▁তাহ ো লে ▁শান্তি ▁ছিলো ও রা ▁বাকি ▁চার জন ▁ক ুত ায় । ন ুসরা দের ▁খুন ির ▁ফাসি ▁যত ▁তারা তারি ▁দেও যা ▁হক ▁এটাই ▁বাংলার ▁নার ির ▁বিচার ▁চাই ▁নার ি ▁হত্য র ▁বিচার ▁চাইএই ▁সব লোক ▁দের ▁এতো ▁সময় ▁দেয়া জা বে ▁না ▁ওদের ▁কে ▁ধো রে ▁এক ▁হাত ▁ও ▁এক ▁পা ▁ও ▁এক ▁চো ক ▁ও ▁কেটে দে য় ▁হোক ▁জা তে ▁আর ▁কোনো ▁মান ুস ▁সহ স ▁না প ায় হায়রে ▁মুক্তি ▁য োদ্ধা ▁ক্লা ব ▁মুক্তি ▁য োদ্ধা ▁ক্লা বে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কে ▁স্বাধীন ▁করে ▁দিচ্ছে ! ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ ! ধ িক্ কার ▁জানাই ▁এই ▁সমাজ ▁ব্যব স্থা কে ▁য তো ▁অপ কর্ মে ▁ই ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁থাকে ▁সরকার ী ▁চোর েরা ! ভা গে ▁কম ▁হলে ই ▁অভি য ান আমার ▁খুব ▁আন ন্দ ▁হচ্ছে ▁যে ▁খুন ীদের ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁দেওয়া ▁হল ▁। ▁কিন্তু ▁খুন ীদের ▁পরিবার ের ▁মা য়ে দের ▁কান্না ▁দেখে ▁আমিও ▁কে ঁদে ▁ফেল লাম ▁। এরা ▁জি না ▁করছে ▁তাদেরকে ▁পাথর ▁মেরে ▁ম েরা ▁ফেলা ▁হক দালা ল ▁চ্যানেল । ▁সি সি ▁টি ভির ▁ফুটে জ ▁দেখ ান বা স্ত ব ▁কথা ▁বলছেন । ফা ঁ সি ▁কেনো ▁? ▁নুসরাত ক কে ▁যে ▁ভাবে ▁জ াল িয়ে ▁মারা ▁হয়েছে ▁ওদের কে ▁ও ▁ ঐ ▁জায়গা তে ▁নিয়ে ▁ঠিক ▁ও ভাবে ই ▁মারা ▁হোক ▁তাহলে ▁হয়তো ▁আর ▁কোনো ▁নুসরাত ▁মর বে ▁না । ▁অন্য ▁দিকে ▁যথেষ্ট ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ▁যাতে ▁করে ▁যেনো ▁কোনো ▁নির্ দো ষ ▁লোক ের ▁সাজা ▁না ▁হয় । কে মেরা ▁মে ন কে ▁হাজার ও ▁ত ালি এটা ▁তো ▁আগের ▁আপ ডে ট ▁কি ▁আছে কোন ▁স্বামীকে ▁মার লে ▁বা ▁মারার ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁টে নে ▁অন্য স্থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁কোন ▁স্ত্রী ▁কিভাবে ▁এত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁সন্ত ্রাস ীদের ▁পিছনে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ??? ▁আমার ▁জানা ▁নেই । ▁স্বামীকে ▁কুপ ানোর ▁পর ▁স্ত্রী ▁তার ▁জুতা ▁আর ▁ব্যা গ ▁টা ▁আগে ▁খুজে ▁এটা ▁কেমন ▁স্ত্রী ? ▁! আল্লাহ ▁তো ▁বিচার ▁করবে ই ▁র ্ নি অপ রা দ ▁মেয়ে টাকে ▁যখন ▁মেরে ▁ফেল ছিলো ▁তখন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁এত ▁কান্না ▁নুসরাতের ▁মা ▁ও ▁এই ▁রকম ▁কর ছিলো ▁মেয়েটা ▁মৃত্যু ▁আগে ▁একটু ▁পানি ও ▁খে তে ▁পারে নি এমন ▁বাঙ ালী ▁ভিডিও ▁করছে ▁তা ▁ও ▁আবার ▁একটু ▁হ ▁বাঙ ালী মিন্নি কেও ▁আইনের ▁আওতায় ▁নিয়ে ▁আস তে ▁হবে আসলে ▁সবাই ▁দোষ ▁করেন াই ▁কিছু ▁মানুষের ▁ভাগ ্য ▁খারাপ ▁থাকে ▁আমরা ▁বুঝি ▁না ▁যখন ▁নিজের ▁উপর ▁দিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁বুঝি স্ত ্রী কে ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁অভিনয় ▁করছে ▁!! ▁! এদের ▁তাড়া তাড়ি ▁উ ই কেট ▁পাল ান আমি ও ▁খুশি ।। ▁মন নী য় ▁প্র ধা মন্ত ্র কে ▁অস ংখ ্য ▁ধ ন্য ব দ ।।। এখন ▁আ বর ার ▁হত্যার ▁আসা মী দের ▁ফাসি ▁কাম না ▁করছি ▁প্র ধা মন্ত ্র ীর ▁কাছে ।।। পাপ ▁কোন ▁দিন ▁বাপ কে ▁ছ ারে ▁নাই হে ▁ব নি ▁আ দম ▁শয়তানের ▁ধো ঁ কায় ▁পড়ে ▁দুই ▁চার ▁মিনিট ের ▁ম জার ▁জন্য ▁তোমার ▁আ ল্লা কে ▁ভু লে ▁গেলে ▁তোমার ▁দুই ▁চার ▁মিনিট ের ▁ম জার ▁বি নি ম য়ে ▁তোমার ▁জন ▁দুই ▁চার ▁হাজার ▁বছরের ▁আ জা ব ▁গজব ▁অপে ক্ষা ▁করতেছে ▁তুমি ▁কি ▁একবার ▁ভে বে ছো ▁আজকে ▁তোমার ▁ক্ষমতা ▁আছে ▁প য় সা ▁আছে ▁দুই ▁হাত ▁ভ রা ▁শ ক্তি ▁আছে ▁কাল কে ▁সেটা ▁না ▁ও ▁থাকতে ▁পারে ▁তোমার ▁স ৃষ্টি ▁কর ্তা কে ▁ভয় ▁করো ▁যে ▁আ ল্লা কে ▁ভয় ▁করবে ▁সে ▁কখন ও ▁পাপ ▁করতে ▁পারবে ▁না ক্র ো স ▁ফ ায়ার ▁চাল ু ▁করা ▁হোক ▁না ▁হলে ▁ব েরে ই ▁চল বে ▁ক্র ো স ▁ফ ায়ার ▁চাল ু ▁হলে ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁বন্ধ ▁হবে আপনি ▁বিচার ▁চান ▁কিন্তু ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁কেন ▁ই হা ▁কম লা ক ান্ত ের ▁বো ধ গম ্য ▁ন হে । ▁হাস্যকর মিন্নি ▁খুন ের ▁সাথে ▁প্র ত্য ক্ষ ভাবে ▁জড়িত হে ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁কে ▁হেদায়েত ▁করো ▁আমিন । আ মাকে ▁এক ▁জন ▁নিয়ে ▁গে ছিলো ▁ভাইয়া কিছু দিন ▁আগে ই ▁বলে ছিলাম ▁এদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁কিছু ▁টাকা ▁দিয়ে ▁দি লেই ▁এই ▁চরিত্র হীন ▁বা স্ট ার্ ড ▁রা ▁সব ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যাবে । কথা ▁টা ▁কি ▁ঠিক ▁হলো ▁স্বামী ▁সন্তান ▁রেখে ▁কি ▁এ গুলা । আ বার ▁এরা ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁এসে ▁কথা ▁কিভাবে ▁বলে ▁সব ▁টাকার ▁খেলা ▁চা ▁খ াবেন ▁এখন ▁ ঢ ে লে ▁দেই অপ ৱ া ধ ▁ক ৱ ে ▁নাই ▁কিন্তু ▁প বি ত্র ▁অফি সে ▁এগুলো ▁কি ক ত ▁বড় ো ▁খারাপ ▁মেয়েটা ▁টা ▁প্রকাশ ▁পে লো ভিডিও ▁যে ▁করেছে ▁তার ও ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁অ স্থ ির এ গু লাই ▁সমা জের ▁উ চ্চ প দ স্ত ▁কর্ম কুত্ত া দ্র ুত ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁হওয়া টাই ▁এখন ▁সময় ের ▁এক মাত্র ▁দাবি । ▁এই ▁শাস্তি ▁ভ বি ষ্য তে ▁অপরাধী দের ▁জন্য ▁দ ৃষ্ট ান্ত ▁হয়ে ▁থাকবে । এক দিন ▁নুসরাতের ▁জন্য ▁ও ▁তার ▁পরিবার ▁ও ▁আ ত্তি ও ▁স্ব জন ▁এবং ▁সারা ▁বাং গালি ▁কে দে ▁ছিল । আজ ▁বাং গালি ▁কা দ বে ▁না । ▁কা দ বে ▁শুধু ▁অপ রা দি দের ▁পরিবার । আজ ▁সারা ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আন ন্ দি ত এক ▁বি ন োদ ন ম য় ▁দেশ ▁। আ হা ▁আ হা আপনার ▁মত ▁ম্যা জি ষ্ট ্যা ট ▁প্র তে কের ই ▁হওয়া ▁উচিৎ । স বি ই ▁ঠিক ▁আছে ▁কি ন তু ▁আপনার ▁বাংলা ▁রে ডি ং ▁পড়তে ▁আ ত ▁কষ্ট ▁হয় কে নো স ন্ত ান ের ▁দো হাই ▁দিচ্ছে ন ▁আপনি ▁নিজের ▁সন্তান ের ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁এই ▁কাজ টা ▁আপনি ▁না ▁করলে ও ▁পার তে ন ▁দোষ ▁করে ▁অন্য ের ▁নামে ▁দোষ ▁দিবে ▁এটাই ▁বাংলাদেশ । ▁এখন ▁ব ্যার ি স্টার ▁সু মন ▁কো ই ভাই ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁সা মি ▁বি দেশে ▁থা কি ▁বাচ্চা ▁কি ▁বা ভে ▁হয় ▁এখন ▁বুজ লাম মিন্নি ▁কে ▁শ ুদ ু ▁শাস্তি ▁নয় ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দিতে ▁হবে ▁মিন্নি ▁যে ▁গে ই ম স ▁খেল ছে ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বোকা ▁বানিয়ে ▁পে ল ছে ▁নতুন ▁বি ডিও ▁প কা শ ▁না ▁পেলে ▁তো ▁মিন্নি ▁পার ▁পেয়ে ▁যে তো ▁আমারা ▁মান নী য় ▁সরা ষ্ট ▁মন্ত ি ▁ও ▁পুলিশ ের ▁কাছে ▁আ বেন ▁কর চি ▁এই ▁চ রি এ হি ন ▁বেশ্যা ▁ল ম্ প ট ▁মেয়ে ▁মিন্নি ▁কে ▁দুর ্ত ▁গ েরে প তার ▁করে ▁পা শ ির ▁বে ব স্তা ▁করা হ ক আ বার ▁আ সি ব ▁ফিরে ▁ধ ান সি ঁ ড়ি টির ▁ত ী রে ▁এই ▁এইসব ▁আর ▁নেই ▁জীবন ান ন্দ ▁দা শ । ▁এখন ▁আসলে ▁কার ▁কু পে ▁প্রা ণ ▁যায় ▁সে টার ▁ঠিক ▁নেই । এই ▁বাংলা ▁এখন ▁আর ▁আগের ▁মত ▁নেই । আই নের ▁পরি বর ্ত ন ▁আনা ▁প্র য়ো জন ▁পুলিশ ▁অপরাধী কে ▁সরা স রি ▁গুলি ▁করে ▁মার বে ▁এটাই ▁নে য ্য ▁আইন । এক ▁কথায় ▁হত্যা কার ীদের ▁ফাসি ঁ ▁চাই ▁ ৷ খু নি ▁ফাসি ▁চাই সব ▁শেখ ▁হাসি নার ▁উ ন্ নায় ন ▁চাল িয়ে ▁যা ▁বা ▁বা সব ▁আসা মী দের ▁ফাঁসি ▁চাই এত ▁যেন ▁কান্না ▁কর তা ছেন ▁তাহলে ▁নিজের ▁সন্তান টাকে ▁ভালো ▁রাখতে ▁পার লেন ▁না ▁এই গো লা ▁হলো ▁আল লা হ র ▁বিচার ▁পাপ ▁বাপ কে ▁ছ ারে না যারা ▁প্রকা শ্য ে ▁কি ং বা ▁গো প নে ▁য ৌ ন ▁কাজ ▁করে ▁তাদেরকে ▁ধরে ▁ইস লামি ক ▁দ ৃষ্টি তে ▁সবার ▁সামনে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক । ▁তাহলে ই ▁শা স্ত ির ▁ভ য়ে ▁কেউ ই ▁এসব ▁ঘৃ ণ ্য ▁কাজ ▁করার ▁সাহস ▁পাবে ▁না ▁এবং ▁ধ ী রে ▁ধ ী রে ▁তা ▁শ ূ ন্য ের ▁কো ঠ ায় ▁নে মে ▁আসবে । অ রে ▁মদ ▁খাওয়া ▁তারা তার িন য়ন ▁তার ▁প্রথম ▁সা মি ▁মানুষ ▁জ খন ▁মারা ▁জায় ▁তখন ▁তাকে ▁খারাপ ▁বলতে ▁নাই ▁নয়ন ▁ও ▁রিফাতের ▁মা ▁দু জন ▁কে ই ▁আল্লাহ ▁শান্তি ▁দেক মিন্নির ▁আগে ▁নয়নের ▁সাথে ▁বিয়ে ▁হয়ে ছিল ▁এটা ▁সম্প ূর্ ণ ▁প্রমাণ িত । ▁সরকার ি ▁কাজ ী ▁এই ▁বিয়ে ▁সম্প ন্ন ▁করেন । ▁এই ▁শ ালী কে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক । ▁এসব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁রা ▁পর কি য়া ▁করে ▁বের ায় । ▁এদের ▁কারণে ▁এমন ▁ঘটনা ▁ঘ টে ছে । কে ▁ব সি য়েছে ▁এটা ▁সেটা ▁পরে ▁আস ুক ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁করেছে ▁এটাই ▁মুখ ্য ▁বিষয় ▁আপনাকে ▁সুযোগ ▁দিলো ▁আপনি ও ▁রা জি ▁হয়ে ▁গে লেন ▁সাধনা ▁বলছেন ▁আমার ▁ক্ষতি ▁করি নি ▁প্রথম ▁দি নে ই ▁ক্যা মেরা ▁লাগ ানো ▁হয়ে ছিল ▁অর্ থা ৎ ▁সাধনা ▁এই ▁ফুটে জে ▁আস বার ▁আগে ▁তখন ▁কিছু ▁করেন নি ▁এত ই ▁স ৎ ▁মানুষ ▁ছিল ▁কি ▁সাধনা ▁আর ▁ডিসি ▁স্যার ▁এর ▁কারো ▁শ ার ীর িক ▁চা হি দা ▁ছিলো না ▁ক্যা মেরা ▁আছে ▁জেনে ▁কাজ ▁করেন নি ▁সাধনা ▁ভালো ▁মতো ▁চিন্তা ▁করে ▁লাই ভ ▁করবেন ▁এতো ▁বাচ্চা কে ▁গল্প ▁শো না বার ▁মতো ন য়ন ▁বন্ড কে ▁পুলিশ ▁আইনের ▁আওতায় ▁আন লেই ▁মূল ▁পর িক ল্প না কার ী ▁বা ▁পর িক ল্প না কার িন ী ▁তা ▁বেরিয়ে ▁আসবে । জ ারা ▁দি সেন ▁তারা ▁ঘ ুষ ▁দিয়া ▁চাক ুর ী ▁নি সেন দ ুষ ্ট ▁মি ▁করছে ▁এ খান ের ▁দুষ ের ▁কি ▁আছে এই ▁প ুল ারে ▁ধরে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁বের ▁হবে । মেয়ে ▁যদি ▁রিফাতের ▁হত্যা ▁চাই তো ▁তাহলে ▁সাথে ▁থাকার ▁দরকার ▁কি ? ▁আর ▁তাকে ▁কোপ ▁দিবে ▁কেন । ▁এটা ▁পাগ লেও ▁বুঝে ▁একে ▁পা বার ▁জন্য তো ▁রাস্ত ই ▁পরি স্ কার ▁করল ▁নয়ন মান ▁সম মান ▁খাই ছে এই যে ▁তোমার ▁টিক ি ট ▁কতো ▁আমিও ▁করতে ▁চাই ▁আস সালামু ▁আলাইকুম ▁আমি ▁আ ছ ান ▁উল্ ল ্যা ▁আমি ▁য মু না ▁টি ভির ▁সা তে ▁একটু ▁য োগা যোগ ▁করতে ▁চাই ▁কি ▁ভাবে ▁য োগা যোগ ▁করা ▁যায় ▁দয়া ▁করে ▁কেও ▁ভ ল তে ▁পার বেন এই ▁সকল কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হয় ▁জে ন আ ন্ত জা তিক ▁প্রতি ▁মা চ ▁ভালো ▁লাগ তেছে কি ▁ম জ ারে ! ▁বাড়ি তে ▁একটা ▁সংস ার ▁অফি সে ▁আরে কটা ▁সংস ার উ নার ▁চেহারা ▁দেখলে ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁উনি ▁এই ▁অপরাধ ▁করেছেন হ ্যা কার রা ▁ভিডিও ▁বানাই ▁ফেল ছে ! ▁ই হা ▁হাই স ্যকর ! আগে । স ঠিক । ত দন । কর তে । হ বে ▁তার । পর ▁বিচার এই টা ▁ধ া মা চা পা ▁দে য়ার ▁চেষ্টা ▁চল তেছে বাংলাদেশের ▁প্রতি টি ▁হত্যার ▁এরকম ▁বিচার ▁হলে ▁জনগণ ▁বুঝতে ▁পারবে ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁প্রতি ষ্ঠ িত ▁হয়েছে । এই ▁ভিডিওতে ▁অনেক ▁কিছু ▁দেখার ▁স ৌ ভাগ ্য ▁হয়েছে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ওনার ▁ব ৌ ▁তো ▁রি ল ্যা ক্ সে ▁ছিল ▁ন র্ মাল ▁ভাবে ▁হেটে ▁যাচ্ছে মিন্নি ▁শেষ ে ▁ওই ▁ছেলে গুলো র ▁সাথে ▁কথা ▁বল ছিল ▁আমার ▁তো ▁সন্দেহ ▁হচ্ছে ▁ওই ▁মেয়ে ক েরা ষ্ট ্র ▁ব্যব স্থ ার ▁চ রম ▁বিক লা ঙ্গ তা ▁কা কে ▁বলে ▁হা ড়ে ▁হা ড়ে ▁বুঝতে ▁পারছি ন ারে ▁ভাই ▁মিন্নির ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁ভালো ▁করে ▁দেখলে ▁বুজ তে ▁পার বেন আমরা ▁চাই ▁য মু না ▁টে লি ভি শ নের ▁কাছে ▁এই ▁ডিসির ▁মূল ▁রহ স্য ▁জন ক ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁বেরিয়ে ▁আসে ▁সরকার ি ▁চাকরি তে ▁ওই ▁ধরনের ▁ন ৈতিক তা ▁আছে ▁কিনা ▁এ ডি ট র ▁থেকে ▁আমরা ▁ওদের ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁চাই এরা ▁কেমন ▁মানুষ ▁জে ▁একটা ▁বাচ ছা ▁মেয়ের ▁এভাবে ▁মেরে ▁ফেল লো ▁ওর ▁একটু ও ▁ম াইয়া ▁লাগলো ▁না ▁বি য়াদ প ▁ভাইয়া ▁চিন্তা ▁কই র ো ▁না ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁রিমান্ডে ▁আছে ▁রিফাত ▁বল ▁দেবে ▁মিন্নি ▁এমনি তেই ▁দ রা ▁খ াবে ▁মিন্নি ও ▁ছ ার ▁পাবে ▁না ▁ভাই অ ব ৈ ধ ▁ভাবে ▁ক্ষমতা ▁ য় ▁আস ার ▁সক লে ▁গো পন ▁রু মে ▁এভাবে ই ▁ভিডিও ▁ছাড় তে ▁থাক ুন ▁অ বি রা ম ▁অ ন্ত হীন আমরা ▁বাংলাদেশ ী ▁বলে ই ▁হয়ত ▁একজন ▁মরে ▁কয়ে ক জন ▁এর ▁হাতে ▁অনেক ▁জন ▁মিলে ▁উপ ভ োগ ▁করি । ▁শালার ▁একটা ▁লোক ের ▁ও ▁কি ▁একটু ▁মা য়া ▁লাগলো ▁না ▁কেও ▁কি চ্ ছু ▁বল ল ▁না ▁করল ▁না । আমরা ▁পো তা ▁ছাড়া ▁জাতি । ▁আর ▁মিন্নির ▁কথা ▁কি ▁ক মু ▁সবাই ▁জা ▁বুঝ লেন ▁আমিও ▁তাই ▁বুঝতে ▁পারছি । তবে ▁আমি ▁খুব ▁ল জ্জ িত ▁কারণ ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁পো তা ▁ছাড়া ▁না গর িক । রু মে ▁ভালো ▁ক্যা মেরা ▁লাগ ানোর ▁জোর ▁দাবি ▁জানা চ্ছি ▁যা ছে ▁ভিডিও ▁গুলো ▁স্প ষ্ট ▁দেখা ▁যায় ▁আর ▁আমরা ও ▁মজা ▁পাই ব হি ষ্কার ▁করা ▁উচিৎ ▁জ ল দি । মি নি কে ▁রি মান ডে ▁নেওয়া ▁হোক এত ▁মানুষ ▁শুধু ▁দেখ ল !! ▁! কেও ▁এগিয়ে ▁এ লো ▁না ?? ▁চোখের ▁সামনে ▁নিজের ▁স্বামীকে ▁কুকুরের ▁মত ▁কুপিয়ে ▁মেরে চে ▁আপ সো ষ ▁যে ▁তুমি ▁এখনো ▁জ ী বি ত !! ▁আ ড়া লে ▁ছিল ▁সি সি ! ▁আহ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি ! ▁। ▁দেশ বাসী ▁দিচ্ছে ▁ছিঃ ▁ছিঃ আ কাম ▁করছেন ▁আপনি । ▁আবার ▁নিজের ▁আ কা মের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করবেন । ▁এখানে ▁ত ▁ভিডিওতে ▁দেখ াই ▁যাচ্ছে ▁অপরাধ ▁আপনি ▁করছেন । ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁মান ুস কে ▁কি ▁আ বুল তা বুল ▁বুঝ ান । র ক্ষ ক ▁যখন ▁ব খ ্ ক ▁একজন ▁উ ধ ত ম ▁আইন ▁কম ক তা ▁চরিত্র ▁অফি সের ▁পাশে ▁ভি আই পি ▁রু ম ▁নারী কে ▁অফি সের ▁সহ কার ী ▁য ৌ ন ক মী ▁বে ব হার ▁করার ▁জন্য ▁চাকরি ▁দেওয়া ▁মানুষের ▁বি বেক ▁ন ৈতিক তা ▁মান ব তা ▁কোথায় ▁এই ▁অস ভ ্য ▁বেয়াদব ▁অ শিক্ষ িত ▁কম ক তা ▁কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁ও ▁পা শা পা শি ▁স র্ বো চ্চ ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁সকল ▁সরকারের ▁উ ধ ত ম ▁কম ক তা ▁কর্ম চার ী ▁বুঝতে ▁পারবে ▁অন ৈতিক ▁কাজ কর্ মে ▁ফ ল ▁কেমন ▁শাস্তি ▁হয় ▁এমন ▁ঘটনা ▁সমাজ ▁দেশ ▁জাতির ▁জন ▁কল ংক তাকে ▁অ াই নের ▁অা ও তায় ▁অ ানা ▁হোক মেয়ে টা ▁কে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে গু ▁খায় ▁সব ▁মা ছে ▁নাম ▁হয় ▁পা ং গা স ▁মা ছ ের । আল্লাহ ▁সবাইকে ▁স হি ▁বুজ ▁দান ▁করুক । ছো ট ▁বে লায় ▁শুন তাম ▁ডিসি ▁হতে ▁অনেক ▁সাধনা ▁করতে ▁হয় ▁আর ▁বড় ▁হয়ে ▁বুঝলাম ▁সাধ নাকে ▁করতে ▁গেলে ▁ডিসির ▁চে য়ার ▁হারা তে ▁হয় ▁। ▁হায়রে ▁সাধনা ▁তোমাকে ▁নিয়ে ▁ড ানে ও ▁বিপ দ ▁আবার ▁বা মে ও ▁বিপ দ ▁। আমরা ▁সব ▁গুলি ▁আসা মির ▁ফাঁসি ▁চাই । কা বন ▁এরা ▁কোন ▁দিন ও ▁ভাল ▁হবেনা । ▁এদের ▁জন্য ▁কোন ▁আফ ছো ছ ▁নাই । ▁যে ▁ক য ▁জন ▁আসামি ▁এদের ▁সবাইকে ▁ফাসি ▁দেও যা ▁হউক ▁আমরা ▁এদের ▁ফাঁসি ▁চাই । আ ওয়া মি ▁অপরাধী ভিডিও ▁দেখে ও ▁প্রমান ▁হয়না ▁তাই ▁ম ং গল ▁গ্র হ ▁থেকে ▁প্রমান ▁আ নার ▁কমি টি ▁গ ঠ ন ▁হচ্ছে ▁। ▁ভিডিও ▁য িনি ▁প্রকাশ ▁করলো ▁এখন ▁বুঝি ▁তিনি ই ▁হবে ন ▁প্রধান ▁আসামি ▁। মি ন্ন ীর ▁হা ঁ টা ▁চ লার ▁ভাব ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জরিত ▁আছে ▁মেয়েটা অ া স ল ▁অপরাধী ▁মিন্নী । ▁কি ▁বলেন ▁অা পন ারা ? ▁? আ হ ারে ▁সু খ ▁শান্তি ▁শান্ত না ▁আর ▁কি বি না ▁কাপ ড়ে ▁যে ▁আপনার ▁নয়নের ▁ছবি ▁ভাই র াল ▁হয়েছে ▁এই গুলা ▁ও ▁কি ▁এ ডি ট ▁করা ▁বা ▁ভয় ▁দেখিয়ে ▁লি ট নের ▁ফ ্লা টে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁নাকি ।। ▁এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সম্পর্ কের ▁কারনে ই ▁আজ ▁বন্ধু ▁বন্ধু কে ▁খুন ▁করলো । ▁আর ▁মেয়ে ▁য তো ই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁জোর ▁করে ▁এটা ▁সেটা ▁করছে । ▁কা জি ▁অফি সে ▁গিয়ে ▁বিয়ে ▁এবং ▁জন্ম দি নের ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আর ▁কে ক ▁খাওয়া ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁আপনাকে ▁কেউ ▁জোর ▁করে ▁এমন টা ▁করছে । ▁তাই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁তদন্ত ▁কর্ম কর ্তা গ ন ▁এই ▁মেয়ের ▁বিষয় ▁মাথায় ▁রেখে ▁কাজ ▁চাল িয়ে ▁যাওয়া ▁উচিত । ▁আমি ▁এখনো ▁মনে ▁করি ▁এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সম্পর্কে ▁কারনে ▁হত্যা ▁করছে ।।।। ন ুসরা ত ▁তিন ▁ভাইয়ের ▁এক ▁বোন ▁তার ▁জীবন ▁টা ▁কত ▁সুন্দর ▁ছিল ▁তারা ▁তো ▁বাঁ চ তে ▁দিল ▁না ভন্ড ▁আহ সান ▁হা বি ব ▁পি য়ার ের ▁ভাষ ্য ▁ডিসির ▁এগুলো ▁ই ডি ট ▁করা ▁যায় আস ল ▁খুনি ▁মিন্নী হা ▁হা ▁হা ▁ছ ্যা ড়া ▁দে ▁মা ▁ক্যান দ ্যা ▁বা চি ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা ▁যে ▁পার সেন ▁রাই ট ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁একমত ▁আমি ▁মান নী য় ▁প্রধান মন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁আবে দন ▁করি ▁মি ন ির ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁হোক নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো দু নি য়ার ▁কী ▁অ দ ভ ূ ত ▁নিয় ম ▁অপরাধী ▁শাস্তি ▁পেয়ে ▁বেচে ▁যাবে ▁কিন্তু ▁তাদের ▁জন্য ▁কষ্ট ▁পাবে ▁কত ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি ▁হবে ▁এরা ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁একবার ▁ও ▁কি ▁পরিবার ের ▁কথা ▁ভাব তে ▁পার ল ▁না মু ন্নি ▁জরিত ▁বুঝা ▁যাচ্ছে শ ত ▁শত ▁মানুষ ▁রু পি ▁কা পুর ুষ ে ▁চেয়ে ▁এক ▁জন ▁বীর ই ▁উত্ত ম ▁একজন ▁মানুষ ও ▁কি ▁ছিলো না ▁ও খানে ▁যে ▁বলে ▁উঠ তো ▁মাত্র ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁এগিয়ে ▁এ সো ▁সবাই ▁আর ▁এই ▁ডা ক ই ▁হয় ▁তো ▁য তে ষ্ট ▁ছিলো ▁ছি ▁ছি ▁মানুষ ▁বীর ত ্ব ▁মানুষের ▁শ ক্তি তে ▁নয় ▁বর ং ▁তার ▁ধ মন ী তে ▁বি দ্ধ মান ▁সবাই ▁ম রা ▁গর ুর ▁বা ঘ ▁ছি ▁ ৷ অ ধ ম ▁কা পুর ুষ ের ▁শত ▁বছরের ▁ছে য়ে ▁বীর ের ▁এক ▁দি নের ▁হা য়াত ই ▁শ ্রে য় ▁ | ডি সির ▁অফি সে ই ▁পতিত াল য় হু গা ▁মারা ▁সারা । ▁আমরা ▁কিছু ▁বুঝি ▁না । ▁আমরা ▁কি ▁শুধু ▁দ ুদ ু ▁খাই । ডি সির ▁জায়গায় ▁যদি ▁ম স জি দ ▁মা দ ্রা সার ▁ই মাম ▁শিক্ষ ক ▁হত ▁এত ক্ষ নে ▁সু শ ীল ▁চেতনা শ ীল দের ▁আ ওয়া জে ▁থাকা ▁যে ত ▁না ▁শালার ▁ডিসি ▁তোর ▁ক পা লে ▁জুতার ▁বার ি । আ ও মি লীগ ▁এর ▁চরিত্র ▁খুব ▁ভাল । ▁তারা ▁খুব ▁চালা ক । ▁তার ▁ভ ো টে ও ▁খুব ▁ভাল ▁চুরি ▁করতে ▁পারে । ▁শালার ▁প্রধান মন্ত ্রি ▁শেখ ▁হাসিনা ▁বলি ল ▁যে ▁ভোট ▁সুন্দর ▁হয়েছে । ▁আসলে ▁হয়েছে ▁যে ▁সাংবাদিক ▁রা ▁পার ল না ▁ভোট ▁চুরি ▁দেখা তে ▁পার লো ▁না । ▁কারণ ▁জোর ▁জার ▁ভোট ▁তার । ▁বিএন পির ▁পা শের ▁ভ য়ে ▁তারা ▁সব ▁আস নে ▁ভ ো ত ▁দিতে ▁দেয় নি ▁আর ▁সি ল ▁মেরে ছে । ▁এত াই ▁সঠিক ▁কথা । ▁মনে ▁না ▁মান লে ▁সব ▁মানুষকে ▁নির ▁ভ য়ে ▁বলতে ▁বলবেন ▁সব ▁কথা ▁পা বেন । ▁চুরি ▁এই ▁জা মান ায় ▁করুক ▁আল্লাহ ▁ত ায় লা ▁সব ▁দেখেন । ▁আমি ▁কোন ▁দল ▁করি ▁না । ▁শুধু ▁দেখা ▁কথা ▁বলি । ▁কারণ ▁আওয়ামী লীগ ▁ও ▁বিএন পি ▁ক ন ▁দল ই ▁ভাল ▁না । স্য ারে ▁তোমার ▁কোনো ▁খ তি ▁ক ারে নায় ▁এটা ▁জাতি ▁দেখে ছে ▁নিজের ▁ই জ্জ ত ▁বি ঞ ি ▁করে ▁খাওয়া ▁তোমাদের ▁মতো ▁নারী দের ▁বে ঁ চে ▁থাকা ▁আর ▁না ▁থাকা ▁এক স মান ▁চরিত্র ▁হি ন ▁মহিলা ▁তুমি ▁তা হা ▁জাতি ▁ভালো ▁করে ▁বু জে ▁গ িয়া ছে হা ▁হা ▁খেলা ▁কর বা ▁তু মরা ▁এ টার ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁বিচার ▁চা চ্ ছো ▁ভিডিও ▁করার ▁ব্যা ক্ত ির ▁ডিসি ▁সাহেব ▁খুব ▁স্ লো ▁কাজ ▁করছে ▁তাড়া তাড়ি ▁করলে ▁কিছু ▁দেখতে ▁পাই তাম হাই স ্যকর ▁স ালি এ টাই ▁স ত তি ▁কা হি নি তর ▁বাঁ চার ▁ইচ্ছা ▁নাই ▁আমি ▁বলছি ▁তরে ▁বাঁ চ বার ▁কথা ▁কই লো ▁কে ঠা । ▁তর ▁বাচ্চা ▁আমাকে ▁দিয়া ▁দে । ▁আর ▁তুই ▁মরে ▁যা । ▁তর ▁মত ▁ন ষ্টা ▁ম হি লার ▁কাছে ▁এই ▁বাচ্চা ▁থাকলে ▁এ ▁বাচ্চা কে ▁সারা ▁জীবন ▁মানুষের ▁মুখ ের ▁খারাপ ▁কথা ▁শুনতে ▁হবে । ▁একদিন ▁দেখ বি ▁এই ▁বাচ্চা ▁ও ▁তোর ▁মত ▁ন ষ্ টাকে ▁ছেড়ে ▁চলে ▁যাবে ▁কারন ▁তার ও ▁একদিন ▁মান ▁সম্মান ▁ভ োধ ▁জন্ম ▁নিবে ▁বুঝ লি । ▁যা ▁দু রে ▁গ িয়া ▁মর দেশের ▁ভিত র ▁গজব ▁শুরু ▁হই লো আমি ▁একজন ▁ভার তীয় ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁পুলিশ ের ▁কা জে ▁খুশি ▁নয় ই ▁এই ▁ঘটনা ▁ভার তে ▁ঘট লে ▁মি ন নি ই ▁সহ ▁আরও ▁জ ারা ▁জড়িত ▁আছে ▁তারা ▁সবাই ▁এখন ▁জে লে ▁চা কি ▁পি স তো ভাই ▁যে ▁এ ▁ক্যা মরা টা ▁লাগ িয়ে ছে ▁তাকে ▁জাতির ▁সামনে ▁এনে ▁পুরুষ ্ কার ▁দেওয়া ▁হোক বাংলাদেশে ▁প্রতি টা ▁পুরুষ ের ▁টি ▁করে ▁বিয়ে ▁করলে ▁এই ▁রকম ▁প্র ব্ লে ম ▁কিছু টা ▁কম বে । আর ▁যারা ▁খারাপ ▁তারা ▁তো ▁করবে ই ভাই ▁আপনি ▁আগে ▁রি ডি ং ▁পরা ▁মুখ স্থ ▁করে ▁পরে ▁নিউজ ▁কই রে ন ▁রি ডি ং ▁পর তে ▁পারে না ▁নিউজ ▁করে হায়রে ▁নারী ▁তোমার ই ▁পার ▁ভালো ▁ছেলেদের ▁জীবন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করতে । য খন ▁তারা ▁নুসরাত কে ▁হত্যা ▁করে ছিল ▁তখন ▁তার ▁কী ▁কষ্ট ▁হয়ে ছিল ▁তা ▁এবার ▁খুনি রা ▁ভালো ভাবে ▁ট ের ▁পাবে । ▁এক ই সাথে ▁সা গর ▁র ুন ী ▁হত্যা ▁অা বর ার ▁হত্যা স হ ▁প্রতি টি ▁খুন ▁ও ▁অপরাধ ের ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই । ▁মিন্নির ▁চেহারা ▁বলে ▁না ▁সে ▁জরিত খুব ▁তারা তার ী ▁ফা সির ▁কাজ টা ▁করা ▁হোক ▁সত্যি ▁কথা ▁কি ▁লিখ তো ▁জা ▁সত্যি ▁তা ▁তো ▁হলে ই ▁আর ▁কি ▁সত্যি ▁বা কী ▁অপরাধ ীর ▁ফাসি ▁চাই ▁ব্য স ও কে ▁এটা ▁সরকারের ▁ভালো ▁পদ ক্ষে প । আমি ▁তাকে ▁নিয়ে ▁বেশি ▁মা তা মা তি ▁করবো ▁না । কার ণ ▁যা ▁হয়েছে ▁দু জনের ▁সম্ ম তি তে । এখানে ▁দোষ ▁দেখি ▁না । থ ান ায় ▁ধর্ষ ণ ▁কিছু ▁না ▁আর ▁এটা । আমরা ▁বি ডিও ▁দেখলেই ▁তখন ▁অ ্যা কশ নে ▁যায় । কি ▁আজ ব ▁এ ▁দেশ ▁আর ▁কি ▁আজ ব ▁দেশের ▁মানুষ । ম ুক্তি য ুদ্ধ ার ▁নামের ▁জুয়া ▁খেলা ▁হয় চ ীন ▁জা পান ▁কো রিয়া ▁য ুক্ত রা ষ্ট ্র ▁ইউ র ো প ▁রা শি য়া ▁এসব ▁দেশের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁যত ক্ষ ণ ▁না ▁কঠ োর ▁হবে ▁তত ক্ষ ণ ▁ক ্রি মিন াল রা ▁এরকম ▁অপরাধ ▁করতে ই ▁থাকবে ▁নো য়া খ ালী ▁থেকে ▁মো ঃ ▁ম শি উ র ▁রহমান । মেয়ে দের ▁কে ▁কেন ▁এত ▁প্রশ্ন ? ▁ওরা ▁তো ▁জ ব ▁করে বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁জ দ িরে ▁আবার ▁শু নি ▁নয়ন ▁বন্ড ▁জি ন্দা ▁আছে ▁ত ▁মনে ▁করলি ▁পুলিশ ের ▁খবর ▁আছে তার ▁মুখ ▁দেখলে ▁বোঝা ▁যায় ▁সে ▁অপরাধী দর খা স্ তে ▁যে ▁সাধ নার ▁মো বাই ল ▁ন ম্বর ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁তো ▁কেউ ▁খে য়াল ▁করতে ছেন ▁না । আমাদের ▁দেশের ▁মুক্তিয োদ্ধ ার ▁নাম ▁ডু বি য়ে ▁দিয়েছে ▁এই ▁সমস্ত ▁ক্লা ব ▁জুয়া ▁খেলে ক মেন্ট ▁পড়ে ▁বুঝলাম ▁বাঙ ালি কে ▁কমেন্ট ▁এর ▁অ স্ কার ▁দেওয়া ▁উচিত । ভিডিও ▁টি ▁যে ▁দেখ বে ▁সে ▁বলবে ▁যে ▁মিন্নি ▁এর ▁সাথে ▁জড়িত মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁আমিও ▁পাই ছি ▁ঠিক ▁আছে বাং লার ▁মানুষ ▁আজ ▁সন্ত ুষ ্ট ▁নুসরাত ▁কে ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ▁বা সি ▁করুক ▁আমিন উ নি ▁ডিসি ▁সরকার ী ▁বড় ▁চা কর ী ▁করে ▁উনি ▁করতে ই ▁পারে । এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁না । হা ▁হা ▁হা ▁সার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁তোর ▁ও ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁তাহলে ▁দোষ ▁টা ▁ক্যা মের ার ▁এসব ▁করে ▁কি ▁হবে । ▁ত ক ন ▁ত ▁কেউ ▁পতি বাদ ▁করে ▁নি । সবাই ▁মিলে ▁পতি বাদ ▁করলে ▁এসব ▁কিছু ▁হত ▁না । রিফাত কে ▁যখন ▁ওরা ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁পি ছে ▁পি ছে ▁আপন ▁মনে ▁হে ঁ টে ▁যাচ্ছে । এই ▁ফুটে জে ▁মিনিট ▁কা টা ▁হয় সে ▁কেনো গা য়ে ▁ক ের ু সিন ▁দিয়ে ▁আগুন ▁দেওয়ার ▁কথা ▁কি ▁মনে ▁নাই ▁বোন ▁নুসরাত ▁কিভাবে ▁চি ৎকার ▁করছে ▁পানি ▁পানি বে প র্ দা ▁সুন্দর ী ▁নারী ▁অ ম ঙ্গ । আপনি ▁ঠিক ▁আমার ▁মনে ▁কথা ▁বলছেন সা মী কে ▁মারতে চে ▁আর ▁উনি ▁চে গায় ▁চে গা য়া ▁পি চ নে ▁হা ট তে চে আমি ▁মিডিয়া ▁কে ▁বলছি ▁আপনারা ▁মিন্নী ▁কে ▁জিজ্ঞ ে স ▁করে ▁না ▁কেন ▁জ রি তো ▁আছে হা জার ▁সাবস্ ক্র াই বার ের ▁চ্যানে লে ▁রি ডি ং ▁পড়ে ▁একজন ▁স্ব ল্প ▁শিক্ষ িত ▁লোক ▁ভাব তেই ▁অ বাক ▁লাগছে । ▁রি ডি ংটা ▁ভাল ▁করে ▁আয় ত ্ব ▁করে ▁তার প রে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁অনুরোধ ▁রই লো । পু লিশ ▁বলে ▁কিছু ▁হয়না এই ▁হত্যা কা ণ্ড ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সবাইকে ▁যা ঁর ▁যা ঁর ▁অপরাধ ের ▁স্ত রে ▁বিচার ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁প্র কৃত ▁হত্যা কার ীদের ▁মৃত্য ুদ ণ্ড ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক এই ▁মেয়ে ▁খুন ▁করা চে সে ▁তো ▁অনেক ▁কিছু ▁বলবে ▁যে ▁সব ▁নাটক ▁এ ▁পুরো ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁রয়েছে ▁তার ▁সে ▁রে ▁বছরের ▁সাজা ▁করা ▁হোক হ ুম ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁তবে ▁স ৌ দির ▁মত ▁প্রকা শ্য ে ▁শাস্তি ▁টা ▁হলে ▁দেশে ▁অপরাধ ▁অনেক ▁ক মে ▁যে ত সব তো ▁দল ী য় ▁লোক ▁কি ▁বিচার ▁হবে ▁আর ▁এদের ▁জন্য ▁সা ত ▁খুন ▁মাফ সা লাম ▁ভাই ▁চাল য়ে ▁যাও । এই ▁সম ো চ থ ো ▁কাম ▁কতো ▁যে ▁খারাপ । ▁সংস ার ▁তো ▁ভা ং বে ই । ▁কতো ▁অপমান । ▁মানুষের ▁কতো ▁কথা । ▁কু থায় ও ▁মুখ ▁দেখ ানোর ▁জায়গা ▁থাকে ▁না । য তো ▁দিন ▁দুনিয়া তে ▁বাচ বে ▁এই ▁কল ংক ো ▁নিয়ে ▁বেচে ▁থাকতে ▁হবে । ও ▁তো ▁ঠিক ই ▁বলছে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁স্যার ▁তো ▁আর ▁ও ▁কে ▁জোর ▁করেন াই ▁তার ও ▁তো ▁সম্ ম তি ▁ছিলো । কোন ▁সন্দেহ ▁নেই ▁এই ▁খু নে ▁মিন্নি ▁অবশ্যই ▁জড়িত । ▁ওকে ▁ধরে ▁রিমান্ডে ▁নি লেই ▁ওর ▁কু ▁ক ৃ ত্ বি ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে । সি রাজ ুল ▁দো লার ▁কি ▁রা য় ▁হলো । দ াই ▁নি ব ুরি এই ▁ডিসির ▁ভিডিও ▁সো শ্য াল ▁মিডিয়া য় ▁যেই ▁লোক টা ▁ছাড় ছে ▁ওকে ▁নো বেল ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁একমত য খন ▁আ কাম ▁কু কাম ▁করে ছ ▁তখন ▁নিজের ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল না ▁বি চ ানা ▁শয়তান ▁এসে ▁গরম ▁করেছে জন কে ▁আ টক ▁করেছে ▁খুব ▁ভালো ▁কথা ▁কিন্তু ▁সাধারণ ▁মানুষকে ▁ছেড়ে ▁দেও য়াই ▁ভালো ▁আর ▁যারা ▁ক্যা সি নো ▁চালা য় ▁তাদেরকে ▁জে ল ▁দেওয়া ▁ভালো ▁ভালো এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁এখন ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁হউক । এখন ▁না ▁কে ঁদে ▁নুসরাত কে ▁পু ড় ানোর ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ▁না ▁এভাবে ই ▁একদিন ▁নুসরাতের ▁মা ও ▁কে ঁদে ▁ছিল ▁দ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক এদের কে ▁বেশি ▁করে ▁সা চ ্ত ি ▁দিতে ▁হবে ▁জা তে খে ▁আর ▁কেউ ▁জা তে ▁কেউ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁ওকে ▁দেশের ▁ধ িত র ▁ন স্ টা মি ▁করছে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশের ▁মে ▁গুলো ▁আর ▁কাজ ▁পায় ▁না ▁কত ▁কাজ ▁দেশে ▁আর ▁ম েরা ▁বি দেশ ▁জে ▁ন স্ টা মী ▁গ ার মে ন্ সে ▁কাজ ▁করে ▁কেন ▁দেশের ▁মে ▁সব ▁দেশে ▁কাজ ▁করুক ▁গ ার মে ন্ সে ▁তাহলে ▁দেশের ▁উন্নতি ▁হবে ▁আমার ▁একটা ▁দাবি ▁দেশের ▁প্রধান মন্ত ী ▁সে খ ▁হাসিনা ▁মে ডা ম কে ▁উ দ্ দি সো ▁করে ▁বলছি ▁দেশে ন ▁মেয়ে ▁গুলো কে ▁বি দেশে ▁না ▁পা ঠা তে ▁দেশে ▁কাজ ▁করুক ▁কি ▁বলেন ▁ব ন্দু রা ▁সবাই ▁এক ▁মত ▁নাকি ▁আমাদের ▁মুসলিম ▁দেশ ▁ইস লামি ▁কিছু ▁রাখ ছে ▁না ▁মেয়েরা ▁বি দেশ ▁জে ▁ন স্ টা মী ▁করে ▁দেশের ▁বদ নাম ▁করে ▁সব প্র ধান মন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁ই রা কী ▁প্র বাস ীর ▁খু লা ▁চি ঠ ি ▁সম্প ্র তি ▁ই রা কে ▁নতুন ▁সরকার ▁গ ঠ িত ▁হওয়ার ▁পর ▁ই রা কে ▁অব স্থ ান রত ▁প্র বাস ীদের ▁কোন ▁রকম ▁নো টি শ ▁ছাড় াই ▁গ্রে ফতার স হ ▁ন ান ার কম ▁পু লি শি ▁হয় র ানি ▁করা ▁হচ্ছে । ▁প্র বাস ীদের ▁এই ▁সং ক ট ▁দ ূর ী কর ণ ে ▁মান নী য় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসি নার ▁হ স্ত ক্ষে প ▁চেয়ে ▁খো লা ▁চি ঠ ি ▁লিখে ছেন ▁এক ▁প্র বাস ীর ▁। ▁পাঠ কের ▁সু বি ধার ▁জন্য ▁সেই ▁চি ঠ ি ▁হু ব হু ▁তুলে ▁ধরা ▁হলো ▁খো লা ▁চি ঠ ি ঃ ▁দেশে ▁থাকা ▁হাজার ▁লক্ষ ▁পরিবার ের ▁ক্ষ ু ধা ▁নি বার ণ ▁করার ▁প্র চে ষ্টা য় ▁আপন জন ▁ছেড়ে ▁প্র বাস ▁যা পন ▁কর াই ▁কি ▁গ ুর ুত র ▁অপরাধ ▁মান নী য় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁দেশ র ত্ ন ▁শেখ ▁হাসিনা ▁আপনাকে ▁বলছি ▁আপনি তো ▁এ দেশের ▁প্রধান ▁মন্ত্রী ই ▁শুধু ▁ন ন ▁আপনি ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁ক ন্য া । ▁এ দেশের ▁প্রতি টি ▁না গর িক ের ▁প্রধান ▁মন্ত্রী ▁আপনি । ▁দেশ র ত্ ন ▁আপনি ▁দেশ ▁বি দেশের ▁সকল ▁খ ব রা খ বর ▁রাখে ন ▁সম্প ্র তি ▁সম য়ে ▁ই রা ক ▁প্র বাসি দের ▁উপরে ▁জ ুল ুম ▁নির ্যা ত নের ▁বিষয় টি ও ▁আপনার ▁ন জ রে ▁আছে ▁বলে ▁বিশ্বাস ▁করি । ▁ই রা কে ▁লাখ ো ▁বা ঙ্গ াল ির ▁বস বাস ▁যারা ▁বাড়ি ▁ভি টা ▁বিক ্রি ▁করে ▁পরিবার ▁পরি জন ▁ছেড়ে ▁পা ড়ি ▁দিয়ে ছেন । ▁দিন রা ত ▁পরি শ ্র মের ▁আয় ▁থেকেই ▁নিজে ▁এবং ▁পরিবার কে ▁খা বার ▁যোগ ান ▁দেয় । ▁শুধু ▁তাই ▁নয় ▁প্র বাসি দের ▁পাঠ ানো ▁অর্ থে ▁বিপ ুল ▁পরি মান ে ▁রে মি ট ্য ান্ স ▁জ মা ▁হয় ▁সরকার ি ▁কো ষা গ ারে । ▁যা ▁দেশের ▁উন্ন য় নে ▁ব্য ায় ▁করা ▁হয় । ▁তাদের ▁জীবন ▁আজ ▁বিপ ন্ন ▁প্রা য় । ▁মান নী য় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁সম্প ্র তি ▁ই রা কে ▁নতুন ▁সরকার ▁গ ঠ ন ▁করে । ▁সরকার ▁গ ঠ নের ▁কয়ে ক দি নের ▁মাথায় ▁নো টি শ ▁ছাড় াই ▁কিছু ▁নিয় ম ▁চা প িয়ে ▁দেয় ▁প্র বাসি দের ▁উপর । ▁যার ▁জন্য ▁আজ ▁প্র বাসী ▁বাংলাদেশ ি রা ▁হু ম কির ▁মুখে ▁আ কা মা ▁না ▁থাকার ▁অপরাধ ▁দেখিয়ে ▁হাজার ▁হাজার ▁বা ঙ্গ ালি ▁আজ ▁অন্ধ কার ▁কারা গ ারে । ▁যার ▁মধ্য ▁আমার ▁আ ত্ মী য় ▁স্ব জন ও ▁র য়ে ছেন । ▁আরো ▁উল্ লে খ ্য ▁যে ▁এই ▁অব ৈ ধ্য ▁অভি য ান ের ▁নামে ▁ব ৈ ধ ▁প্র বাসী রা ও ▁গ্রে ফতার ▁নির ্যা তন ▁থেকে ▁রে হাই ▁পা চ্ছে না । ▁যা কে ▁মধ্য য ু গী য় ▁বর্ বর ▁নি প ী ড় ন ▁বলা ▁যেতে ▁পারে । ▁বি গ ত ▁দ ী র্ ঘ ▁সময় ▁আ কা মা ▁বন্ধ ▁রেখে ▁নতুন ▁আ কা মা ▁করার ▁সুযোগ ▁বন্ধ ▁করে ▁রাখে ন । ▁সরকার ▁পরি বর ্ত ন ▁হবার ▁পর ▁আ কা মার ▁সুযোগ ▁না ▁দিয়ে ▁রা তারা তি ▁সবাইকে ▁অব ৈ ধ ▁ঘো ষ ণা ▁করে ▁রা তের ▁আ ধ ারে ▁কারা ব ন্দ ী ▁করছেন । ▁এই ▁পদ ্ধ তি ▁পুরা তন ▁বা ▁বর্তমান ▁অব স্থ ান রত ▁প্র বাসি দের ▁বি তা ড় িত ▁করে ▁নতুন ▁করে ▁ফ ায় দা ▁লো টার ▁একটা ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁স ুত রা ং ▁দেশ র ত্ ন ▁মান নী য় ▁প্রধানমন্ত্রী ▁আপনি ▁ছাড়া ▁এই ▁সং ক ট ম য় ▁ই রা কী ▁বাংলাদেশ ীদের ▁জ ুল ুম ▁নির ্যা তন ▁নি পি ড় ন ▁থেকে ▁র ক্ষা ▁করার ▁কোন ▁অভি ভাব ক ▁নেই । ▁আমরা ▁ই রা ক ▁প্র বাসি ▁পরিবার ের ▁পক্ষ ▁থেকে ▁সব িন য় ▁অনুরোধ ▁করছি ▁আপনি ▁বা ▁আপনার ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সরকারের ▁হ স্ত ক্ষে প ▁কাম না ▁করছি । ▁আমাদের ▁বাবা ▁স্বামী ▁ভাইকে ▁নি রা প দে ▁কা জের ▁পরি বেশ ▁স ৃষ্টি ▁করে ▁দিয়ে ▁আমাদের ▁জীবন মান ▁সংস ার ▁ও ▁পরি জন কে ▁স্ব স্তি ▁দিন । আ ইন ▁বলতে ▁বাংলাদেশ ▁কিছু ▁নেই ▁আমাদের ▁দাবি ▁রিফাত ▁কে ▁যে ভাবে ▁হত্যা ▁করেছে ▁ও ভাবে ▁অপরাধী দের ▁হত্যা ▁করা ▁হোক ▁যদি ও ▁ভাবে ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁শিক্ষা ▁হবে ▁আর ▁কখনো ▁এ ▁কাজ ▁হবে ▁না তার ▁চোখ ▁মুখে ▁বলছে ▁সে ▁অপরাধী ▁এরকম ▁ব হু ▁করছে ▁করতেছে ▁বি ধ ায় ▁কে হ ▁এটা ▁নে টে ▁ছ ার ছে ▁হ্যা ক ারা ▁তার ▁রু মে ▁গিয়ে ▁বসে ▁ছিল ▁আ বুল ের ▁মত ▁কথা । শেষ ▁ভাল ▁যার ▁সব ▁ভাল ▁তার । দেশ ▁প্রে ম ▁মানে ▁কি ▁দেশের ▁জন্য ▁কারা ▁য ুদ্ধ ▁করে ছিলেন ▁তারা ▁জদি ▁আজ ▁বাংলার ▁অবস্থা ▁দেখে ▁তাহলে ▁তারা ▁নিজেই ▁ফা শি তে ▁ঝ ু লে ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করতে ন চা ক রি বি ধ ি ▁ল ঙ্ ঘ ন ▁করলে ▁একে ▁বর খা স্ত ▁করে ▁শা স্ত ির ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক । নি জে দের ▁লোক কে ▁নিজ েরা ▁কিভাবে ▁বিচার ▁করবে । লা শের ▁উপর ▁লা শ ▁পর বে ▁বাংলা ▁বুকে । ▁বিচার ▁করার ▁সাহস ▁কারো ▁নাই । কো পা ▁সাম সু ▁বাংলা ▁জনগ ন কে ভাই য়া ▁আপনি ▁অনেক ▁ভালো ভালো ▁ ঐ ▁নার ীর ▁বিচার ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁তো ▁কোন ▁ছবি ▁নাই ▁কেন ▁অপরাধ ▁দু জনে ই ▁করেছে ▁এক ▁জ নের ▁ছবি ▁দেখায় ▁আরেক ▁জন ▁নাই রা তের ▁বে লা ▁অভি য ান ▁হলে ▁ভালো ▁হতো ▁মুখ ো শ ▁ধার ী ▁দের ▁দেখা ▁মিল তো মনে ▁বড় ▁জ্ বা লা ▁রে ▁পা ঞ্জা বী ▁ওয়া লা ভাই ▁এগুলো তে ▁এ ডি টিং ▁করা ▁যায় ▁পাবলিক ▁তো ▁সব ▁পাগল ▁উনি ▁এক াই আমরা ▁ফাসি ▁চাই পু লিশ ▁লীগের ▁ফাঁ শি ▁চাইএই ▁দ ৃ শ্য ▁আরো ▁বেশী ▁বেশী ▁করে ▁দেখ ান ▁যাতে ▁করে ▁মানুষ ▁এইসব ▁হি ংস ্র তা ▁থেকে ▁বির ত ▁হয়ে ▁যায় । আর ▁যত ▁তারা তারি ▁সম্ ভব ▁এদের কে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লিয়ে ▁মারা ▁হোক । চোর ের ▁মনে ▁পুলিশ ▁পুলিশ ▁আমরা ▁বাং জ্ঞ ালী ▁আমরা ▁মানুষের ▁চেহারা ▁দেখলেই ▁বলে ▁দিতে ▁পারি ▁অপরাধী ▁আর ▁ভালো মিন্নি ▁এই ▁খুন ের ▁মু ল ▁নায়ক ▁কিন্তু ▁আপনি ▁তা হা ▁তুলে ▁দর তে ▁পারেন ▁নি ▁কলে জ ▁থেকে ▁বের ▁হতে ▁না ▁হতে ই ▁মিন্নি ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁তা ক াইতে চে ▁এবং ▁মনে ▁মনে ▁খুনি দেরকে ▁খু জ তে চে ▁এবং ▁কি চু খন ▁পরে ▁রিফাতকে ▁যখন ▁খুনি রা ▁দ রে ▁নিয়ে ▁য াইতে চে ▁মিন্নি ▁তখন ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ই ▁পি চে পি চে ▁হা ট তে চে ▁এ তেই ▁বু যা ▁জায় ▁মিন্নি ▁এ ▁খুনি দেরকে ▁লে লিয়ে ▁দিয়ে চে ▁সা মী কে ▁মারার ▁জন্য ▁কু পা কু পি ▁যখন ▁পুরা দু রা ▁চল তে চে ▁মিন্নি ▁তখন ▁অভিনয় ▁করে ▁বলতে চে ▁ওকে ▁আর ▁ম ের ো না ▁ও ▁আমার ▁সা মী ▁রিফাতকে ▁হ স পি টা লে ▁অন্য লোক েরা ▁নিয়া গে চে ▁কিন্তু ▁রিফাতের ▁বউ ▁মিন্নি ▁নিজের ▁বাস ায় ▁চলে গে চে ▁আর ▁পুলিশ ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁রে ডি ▁হই তে চে ▁পুলিশ ের ▁জ ী গা সা ▁বা দের ▁সময় ও ▁সা মীর ▁জন্য ▁তার ▁চোখে ▁মুখে ▁তে মন ▁ক নো ▁কা হা উ মা উ ▁কান্না ▁বু জা ▁যা চ চে না ▁আর ▁কি ▁বু জা বো ▁আপনাদের ▁কে পাপ ▁কখন ও ▁বাপ ▁কে ▁ছাড়ে ▁না ▁নুসরা তে ▁ক ান্ নার ▁আ ওয়া জ ▁আজ ▁ও ▁ক ানে ▁বা শে ▁এদের ▁দেখে ▁আমাদের ▁শিক্ষা ▁নেয়া ▁উচিত ভিডিও ▁তে ▁যা ▁দেখা ▁গেল ▁তাতে ▁পুরো প ুরি ▁ভাবে ই ▁মিন্ন জ ড় িত তোমার ▁জার ি ▁গান ▁ভুল ▁হয়েছে ▁। ▁কারণ ▁স্ত ্র ীর ▁পর িক ল্প নায় ▁স্বামীকে ▁হত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁। ▁ভাই ▁গান টি ▁সং শ োধ ন ▁করে ▁আবার ▁পরি বে শন ▁করুন ▁। ▁ধন্যবাদ আমি ▁ও তো কিছু ▁বু য ি না ▁আমার ▁সে খ হা সি নার ▁কাছে ▁একটা ▁দাবি ▁এই ▁ভিডিওটা ▁দেখার ▁পরে ▁আমার ▁খুব ▁ক স টো ▁লাগলো ▁এই ▁খুন ের ▁পিছনে ▁মি ন ন ির ▁পুরা ▁পুর ি ▁হাত ▁পুলিশ ▁ভাই রা ▁রিফাতের ▁খুনি দের ▁আগে ▁মি ন ন িরে ▁আগে ▁ফাসি দেন ▁ভাই রা তুই ▁তো ▁নিজেই ▁সব ▁খুলে ▁দি ছা ▁স্যারের ▁দোষ ▁কেমনে ▁থাকবে ছু তা ▁পার ার ▁দরকার ধন্যবাদ ▁বাংলাদেশ ▁সরকার কে ▁কিন্তু ▁ফাঁ সির ▁পর ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁আন তে ▁হবে ▁জনগণ কে ▁দেখা তে ▁হবে । ▁আর ▁কেউ ▁যেন ▁একটা ▁না ▁করে । এত গুলো ▁মানুষ !! ▁অথচ ▁দেখে ▁সবাই ▁বাঁ তা তে ▁না ▁গিয়ে ▁চলে ▁যাচ্ছে ! ▁! পু লিশ ▁আদ াল ত ▁সব ▁বন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁আপনার ▁মতো ▁লোক দেরকে ▁নিয় োগ ▁দেয়া ▁দরকার । ▁এতো ▁বড় ▁বড় ▁গো য়ে ন্দা ▁থাকতে ▁কেন ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁এতো ▁সমস্যা ▁এখনো ▁র য়ে ▁গেছে ▁বুঝতে ▁পারছি ▁না । অপ রা দি ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁এক ন ▁কান্না ▁কিসের মিন্নি ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত । ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁তার ▁স্বামীকে ▁ওই ▁ছেলে ▁গুলো ▁টে নে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ওই ▁মিন্নি ▁ড ান ▁দিক ▁বা ম ▁দিক ▁তা কা চ্ছে ▁কেন ??? ▁তার ▁পর ▁যখন ▁তার ▁স্বামীকে ▁টে নে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁সে ▁তার ▁স্বামীকে ▁বাঁ চা তে ▁সে ▁কোনো ▁চে ষ্ট াই ▁করলো ▁না ▁বর ং ▁সে ▁আস্তে ▁আস্তে ▁ড ান ▁দিক ▁বা ম ▁দিক ▁তা কিয়ে ▁তার ▁স্বা মীর ▁দিকে ▁গেল ▁। ▁আমি ▁বুঝলাম ▁না ▁ড ান ▁দিক ▁বা ম ▁দিক ▁কি ??? ▁আমি ▁বলতে ▁পারি ▁যে ▁মিন্নি ▁এই ▁খুন ের ▁প্রধান ▁পর িক ল্প না ▁কার ি । ▁আমার ▁আ ক ুল ▁আবে দন ▁মিন্নির ▁খুব ▁তাড়া তাড়ি ▁ফা শি ▁চাই ।।।। এ তে ▁কি ▁মিন্নি ▁ছিলো ▁আর ▁এখানে ▁তো ▁বলার ▁কিছু ▁নেই ▁যায় ▁আপনারা ▁দেখে ছেন ▁আমি ▁ও ▁তাই ▁আমি ▁মিন্নির ▁ফা শি ▁চাইএই ডা ▁হাই স ্যকর ▁এমন ▁জ নি ▁মার্কা ▁লোক ▁কোনো ▁জে লার ▁প্রশা স ক ▁হতে ▁পারে ▁না ! ▁এই ডা ▁হাই স ্যকর এই ▁খু নে ▁মিন্নি ▁ও ▁জড়িত ▁আছে মর নের ▁কথা ▁সর ন ▁করা েক ান্ দ ▁কেন ▁তু মাদের ▁লজ্জা ▁নেই ▁বে ▁সর ম ▁মহিলা অসাধারণ ▁এক ▁ক ন্ ঠ ▁খুব ▁মে ধা বী ▁। ▁কেন ▁ঝ ড় ▁নে মে ▁এ লো ▁সু খের ▁ঘরে ▁ও হ তারা তাড়ি ▁ফাঁসি ▁দেন ▁আমাদের ▁বো নের ▁আ ত্ মার ▁শান্তি ▁পাবে দেশের ▁জন্য ▁মর ন ▁য ুদ্ধ ▁টাকার ▁জন্য ▁জীবন ▁য ুদ্ধ ▁ ৷ গ ঠ না ▁টি ▁দেখে ▁জা ▁বুজ লাম ▁মিন্নি ▁ই ▁হ ুক ুম ▁দার ি ▁আসামি বাং লার ▁জনগণ ▁তুর ▁পাগ লা ▁বুঝ ▁বুঝে ▁কাম ▁হবে ▁না আজ কে ▁তো ▁মাথা ▁ঠিক ▁না ▁থাকার ▁কারনে ▁ভুল ▁করে ▁লেখ ছে । ▁ছ ু টি ▁কি ▁ম ন্ জুর ▁হইছে বে য়াদব ▁মহিলা ▁সব ▁মেয়ে টির ▁দোষ এই ▁সি সি ▁ক্যা মেরা টি ▁কি ▁কলে জের ? ▁ড িরে ক্ট ার ▁মেনে জার ▁এদের ▁সা ক্ষা ৎকার ▁নে ন । ▁ভাল ্লা গ ছে ▁আপন ারে ▁আগে ▁জানতে ন ▁তখন ▁কই ▁ছিলেন ▁আ উ গার ি ▁মিডিয়া ▁আপনারা ভাই ▁এসব ▁মেয়েদের ▁জন্য ▁একজন ▁আর এক জন কে ▁মারে ▁ ৷ ▁সব ▁দুষ ▁মি ন ির মিন্নির ▁কারনে ▁আজ ▁দু টো ▁জীবন ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গেল মিন্নি ▁জড়িত ▁ফাসি ▁হক একটা ▁শয়তান ▁শি রাজ ▁কয়টা ▁পরিবার কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিল আসসালামু ▁আলাইকুম ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লামি নের ▁কাছে ▁দোয়া ▁করেন ▁যদি ▁এই ▁ঘটনা ▁মিথ্যা ▁হয় ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁যারা ▁আছে ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁তাদেরকে ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আলাম ীন ▁পা কা বে ▁আর ▁সত্য ের ▁জয় ▁অবশ্যই ▁দুনি য়ার ▁বুকে ▁আপনারা ▁পা বেন ▁আপনাদের ▁আ হা জার ি ▁দেখে ▁হ ৃদ য় টা ▁আমার ▁চুর মার ▁হয়ে ▁যায় ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লামি নের ▁কাছে ▁আমি ▁দোয়া ▁করব ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁দুনি য়ার ▁বুকে ▁সত্য ▁ঘটনা ▁তুলে ▁ধরে ▁কি ▁মিথ্যা ▁তুমি ▁ভালো ▁জানো ▁আমরা ▁দ ূর ▁থেকে ▁কিছুই ▁জানি না ▁আর ▁নুসরাতের ▁ফ ্যা মি লি ▁ভালো ▁জেনে ▁নুসরাত ▁কিভাবে ▁মারা ▁গেছে ▁নো ▁সাথে ▁ভালো ▁জানে ▁প্রশা স নের ▁উপর ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁আছে ▁তারা ▁যত ই ▁ভয় ▁দেখা স ▁না ▁কেন ▁আপনারা ▁কেন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছেন ▁মরে ▁যেতে ন ▁সত্যি ▁বলতে ▁তাদের ▁ও ▁দোষ ▁দিব ▁না ▁তবে ▁একদিন ▁এই ▁প্রশা সন িক ▁সত্য ের ▁মুখ ▁খ ুল বে ▁হয়তো ▁উপর ▁দিকে ▁কোনো ▁বড় ▁চা প ▁আছে আমার ▁লে কা টা ▁সবাই ▁সে য়ার ▁করবেন ▁এ ▁কি ল িক ▁করে ▁পুরা টা ▁পর বেন লো ভে ▁পাপ ▁পা পে ▁মৃত্যু । য দি ▁সন্ত ্রাস ীদের ▁বাঁ চ ানোর ▁জন্যই ▁এই ▁কথা গু লি ▁বলা ▁হয় ▁তাহলে ▁যে ▁নয়নের ▁সাথে ▁তার ▁বিয়ে ▁হয়ে ছিল ▁সে ▁কথা গুলো ▁কি ▁মিথ ্যে ▁তার ▁সাথে ▁বার ্ থ ডে ▁অন ুষ্ ঠ ানে ▁তাকে ▁দেখা ▁গিয়ে ছে ▁সেখানে ▁তাকে ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দেয়া ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁সে গুলো ▁কি ▁মিথ ্যে ▁তাকে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক ▁সব ▁বেরিয়ে ▁আসবে এ গুলো ▁হলো ▁আগের ▁রা তের ▁ভোট ের ▁ফ ল সালা ▁মি ত্ত া ▁বলছে ▁তার ▁চোখের ▁দে কেন এখন ▁সবাই ▁এটা কে ▁গু জব ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দিলে ▁কেমন ▁হয় ▁!!! ▁সে ▁নিজে ▁দোষ ি ▁তাই ▁তার ▁মুখ ▁দিয়া ▁কথা ▁বের ▁হচ্ছে ▁না বে টা ▁ল ম্ প ট ▁ঘরে ▁রেখে ▁বাহ িরে ▁দিকে ▁ন জ র ▁দিলে ▁কেন । বালের ▁বাংলাদেশে ▁বাস ▁করি ▁আমরা । এত ▁গুলা ▁মানুষ ▁তা মা শা ▁দেখে ▁সি সি ▁টিভি ▁ফুটে চ ▁গুলা ▁চে ক ক ▁করলে ▁তো ▁হয় ▁তা ▁হলে ▁তো ▁সমা ধার য দি ▁কমেন্ট ▁ব ক্ সে ▁হাস ির ▁র িয়ে ক্ট ▁থাকতো ▁তাইলে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁র িয়ে ক্ টা ▁আমি ▁দিতাম এ টাই ▁কী ▁আমাদের ▁স্বাধীন ▁বাংলাদেশ ▁ওই ▁ডিসি ▁এর ▁দালাল ▁ছিল ▁মনে ▁হয় । ▁একে ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁হিসা বে ▁সির চ্ছে ত ▁করা ▁উচিত পাপ ▁বাপ ▁কে ▁ছাড়ে ▁না ▁দুই ▁আগে ▁বা ▁পরে মিন্নির ▁আস োল ▁রুপ ▁বেরিয়ে ▁গেলো ▁এবার ▁কোথায় ▁জ াবে ▁মিন্নির ▁সা স্তি ▁চাই ▁তাহলে ▁রিফাতের ▁আ ত্ত ায় ▁স ান তি ▁পাবে ফা সি ▁হওয়া ▁উচিত প্র সা স নে ▁উচিত ▁বাংলাদেশের ▁প্রতি টা ▁থ ানা ▁ও ▁ইউ নিয় ন ▁পর্য ায়ের ▁আওয়ামী ▁নেতা কর্ মি দের ▁সম্প দের ▁হিসা ব ▁নেওয়া ▁হোক ▁আমি ▁জোর ▁গ লায় ▁বলতে ▁পারি ▁আমার ▁এ লা কায় ▁আজ ▁থেকে ▁ব ৎ স র ▁প ূর্ বে ▁যে ▁সব ▁আওয়ামী ▁নেতা কর্ মি দের ▁বাড় ী তে ▁ভাত ▁হত ▁না ▁এবং ▁তা হা দের ▁প্রকা শ্য ে ▁জীব িকার ▁কোন ▁আ য়ের ▁উ ৎ স্য ▁ছিল ▁না । ▁তাহ ারা ▁আজ ▁আ লিস ান ▁বাড় ী ▁দা মী ▁গা ড়ী তে ▁চ ড়ে ▁বে ড় ায় । ▁দেখতে ▁ভি শন ▁খারাপ ▁লাগে !!!! ▁? ▁এর ▁সময় ▁দেখেন ▁যখন ▁কুপ ানো ▁শেষ ▁তখন ▁তার ▁তার ▁দিকে ▁একবার ▁এর ▁জন্য ▁না ▁তা কিয়ে ▁কোথায় ▁চলে ▁গেল ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁ছি হ ▁একবার ও ▁তোরা ▁ভাব লি না ▁নুসরাত ▁ও ▁তোদের ▁মত ▁একজন ▁মানুষ । ▁কারো ▁মায়ের ▁সন্তান । ▁এবার ▁তোরা ▁মজা ▁বোঝ । হে তি রা ▁একটু ▁ভাল বাস াই ▁তো ▁করছে ▁হে ই য়া ▁এত ▁ভাই র াল ▁করার ▁দরকার ▁কি ▁ছিল । ▁বাং গ াল ির ▁খ াইয়া ▁দ াইয়া ▁কাম ▁নাই । নি হ ত ▁রিফাত ▁শরী ফের ▁এর ▁স্ত্রী ▁মিন্নী ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁কম প ক্ষে ▁বি ভি ন্ন ▁টিভি ▁চ্যানে লে ▁বার ▁এর ▁ও ▁বেশি ▁সা ক্ষা ত কার ▁দিয়েছে ▁বার ▁বার ▁বলেছে ▁আমি ▁নয়ন কে ▁চি নি ▁না ▁নয়ন ▁আমাকে ▁ডি স্টার ্ব ▁কর ত ▁এখন ▁যে ▁আমরা ▁নয়ন ▁আর ▁মিন্ন ীর ▁অ ন্ত র ং ঙ্গ ▁ছবি ▁এবং ▁কা বি ন ▁না মা ▁দেখতে ▁পা চ্ছি ▁এগুলো ▁কিসের ▁আলাম ত ▁সবাই ▁এক সাথে ▁আ ওয়া জ ▁ত ুল ুন ▁মিন্নী ▁এবং ▁নয়নের ▁ফোন ▁কল ▁লি ষ্ট ▁চে ক ▁করা ▁হোক ▁মিন্নী কে ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ▁ ।।। দুই ▁জন ই ▁স মান ▁অপরাধ ীব ৈ ত াল ▁কে ▁ধরে ▁না ▁কেন ফা সি ▁চাই এটা ▁মিন্নির ▁প্ ল ্যান ▁সি লো ▁ভালো বাসার ▁মানুষ ▁ক ▁নিয়ে ▁যা চ ছে ▁মার সে ▁ওর ▁কোনো ▁ ￰￰ ফি লি ংস ▁নাই ▁ও ▁ভে বে ▁সি লো ▁নয়ন ▁বন্ড ▁তো ▁পুলিশ ▁থেকে ▁পার ▁পেয়ে ▁যাবে ▁ও ▁যদি ▁একটু ▁বাচ ানোর ▁অভিনয় ▁না ▁করে ▁তাইলে ▁ও ▁ফে ঁ সে ▁যাবে ▁তাই ▁নাটক ▁করেছে ▁রিফাত ▁ক ▁বাঁ চ ানোর ▁এত ▁কোপ ালো ▁ত বু ও ▁মিন্নি ▁স্বা ভাবিক ▁ভাবে ▁ব্যা গ ▁নিয়ে ▁হেটে ▁যাচ্ছে ▁মিন্নি ▁দোষ ী খুব ▁তারা তাড়ি ▁ফাঁ সির ▁আ দেশ ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁আমাদের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁কে ▁আমরা ▁নুসরাতের ▁হত্যা কার ীদের ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁শুনে ▁খুশি ▁হলাম । ▁অ তি ▁তাড়া তাড়ি ▁নুসরাত ▁হত্যা কার ী ▁জানোয়ার দের ▁পাশে ▁অনুরোধ ▁রই ল হায়রে ▁ডি জিটাল ▁বাংলাদেশ ▁শেখ ▁হাসিনা ▁এই ▁উন্ন য়ন ▁করেছেন ▁দেশের ভাগ ▁সত্য ▁তার ▁বউ কে ▁কোন ▁কুপ ▁দেওয়া ▁হই ▁নাই ▁তার ▁বউ ▁জ রি তো এটা ▁মিথ্যা ▁ন ই ▁সত্যি এই ▁মেয়ে টার ▁মধ্যে ▁দোষ ▁আছে ▁এবং ▁মেয়ে টাকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ▁তার ▁পরে ▁বুঝ বেন ▁ড াল ▁মে ▁কু চ ▁কা লা ▁হে শে খ ▁হাসিনা ▁কি ▁করছেন ▁তিনি ▁খুনি দের ▁এখন ও ▁ফাসি ▁দিচ্ছে ▁না ▁কেন ? ▁আমি ▁ঘৃ না ▁করি ▁এই ▁বাংলাদেশ কে । ▁এবং ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁ব্যব স্থা কে । প্র শ্ন ▁এক টাই ▁যারা ▁উ চ্চ ▁পদ স্থ ▁তদন্ত ▁কমি টি ▁হবে ▁উ ন ারা ▁হয়তো ▁দুধ ে ▁ধো য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা ▁হবে । ▁সত্য ▁মিথ্যা ▁যাই ▁হোক ▁পাপ ের ▁বোঝা ▁ভার ী ▁হলে ▁এমনি ▁হয় । ▁তবে ▁আমি ▁সা ধারন ▁না গর িক ▁হিসেবে ▁মনে ▁করি ▁থ ানা ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁জে লা ▁বি ভাগ ▁পর্যন্ত ▁প্র ত্য েক ▁কর্ম কর ্ত ার ▁অফি সের ▁সহ কার ীদের ▁চাক ুর ী ▁যোগ দ ান ▁করার ▁প ূর্ বে ▁সম্প ত্ত ির ▁হিসা ব ▁রাখা ▁জ র ুর ী ▁। ▁বি শেষ ▁করে ▁প্রশা স নী ক ▁কর্ম কর ্তা দের ▁। কে মেরা ▁তুমি ▁বস াই ছো । বাং লার ▁সিনে মার ▁মতো ▁খুন ▁হওয়ার ▁পর ▁পুলিশ ▁আসল ধ ন্য া বাদ ▁ভাইয়া আ ম ারা ▁বি ছার ▁চাই তো দের ▁দুই জন কে ▁লা ঠ ি ▁পি ঠা ▁করে ▁মেরে ▁ফেলা ▁দরকার স্যার ের ▁স োন াই ▁ঘ ুম ▁নাই ▁হার বাল ▁খা ওয়ান ো ▁উচিত ভাই ▁অার বার ▁ভাই ▁এ ▁র ▁খুন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেন ▁প্ ল ী জ রিফাত ের ▁বউ কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত শুধু ▁ডিসি ▁একা ▁নয় ! ▁ওই ▁মহিলা ▁ও ▁জ গ ন্য ভাই ▁এসব ▁লি লা ▁খেলার ি ফাত ▁ফ রাজ ীর ▁বিচার ▁হলো ▁রিফাতকে ▁ও ▁যে ভাবে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করেছে ▁ওকে ও ▁একদম ▁এভাবে ▁প্রকা শ্য ে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করতে ▁হবে । ▁আ ার ▁স্বামীকে ▁কোন ▁মানুষ ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁মারতে ▁থাকলে ▁কোনো ▁স্ত ্র ীর ▁হা ঁ টার ▁স্ট াইল ▁এমন ▁হতে ▁পারে না ! ▁! ভিডিও টা ▁দেখে ▁সত্যি ই ▁অ বাক ▁হলাম !!!! ▁স্যারের ▁ক ুনু ▁দোষ ▁নাই । ▁যা ▁দেখলাম ▁ভিডিওতে ▁এখনো ▁অা মার ▁ই য়ে ▁ন রম ▁হচ্ছে ▁না ▁মরে ▁যা ▁ত দের ▁বাঁ চার ▁ও দ িকার ▁নাই দে খে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মিন্নি ▁না টের ▁গ ুরু যারা ▁নুসরাতের ▁হত্যা ▁করেছে ▁সে ▁হোক ▁বিএন পি ▁ও ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁যে ▁দলের ই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাদের ▁যেন ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁হয় ▁তাহলে ▁আমরা ▁খুশি ▁হ ব ▁দেশ বাসী ▁এর পর ▁মনে ▁করব ▁বাংলাদেশে ▁এখন ও ▁বিচার ▁আছে ▁এ ধ র নের ▁আসামি রা ▁আইনের ▁ফাঁ ক ▁দিয়ে ▁কখনো ▁যেন ▁বাঁ চ তে ▁না ▁পারে বা কি ▁আসামি দের ▁মুখ ের ▁কথা ▁স ুন তে ▁চাই ধন্যবাদ ▁ভিডিও র ▁জন্য । অপ রাধ ের ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আল্লাহর ▁নাম স বার ▁মন্তব্য ▁সঠিক ▁হয়েছে ▁মিন্নি ▁জরিত । ▁আর ▁একটা ▁বিষয় ▁মিন্নি ▁শুধু ▁নয়ন ▁কে ▁আ ট কা চ্ছে ▁কারন ▁সে ▁নয়ন ▁কে ▁ভালবা সে । ▁আর ▁এটা ▁পর িক প্ লি তন াই স আস ল ▁খুনি ▁মু নি ন য়ন ▁বন্ধ ▁যদি ▁আমার ▁ভাই ▁হতো ▁তাহলে ▁আমি ▁নিজেই ▁ওকে ▁মেরে ▁ফেল তাম । ▁যে ▁কাজ টি ▁নয়নের ▁মায়ের ▁করা ▁উচিত ▁ছিল । ▁! ▁কারণ ▁তার ▁একটা ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান ের ▁জন্য ▁অন্য ▁মায়ের ▁কো ল ▁খালি ▁হবে ▁কেন । ▁? ▁! সে ই সব ▁মেয়েদের ▁নিয়ে ▁আফ সো স ▁হয় ▁যারা ▁নিজের ▁ই জ্জ ত কে ▁ভ ূল ু ন্ ঠ িত ▁করতে ▁কু ন্ ঠা বো ধ ▁করেনা !! ▁! ন ির প রাধ ▁মেয়ে টার ▁কস্ট ের ▁চি ৎকার ে ▁তখন ▁আ কা শ ▁ভার ী ▁হয়ে ▁গিয়ে ছিল ▁তখন ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছিল িক োন ▁অপরাধ ের ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁দেই খা ▁দিন ▁দিন ▁অপরাধ ীর ▁সং খ ্যা ▁ব ৃ দ্ধ ি ▁পায় তাছে ▁। মেয়ে টা ▁দুষ ি মেয়ে টা ▁কি ▁বি বা হী ত আল্লাহ ▁এদের ▁বিচার ▁করবে ▁না ▁তোমরা ▁যে ▁সন্তান ▁মানুষ ▁কর ছো ▁সন্তান কে ▁কোন ▁তর িক ায় ▁মানুষ ▁কর ছো ▁এই ▁হিসা ব ▁দেয়া ▁লাগবে ▁কাল ▁হা শ রের ▁মাঠে ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁তোমাদের ▁বিচার ▁হবে ▁তোমাদের ▁সন্তান এই ▁গুলো ▁দেখে ▁অ ▁মানুষ ▁রা ▁স িক্ষ া ▁নেক ▁যেতে ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁পরিবার ের ▁কথা ▁ভাবে এত ▁সুন্দর ী ▁কম ▁বয়স ী ▁মেয়ে ▁পেয়ে ও ▁বাইরে ▁চোখ ▁যায় ▁রু চি ই ▁খারাপ দু জনের ▁দেহ ের ▁সাধ ▁মি টি য়ে ▁গেছে জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত । কে ▁কে ▁চান ▁বিচার ের ▁কার ্য ক্র ম ▁দ্র ুত ▁গ তি তে ▁শেষ ▁হোক ▁সব গুলো কে ▁অ তি ▁দ্র ুত ▁পা শি ▁দেয়া ▁হোক । ▁শুধু ▁রা য় ▁হলে ▁হবে ▁না ▁মানুষ ▁রা য়ের ▁কার ্য কার িতা ▁দেখতে ▁চায় ভাই ▁বলার ▁ভাষা ▁নাই ▁আমার ▁কাছে শিক্ষ িত রা ▁জা ও রা কি ▁একটা ▁অবস্থা ▁নিজের ▁লুচ্চা মি ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁যত জন ▁জড়িত ▁তাদের ▁সবাইকে ▁কঠিন তর ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক কে ▁করবে ▁কার ▁বিচার ▁বাংলাদেশের ▁শ ব ▁নেতা ▁খে তা ▁এমন ▁কি ▁দেশের ▁প্রধান ▁শে ▁নিজে ও ▁অপরাধী মি ন্ন ীর ▁ফা শি ঁ ▁চাইএই ▁মেয়ে ▁ফাসি ▁চাই আমি ▁বুঝতে ▁পারছি না ▁এতো ▁ছোট ো ▁মা পের ▁বদ মাস ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁স ▁হ ▁ ্য ▁কর লেন ▁কিভাবে । ▁দুঃ খ জন ক ▁বে পার । স টিক ▁কথা ▁বল চে ন ▁বা য় ও কে ▁দেখে ▁লু চ্চ াই ▁মনে ▁হচ্ছে এসব ▁অপরাধ ীর ▁পক্ষ ▁না ▁নিয়ে ▁বর ং ▁তাদের ▁অপরাধ ের ▁জন্য ▁মনে ▁মনে ▁ঘৃণা ▁করা ▁উচিৎ । মে য়ের ▁স র্ বো চ্চ ▁শাস্তি ▁মৃত্যু ▁দ ন্ড ▁চাই স্ বা মী দের ▁জে ▁কেমনে ▁বি স্ বাস ▁করব ▁আল্লাহ ▁জানে মিন্নির ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচিত !! ▁মিন্নি ▁এই ▁হত্যা ক ান্ড ের ▁প্রথম ▁আসামি !! ▁এই ▁ভিডিও ▁তার ▁বড় ▁প্রমাণ ▁প্রশা স নের ▁দ ৃষ্টি ▁আ কর্ ষ ণ ▁করছি !! ▁! ▁আর ▁মিন্নী ▁বলছে ▁নয়ন ▁বির ক্ত ▁কর ত ▁আসলে ▁মিন্নী কে ▁রিমান্ডে ▁নিলে ▁খুন ের ▁রহ স্য ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ▁। ▁আর ▁রিফাত ▁ফ রা জি কে ▁কেন ▁এখনো ▁বাচ িয়ে ▁রাখা ▁হয়েছে ? ক্ষ ম তার ▁আস নে ▁যোগ্য ▁নেতা ▁নে ত্রী ▁না ▁থাকলে ▁ ঐ ▁সমাজ ▁আর ▁ভালো ▁থাকে ▁না । ▁এটা ▁তো ▁আল্লাহ ▁ত ালার ▁বা ণ ী । এখানে ▁ক টের ▁কিছুই ▁নাই ▁পাপ ▁বাপ কেও ▁ছাড়ে ▁না ▁এটাই ▁সত্য একটা ▁স্বা মীর ▁কাছে ▁এটা ▁খুবই ▁দুঃ খ জন ক ▁মর ার ▁অা গের ▁স্ত ্র ীর ▁শ য় ত ানি ▁র ূ প ▁দেখা ▁এইটা ▁হচ্ছে ▁বড় ▁ধরনের ▁ধর্ষ ণ বাংলাদেশে ▁আইন ▁বল ▁কিছু ▁নাই । এর চেয়ে ▁বেশি ▁ক ষ্ঠ ▁পেয়ে ছে ▁ন ু ছ রা ত ▁ও ▁তার ▁পরিবার ▁ও ▁পুরো ▁দেশ বা ষ ি ▁অ ত এ ব ▁যত ▁তারা তারি ▁সম ্ব ব ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁ন ু ছ রা তের ▁আও া ▁শান্তি ▁পাবে । জে লা ▁প্র সা সো ক ▁বো লে ▁কোনো ▁হো ই চো ই ▁নাই ▁এই ▁ঘট ো না ▁জো দি ▁কোনো ▁দার ি ও লা ▁বা ▁লে ভা জ ▁ধার ি ▁কেউ ▁কোর তো ▁এতো ক খ ো নে ▁তারে ▁রি মান ডে ▁নেয়া ▁হো তো ▁আরো ক তো ▁কি অপ রাধ ী ▁দের ▁জন্য ▁যারা ▁ক ান্ দে ▁তাদেরকে ▁ও ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁জ ুর ুরি জুতা ▁মারো ▁ডি জিটাল ▁শয়তানের ▁মুখে এ টাই ▁বাংলাদেশ যে মন ▁কর্ম ▁তে মন ▁ফ ল এই ▁ম হি লার ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ভাই ▁যে ▁ব্য ক্তি ▁সেই ▁ঘ রের ▁মধ্যে ▁সি সি ▁ ৎ ক ্যা মেরা ▁ফি ট ▁করেছে ▁তাকে ▁নো বেল ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁একমত এই ▁দেশে ▁কো নে ▁শ ুষ ্ট ো ▁বিচার ▁নাই ডি সির ▁রি য িক ▁নষ্ট ▁করল ▁ছি ছি ▁দিয়ে ▁কে ▁এই ▁কাম ডা ▁করল নার ী বাদ ীদের কে ▁উ চ্ছে দ ▁করতে ▁হবে । ▁নয় তো ▁এ দেশে ▁প ূর ুষ ের ▁অধিকার ▁বলতে ▁কিছুই ▁থাকবে ▁না । এদের কে ▁ও ▁জে লে ▁ ঢ ুক ান ▁হোক । ▁অ তি দ্র ুত ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক । স স রকার কে ▁এসব ▁বিষয় ▁আইন ▁করা ▁উচিত মিন্নি ▁ও ▁জড়িত ▁আছে ▁ভিডিও ▁দেখি ▁মনে ▁হয় পু লিশ ▁ও ▁জরিত ▁থাকতে ▁পারে ▁তা ▁না ▁হলে ▁নয়ন ▁এত ▁গুলো ▁মাম লার ▁আসামি ▁সে ▁কি ▁ভাবে ▁ঘু রে ▁বে ড় ায় ▁পুলিশ ▁জরিত ▁আছে ▁পুলিশ ের ▁বিচার ▁করা ▁হউক এরা ▁করলে ▁তদন্ত ▁হবে ▁আর ▁বির ু দি কেও ▁করলে ▁দেশ োদ র হি ▁হবে ▁তাই না ▁আস ো লে ▁বাংলাদেশে ▁এখন ▁সাংবাদিক ▁নামে ▁জার োগ ▁সন্তান ▁ব রে গে ছে ▁আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁হাত থে কে ▁আমাদের কে ▁র ক্ষা কর ো এখন ▁আর ▁কমেন্ট ▁এ ▁কেউ ▁হি গা ব ▁কই ▁মাগি ▁বলবে ▁না কো প্ পা ▁সাম চু মিন্নি ▁হত্যার ▁সাথে ▁জড়িত স ারে ▁ও নাকে ▁দু চে ▁দিছে ▁সার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নায় । আ ল লা হ ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুক আজ ▁ভালো ▁ল গ ছে ▁ভাই ব োর কা ▁পর লেই ▁যে ▁মেয়ে টি ▁ভালো ▁হবে ▁তা ▁নয় ▁তার ▁কি ▁দোষ ▁সে ▁ ঈ দের ▁কো লা কু লি ▁করে ছিল ▁ ️ আসলে ▁এই ▁গ ট না টা ▁যদি ▁মেয়ের ▁না ▁করে ▁ছেলে ▁করতো ▁তাহলে ▁আজ ▁দেশে ▁দেশে ▁নারী ▁নির ্যা তন ▁কত ▁মাম লা ▁হতো ▁আর ▁কত ▁কা হ নী ▁করতো ▁আসলে ▁মেয়েটা ▁মনে ▁হয় ▁রাস্ত ার ▁পতিত াল য় ▁জন্ম ▁হয়ে ▁ছিলো ভার তে ▁যদি ▁এই রকম ▁আইন ▁তৈ র ী ▁করে ▁তাহলে ▁খুব ▁ভালো ▁হয় ভাই ▁পুলিশ ▁এখনো ▁কিভাবে ▁চু প ▁করে ▁বসে ▁আছে ▁এইসব ▁সি সি টি ভি ▁ফুটে জ ▁দেখে ▁আমি ▁বুঝি না ▁কিছু ▁য তো টুকু ▁বুঝলাম ▁এই ▁হত্যা কা ণ্ড ের ▁সাথে ▁এই ▁মেয়ে টি ▁জড়িত মি স্ টি ▁বি তর ন ▁করা ▁উচিত ▁ফাঁ সির ▁দিন স কল ▁মা ▁তার ▁সন্তান ের ▁জন্য ▁অন্য ▁রকম ▁একটা ▁ম মতা ▁কাজ ▁করে ▁কিন্তু ▁যে ▁মেয়ে ▁টা কে ▁আপনার ▁ছেলে ▁মেরে ছে ▁এত ▁নি ম ম ▁ভাবে ▁চিন্তা ▁করেন ▁সে ▁মায়ের ▁কত টা ▁ক ষ্ঠ ▁হয়েছে ▁আপনি ▁সে ▁মায়ের ▁জায়গা ▁থেকে ▁চিন্তা ▁করেন ▁তাহলে ▁আপনার ▁কুলাঙ্গার ▁ছে লের ▁কথা ▁মনে ▁প ড বে ▁নাচ রিত ্র হি ন রা ▁রাজ নি তি ▁করে ▁ফা ক ▁বাংলাদেশ মন্ত ্র ীর ▁মন্তব্য ▁শুনে ▁আমি ▁মু গ ্ধ ▁এখানে ▁বলা ▁হচ্ছে ▁তদন্ত ▁করতে ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নিবে ▁মিনিট ের ▁পর ▁এখানে ▁আর ▁কি ▁বাকি ▁থাকে ▁এখন কি ▁ডি ▁এ ন ▁এ ▁টে স্ট ▁করতে ▁হবে ▁না আপনার ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁আপনার ▁দোষ ▁নাই ▁দোষ ▁হলো ▁আমরা ▁যারা ▁দেখছি ▁তাদের ▁আমাদের কে ▁সবাই ▁মিলে ▁এখন ▁বিচার ▁করেন মিন নি কেও ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ধন্যবাদ ▁আদ াল ত কে গো স োল ▁করতে ▁জ াইতে ছে ▁আন টি প র্ দা শ ীল ▁মহিলা । উ নি ▁মনে ▁হয় ▁হি জা ব ▁অব সে স ড ▁না ▁জেনে ▁কা হা কে ▁খুনি ▁বানানো ▁ঠিক ▁না । এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁এম পির ▁ছেলে ▁জরিত । তোর ▁মতো ▁মা ▁বাঁ চার ▁দরকার ▁নাই ▁যার ▁বাচ্চা ▁থাকার ▁পর ▁ও ▁অন্য ▁পুরুষ য়ের ▁সাথে ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁চি ▁চি আ হ হ ▁বি ন ুদ ুন ! ▁যখন ▁নুসরাত কে ▁মার ছিল সত্যি ▁গ ট নায় ▁তদন্ত ▁কিসের ▁অপ রা দি কে ▁ছেড়ে ▁দেওয়ার ▁নামে ▁যদি ▁তদন্ত ▁হয় ▁তা ▁হলে ▁তদন্ত ▁না ▁কর াই ▁বালো ▁এর ▁বিচার ▁চাই ক ান্না ▁করে ▁লাভ ▁নাই ।। এই খানে ▁কেউ ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁নাই ।।। আল্লাহ ▁দেখিয়ে ▁দিলো ।। তার ▁চাইতে ▁নুসরাত ▁বোন ▁বেশি ▁কান্না ▁করেছে ।। এ কা ▁মেয়ে টাকে ▁সবাই ▁এতো ▁কষ্ট ▁দিয়ে ▁মেরে ছে ।। আমরা ▁দেশ বাসী ▁দেখতে ▁চাই ।। ওদের ▁কষ্ট ।।।। ডি ▁সি ▁সাধনা ▁করতেছে ▁হ ায় ▁ডি ▁সি ▁সুন্দর ▁বউ ▁থাকতে ▁কেন ▁যে ▁সাধনা ▁করতে ▁গে লি তু ম ড়া ▁এখন ▁কেন ▁কাঁ দ ছ ▁কে ঁদে ▁ক ুনু ▁লাভ ▁নেই ▁। অপ রাধ ির ▁সা স্ থি ▁হবে ▁এটা ▁আমাদের ▁সবার ▁কাম ্য ন ুসরা ত ▁ও ▁কে ঁদে ছিলো আমি ▁একজন ▁ভার তীয় ▁মুসলমান ▁বলছি ▁যে ▁বাংলাদেশ ▁মুসলমান ▁দেশের ▁মধ্যে ▁এত ▁যে ▁অন্যায় ▁নো ংরা ▁কাজ ▁এবং ▁মুসলমান ▁মুসলমান ের ▁মধ্যে ই ▁স ী মা ব দ্ধ ▁তাই ▁আমার ▁অনু ভব ▁যে ▁কি য়া মত ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁শুরু ▁হবে ▁? এই ▁মহিলা কে ▁বাস ▁দে ৱ া ▁হক অ তি দ্র ুত ▁নুসরাত ▁হত্যার ▁বিচার ▁চাই হ ুম ▁ম হি ল ারে ও ▁ভাল ▁করে ▁ত দ ন্দ ▁করা ▁দরকার ▁কারন ▁কিছু দিন ▁পরে ▁দেখা ▁যে ত ▁এই ▁মহিলা ই ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁ধর্ষ ণ ▁মাম লা ▁কর ত ▁আর ▁ডিসি ▁রে ▁সরকার ি ▁সব ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক ক ত বড় ▁মিথ্যা ▁বা দি ▁অস িকার ▁করে ▁মনে ▁হয় ▁মিথ্যা ▁কথ ার ▁উপর ▁সরকার ▁ভা তা ▁দায় শা ও ন ▁মি য়া সব চেয়ে ▁বড় ▁লজ্জা ▁হলো ▁শালার ▁বেটা ▁আবার ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁কেমনে ▁বড় ▁কথা ▁বলে । ▁ওর তো ▁ব ন বা সে ▁যাওয়া ▁উচিত । চ খের ▁পানি ▁দ রে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ভাই ▁কিছু ▁কিছু ▁ট কশ ো ▁হ রে ছে ▁কিন্তু ▁ডিসি ▁সাব ▁জে নো ▁বেচে জা ▁এরকম রিফাত ▁কে ▁ধরে ▁এনে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে । ▁তার ▁সা তে ▁কে ▁কে ▁জরিত । ▁তদন্ত ▁করা ▁হক । ? ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁মিন্নি ▁কি ▁এ ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁কিনা । ▁মিন্নির ▁হা টার ▁ধর ন ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় কোন ▁দেশে তে ▁বাস ▁করি ▁আমরা ▁কেউ ▁অপরাধ ▁না ▁করে ও ▁অপরাধী ▁আবার ▁কেউ ▁আ কাম ▁করে ▁আবার ▁নিজেই ▁নিজের টা ▁তদন্ত ▁করে ▁সে ▁অপরাধী ▁কিনা ▁থু ▁থু ▁থু ▁এসব ▁কুত্তা গো ▁ক পা লে ▁স্বাধীন তার ▁চেতনা ▁এমন ▁ভাবে ▁চা তায় ▁দিছে ▁যে ▁থা মায় তে ▁না ▁পেরে ▁নিজ ▁অফি সের ▁কর্ম ীর ▁সাথে ▁আ কাম ▁করে মান নিয় ▁বিচার কম ন্ড ল ির ▁কাছে ▁আবে দন ▁এরা যে ন ▁বা ছ তে না প ারে মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁ও ▁পাই ছে ! ▁এখন ▁এই ▁সব ▁বলে ▁লাভ ▁কি মি নি ন ▁আসল ▁অপরাধী ▁ও ▁জন্য ▁দুইটা ▁ছেলে ▁খুন ▁হলো ▁মি নি ন ▁দুই ▁জন ▁কে ▁বিয়ে ▁করেছে ▁মি নি ন ▁কি ▁চেয়ে ছিল ▁এটা ▁দেখা ▁যাক ▁এখন ▁কা কে ▁খুন ▁করবে জা তী ▁একটা ▁কথা ▁জানতে ▁চাই ▁এই ▁কমেন্ট ▁ব ক্স ▁কি ▁জন্য ▁রাখা ▁হয়ছে ? ▁জা তী ▁মিনিট ▁সময় ▁ন স্ট ▁করার ▁জন্য ▁নাকি ▁কমেন্ট ের ▁প তিক ৃ য়া ▁অনু যায় ▁ব্যব স্থা ▁নে য়ার ▁জন্য ? ভা বি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁মাল ▁খা বাই ▁ভা বি ও ▁না ▁বোন এখন ো ▁সে ▁ওই ▁প দে ▁ব হ াল ▁কেনো ▁আছে ▁জাতি ▁জানতে ▁চাই ▁আমাদের ▁জা মালপুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁আর ▁রই ল ▁না ওর ▁মাথায় ▁ডে লে ▁দিব ▁নাকি নি জের ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁কর রে । নি জে ই ▁বিচার ▁করবে ডিসি ▁যে ▁কি ▁একটা ▁বিপ দে ▁পড় ছিলো এই ▁সব ▁মেয়েদের ▁কারনে ▁সব ▁মেয়ের ▁দোষ ▁দেওয়া ▁হই ডে লে ▁দি ই ▁ড ালের ▁যে ▁তখন ▁হু শ ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁বলে ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁ঠে লে ▁দাও ▁ডে লে ▁দাও ▁এটা ▁বর্তমান ে ▁ন ীতি ▁হয়ে ▁গেছে ▁হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশ র িয়ে লি টি ▁ছিলো ▁মেয়ে টার ▁চোখে ▁এক ্টা ▁ক্ ণা ▁পড়ে ছিল ▁সেটা ▁প্র সা শ ক ▁ছা হেব ▁ফু ▁দিয়ে ▁বের ▁করছি লেন যারা ▁কান্না কা টি ▁শুরু ▁করে ছো ▁তারা ▁কি ▁একবার ▁চিন্তা ▁করে ছো ▁যে ▁নুসরাত ▁কতো ▁কষ্ট ▁করে ▁কা ত রা তে ▁কা ত রা তে ▁মারা ▁গেছে ▁তখন ▁কই ▁ছি লা ▁তোমরা ▁??? ▁এখন ▁কোন ▁লাভ ▁নাই ▁??? ▁? বে টা ▁তুই ও ▁ডিসির ▁দালাল এ ▁রকম ▁সব ▁অপরাধ ের ▁বিচার ▁হলে ▁আমার ▁দেশ ▁সোনার ▁দেশ ▁হবে । বিচার ▁হয় ▁না ▁বলে ▁এ ▁দেশে ▁এতো ▁পাপ ▁হয় ▁অপরাধ ▁হয় । অপ রাধ ি রা ▁বলে ▁খুন ▁করলে ▁ও ▁আমি ▁মুক্তি ▁পা বো । ▁কারন ▁তারা ▁জানে ▁আমাদের ▁বিচার ▁হবে ▁না । ধন্যবাদ ▁সরকার কে ▁নুসরাতের ▁বিচার ▁করার ▁জন্য । এই ▁ভয় ▁অপরাধী কে ▁অপরাধ ▁করতে ▁বা ধা ▁দিবে ।। আই নের ▁কা ট গ ড় াই ▁দা ড় নো ▁করা ▁হ ুক ো ▁মি নি কে আরে ▁মিন্নিকে ▁ফাঁসি ▁দেয় না ▁কেনো ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁নার ি ফাত ▁ফ রাজ ীর ▁মৃত্য ুদ ণ্ড ▁চাই ▁আর ▁মিন্নি ▁সুন্দর ব নের ▁রিমান্ ড ▁চাই ▁। ও সির ▁সব ▁ধরনের ▁স জ োগ ▁সু বি ধা ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁তাকে ▁অ তি ▁তারা ▁তা ড়ি ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ▁কারন ▁সে ▁পুলিশ ের ▁প বি ত্র ▁জায়গা ▁কে ▁অপ বি ত্র ▁করেছে । আমি ▁অ বাক ▁হলাম ▁এইটা ▁দেখে ▁যে ▁এতো ▁মানুষ ▁ছিল ▁ঘটনা স্থ ল ▁এ ▁কিন্তু ▁একজন ও ▁বা ধা ▁দিল না ▁হায়রে ▁মানুষ ভিডিও টি তো ▁আর ▁মিথ ্যে ▁না । ম হি লার ▁স্বামী ▁কই রে দেশ টা ▁কি ▁হয়ে ▁গেল আগে ▁মানুষ ▁এর ▁মতো ▁মানুষ ▁করতে ন ▁তাহলে ▁এই ▁রকম ▁রা স্তা ▁শু য়ে ▁শু য়ে ▁কাঁ দ তে ▁হতো না হায়রে ▁কুলা ং গার ▁ভ ীর ু ▁কা পুর ুষ ▁বাঙ ালী ▁সাহস ▁করে ▁কয়ে ক জন ▁এগিয়ে ▁গেলে ▁শয়তান েরা ▁এমন টা ▁করতে ▁পার তো ▁না ▁এতে ▁মা ▁তার ▁সন্তান ▁হারা ▁বোন ▁তার ▁ভাই ▁হারা ▁হতো ▁না জ ড় িত ▁খুনি ▁সবাই ▁কে ▁কঠ োর ▁শাস্তি দ ান ▁করা ▁দরকার ▁যারা ▁জড়িত ▁রি পাত ▁হত্য ায় ▁তাদের ▁সবাই র ▁কঠ োর ▁শাস্তি ▁জ র ুর ী ▁মিন্নিকে ▁যারা ▁দোষ ী ▁বানা তে ▁চায় ▁ ঐ ▁খুনি দের ▁সহ যোগ ী ▁অথ বা ▁বা হি ন ীর ▁স দ স্য ▁তাদেরকে ▁ও ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত ▁একটি ▁মেয়ের ▁মান ▁সম্মান ▁হ ানী ▁করতে ▁মিথ্যা ▁অভি যোগ ▁করার ▁দা য়ে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁ও ▁দরকার মিন্নির ▁লজ্জা ▁থাকা ▁দরকার বে য়াদব ▁একটা ক ুন ▁করতে ▁মজা ▁লাগে ▁এক ন ▁পা সি ▁হবে ▁এক ন ▁ন ান ান ▁দর নে ▁কথা ▁পা সি ▁চাই আমি ▁তো ▁আজ ▁হ েরে ▁যাই ▁নি ▁হ েরে ▁তো ▁গে ছি ▁সে ▁দি নি ▁যে ▁দিন ▁আমার ▁জ ম্ ম ▁বাংলাদেশ ▁নাম ক ▁এমন ▁একটি ▁দেশে ▁জ ম্ ম ▁গ্র হ ন ▁করে ছি ▁তাই ▁তো ▁জ িত ার ▁স্ব প্ ন ▁চে ড়ে ই ▁দিলাম ▁জীবন ▁বাঁ চা তে ▁বড় ▁দায় । ▁সব ▁দোষ ▁আমাদের ▁প্র বাস ীদের ▁দেয়া ▁হত ▁আম র াই ▁বড় ▁খারাপ ▁আর ▁এখন ▁প্রতি দিন ▁বড় ▁বড় ▁ডি গ ্রি ▁ধার ী ▁মো ড় ল দের ▁কর ্ মের ▁বড় ▁বড় ▁সু ফ লের ▁খবর ▁দেখতে ▁পাই । ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁সেই ▁সব ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁যারা ▁সোনার ▁বাংলা কে ▁কু ল্ সি ত ▁করে ▁বিশ্ব ের ▁দু য় ারে । আমার ▁আগা মী ▁প্র জ ম্ ম কে ▁কোন ▁শিক্ষ ার ▁আলো ▁দেখা বো না ▁যেন ▁শিক্ষ িত ▁হয়ে ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁শিক্ষ িত ▁হোক ▁সেটা ▁চাই ▁না ▁চাই ▁অ শিক্ষ িত ▁এক ▁জন ▁স ৎ ▁মানুষ ▁রু পে ।।।। ।।।। ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁তোমাদের । ▁ছি ছি ছি । এখন ো ▁কেন ▁ ঐ ▁মি ন নি ▁কে ▁গে প তার ▁করা ▁হয় ▁না ▁সব ▁কিছু ▁মি ন ন ির ▁কারনে ▁হয়েছে ▁যখন ▁দ রে ▁নি তেছে ▁তখন ▁মি ন নি ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁সা বাব িক ▁ভাবে ▁হেটে ▁যাচ্ছে ▁আমি ▁খুনি ▁মি ন ন ির ▁ফাসি ▁চাই এখন ▁কান্না ▁কর ▁কেন ▁মন ু ▁রা ▁সুন্দর ▁নুসরাত ▁আপ ি ▁টা ▁কে ▁ক্ষ ুন ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁হয় ▁নাই ▁তোমাদের ▁একদিন ▁এমন ▁পরি ন তি ▁হতে ▁পারে ভার তে ▁যে ভাবে ▁ধর্ষ ণ ▁খুন ▁রাজন ী তির ▁খুন ▁এসব ▁হচ্ছে ▁ফাঁ সির ▁সাজা ▁থাকলে ▁এত ▁খুন ▁হতো ▁না হা সি ▁পায় ▁বে ল য ্যা ▁রা এখন ো ▁চেহারা ▁দেখায় ▁কেমনে !! ▁আবার ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল ন ও ▁ডা কে ▁ল জ্ জার ▁লে ভে ল ▁কতো ▁নিচে ▁থাকলে ▁সবার ▁সামনে ▁এসে ▁বলে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে ! ▁! জে লা ▁প্রশা স ক ▁যদি ▁করে ▁এমন ▁ভ য়া ব হ ▁অপরাধ ▁তাহলে ▁বাকি রা ▁কি র বে ▁কি ▁এদের ▁কি ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিৎ ▁আমার ▁মতে ▁দুই জন কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁উচিৎ আমি ▁জ্ ঞ ান ▁হারা বো ▁মরে ই ▁যা বো ▁বাচা তে ▁পারবে না ▁কেও ▁পড়ে না ▁চোখের ▁প ল ক ▁কি ▁তোমার ▁রু পের ▁ঝ ল ক ভালো ▁হয় ▁নাই টি পু ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁বাংলাদেশে ▁সরকার ি ▁চাকরি জ ী বি ▁আছে ▁তাদের ▁ডে ট ল ▁সাব ান ▁দিয়ে ▁ওয়া স ▁করলে ▁কখনো ▁ভালো ▁হবেনা । ▁কারন ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁আর ▁আগের ▁মতো ▁সুন্দর ▁পরি বেশ ▁নেই । ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁বিষ ▁ক ৃ ট ▁প ত ক্ষ ▁ভরে ▁গেছে । ▁সরকার ি ▁চাকরি ▁জ ী বি ▁অপরাধ ▁করলে ▁তারা ▁চ ারা ▁পায় ▁আমরা ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁কিছু ▁করলে ▁কোন ▁ক্ষ মা ▁নাই ▁। ▁আমরা ▁কি ▁পানি তে ▁ভে সে ▁এসে ছি ▁নাকি ভিডিও ▁ও ▁য থ ার্থ ▁প্রমান ▁থাকার ▁পর ও ▁আবার ▁তদন্ত ▁করা ▁হবে ভাই ▁আপনাকে ▁এই ▁গুলো ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁খুব ▁ইচ্ছা ▁করছে ▁বিশ্বাস ▁করেন এ ▁হল ▁আমাদের ▁দেশে ▁আইন শ ৃ ঙ্ খ লা ▁বা হিনী মিন্নি ▁প্রথম বার ▁বে ড় ▁হয়ে ▁কাউকে ▁না ▁দেখে ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁থা কিয়ে ▁দ ৌ ড়ে ▁মেরে ▁কলে জ ▁গে টের ▁ভে তরে ▁ ঢ ুক ল । ▁পরে বার ▁হলো ▁উল্ টো টা ▁বন্ড বা হিনী ▁রিফাতকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁মিন্নি ▁স্বা ভাবিক ভাবে ই ▁হেটে ▁যাচ্ছে ▁পে ছ ন ▁পে ছ ন ▁পর িক ল্প নায় ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁ফুটে জ ▁বল ছ েরি ফাত ের ▁জন্য ▁সবাই ▁দোয়া ▁করবেন ▁আমিন ডিসি ▁যখন ▁এইটা ▁করছে ▁তখন ▁ভাব ছে ▁কেউ ▁বু জি ▁দেখ বে ▁না । আর ▁আজ ▁দুনি য়ার ▁সব ▁মানুষ ই ▁দেখ ল । হায়রে ▁মিডিয়া খে লা ▁হ পে । ▁রু মিন ▁ফার হান ার ▁ফ ্ল ্যা ট ▁ইস ্য ু ▁দিয়া ▁তার ▁সং বাদ ▁গো পন ▁করবে । আই নের ▁সব ▁লোক ▁ধরা ▁পড় ার ▁আগে ই ▁সবাই ▁ভালো ফা সি ▁চাই ▁মিন্নি এই ▁কারণে ▁মেয়েদের ▁চাকরি ▁হয় আমি ▁যা ▁দেখলাম ▁রিফাত ▁হত্য ায় ▁মেয়েটা ▁ও ▁জড়িত এখানে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁হত্যার ▁মু ল ▁কাহিনী ▁তৈ র ী ▁করেছে ▁মিন্নী ▁শরী ফ । ▁তাকে ▁আইনের ▁আ ওয়া তায় ▁আনা ▁হোক । ▁সব ▁গো ম ড় ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে । আল্লাহ ▁যে ▁চ িত কার ▁বে সি ▁করে ▁তার ▁যেন ▁মর ার ▁সময় ▁আ যা ব ▁বে সি ▁হয় ▁কারন ▁ওকে ▁পুর ান ▁পা পে ▁ধর ছে যে ▁মেয়েটা ▁তা ঁর ▁ছবি ▁দেখা তে ▁চা চ্ছে না ▁তাকে ▁এভাবে ▁জ বর দ স্তি ▁করার ▁কারন ▁কি ? ▁এতদিন ▁কি ▁করে ছিলেন ? ▁সাংবাদিক তার ▁কিছু ▁ন র্ ম ▁আছে ▁যা ▁এই স কল ▁অর্ ধ শিক্ষ িত ▁লোক দের ▁শেখ ানো ▁উচিৎ । য খন ▁শুরু ▁হলো ▁ফাই টিং ▁তখন ▁নির ব তা ▁পাল ন ▁করছে ▁স্ত্রী ▁যখন ▁আস্তে ▁আস্তে ▁পুরো টা ▁হি টে ▁চলে ▁গিয়ে ▁র ক্ত া ক্ত ▁জ খ ম ▁হয়েছে ▁তখন ▁মৃত্যু ▁যখন ▁অ তি ▁কাছে ▁তখন ▁স্ত্রী ▁স্বামী ▁কে ▁বাঁ চ ানোর ▁চেষ্টা ▁করছে ▁বিষয় ▁টা ▁খুব ▁অ দ্ ভ ুত ▁মনে ▁হচ্ছে । আমি ▁ছা এ লীগ ▁করি ▁তবে ▁এই ▁সব ▁কাজ ▁দেখলে ▁নিজেকে ▁ও ▁গ ৃ ন্য া ▁হয় ▁কিসের ▁লীগ ▁লীগ ▁নামে ▁দ ান্ দা ▁বা জি ▁করে ▁কি চু ▁লোক েরা দেশে ▁যদি ▁ইসলাম ▁শা সন ▁থাক ত ▁তাহলে ▁ব্য ভি চার ি ণ ী ▁বা চার ▁কোন ▁উপ ায় ▁থাকবে না ▁সার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁কার কি ▁আর ▁বাচ বে ▁তুমি ▁তো ▁মরে ই ▁গে ছো ▁টাকা ▁ভালো ই ▁কাম াই ছো ▁বর কা ▁হি জা ব ▁ ণ ে কা ব ▁পড় ছো ত ▁কেন ▁সব ▁কিছুই ▁ভিডিও ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁য াইতে ছে বাংলাদেশে ▁এত ▁ল ুই চ্চ ার ▁ন ষ্টা মি ▁প্রকাশ ▁হওয়ার ▁পর ▁ও ▁সাধারণ ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁কিভাবে ▁জে ল হা জ তে ▁প্র ের ণ ▁করে ▁তারপর ▁মাম লার ▁বিচার ▁কার ্য ক্র ম ▁শুরু ▁হওয়া ▁উচিত ▁। ▁আইনের ▁আজ ▁এই ▁দুর ব স্থ ার ▁হে তু ▁কি ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁। এখানে ▁জোর ▁করে ▁কিছু ▁হয় ▁নি ▁মেয়ে টি ▁ইচ্ছে ▁ক ৃত ▁ভাবে ই ▁সব ▁করতেছে ▁মেয়ে ▁টার ো ▁দো স ▁আছে আর ▁সাধনা ▁র ▁পুরো ▁সে ক্ সের ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখলাম । ▁এর ▁মানে ▁কি ▁বাংলাদেশের ▁প্র ত্য েক টি ▁র ▁জন্য ▁আলা দা ▁সেক্স ▁রু ম ▁আছে ▁হায়রে ▁বাংলার ▁ক প াল ! ▁এই ▁জন্যই ▁তো ▁বাংলাদেশে ▁ধর্ষ ণের ▁বিচার ▁মাত্র ▁। অনেক ▁কস্ট ▁লাগলো ▁গান টি ▁সু নে মিন্নি ▁আসলে ▁জ ড়া জ ড়ি ▁করে ▁নয়ন ▁বন্ড কে ▁বাচ ানোর ▁চেষ্টা ▁কর ছিল । ▁কারন ▁স্বামী ▁রিফাত ▁শরী ফ ▁মারা ▁গেলে ▁নয়ন ▁বন্ড ▁হয়ত ▁জে লে ▁যাবে ▁তখন ▁সে ▁মিন্নি ▁ন ষ্টা মি ▁করবে ▁কার ▁সাথে । ▁মিন্নি ▁তোমাকে ▁আসলে ▁প্রধান ▁আসামি ▁করা ▁উচিত ▁ছিল । আরে ▁আপনার ▁মত ▁মহিলা ▁বাঁ চার ▁ছে য়ে ▁মরে ▁যাওয়া ▁অনেক ▁ভালো ▁আপনি ▁এখনো ▁ক চু ▁গা ছে ▁ফাঁসি ▁দিয়ে ▁মরে ন ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁লজ্জা ▁শর ম ▁বলতে ▁কিছুই ▁দেয় ▁নাই ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে ▁আর ▁এই ▁কারনে ▁বলছি ▁আর ▁এক ▁ভিডিওতে ▁দেখলাম ▁সে ▁পি ছ ন ▁থেকে ▁দুই ▁হাত ▁দিয়ে ▁নয়ন ▁কুকুর টাকে ▁ধরে ছিল ▁মিন্নি । ▁আর ▁একটু ▁পি ছি য়ে ছিল ▁নয়ন ▁কুকুর টাকে ▁আর ▁তখন ▁মিন্নির ▁দিকে ▁তা কিয়ে ছে ▁নয়ন ▁আর ▁তখন ▁এগিয়ে ▁গিয়ে ▁কুপিয়ে ▁মারতে ছিল ▁রিফাতকে । ▁তবে ▁আমি ▁নি শ্চ িত ▁পু লি শে ▁মিন্নিকে ▁রিমান্ ড ▁কর লেই ▁সবকিছু ▁বেরিয়ে ▁আসবে ▁সত্যি ▁কথা ▁কারণ ▁পুলিশ ের ▁ড ান্ ডা ▁খেলে ▁মানুষ ▁হয় ▁ঠ ান্ ডা ▁? ▁নয়ন ▁যে দিন ▁রিফাতকে ▁হত্যা ▁করবে ▁তার ▁আগের ▁দিন ▁সে ▁তার ▁বন্ধু দেরকে ▁বলে ▁তারা ▁যেনো ▁টার ▁দিকে ▁ ঐ ▁কলে জের ▁সামনে ▁থাকে ▁তার মান ে ▁নয়ন ▁আগে ▁থেকেই ▁জান তো ▁যে ▁রিফাত ▁ ঐ ▁সময় ▁কলে জের ▁দিকে ▁থাকবে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁মিন্নি ই ▁নয়নের ▁সাথে ▁পর িক ল্প না ▁করে ▁রিফাতকে ▁সেখানে ▁নিয়ে ▁যায় এখন ▁কেন ▁এই রকম ▁কত রে ছে ▁তাদের ▁মা ▁বাবা ▁যখন ▁তাদের ▁কে ▁স ন্ রা স ▁বানাই ছি লা ▁তখন ▁ভাব নি ? ▁তুমি ▁যেই ▁ভাবে ▁কান্না ▁করতে ছ ▁সেই ▁ভাবে ▁তার ▁মা ▁বাবা ও ▁কান্না ▁কর ছিলো ▁কিন্তু ▁সে ▁ছিলো ▁নির প রাধ ▁তোদের ▁গুলো ▁অপরাধী ▁এই ▁রকম ▁মা ▁বাবার ▁অ বা ধ্য ▁সন্তান ▁এর ▁জন্য ▁কে ঁদে ▁লাভ ▁কি ? ▁মান নী য় ▁প্রধান মন্ত ্রি কে ▁সে ল ুত ▁জান ায় ▁কারণ ▁যারা ▁বে প ক ▁ভাবে ▁অন্যায় ▁করে ▁তাদের ▁এমন ▁শাস্তি ▁প্রধান ▁করার ▁জন্য আমার ▁বাল ▁হয় বো ▁বালের ▁দেশে ▁লজ্জা বো ধ ▁করি ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁না গর িক ▁পরিচয় ▁দিতে ▁গিয়ে । যে ▁দেশে ▁ধর্ষ নের ▁সাজা ▁হয়না ▁সে ▁দেশে ▁আবার ▁নিজ ▁ইচ্ছে ▁রো মান্ স ▁করার ▁কিসের ▁আবার ▁সাজা ▁হবে ▁মু ল ▁কাল পি ট ▁সাধনা ▁। ▁অফি স ▁টাই ম ▁বা দে ▁সাধনা ▁বাড় ী তে ▁থাকতো । ▁সেই ▁সময় ▁জে লার ▁মা স্তান ▁বা ▁টে ন্ড ার ▁বাজ ▁বা ▁রাজন ৈতিক ▁লি ডার দের ▁সম্ মু খ ীন ▁হতে হ তো । ▁তাদের ▁মন ▁র ক্ষ ার্ থে ▁ডিসি কে ▁বলি ▁দিল ▁সাধনা ▁। একটা ▁কথা ▁ভু লে ▁গিয়ে ছিল ▁ডিসি ▁যে ▁এসব ▁নারী রা ▁কা হা কে ▁ভাল বাস তে ▁পারে ▁না ▁। এদের কে ▁পতিতা ▁হিসা বে ▁ভে বে ▁নিতে হ তো । ▁সাধ নার ▁মত ▁যার ▁কোন ▁প িত ৃ ▁মা ত ৃ ি ▁পরিচয় ▁নেই ▁সা মাজ িক ভাবে ▁যে ▁দুর ্বল ▁স্বামী ▁ছাড়া ▁। ▁তাকে ▁কি ▁করে ▁সাহেব ▁বিশ্বাস ▁করল ▁এর ▁আগে ▁কত ▁রাজন ৈতিক ▁নেতা ▁মা স্তান ▁বা ▁সন্ত ্রাস ীদের ▁সাথে ▁দ ৈ হ িক ▁মিল ন ▁ঘ টা য়েছে ▁তা ▁কে ▁জানে ▁র ▁নিক ট ▁থেকে ▁সাধনা ▁যখন ▁সু বি ধা ▁নি চ্ছে ▁তখন ▁তার ▁ভাগ তো ▁অন্য ▁কোথা ও ▁দিতে ই ▁হবে । এ টাই ▁বাস্তব তা । ▁এটাই ▁নিয় ম ▁। ▁সেটা ▁ক ল্প না ▁করতে ▁পারে নি ▁। ▁সাধনা ▁কে ▁ব ্লা ক মে ইল ▁করেছে ▁। দুর ্ ভাগ ্য ▁র ▁। শুধু ▁রিফাত ▁না ▁রিফাত ▁এর ▁মত ▁অনেক ▁মানুষকে ▁এভাবে ▁প্রা ণ ▁দিতে ▁হচ্ছে ▁এইসব ▁অন্যায় ▁কার ীদের ▁স ুষ্ ঠ ু ▁বিচার ▁হয় ▁নাহ ায় ▁রে ▁নাটক । আর ▁কতো ▁এমন ▁নাটক ▁দেখতে ▁হবে ▁আল্লাহ ▁য ানে ।।। কি ছ ুই ▁বলার ▁নাই অ ফি সে ▁খা ট ▁থাকবে ▁কেন ▁কোন ▁দেশে ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁শু নি ▁নাই ▁অফি সে ▁খা ট ▁থাকে ▁! গ লা কা টক দিন ▁আগে ▁যে ▁এক ▁ম্যা জি স্ট ্রে ট ▁পার্ কে ▁ব সা ▁প্রে মি ক ▁প্রে মি কা ▁কে ▁ধরে ▁সাজা ▁দি চ্ ছিলো ▁ ঐ ▁ম্যা জি স্ট ্রে ট ▁এখন ▁কই এখানে ▁সবাই ▁হ ারে ▁। ▁জি তে ▁কারা ▁? ▁এটাই ▁প্রশ্ন ▁। ভাই ▁এ ▁রকম ▁ভিডিও ▁বানানো ▁টিক ▁হয় ▁না ▁কারন ▁এক ▁জন ▁মানুষ ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁চলে ▁গেছে ▁তারে ▁লাই য়া ▁ভিডিও ▁বানা বান ানো ▁টিক ▁হয় ▁না ▁আমি ▁কার ▁বাল ▁লাগ ্ল ▁না ▁লাগ ্ল ▁কিন্তু ▁আমার ▁লাগছে ▁না চোর ▁ধরা ▁খাই ছে মিন্নি ▁খুনি ব য় ▁যদি ▁পাই ▁তা ▁তাহলে ▁পড়া ▁সোনা ▁ছ েরে ▁বাড়ি ▁তে ▁থাক তা ▁তোমার ▁ক লি জা ▁টা ▁কে জ িক ি ছু ▁করার ▁নাই ▁অপরাধ ীর ▁সাজা ▁হওয়া ▁উচিত অনেক টা ▁বির ক্ত িক র ▁ভিডিও এ ▁ভিডিওটা ▁দেখলে ▁আর ▁দ শ জন ▁বয় ▁একা জ ▁কোন দিন ▁করবে ▁না ▁ভিডিওটা ▁বেশি ▁বেশি ▁শে য়ার ▁করুন যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁চাই তোর ▁বা চার ▁কোন ▁অধিকার ▁নাই ▁বাচ্চাদের ▁দো হাই ▁দি বি না মে য়ের ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁ওই ▁জিনিস টা ▁অভাব ▁ছিল ▁যার ▁জন্য ▁স্যারের ▁কাছে ▁গে ছিল ▁তাই ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁মেয়ে ▁বলতে ছে না ▁ভাই ▁মিন্নি ▁নিজে ▁প্রথমে ▁দা ড়ী য়ে ▁দা ড়ী য়ে ▁দেখে ছিলো ▁মিন্নি ▁হলো ▁বড় ▁অপরাধী ▁জ খন ▁তার ▁সা মি কে ▁আ দা ▁ম রা ▁করে ▁পে ল ছে ▁তখন ▁সে ▁তাকে ▁বাচা তে ▁গেছে ▁কিন্তু ▁প্রথম ▁থেকে ▁দা ড়ী য়ে ▁দা ড়ী য়ে ▁দেখ ছিলো ▁কারন ▁পুরা ▁ভিডিও ▁টা ▁কোন ▁সাংবাদিক ▁প্রচার ▁করে ▁নাই স রকার ের ▁দরকার ▁যেখানে ▁মহিলা ▁অফি সার ▁সেখানে ▁মহিলা ▁সব ▁দেয়া ▁উচিত ▁আর ▁যেখানে ▁পুরুষ ▁সেখানে ▁পুরুষ ▁মানুষ ▁দেয়া ▁উচিত ▁কিন্তু ▁সরকার ▁সব ▁স চি ব ▁আর ▁মন্ত্রী ▁রা ▁সবাই ▁কি ▁এক ▁ধরনের ▁ক ের ▁কি ▁এই ▁বুদ্ধি ▁আর ▁মন ▁ভাব ▁আসে ▁না ▁সব ▁অফি সে ▁আর ▁সব ▁যায় গায় ▁মহিলা ▁আর ▁পুরুষ ▁আলা দা ▁করে ▁চাকরি ▁হোক ? ▁কারণ ▁রা ফি ▁হত্যার ▁বিচার ▁শুরু ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে !!! ▁আবার ▁কান্না ও ▁পা চ্ছে ▁কারণ ▁অনেক ের ▁ঘ র ▁সংস ার ▁ভে ঙ ে ▁ত ছ ম ছ ▁হয়ে ▁গেলো !!! ▁আসামি রা ও ▁মর বে । ▁আমরা ▁শ ীগ ্র ই ▁তাদের ▁ফা সির ▁সং বাদ ▁শুনতে ▁চাই !!! ▁কিন্তু ▁এই ▁অ ভাগ িন ী ▁মা ▁বো নের া ▁জীব নের ▁বাকি টা ▁সময় ▁অস হায় ▁ভাবে ▁জীবন ▁যা পন ▁করবে !! ▁! । ▁তারা ▁তো ▁কোনো ▁দোষ ▁করে নি !!! ▁সত্য ▁ভাই ▁একদম ▁রাই ট খুব ই ▁সুন্দর আই নের ▁লোক গুলো ▁এতদিন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁এতদিন ▁কি ▁তাদের ▁ন জ রে ▁পরে ▁নাই ▁একটা ▁জিনিস ▁তো ▁আর ▁হু ট ▁করে ▁তৈরি ▁হয়না ▁প্রধান ▁সমস্যা ▁হলো ▁তাদের ▁টাকার ▁ভাগ ▁পাই ▁নাই ▁এ জ ন্য ▁অভি য ান ▁চালা ই ছে তো দের ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আমার ▁কয়ে ক দিন ▁ধরে ▁ট য় লে ট ▁হয়না ▁কি ▁করবো ▁এখন ▁ভাই ▁একটা ▁উপ ায় ▁দেন পি ছনে ▁পিছনে ▁গেলো ▁যে ▁মেয়েটা ▁সেই তো ▁মিন্নি ▁কিন্তু ▁তার ▁জা মাই কে ▁ক জন ▁মিলে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁সে ▁পিছনে ▁হা ট তে ▁হা ট তে ▁যাচ্ছে । ▁ব্যা পার টা ▁কেমন ▁য ানি ▁ঠ েক লো । নার ী ▁কি ▁না ▁পারে ▁ডি ▁সি ▁এখন ▁হিরো ▁থেকে ▁জ িরো ▁ডু বাই যারা ▁ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁তারা ▁নি শ্চ য় ই ▁খুনি দের ▁সম র্ থ ন ▁করে চ রিত ্র হীন ▁এবং ▁চরিত্র হী না ▁উ ভ য়ের ই ▁বিচার ▁চাই । চু তা ▁দর ছে এই ▁মেয়েটা ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁এদের ▁প্রকা শ্য ▁দি বাল ো কে ▁গুলি ▁করে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত হায়রে ▁আমার ▁স ুন ার ▁বাংলা ▁বিচার ▁মান ব তা ▁আজ ▁তুমি ▁কু থায় ফা ঁ সি ▁চাই ▁এই ▁কথা ▁গুলো ▁শুন লে ▁পরে ▁হাসি ▁পায় ▁। ▁বাংলাদেশে ▁তো ▁নিয় মি ত ▁প্রকা শ্য ে ▁অপ ্র কা শ্য ে ▁এরকম ▁ঘটনা ▁ঘট ছে ▁কোনো টা ▁ভাই র াল ▁হচ্ছে ▁কোন টা ▁হচ্ছে ▁না ▁যে গুলো ▁ভাই র াল ▁হচ্ছে ▁সে গুলো র ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁ধরা ▁যাক ▁খা দি জার ▁কথা ▁অথ বা ▁রা জিব ের ▁কথা ▁অথ বা ▁চ ট ্ট গ্রা মের ▁পুলিশ ▁ইন্ স পে ক্ট রের ▁কথা ▁। ▁নিয় মি ত ▁ধর্ষ ন ▁হচ্ছে ▁সে গুলো র ▁কথা ▁। ▁কেও ▁আমাকে ▁একটা ▁উ দা হ র ণ ▁দিতে ▁পার বেন ▁যে ▁সাজা ▁হয়েছে ▁বা ▁ফাঁসি ▁হয়েছে ▁কার ্যকর ▁হয়েছে ▁। উ নি ▁তো ▁রে প ▁করে ▁নাই ▁সেক্স ▁কর সে ▁তাতে ▁প্র ব্ লে ম ▁কই সু ন্দর ী ▁আপ ুর ▁চা ঁ দ ▁মুখ ▁খান া ▁জাতি ▁দেখতে ▁চায় ও সি ▁মো য়া জ্ জে মর ▁বি ছার ▁হবে ▁না । কি ▁হবে ▁কিছু ▁ই ▁না ▁ছেলে ▁টার ▁জীবন ▁টা ▁ই ▁বি ▁ফ লে ▁গেলো ▁মেয়ে ▁টার ▁কারনে ▁ছেলে ▁টার ▁জীবন ▁গেলো ল ুল কে ▁জরিত ▁আছে ▁আর ▁কে ▁নেই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভাবে ▁দেখুন ▁ঘটনা ▁ঘ টার ▁একটু ▁আগে ▁সা দা ▁ট ির ্ শা ট ▁পরা ▁একজন ▁ম ট র ▁সাই কে ল ▁নিয়া ▁কলে জের ▁গে টের ▁দিকে ▁আসে ▁আবার ▁ঘটনা ▁ঘ টার ▁পর পর ই ▁লোক টা ▁বের ▁হওয়ার ▁সময় ▁একটা ▁পুলিশ ের ▁সাথে ▁থে মে ▁কিছু ▁কথা ▁বলে । ▁এখানে ও ▁কিছু ▁রহ স্য ▁থেকে ▁যায় । মিন নি ▁রাজন ী তির ▁শ িকার । ▁ভারত বো কা ▁লোক ▁মাথায় ▁কিছু ▁নাই । ▁ও নি ▁আবার ▁ডিসি ! বাংলাদেশ র ▁আইন ▁অনু যায় ী ▁তাদেরকে ▁অপরাধী ▁প্রমান ▁করতে ▁পারবে ▁কি ▁যদি ▁উত্ত র ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁অপ কর্ মের ▁আইন ▁পরি বর ্ত ন ▁করে ▁তাদের ▁দ ৃষ্ট ান্ত ▁মু ল ক ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক । ▁আমি ▁শুনে ছি ▁নারী ▁পুরুষ ▁নিজেদের ▁সম্ ম তি তে ▁মি লি ত ▁হলে ▁এটা কে ▁কোন ▁অপরাধ ▁হিসা বে ▁গ ন্য ▁করা ▁হয়না ▁আমাদের ▁দেশে । মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে ▁এটা ▁হ ান ডে ট ▁পার সেন ▁শি ওর । মনে ▁হয় ▁ডিসি ▁এই ▁মহিলা কে ▁হু ম কি ▁দিছে ▁তাই ▁বলতে ছে ▁স্যারের ▁কোনো ও ▁দোষ ▁নাই ▁। ▁আমার ▁বাড়ি ▁জা মাল পু রে ▁সরকারের ▁উচিৎ ▁তাদের ▁দু ▁জন কেই ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁এবং ▁তাদের ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করতে ▁হবে । ▁ভাব তে ▁অ বাক ▁লাগে ▁যে ▁কিনা ▁কুক র্ মের ▁বিচার ▁করবে ▁দুঃ খের ▁বিষয় ▁আজ ▁সেই ▁বিচারক ই ▁কুক র্ ম ▁করে ▁। ▁ভ বি ষ্য ▁প্র জন্ মের ▁জন্য ▁কি ▁আমরা ▁এটাই ▁উপহার ▁দি বো আসসালামু আ লাইকুম ▁ভাই ▁আপনি ▁তো ▁বড় ▁একটা ▁সাংবাদিক ▁হয়ে ছেন ▁যে ▁ব্য ক্তি ▁চুরি ▁ডা কা তি ▁করে ▁খারাপ ▁করে ▁এই ▁ব্য ক্ত ির ▁সমস্যা ▁নাই ▁বলতে ছেন ▁কোন ▁ব্য ক্তি ▁দেখ ছে ▁কোন ▁ব্য ক্তি ▁ক্যা মেরা ▁লাগ াইছে ▁ওই টা ▁সমস্যা ▁ভালো ▁বিচারক ▁তবে ▁আপনাকে ▁বলছি ▁যদি ▁আপনার ▁ও য়াই ফ ▁বা ▁বোন ▁যদি ▁এসব ▁গুলা ▁করে ▁ঘ রের ▁ভিতরে ▁মনে ▁করেন ▁তখন ▁যদি ▁আপনার ▁ছোট ▁ভাই ▁দেখে ▁বা ▁মো বাই ল ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁করে ▁আপনাকে ▁দেখায় ▁তো ▁আপনি ▁কি ▁বলবেন ▁আপনার ▁ছোট ▁ভাইয়ের ▁অন্যায় ▁হয়েছে ▁নাকি ▁আপনার ▁বউ ▁যদি ▁বলে ▁এটা ▁অন্যায় ▁না ▁এ টার ▁বিচার ▁নাই ▁তাহলে ▁কি ▁ছেড়ে ▁দিবেন ▁ভালো ▁বিচারক ▁আপনারা ▁আমি ▁যেমন ▁বলে ছি ▁এমনি ▁করবেন ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁হলো ▁আপনাদের ▁বিচার ▁আপনারা ▁মানুষের ▁পায় খ ানা ▁ও ▁খে তে ▁পার বেন ▁মনে হ য় ▁আমি ▁সঠিক ▁রা স্তা ▁দেখ ানোর ▁জন্য ▁আমাকে ▁গালি ও ▁দিতে ▁পারেন ▁জানি ▁আমি ▁তবে ▁আপনাকে ▁আমি ▁গালি ▁দেই ▁নাই ▁রা স্তা টা ▁দেখ াই ছি ▁কেমন ▁যে ▁গি য়ান ▁আপনাদের ▁মানুষ ▁বুঝে ▁সঠিক ▁কোন টা ভাই রে ▁সাধারণ ▁একটা ▁য ুক্তি ▁বুঝ ছ না ▁মিন্নী ▁যদি ▁ওর ▁স্বামী রে ▁মারতে ▁চাই তো ▁তাহলে ▁এভাবে ▁প্রকা শে ▁মারার ▁কি ▁দরকার ▁ছিলো ▁আর ▁আজকে ▁তোরা ▁যারা ▁রিফাত ▁হত্যার ▁বিচার ▁চাই ▁বিচার ▁চাই ▁কইরা ▁লা ফ াইয়া ▁চ ান্ দে ▁যাই তা ছ ত ▁তোদের ▁মত ▁মানুষের ▁সামনে ই ▁রিফাত রে ▁কুপ াই ছিলো ▁তোরা ▁কয় ▁আছি লি । এত গুলো ▁মানুষের ▁মধ্যে ▁থেকে ▁দ শ ▁মানুষ ▁আগ াইয়া ▁গে লেই ▁তো ▁আজ ▁রিফাত ▁থাকতো ▁তোর ▁এই ▁প্র শ্ নের ▁উ ওর ▁দেওয়ার ▁জন্য । পি ছনে ▁হে ঁ টে ▁হে ঁ টে ▁গেছে ▁এই ▁কারনে ই ▁মিন্নি ▁খুনি ▁তোদের ▁মাথায় ▁কি ▁কিছু ▁নাই । আমার ▁মাঝে ▁মাঝে ▁প্র চ ুর ▁ঘৃণা ▁হয় ▁যে ▁আমি ▁তোদের ▁সাথে ▁বাস ▁করি ▁য ত্ত সব ▁আবাল ▁বল দের ▁দল । মি নি ▁বলেছে ▁আমার ▁হা জ ব্য ান্ড কে ▁আমি ▁হাস পা তা লে ▁নিয়ে ▁গে ছি ▁কই ▁মি নি ত ▁হা জ ব্য ান্ড কে ▁ফেলে ▁রেখে ▁চলে ▁গেল অপ রাধ ী কে ▁ফাঁ স ী ▁দিন মনে ▁হয় ▁কিছ ুক ্ষ ন ▁আগে ই ▁খেলা ▁করে ▁আবার ▁আসছে ▁এখন ▁আর ▁খ ার ায় ▁না মানুষ ▁স্ পোর্ট স ▁ক্লা বে ▁ভাত ▁খে তে ▁আসে ▁এটা ▁হাই স ্যকর ▁হাই স ্যকর এর ▁নাম ▁প্রথম ▁আলো ▁না ▁হয়ে ▁চ ির ▁আ ন্ধ কার ▁হওয়া ▁উচিত ভিডিও তে ▁দেখলাম ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ভালো ▁করে ▁চুদ দে ▁পারে ▁শো না স ▁সোনা ▁ছা মার ▁ভিতরে ▁অ ল্প ে তে ▁ ঢ ুক াইছে ▁এই ▁হল ▁রে ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ডিসির ▁অবস্থা ব্য ভি চার ি ণ ী ▁নারী ▁ব্য ভি চার ী ▁পুরুষ ▁তাদের ▁প্র ত্য েক কে ▁এক শ ▁করে ▁বে ত ্রা ঘা ত ▁কর । ▁আল্লাহর ▁বি ধান ▁কার ্যকর ▁কারণে ▁তাদের ▁প্রতি ▁যেন ▁তোমাদের ▁মনে ▁দ য়ার ▁উ দ ্রে ক ▁না ▁হয় ▁যদি ▁তোমরা ▁আল্লাহর ▁প্রতি ▁ও ▁পর কাল ের ▁প্রতি ▁বিশ্বাস ী ▁হয়ে ▁থাক । ▁মুসলমান দের ▁একটি ▁দল ▁যেন ▁তাদের ▁শাস্তি ▁প্র ত্য ক্ষ ▁করে । ▁স ূ রা ঃ ▁আন ▁ন ূর ▁আ য়াত ঃ ▁ ‘ আ মের ▁ই বন ু ▁সা ▁আদ ▁ই বন ু ▁আ ব ূ ▁ওয়া ক্ কা স ▁রহ ঃ ▁থেকে ▁বর্ ণ িত ঃ ▁তিনি ▁বলেন ▁আমি ▁জা বির ▁ই বন ু ▁সা মু রা হ ্ ▁রা ঃ ▁এর ▁নিক ট ▁আমার ▁গো লাম ▁না ফি ▁র ▁মা ধ্য মে ▁চি ঠ ি ▁প্র ের ণ ▁করলাম ▁যে ▁আপনি ▁আমাকে ▁এমন ▁কিছু ▁সম্পর্কে ▁অব হ িত ▁করুন ▁যা ▁আপনি ▁র স ূল ু ল্লাহ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁ ‘ আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁এর ▁নিক ট ▁শুনে ছেন । ▁রা বী ▁বলেন ▁তিনি ▁আমাকে ▁লিখ লেন ঃ ▁জু মু ▁আর ▁দিন ▁স ন্ ধ্য ায় ▁যে ▁দিন ▁মা য়ে জ ▁আস লাম ী কে ▁র জ ম ▁ব্যা ভি চার জ নি ত ▁অপরাধ ের ▁শাস্তি ▁হিসেবে ▁পাথর ▁মেরে ▁হত্যা ▁করা ▁হয় ▁সে দিন ▁আমি ▁র স ূল ু ল্লাহ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁ ‘ আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁কে ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁এ ▁দ ্ব ীন ▁অব ্যা হ ত ভাবে ▁প্রতি ষ্ঠ িত ▁থাকবে ▁যত ক্ষ ণ ▁কি য়া মা ত ▁ক ায় ি ম ▁হয় ▁অথ বা ▁তোমরা ▁বার জন ▁খ ল ী ফা ▁কর ্ত ৃ ক ▁শা সি ত ▁হ ও ▁এ ঁ দের ▁সক লেই ▁হবে ▁কু রা য় শ ▁থেকে । ▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আরও ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁মুসলিম দের ▁একটি ▁ছোট ্ট ▁দল ▁জয় ▁করবে ▁শ ্ বে ত ভ বন ▁যা ▁কি স রা ▁কি ং বা ▁কি স রা ▁ব ংশ ী য় ▁রাজ ম হ ল । ▁আমি ▁আরও ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁ “ কি য়া মা তের ▁প্রা ক্ কা লে ▁অনেক ▁মিথ্যা বাদ ীর ▁আ বির ্ ভাব ▁হবে ▁তোমরা ▁তাদের ▁ব্যা প ারে ▁স ত র্ ক ▁থাকবে । ” ▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আরও ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁ “ তো মাদের ▁কাউকে ▁যখন ▁আল্লাহ ▁কল ্যা ণ ▁সম্প দ ▁দান ▁করেন ▁তখন ▁সে ▁নিজের ▁এবং ▁তার ▁পরিবার স্থ ▁লোক জন ▁দ ্ব ারা ▁ব্য য় ▁শুরু ▁করবে । ” ▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আরও ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁ “ হা ও যে ▁কাউ স ারে ▁আমি ▁তোমাদের ▁অ গ্র গা মী ▁হ বো । ” ▁ই ▁ফা ▁ই ▁সে ▁স হি হ ▁মুসলিম ▁হাদি স ▁ন ং ▁হাদি সের ▁মান ▁স হি হ ▁হাদি স ঠিক ▁ঠিক আমার ▁বা ডি ▁জা মালপুর ▁ডিসি ▁সাহেবের ▁কিছু ▁হবেনা ▁কারন ▁তিনি ▁প্রধান ▁মন্ত ্র ীর ▁আ ত্ত ী য় ▁ডিসি ▁সাহেব ▁নিজেই ▁বলেছেন ▁শেখ হা সি না ▁তার ▁ভাব ী ম তি ঝ ি লের ▁মত ▁জায়গায় ▁ক্যা সি নো ▁আছে ▁তা ▁আবার ▁আইন ▁শ ৃ ংখ লা ▁বা হিনী ▁এতদিন ▁ধরে ▁জানে ▁না ▁এ ▁কেমনে ▁হয় ▁। কিন্তু ▁আছে এদের ▁কবে ▁ফাসি ▁হবে ▁জান িয়ে ▁দাও । পু লিশ ▁সু পার ▁বলে ▁এরা ▁বি ভি ন্ন ▁অপরাধ ের ▁সাথে ▁জরিত ▁তাহলে ▁এদের ▁কেন ▁গ্রে ফতার ▁করে নি ▁পুলিশ ▁আগে ▁পুলিশ ▁কে ▁কোপ ানো ▁উচিৎ ত দন্ত ▁ডিসির ▁আব্ বা ▁করবে এটা ▁হাস্যকর ▁ছিল । ▁ডিসি ▁বলে ▁কিছুই ▁করে নি । ▁মিনিট ▁কি ▁বসে ▁বসে ▁তোমার ▁চেহারা ▁দেখে ছে । তার ▁মানে ▁ ঐ ▁ম হি লার ▁এখনো ▁চাকরি ▁আছে ▁!! ▁আর ▁ডিসি ▁বে চার ার ▁অবস্থা মিন্নি ▁যদি ▁তার ▁স্বা মি কে ▁মারতে ই ▁চাই ত ▁তাহলে ▁কেন ▁কলে জের ▁সামনে ▁আসল । পা কে ▁কেন ▁গেল না । আমার ে ▁কেউ ▁দর ▁হাস তে ▁হাস তে ▁পে ন্ট ▁খুলে ▁গেলো ▁রে এই ▁তুই ▁কি ▁সাংবাদিক ▁গা ধা ঘট না ▁ঘ টাই ছে ▁সে ▁আবার ▁সেই ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে ▁বাহ হ হ ▁বাহ হ হ ▁বাহ হ ▁কথা ▁ক ন ▁না ▁ক েরে এদের ▁কি ▁করা ▁যায় ▁আপনাদের ▁ম তাম ত ক য় দিন ▁পর ▁দেখ বে ▁আর ▁ক নো ▁খবর ▁নাই ওই খান কার ▁মানুষ দেরকে ▁কি ▁বলবো ▁ভাই ▁বলার ▁ভাষা ▁নাই এরা ▁হা ফে জ ▁না ▁কল ক ▁ফ ুত না ▁বাজ ▁দা জ্জা ▁মুনা ফে ক ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আমরা ▁সি রাজ ▁ফাঁসি ▁ন ুর ুল ▁ফাঁসি ▁সা দা ত ▁ফাঁসি তারা ▁বি য়া ▁পার াই ▁দিয়ে ন সত্যি ▁কথা ▁বলছে ▁এই ▁মহিলা ▁কারণ ▁ডিসি ▁সাহেব ▁তো ▁ও নাকে ▁কোন ▁ক্ষতি ▁করি নি ▁বর ং ▁মিনিট ▁ধরে ▁ও নাকে ▁সু খ ▁শান্তি ▁দিয়েছে আ হ ারে ▁ডি ▁ছি ▁ছি এদের ▁মত ▁কয়ে কটা ▁মেয়ের ▁জন্য ▁অনেক ের ▁সু খের ▁সংস ার ▁দুঃ খের ▁সা গ রে ▁পরি ন ত ▁হ চ্চ ে এই ▁ই তর ▁। এক ▁দিন ▁হোক ▁আর ▁সা ত ▁দি নে ▁হোক । তা তে ▁কি ▁বদ মাই শ ▁সাহেব ▁নির্ দো ষ ▁। এই ▁পে চ াল ▁না ▁পেরে ▁ধন্যবাদ ▁যে ▁সাহস ▁করে ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁কর্ম ক ান্ ডে ▁লি প্ত ▁থাকার ▁মুখ ো শ ▁উ ন্ মো চন ▁করে ▁দে বার ▁জন্য । ▁কেন ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁যাবে ▁না ▁এটা ▁কি ▁অপরাধ ▁নয় ▁যদি ▁অপরাধ ▁না ▁হয় ▁তবে ▁কেন ▁এই ▁সব ▁অপ কর্ মে ▁লি প্ত ▁নারী ▁পুরুষ ▁কে ▁অ তী তে ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁হয়েছে । তারা তো ▁কে হ ▁অভি যোগ ▁করে ▁নাই । অ অ ও ▁এটা ▁রা ম ▁ল ী লা ▁ক ৃষ্ ণ ▁ল ী লা । তাই ▁জা য়ে জ । তবে ▁তো ▁কে ▁ভিডিও ▁করা ▁র ▁স ঙ্গে ▁জড়িত ▁সে ▁ম হা ▁অন্যায় ▁করে ▁ফেলে ছে ▁। লা ভ ▁নেই ▁ভাই ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁জয় ▁বাংলা ভিডিও ▁দেখে ▁বুজ লাম ▁তে মন ▁কিছুই ▁করে ▁নাই ! ▁ ঈ দ ▁পর বর ্ত ী ▁কো লা কু লি ▁করেছে । ▁মুসলমান ▁মাত্র ই ▁ ঈ দের ▁কো লা কু লি ▁করতে ই ▁পারে । বা ঙ াল ীর ▁গ র্ব একটা ▁ভিডিও ▁ক্ লি প ▁ও ▁দেখলাম ▁না ▁তার ▁আবে গি ▁মন ▁নিয়ে ▁স্বামী ▁হত্যার ▁বিচার ▁চাইতে ▁কান্না ▁জ র্ জ রিত ▁হয়ে ▁ভে ঙ ে ▁পড়তে ▁স্বা ভাবিক ভাবে ▁সা ক্ষা ৎকার ▁দিয়েছে ▁টিভি তে ▁তাকে ▁সব ▁বেরিয়ে ▁আসবে ▁এ ধ র নের ▁কিছু ▁মেয়েদের ▁জন্য ▁মারা মার ি ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশে গান টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁গে য়ে ছেন ▁সুন্দর ▁করে ▁গা ওয়ার ▁জন্য ▁দ ্ব ায় ী ▁হল ▁ ঐ ▁লোক টার ▁বউ । কার ন ▁ওকে ▁দেখে ▁আপনার ▁স ুর টা ▁অনেক ▁ম ধ ুর ▁হল । সা বাস ▁সা বাস ? ▁থেকে ▁? ▁কই !!! ▁মেয়েদের ▁বলছি ঃ ▁আল্লাহ তো ▁তোমাকে ▁তোমার ▁ব রের ▁জন্য ▁স ৃষ্টি ▁করেছেন । তাহলে ▁কেন ▁তুমি ▁তোমার ▁স ৌ ন্দর ্য ▁অন্য কে ▁দেখ াবে ?? ▁আস ুন ▁আমরা ▁ইসলামের ▁ন ৈতিক ▁বি ধ িনি ষ ে ধ ▁মেনে ▁চ লি । সু ন্দর ▁সু স্থ ▁সমাজ ▁গ ড়ি ভাই ▁ওরে ▁বলেন ▁দিতে ▁এটা ▁দেখতে ▁একটু ▁সমস্যা ▁হয় অনেক ▁ভালো ▁লাগলো । ▁বন্ধু রা ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁সাবস্ক্রাইব ▁করুন ▁লাইক ▁দিন ▁এবং ▁কমেন্ট ▁করুন র ানা ▁ভাই ▁আপনার ▁এতো ▁ম র্ মান ্ত িক ▁হ ৃদ য় ▁বি দার ক ▁অভিনয় ▁দেখে ▁আমরা ▁মু গ ্ধ । ▁আশা ▁করি ▁আপনি ▁আমাদের ▁আরো ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁উপহার ▁দিবেন ▁। ▁ধন্যবাদ বি শ্ বাস ▁করেন ▁এদের ▁কান্না ▁দেখে ▁মন ▁খুলে ▁হাস তে ছি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁তোদের ▁কান্না ▁দেখে ▁পর ের ▁মেয়েকে ▁যখন ▁এভাবে ▁মার লো ▁তখন ▁তার ▁মা ও ▁তো ▁কান্না ▁কর ছিলো ▁তখন ▁কই ▁ছি লি ▁তোরা ??? ▁? ঠিক । বল ছেন এই ▁খ ানে ▁খুব ▁ভালো ▁ভাবে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁এই ▁ঘটনা ▁মূল ▁অপরাধী ▁মিন্নি ▁কারণ ▁খুনি দের ▁মধ্যে ▁কোন ▁মানুষ ▁মিন্নির ▁শরী লে ▁হাত ▁দায় ▁ন ী ▁বা ▁তার ▁গাঁ য়ে ▁একটা ▁ও ▁ফ ুলের ▁ট ু কা ও ▁পরে নী ▁মিন্নি ▁আসল ▁অপরাধী এ কে বার ে ▁ঠিক ▁করছে ▁সবার ▁জন্য ▁ঠিক ▁আছে ▁বিচার । অসাধারণ ▁আমার ▁প্রিয় গান হাহা হা ।।।। ।।।। ▁এটা ▁নাকি ▁সাজ ানো । এটা ▁না ▁কি ▁হে কার দের ▁ক াই ▁কার বার ▁তাও ▁আবার ▁আমাদের ▁মান তে ▁হবে ▁এটা ▁হাসি ▁তা মা স্যা ▁ছ ারা ▁আর কি ▁মনে ▁হয় আমি ▁ও ▁অপরাধ ীর ▁সাজা ▁চাই ▁কিন্তু ▁কিছু ▁মানুষকে ▁বলতে ▁চাই ▁আসা মীর ▁স্ব জন ▁দের ▁যারা ▁গালি দি তে ছেন ▁এই ▁গালি দি বেন ▁না ▁কারণ ▁তারা ▁আসা মী ▁কে ▁বলে ▁দেয় ▁নাই ▁নুসরাত কে ▁হত্যা ▁করতে । ▁অপরাধ ▁যে ▁করেছে ▁সাজা ▁সে ▁পাবে ▁এবং ▁আমরা ▁তার ▁সাজা ▁কাম না ▁করি । ▁কা জে ▁আমরা ▁সবাই ▁আসা মীর ▁বিচার ▁কার ্য ▁আদ াল ত ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁দ ৃষ্ ঠ ান্ত ▁রাখতে ▁পারে ▁এই ▁দোয়া ▁করি । এমন ▁মানুষ ▁কোনো ▁করে এই ▁মেয়ে ▁কে ▁সে ফ ুদ ার ▁এক ▁টা ▁ড ায় ল গ ▁দিয়ে ▁জান ▁সব ায় হাই রে ▁নি ষ্ট র ▁মানুষ ডি সির ▁অ কে জ ো ▁মে শি নের ▁এত ্ত ▁জোর !! ▁প্রে গ ন্য ান ্ট ▁করে ▁দিছে ! ▁! এই ▁ঘটনা ▁মিন্নি ▁ঘ টি য়েছে ঠিক ▁ঠিক ▁বলেছেন ▁টি পু ▁স ুল তান ▁ভাইয়া ▁! ▁! জা মালপুর ের ▁ডি ▁সি ▁সাহেবের ▁অপমান ের ▁জন্য ▁সি ▁সি ▁ক্যা মের ার ▁ফাঁসি ▁চাই । কী ▁এক ▁অ দ্ ভ ুত ▁ক ান্ড ▁নিজে ▁আ কাম ▁করল ▁আবার ▁নিজের ▁তদন্ত ▁করবে ▁জিনিস টা ▁হাস্যকর ▁হাস্যকর বিচার ▁চাই ▁জ নের ও দেরকে ▁জ ল দি ▁ফাঁসি ▁চাই ফা ঁ সি ▁চাইএই ▁সব ▁কা পুর ুষ ▁দের ▁জন্য ▁মানুষ ▁লেখা ▁পড়া ▁করে ▁না ▁পড়া ▁লেখা ▁করে ▁চা কর ির ▁জন্য ▁যখন ▁টাকা ▁না ▁হলে ▁দেহ ো ব ুক জা মালপুর ের ▁ডিসি ▁ফাঁসি ▁চাই ।।। ▁আমার ▁এই ▁কথ ার ▁সাথে ▁কি ▁আপনি ▁একমত ডিসি ▁তর ▁খেলা ▁আমি ▁দেক ছি ▁তুই ▁পার ছ ▁না ▁খেলতে ▁তর ▁ভ উ ▁অন্য ▁বেটা গো ▁ল গে ▁খে ইল ▁ল য় ▁সি ওর মিন্নি ও ▁যে ▁সাথে ▁জড়িত ▁এতে ▁সন্দেহ ▁নেই দেশের ▁মানুষ ▁কি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেলো ▁নাকি ▁মিনিট ▁খেলার ▁পরে ও ▁বলে ▁কিছু ▁জানে না ছি ▁ছি ▁ছি ▁লজ্জা ▁হয় মিন্নি ▁ভালো ই ▁অভিনয় ▁করে ▁দেখছি খুব ▁খারাপ ▁লাগছে ▁ছেলে টা ▁মৃত্যু ▁তে । আমার ▁কথা ▁আ শে পা শে ▁কি ▁কোনো ▁মানুষ ▁ছিল ▁না ? আজ ▁যদি ▁কিছু ▁মানুষ ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁তাকে ▁এত ▁কঠ োর ▁ভাবে ▁মর তে ▁হতো । স বার ▁কে ▁বলি । আপনারা ▁এক জনের ▁বিপ দে ▁এগিয়ে ▁আস ুন ▁মানুষ ▁তো ▁মানুষের ▁জন্য । এদের ▁সামনে ▁আসামি ▁গুলা কে ▁আগুন ▁দিয়া ▁মার লে ▁ভালো ▁হই তো ▁কত ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁জি বি ত ▁মেয়েটা ▁কে ▁আগুন ▁দিয়া ▁হত্যা ▁করলো । দে খ ▁মর ন ▁জ ালা ▁কেমন ▁জ ালা স ুত ানে ▁দল ▁না মা য ▁পর ▁বা লে ▁গান ঠিক ▁বলা ছেন ▁ভাই এ রে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হউক সব ত ▁বি ▁ডি ▁ও ▁তে ▁দেখা গে ল ▁আবার ▁কিসের ▁তদন্ত ▁গু স ▁খাওয়ার ▁ধ ান দা ফা সি ▁দে এদের ▁কঠিন ▁বিচার ▁করতে ▁হবে আপ না দের ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁ ঐ ▁মেয়ের ▁শ শ ুর ▁বাড় ী ▁সব ▁কিছু ▁বলে দে বেন ▁কারন ▁আর ▁কার ও ▁ব ৌ ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁আবার ▁ওরা ▁নাকি ▁জাতির ▁মা ▁চি ছি ছি ছি ছ যারা ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁জরিত ▁আছে ▁তাদের ▁কে ▁পা শি ▁দে য ার ▁জন্য ▁আপনাদের কে ▁বলছি ▁আমার ▁বাড়ি ▁কু মি ল লা মিন ন ির ▁হাত ▁আছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না । ▁কারন ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁মাত্র ▁দুই মাস । ডিসি ▁ব নাম ▁পি এ স এর ▁মিনিট ের ▁ম্যাচ ▁লি ংক ▁সব ▁গুলো কেই ▁ক্র স ▁ফ ায়ার ▁দিতে ▁হবে বল ুন ▁তো ▁ভ ায় ▁এত ▁এক ন ▁ম ঙ্ গল ▁আছে ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁এমন ভা এ ব ▁না জে হ াল ▁করে ?? ▁যে ▁দেশে ▁চাকরি ▁নেই ▁সম্ মান্ নে ই ▁বেচে ▁থাক বার ▁কোন ▁পরি বেশ ▁নেই । ▁চি হ । এ ক্ত া ▁মেয়েকে ▁রে হাই ▁দিন ক ঠ িন ▁বিচার ▁বি ভা গের ▁কাছে ই ▁সা স তি ▁চা ঠ এই ▁মেয়ে টাই ▁না টের ▁গ ুর ুক ান্না ▁করে ▁লা ব ▁নাই ▁দেশে ▁অপরাধ ীর ▁বিচার ▁হবে ▁তাদের ▁ফাসি ▁তারা ▁তারি ▁হোক বিচার ▁যাই হ ো ক । ▁ত াল গা ছ ▁আমার ন ুসরা তের ▁মত ▁ওদের ▁কেও ▁পুর িয়ে ▁মারার ▁দরকার ▁ছিল আপনারা ▁ঠিক ▁বলেছেন ▁আমাদের ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁হবে ▁বসে ▁থে ক । ▁লাভ । ▁হবে ▁না ভার তের ▁মতো ▁এ দেশে ▁ও ▁দ্র ুত ▁সা জার ▁আইন ▁না ▁করলে ▁এমন ▁অপরাধ ▁বার ▁বার ▁হবে । ভ ো লার ▁হ্যা কার দের ▁ফাঁ সির ▁আ দেশ ▁হোক ▁। আ ল লায় ▁নিষ চ য় ▁বিচার ▁করবেন ▁পাপ ▁বাপ ▁কেও ▁ছ ারে ন ানি জ ▁চোখে ▁দেখে ▁তারপর ▁তদন্ত ের ▁কী সের ▁দরকার ▁র ক ক ক ▁সমাজ ৈ র ▁ভ ক্ষ ক পু লিশ ▁সোনা ▁পা খ ি এই ▁সমস্ত ▁বিপ দে ▁যে ▁পুরুষ ▁আগ ায় ▁না ▁আসে ▁ও ▁পুরুষ ▁না ▁অন্য ▁কিছু ▁ওকে ▁নি ন্দা ▁জানাই ▁এ ▁সমস্ত ▁পুরুষ কে এখন ো ▁মেনে ▁নিতে ▁পার তে ছি না ▁যখন ▁ফাঁসি ▁হবে ▁তখন ▁বুজ বো ▁যে ▁আমাদের ▁দেশে ▁আইন ▁আছে দার ুন ▁হয়ে চে ত দন্ত ▁নামের ▁জারজ ▁কথা টি ▁আমাদের ▁দেশে ▁প্র চ লি ত ▁হা স্ স কর । অনেক ▁ভাল ▁লা গল ▁ভাই ▁আপনার ▁কথা গু লি মিন্নি ▁তো ▁ওদের ▁সাথে ই ▁হা টি ▁ ঐ ▁খ ানে ▁গেলো ▁তার ▁মানে ▁হ িত ি ▁মূল ▁অপরাধী ▁হ িত িরে ▁ও হ ▁দ রা ▁হোক । এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁প্রমাণ িত ▁হয় ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁কারণ ▁তার ▁স্বামীকে ▁অ রা ▁মেরে ▁মেরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁মিন্নি ▁নির বে ▁হা ট ছে এই ▁সব ▁কুক ্ষ া ত ▁শয়তান কে ▁ফা সির ▁আওতায় ▁আনা ▁হলে ▁দেশ ▁ও ▁জনগ ন ▁শিক্ষা ▁পাবে ▁যাতে ▁আর ▁এমন ▁ঘটনা ▁না ▁ঘ টে । ▁আমি ▁জোর দার ▁দাবি ▁করছি । স্যার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁ম্যা ডা মের ও ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই । ▁সব ▁দোষ ▁চি ▁চি ▁ক্যা মের ার ▁। ▁স্যারের ▁য ন্ত্র টা ▁একটু ▁বেশি ▁গরম ▁হয়ে ▁গে ছিলো ▁আর ▁উনি ▁শুধু ▁য ন্ত টার ▁উপরে ▁ও ঠে ▁প কা ত ▁প কা ত ▁করে ▁ও ঠা কে ▁ঠ া ণ্ ডা ▁করে ছিলেন । ▁উনি ▁ভুল ▁করেছেন ▁কিন্তু ▁এটা ▁চ ক্র ান্ত । ▁তদন্ত ▁করলে ▁বেরিয়ে ▁আসবে জি নি স টা ▁আসলেই ▁হাস্যকর ▁কে ▁কা কে ▁বলবে ▁ফ কি ন্নি ▁দেশের ▁ফ কি ন্নি ▁লোক যারা ▁ব ল্ লো ▁বি জ ল ির ▁কারনে ▁সি ▁সি ▁কে মের ▁ ্য ারা ▁খারাপ ▁হয়ে গিয়ে ছে ▁তাদের ▁কি ▁হবে ▁আইনের ▁গ তি তে ▁আমরা ▁দেখতে ▁চাই ▁যারা ▁একমত ▁আছেন ▁তারা ▁সারা দেন অ বি ল ম্ বে ▁মিন্নিকে ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁হোক । ▁এই ▁হত্যার ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁স্প ষ্ট ▁বুঝা ▁যাচ্ছে । ▁মিন্নি ▁যথে স্ট ▁নাটক ▁করেছে । ▁এই ▁নাটক ের ▁শেষ ▁হওয়া ▁দরকার । যে ▁আপ লোড ▁দিছে ▁তার ▁বুক ের ▁পা টা ▁আছে ▁এইটা ▁মান তে ▁হবে ▁। এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পরে ও ▁মানুষ ▁ভাব বে ▁এটা ▁সর য ন্ত্র ▁ই তি হা সে ▁এরকম ের ▁সা দু ▁স ন্য া শ ী ▁হাতে না তে ▁অনেক ▁ধরা ▁পরে ছে ▁আজ কাল ▁মানুষ ▁আর ▁ছাগল ▁নয় ▁মানুষ ▁সব ই ▁বোঝ ে ▁। পা সি ▁দেয়া ▁উচিত ভাই ▁এত ▁মজা ▁করি বেন না । দু দিন ▁পর ▁দেখবেন ▁ত থ ্য বা বা ড ▁ত থ ্যে ▁বেরিয়ে ▁আসবে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ছাত্র ▁জীবনে ▁শি বির ▁বা ▁ছাত্র দ লের ▁নেতা ▁ছিলেন ▁ত থ ্য ▁বাবার ▁আ ম্ ম গু ▁অনেক ▁মে জ িক ▁জানেন ▁মনে ▁নেই ▁কি ▁ব ালি শ ▁দুর্ ণ ীতি বাজ ▁ছাত্র দ লের ▁নেতা ▁হয়ে ছিলেন ▁শেষ ▁ম ূ হ ুর ্ তে । এক টু ▁অপে ক্ষা ▁করুন । ই নাকে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বহি শ কার ▁হোক ঠিক ি ▁বলেছেন ▁ভাই ▁যদি ▁এই ▁ডিসির ▁দা ড়ি ▁ট ু পি ▁থাকতো ▁তালে ▁নারী বা দি দের ▁শো কের ▁ছা য়া ▁পড়ে ▁যে ত ▁মু ্ ন্নি ▁শাহ ▁মাসুদ া ▁ভ ট ্ টি ▁শয়তান ▁কবির ▁মতো ▁নারী বা দি রা ▁আজ ▁কোথায় অনেক ▁আগ ▁থেকে ▁চ লা ▁স ত্ তে ও ▁এত ্ত ো দিন ▁পর ▁কেন ▁এদের ▁দ রা ▁হ ▁প্রশা সন ▁জান বে ▁না ▁কেনো ▁এতো ▁বড় ▁একটা ▁ক্লা ব ▁এখানে ▁এতো দিন ▁দ রে ▁ছ ল তেছে ।। ▁ভা গের ▁টাকা ▁ঠিক ▁মতো ▁না ▁পাওয়া য় ▁এই ▁অভি জান ▁আমার ▁মনে ▁হয় আসলে ▁মিন্নির ▁এরকম ▁ভা বা ▁পিছনে ▁হা টা ▁টা ▁সন্দেহ ▁জন ক ▁কিন্তু ▁পিছনে ▁আস্তে ▁আস্তে ▁হেটে ▁গেছে ▁বলে ই ▁প্রমাণ ▁হয়না ▁যে ▁মিন্নি ▁এর ▁সাথে ▁জরিত ▁মিন্নি ▁যদি ▁এর ▁সাথে ▁জরিত ▁থাক ত ▁তাহলে ▁অব স্য ই ▁এর ▁অন্য ▁কোন ▁প্রমাণ ▁থাক ত ▁তা ছা ড়া ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁এক নো ▁মুখ ▁খুলে ▁বলতে ▁পার তো ▁মিন্নি ও ▁এর ▁সাথে ▁জরিত ▁যা দেরকে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হয়েছে ▁তারা ও তো ▁মিন্নির ▁কথা ▁কিছু ▁বলে নি ▁রিফাতের ▁বাবা ▁মা ও ▁তাদের ▁বউ মাকে ▁কিছু ▁বলে নি ▁তাহলে ▁আমরা ▁কি ▁বুঝ ব ▁প্রমাণ ▁স রু প ▁শুধু ▁নয়নের ▁সাথে ▁দুইটা ▁ছবি ▁আর ত ▁কিছুই ▁নেই ▁মিন্নি ▁তার ▁সা মি কে ▁এই ভাবে ▁মারা বে ▁আর ▁নয়ন ▁এর কোন ▁প্রমাণ ▁রাখে নি ▁আসলেই ▁অ বি সা শ্ব ত্র ক টি ▁সুন্দর ▁রা য় ▁দিয়ে ছেন ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁আমরা ▁সকল ▁ত ্র স্ত রের ▁জন ▁গ ন ▁খু সি ▁দ ুরু তো ▁বে গে ▁রা য় ▁কার ▁জো কর ▁করা ▁হোক আমি ▁শুধু ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁দেশ ▁বা শ ির ▁কাছে এই ▁খুন ের ▁পে ছনে ▁তার ▁স্ত ্র ীর ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁আছে ▁তাই ▁তাকে ▁দ্র ুত ▁এ রে স্ট ▁করা ▁হোক ▁বুঝতে ▁পারছি ▁না ▁কেন ▁তাকে ▁রে স ▁করা ▁হচ্ছে ▁না ▁এবং ▁তার ▁মো বাই ল ▁নিয়ে ▁চে ক ▁করে ▁সব ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁প্রকাশ ▁হবে ▁কারণ ▁সে ▁এখন ▁নাটক ▁করছে ▁এটা ▁তার ▁শুধু ▁অভিনয় ▁তাকে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁জিজ্ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক খুব ▁তাড়া তাড়ি ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক ▁এই টাই ▁দাবি এই ▁সরকারের ▁সময় ▁য ৌ ন হ য় র ানী ▁নারী ▁ধর্ষ ণ ▁খুন ▁ঘ ুম ▁কোন ▁বে য়া পার ▁না ▁সব ▁কিছু ▁হালা ল আগে ▁আ ল্লা ▁ছি ন লে ▁না ▁এখন ▁ছি নে ▁কি ▁ভাল সা বাস ▁রে ব ▁বা হিনী ▁কে ▁। এক ▁দিন ▁আপনারা ▁সে না বা হি ন ীর ▁কে ▁ও ▁ছ ার িয়ে ▁যাবে ন ▁। স নের ▁আগে ▁থেকে ও ▁এই ▁ক ্না ব ▁চল ছে ▁কিন্তু ▁দিন ▁দিন ▁এত টা ▁বে পর ো য়া ▁হয়ে ▁আসছে ▁প্র সা সন ▁আগে ▁থেকে ▁ন জ র ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁ছিল ▁সরকার ▁যেই ▁হোক ▁ ৷ আরে ▁বেটা ▁তুই ▁কি ▁ভাব স ▁আমরা ▁ঘ া স ▁খাই ▁চোর ▁কখনো ▁চুরি ▁করে ▁কয় ▁যে ▁চুরি ▁করছে ▁তুই ▁এতো ▁রি স ার্ চ ▁করা ত স ▁কে ▁ডি শ ির ▁হইয়া ▁অই সব ▁আগ র ▁বা গর ▁তর ▁বাচ্চ ারে ▁গিয়ে ▁বুঝা ।। অসাধারণ ▁একটা ▁কি স্ ছা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো । জ রিত ▁এই ▁মেয়ে ▁টা ▁আমার ▁মনে ▁হয় স ঠিক ▁এ ▁খু নে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁ছিলেন । ▁ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁সরা স রি ▁জরিত । আ ফ সো স ▁লাগে ▁মা ▁বোন দের ▁জন্য ▁কিন্তু ▁কি ▁করবে ▁যেমন ▁কর্ম ▁তে মন ▁ফ ল তুমি ▁বোন ▁নুসরাতের ▁কান্না ▁যখন ▁শুনতে ▁পা ও নাই । আজ ▁তোমার ▁কান্না ▁ও ▁কে হু ▁শুন বে ▁না । আমি ▁এটাই ▁মনে ▁করি । অ ব ৈ ধ ▁সরকার ▁হাসি নো ▁ ঢ া কা ▁শ হ রে টা ▁বানাই ▁ফালাই ছে ▁ক্যা সি নো ▁বাংলাদেশ ▁সি ঙ্ গা পুর ▁হয়ে ▁গেছে ▁উন্ন তির ▁জো য় ারে ▁ভা স ছে ▁হাই রে ▁হাসি নো ▁দেশ টারে ▁বানাই লো ▁ক্যা সি নো ▁কেন ▁আর ▁কত ▁কি ▁দেখা বি ▁তুই ▁এখন ▁নাটক ▁করো ▁বাস ▁এসব কিছু ▁তুমি ▁তোমার ▁পুলিশ ▁রা ▁জানে ▁না ▁তোমার ▁দলের ▁লোক েরা ▁এসব ▁করতেছে ▁ভালো ই ▁নাটক ▁জানো ▁হাসি নো ▁দেশ কে ▁বানাই লা ▁ক্যা সি নো তার ▁চোরের ▁মতো ▁চে হার াই ▁বলে ▁সেই ▁অপরাধী ▁। ▁সে ▁মাম লা ▁করলো ▁না ▁কে ণ ▁তার ▁মানে ▁সেই ▁আপ রাধ ী এখানে ▁অনে কে ▁ডিসির ▁স্ত ্র ীর ▁প্র তিক ্রি য়া ▁জানতে ▁চাই ছেন ▁তাই না ▁আমি ▁বলবো ▁এই ▁জন্য ▁বেশ ির ▁ভাগ ▁স্ত ্র ীর ির াই ▁দায় ি ▁কারণ ▁তাদের ▁প্র য়ো জন ▁মি টাই বার ▁জন্য ▁বি লা সব হ ুল ▁জীবন ▁যা পন ের ▁জন্য ▁গা ড়ী ▁বাড়ি ▁সোনা ▁গ হ না ▁ই ত্যা দি ▁তাদের ▁চাই ▁চাই ▁কি ▁ফ োট ান িরে ▁বাবা ▁এ দ িক ▁দিয়ে ▁স্বা মি ▁বে চ ারা ▁অপ রা দ ▁করতে ▁করতে ▁ক লি জা ▁বড় ▁হয়ে ই ▁যায় ▁তখন ▁আর ▁অপরাধ ▁অপরাধ ▁মনে ▁হয়না । ▁ফ ের আ ও নের ▁স্ত্রী ▁আছি য়া ▁প ৃথি বী তে ▁কমি ই ▁জন্ম ▁নেয় । ▁হয়ত ▁আমার ▁ধার না ▁ভুল ▁হতে ▁পারে । ▁আল্লাহ ▁আল ম । ক ত টুক ুন ▁অন ৈতিক তা ▁হয়েছে ▁সেটা ▁তো ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বো জা ▁যাচ্ছে ▁এখানে ▁তো ▁ডিসি ▁সাহেব ▁কে ▁জোর ▁জ বর দ স্তি ▁করা ▁হই তেছে ▁না ▁ ঐ ▁নার ি ▁কে ▁চু মা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁জড় িয়ে ▁বুক ের ▁ভিতরে ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁পুরা ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বো জা ▁য াইতে ছে ▁কত ▁আপ শে ▁এই ▁কাজ ▁কর লেন ▁ডিসি ▁সাহেব আসসালামু ▁আলাইকুম ▁যদি ▁কোন ▁সরকার ি ▁কর্ম কর ্তা ▁বড় ▁অফি সার ▁নারী ▁কে লে ঙ্ কার ি ▁হোক ▁ই য়া বা ▁পা চার ▁তারা ▁সরকার ি ▁চাকরি ▁করে ▁বলে ▁অ না য়া সে ▁পার ▁পেয়ে ▁যায় ▁এটা ▁সু নি দ ৃষ্ট ▁আইনের ▁ল ং ঘ ন ▁আমাদের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁আরো ▁অন্য ান ্য ▁নে তারা ▁জোর ▁গ লায় ▁বক্ত ৃ তা ▁দেন ▁আইন ▁সবার ▁জন্য ▁স মান ▁মিথ্যা ▁বক্ত ব্য ▁দেয়া ▁কবে ▁শেষ ▁হবে ▁তাহলে ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁জন্য ▁ত ৎ ক্ষ ণা ৎ ▁ব্যব স্থা ▁আর ▁সরকার ি ▁কর্ম ▁কুত্তা ▁হলে ▁এই ▁ইন কো য়ার ি ▁সেই ▁ইন কো য়ার ি ▁দেখছি ▁প্রমাণ ▁হোক ▁দেখা ▁যাবে ▁না ▁না ▁ফ ন্ দি ফিক ির ▁চাল ু ▁হয় ▁আমাদের ▁সরকার কে ▁এমন ▁আইন ▁করতে ▁হবে ▁তা ৎ ক্ষ ণা ৎ ▁বর খা স্ত ▁সে ▁যেই ▁হোক ▁আমাদের ▁সরকার ▁ঘ ুষ খোর ▁চা ঁ দা বাজ ▁পুলিশ ▁নামের ▁যারা ▁সন্তান ▁এদের কে ▁সাপোর্ট ▁করে ▁যাচ্ছে ▁স্প ষ্ট সো নার ▁ম য় না ▁পা খ ি ▁যত ই ▁বাঁ চার ▁চেষ্টা ▁করো ▁বাঁ চার ▁উপ ায় ▁নাই ▁জনগণ ▁এত ▁বোকা ▁না ব ্যা পার ▁না ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁আছে ▁আছে ▁না । সব ▁ঠিক ▁করে ▁নিবে । পরি বেশ টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে ▁সাধনা ▁কি ▁কাউকে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁কা হার ো ▁বিরুদ্ধে ▁বলতে ছে ▁তারপর ও ▁সবাই ▁বলি ▁সাধনা ▁ভ ালা ▁না ▁ভ ালা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো ▁তোর ▁ক পা লে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁হারামি ▁দেহ ▁দি লা ▁মন ▁দি লা ▁না ▁মন ▁দি লা ▁দেহ ▁দিল ানা । আ ওয়ামী লীগ ▁করলে ▁সা ত ▁গ ুন ▁মাফ ▁আল্লাহ ▁কবে ▁যে ▁এই ▁পাপ ▁থেকে ▁ ঈ মান ▁দার ▁মানুষকে ▁মু ক্ত ▁করবেন শুধু ▁এ টুক ুই ▁ভাব ছি ▁তার ▁সন্তান েরা ▁যখন ▁এটা ▁দেখতে ▁পারবে ▁ভ বি ষ্য তে ▁তখন ▁নিজের ▁মা কে ▁নিয়ে ▁কি ▁চিন্তা ▁করতে ▁পারে । ▁স ▁ ্ পি চ লে স ▁। মিন্নির ▁হা ঁ টা ▁চ লা ▁দেখলে ▁বুঝা ▁ য়া য় ▁যে ▁ ঐ ▁মেয়ের ▁ষ ড় য ন্ত ্রে ▁রিফাত ▁কে ▁ধরে ▁নেওয়া ▁হয়েছে । কার ণ ▁হচ্ছে ▁যদি ▁রিফাতকে ▁হ ঠা ৎ ▁করে ▁ধর ত ▁তাহলে ▁মেয়ে টি ▁আ ত ঙ্ কে ▁থাকতো । ▁এখানে ▁মেয়ে টি কে ▁আ ত ঙ্ কের ▁কিছুই ▁বোঝা ▁যায় ▁না ▁। ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মিন্নি ▁নয়ন ব ন্ড ▁এবং ▁রিফাত দের ▁সহ যোগ ী । ▁মিন্নির ▁ডি ▁এ ন ▁এ ▁টে স্ট ▁করা ▁হোক ▁আমাদের ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ওই ▁মেয়ে ▁ও ▁মা দ কে ▁আস ক্ত । ▁উ র্ দ্ধ তন ▁কর্ম কর ্ত ার ▁প্রতি ▁আ ক ুল ▁অনুরোধ ▁যে ▁এই ▁ব্যা পার টা ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক । এই ▁ভিডিও ▁ফুটে জ টি ▁ভালো ▁করে ▁দেখে ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক । ▁খুনি দের ▁ফাঁসি ▁হোক । নাটক ▁করে ▁লাভ ▁নেই ▁মিন্নি ▁সত্য টা ▁অনেক টাই ▁সবার ▁সামনে ▁চলে ▁এসেছে ▁সু ধু ▁সময় ের ▁অপে ক্ষা ▁তোর ▁ও ▁শাস্তি ▁পেতে ▁হবে এই ▁বদ মাই শ ▁গুল ু রে ▁তারা ▁তারি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ঠিক ▁বিচার ▁হয়েছে ▁এমন ▁বিচার ▁হলে ▁দেশে ▁কিছু ▁বদ মাই শ ী ▁ক মে । আমি ▁বলি ▁জে ▁সম্প ূর্ ণ ▁ভাবে ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে ▁কারন ▁যখন ▁রিফাতকে ▁ধরে ▁নিয়া ▁যায় ▁তখন ▁মিন্নি ▁সা ভাবিক ▁ছিল ▁ও ▁যখন ▁রি ফ ত কে ▁কুপিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁মিন্নি ▁তার ▁জুতা ▁ঠিক ▁করে ▁চলে ▁যায় । ▁আমার ▁কথা ▁হল ▁যে ▁যখন ▁রিফাতকে ▁ধরে ▁নিয়া ▁গেল ▁তখন ▁মিন্নি ▁কিছু ▁করতে ▁পার তো ▁কিন্তু ▁সে ▁কিছুই ▁করে নি ▁তখন ▁সে ▁পুলিশ ▁কে ▁ফোন ▁করতে ▁পার তো ▁কিন্তু ▁সে ▁সম্প ূ ণ ▁ভাবে ▁স ভাবিক ▁ছিল ▁এতে ▁বুঝা যায় ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আমি ▁চাই ▁প্রধান ▁মন্ত ্রি ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁সঠিক ▁অপরাধ ি কে ▁স্থ িত ি ▁দেওয়া ▁হক এসব ▁নারী রা ▁জাতির ▁কল ঙ্ ক ! ▁ভাব তে ▁ও ▁অ বাক ▁লাগে ▁দোষ ▁করে ও ▁স্ব ী কার ▁করতেছে ▁না ! ▁পরে ▁দেখে চি ▁ত মো ▁মি নি টে ▁মিন্নি ▁রিফাতের ▁সাথে ▁জে তে ▁চাই নাই এই ▁মেয়ে ▁হয়তো ▁আগে ▁থেকে ▁সব ▁জান তো ▁এই ▁মেয়ে ▁নি শ্চ িত ▁এই ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁যা ▁ফুটে জ ▁দেখে ▁ক্ লিয়ার ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁পর িক ল্প িত ▁এই ▁মেয়েকে ▁ও ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক । চে হার ায় ▁বলে ▁দেয় ▁কাম লা ▁একটা ▁জুতা ▁মেরে ▁বি তার িত ▁করা ▁হোক ▁জা মালপুর ▁জে লা ▁থেকে ৷ অপ রাধ ▁করেছে ▁অপরাধী ▁রা ▁আর ▁কষ্ট ▁পা চ্ছে ▁বাবা ▁মা । ▁পাওয়া ▁টা ▁সা ভাবিক ▁তার ▁পর ▁ও ▁শাস্তি ▁তো ▁পে তেই ▁হবে ম ঝ া ▁দুই জনে ▁কর ছো ▁আর ▁সা স্ থি ▁ও ▁দুই জনে ▁পেতে ▁হবে ▁স্যারের ▁দু শ ▁নাই ▁বলতে ▁লজ্জা ▁লাগে না আরে ▁দেশে ▁বিচার ▁নাই ▁এই ▁জা গা ▁যদি ▁হুজুর ▁থাকতো ▁তাহলে ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁হয় ▁চ ই ▁স ুরু ▁হয় ▁জে তো মিন্নি কে ▁জি গ ্ গা সা ▁করা ▁হোক । জ র্ ম দিন ▁পাল ন ▁করেছে ▁কখন ▁কত ▁তারি খে ছি ▁বা জ্ঞ ালি ▁জাতি ▁ছি ।।।। এরা ▁তো ▁এমন ▁ছিল ▁না ▁যারা ▁কথায় ▁কথায় ▁প্রতিবাদ ▁করতো ▁আজ ▁তারা ▁শুধু ▁নি ঃ শ ব্ দে ▁দেখে ▁গেল ।। এত ▁ব্য স্ত ত ম ▁রো ডে ▁কাউকে ▁এত ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁জীবন ▁দিতে ▁হল ▁আর ▁সবাই ▁দর্শক ▁হয়ে ▁তা কিয়ে ▁রই লো !! !!! ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আসে নি !! !!! ▁বাকি ▁অপরাধ ির ▁ফাসি ▁চাই ।। ঐ খানে ▁দাঁড়িয়ে ▁থাকা ▁মানুষ গুলো র ▁গালে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিৎ । ▁ওরা ▁কি ▁ভাত ▁খায় না ? ▁নাকি ▁গু ▁খায় । ▁একটা ▁মানুষকে ▁এই ভাবে ▁কে ল ানো ▁হচ্ছে ▁কোপ ানো ▁হচ্ছে । ▁আর ▁ওরা ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁মজা ▁নি চ্ছে । ▁ছি । ▁এই ▁আমরা ▁নিজেদের ▁বাঙ ালি ▁বলে ▁বড় াই ▁করি । ▁ওরা ▁জন ▁পুরুষ ▁এগিয়ে ▁আসলেই ▁নয়ন ▁বন্ড ▁এই ▁সাহস টা ▁পে তো না । ▁অথ বা ▁ওরা ▁পুলিশ কে ▁জানা তো ▁তাও তো ▁রিফাত ▁শ রি ফের ▁প্রা ণ ▁বেচে ▁যে তো । মিন্নি ▁বড় ▁আসামি সবাই ▁কি ▁তাকে ▁মেরে ছে ▁নাকি ▁একজন কে ▁মারতে ▁কয় জন ▁লাগে ▁সবাই ▁কি ▁ফাঁ শ ির ▁যু গ ্য ▁অপরাধী ? এসব ▁দেখে ▁মানুষ ▁কেমনে ▁চু প ▁রই লো ▁আহ ারে ▁রিফাতের ▁কত ▁যে ▁কষ্ট ▁হয়ে ▁ছিলো এই ▁ছিল ▁বুঝি ▁আমাদের ▁স্বাধীন তার ▁উ দ্ দেশ ্য ▁আজ ▁আমাদের ▁প্র ত্য ে কের ▁ন ্য ায় ▁নি ষ্ঠ তা ▁এবং ▁বীর ▁পুরুষ ▁ত ্ব কে ▁নষ্ট ▁ও ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিয়েছে ▁ক্ষমতা স ীন দের ▁গু ম ▁খুন ▁হত্যা ▁আর ▁হা ম লা ▁মাম লার ▁মা ধ্য মে ▁!!! ▁! মি ন্ন ী ▁তুমি ▁না টের গ ুরু উ নার ▁আসলে ▁কোন ▁দোষ ▁নাই । ▁পরি বেশ টা ▁ছিল ▁সুন্দর । ▁কোথা ও ▁কোন ▁হই চ ই ▁ছিল না । ▁তাই ▁তিনি ▁একটু ▁ ঢ ে লে ▁দি ছেন । ▁উনি ▁কাউকে ▁গালি ও ▁দেয় নি । ▁তারপর ও ▁এক দ ল ▁লোক ▁বলে ▁উনি ▁ভ ালা ▁না । ▁এখন ▁ডিসি ▁বলে ▁আমি তো ▁ভ ালা ▁না ▁ভ ালা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো । ▁কথা ▁কি ▁কি লিয়ার ▁না ▁ভে জ াল ▁আছে স্যার ▁ত ▁আপনাকে ▁সু খ ▁দিয়েছে ▁তিনি ▁কি ▁ক্ষতি ▁করেছে ▁আপনাকে শয়তান ▁হাত ▁না মি য়ে ▁কথা ▁বল স্ট োর ি ▁ড ্রে সা প ▁একদম ▁মু ল ▁কা হি ন ীর ▁সাথে ▁ম্যা চি ং ।। ▁ভালো ▁লাগলো ! তুই ▁মর ▁ছি ▁ল জা ▁নাই ▁কথা ▁বলে মিন্নি ▁সহ ▁সবাই ▁কে ▁ফাঁসি ▁তে ▁ঝ োল ানো ▁হোক এত ▁গুলো ▁লোক ▁দেখে ▁তা মা শা ▁করল আমি ▁আজ ো ▁খু সি ▁হয়নি ▁খু সি ▁হ বো ▁সে ▁দিন ▁যে ▁দিন ▁আ বর ার ের ▁খুনি দের ▁হাসি ▁হবে এই ▁ভিডিও ▁টা ▁যে ▁ছেড়ে ছেন ▁তার ▁উচিত ▁হয় ▁নি ▁এভাবে ▁ছাড়া মিন্নি ▁খুন ▁করা তে ▁যাবে ▁কেন ▁মিন্নি ▁চাই লে ▁নয়নের ▁সাথে ▁কবে ই ▁বে গে ▁চলে ▁য াইতে ▁পার তো । ▁মিন্নিকে ▁নয়ন ▁উত্ত ক্ত ▁করতো ▁তাই ▁রিফাত ▁নয়ন কে ▁কিছু ▁হয়তো ▁বলেছে ▁পরে ▁নয়ন ▁পর িক্ ল প না ▁করে ▁রিফাতকে ▁কুপ াইছে ▁হু ম ▁তা ▁ঠিক ▁যে ▁মিন্নির ▁সাথে ▁নয়নের ▁আগে ▁হয়তো ▁কোন ▁রি লে শন ▁ছিলো ▁পরে ▁হয়তো ▁তা ▁ব ্রে ক আপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁অ ত ▁পর ▁রিফাতের ▁সাথে ▁বিয়ে !!! ▁আর ▁এখন ▁আপনারা ▁মেয়েকে ▁দোষ ▁দিচ্ছে ন । এক ▁দ ম ▁ঠিক ▁কথা । এটা ▁শুধু ▁আমার ▁এক ার ▁দাবি ▁নয় ▁সারা ▁বাংলাদেশের 🇧🇩🇧🇩 ▁মা ▁বাবা ▁ভাই ▁বোন ▁এবং ▁সকল ▁না গর ী ক ▁দের ▁দাবি । ভাই য়া ▁আপনার ▁বাড়ি ▁কি ▁জা মাল পু রে ই আমার ▁মতে ▁প্রতি টি ▁উপর স্থ ▁সরকার ি ▁অফি সার ের ▁পার স োন াল ▁রু মে ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁ব্যবহার ▁করা ▁উচিৎ । ▁তাহলে ▁আর ▁এসব ▁করার ▁সাহস ▁পাবে ▁না । যত ▁বড় ▁অফি সার ▁ই ▁হোক ▁না ▁কেনো ▁কোনো ▁বে ড ▁রু ম ▁থাকবে ▁না । কা জের ▁জন্য ▁টাকা ▁নেয় ▁তারা ▁অফি সে ▁এসে ▁পতিতা দের ▁সাথে ▁নো ংরা মি ▁করার ▁জন্য ▁না । ভাই ▁কেউ ▁খারাপ ▁গ ালা ▁গালি ▁না ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁বলেন ▁মা ▁বাবা ▁সবার ▁আছে এ ▁জাতি ▁একদিন ▁য ুদ্ধ ▁করেছে ▁ভাব লে ▁অ বাক ▁লাগে । যত ▁লোক ▁চার পা শে ▁ছিল ▁সবাই ▁এক মু ঠ ো ▁করে ▁ধ ু লা ব ালি ▁ওদের ▁চোখে ▁মার লে ▁ও ▁ওরা ▁ধ ু লায় ▁মি শে ▁যে ত ▁। তার পর ▁ওদের ▁দা ▁দিয়ে ▁ওদের কেই ▁কু টিক ু টি ▁করতে ▁হতো । হায়রে ▁পুরুষ ▁পার ো ▁শ ুষ ু ▁নারী দের ▁অ ত্যা চার ▁করতে । হা ▁হা ▁হা ▁মিনিট ▁ভাই র াল ▁হো য়ার ▁আগে ই ▁মিনিট ▁ডা উ ন লোড ▁করে ▁ফেলে ছি ▁মিন্নির ▁দু সি এক ▁কথায় ▁ফাসি ▁চাই ▁দেশে ▁কি ▁আইন ▁নাই ▁নাকি ▁এটা ▁কি ▁একটা ▁স্বাধীন ▁দেশ ▁নাকি ▁প রাধ ীন ▁একটি ▁দেশ সালামু আ লাইকুম ▁ব নি ▁আমিন ▁ভাই ▁যে ▁কথা গু লি ▁বলেন ▁সব গুলো ▁সঠিক ▁মনে ▁হচ্ছে ▁কোন ▁বাংলাদেশের ▁প্রশা সন ▁এরকম ▁হলে ▁শা সন ▁কি ▁রকম ▁হবে মিন্নি ▁পুরা প ুরি ▁বা বে ▁জরিত ▁দেখেন ▁জ খন ▁ওকে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁মিন্নি ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁চায় চ ুরি ▁তো ▁চুরি ▁আরো ▁শি না জু ড়ি পু লিশ ▁রা ▁তো ▁ঘ ুষ ▁খাই তো ▁পুলিশ ▁আর ▁মে ধ র ▁এক ই ▁রকম ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশের এরকম ▁স ৎ ▁সাহস ▁নিয়ে ▁সত্য ▁ঘটনা ▁প্রকাশ ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁এর ▁সাথে ▁যারা ▁জড়িত ▁সকল কে ▁ধন্যবাদ অসাধারণ ▁গ াই ছেন ▁ডিসি ▁সাহেব আল্লাহ ▁জানে ▁বাকি টা ▁সময় ▁কি ▁হবে ভাই ▁এইসব ▁ভিডিও ▁আর ▁দিয়ে ন্ না । ▁কারণ ▁এইসব ▁দেখলে ▁মনে হ য় ▁মা ফি য়া ▁হয়ে ▁যাই ▁আর ▁নিজের ▁হাতে ▁এই ▁জারজ দের ▁শাস্তি ▁দেই । এই ▁ম হি লার ▁কথা ▁আমার ▁কেন ▁জানি ▁বিশ্বাস ▁হয় ▁না ঠিক ▁আছে ▁বিচার ▁ক াই দা য়া ▁কোন ▁কাম ▁নাই আপনার ▁বলার ▁ধর ন ▁টা ▁দার ুন ▁লু চ্চ ার ▁বিচার ▁না ▁করে ▁এখন ▁কে ▁ভিডিও ▁ছ ার ছে ▁তাকে ▁খু ঁ জ বে ▁। ▁এই ▁হল ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁। জ ারা ▁এই ক ানে ▁দার িয়ে ▁দেখ ছিলো ▁এরা ▁পুরুষ ▁নামে ▁হিজ রা ▁এই ▁ভাই ▁আমি ▁বলতে চ াই ▁এই ▁দেশের ▁জন্য ▁মুক্তি ▁য ুদ্ধ ারা ▁জীবন ▁দিয়েছে ▁যদি ▁এই ▁দেশের ▁জন্য ▁মুক্তি ▁য ুদ্ধ ারা ▁জীবন ▁দিতে ▁পারে ▁তাহলে ▁আমরা ▁কেনো ▁এই ▁ভাই ▁রিফাত ▁কে ▁স ন্তা স ীর ▁হাত ▁তে কে ▁বাঁ চা তে ▁জীবন ▁দি বো ▁না ▁কেনো ▁দা ড়িয়ে ▁তা কা ▁লোক ▁গুলা ▁কি ▁পুরুষ ▁না ▁ওরা । এই ▁মেয়ে ▁সম্প ুর ্ ণ ▁ভাবে ▁জড়িত । ▁কারণ ▁দেখ াই ▁যাচ্ছে ▁তারা ▁আগে ▁থেকেই ▁মি টিং ▁করে ▁আসছে । ▁এই ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁আছে । তার ▁মুখ ের ▁আ চ র ণ ▁দেখে ও ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁সে ▁অপরাধ ▁করেছে এত ▁কাহিনী ▁করার ▁পরে ও ▁এত ▁সুন্দর ▁করে ▁গান ▁কিভাবে ▁গ াইতে ▁পারেন ▁আমার ▁মাথায় ▁ ঢ ুক ছে না জন গ ন ▁তোমাদের ▁লুচ্চা মি ▁জানে ▁কিন্তু ▁তোমার ▁সামনে ▁পিছনে ▁বসে ▁থাকা ▁বল দা গুলা ▁বোঝ ে ▁না ▁কারন ▁তারা ও ▁আ কাম ▁করে ▁তোমার ▁ছা য়া য় ▁আ শ ্র য় ▁নিয়ে ছে । এতো ▁কষ্ট ▁দেওয়া ▁হয়ে ছিলো ▁নুসরাত ▁কে মিন্নির ▁বিচার ▁চাই ▁সে ▁ত ▁সমস্ত ▁না স তার ▁মু ল ▁সেই ▁হত্যা ▁কা ণ্ড ▁ঘ টি য়েছে ▁এবং ▁কুক ্ষ া ত ▁অপরাধ ীর ▁মিন্নি ▁এর ▁মূল ▁হো তা ▁পর িক ল্প িত ▁ভাবে ▁তিনি ▁হত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁এমন ▁মেয়ে ▁যেনো ▁প ৃথি বী তে ▁আর ▁না ▁হয় ▁তাই ▁মিন্নির ▁বিচার ▁চাই ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁বলে ▁পার ▁পেয়ে ▁যাবে ▁সেটা ▁হবেনা ▁অপরাধী ▁যেই ▁হোক ▁শাস্তি ▁তাকে ▁পেতে ▁হবে ▁মান নী য় ▁প্রধান ▁মন্ত্রী ▁এ ▁কথা ▁প্রা য় ই ▁বলেন ▁দেখি ▁মিন্নির ▁বিচার ▁হয় ▁কিনা হাই রে ▁ক প াল ঁ ▁সব ▁শেষ ▁কিছুই ▁থাক লো না অ ব শ্যই ▁মু ন্নি ▁কে ▁পু লি শি ▁হে ফা জ তে ▁নিতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আসল ▁রহ স্য ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ▁মু ন্নি ▁এই ▁হত্যার ▁পিছনে ▁দায় ী আমি ▁চাই ▁অধ ্যা প কে ▁শ য় তাকে ▁জন ▁সম ু খে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক ▁কারণ ▁এই ▁ওর ▁কারনে ▁কত ▁আজ ▁কত ▁বোন ▁সা মি ▁ছাড়া ৷ ▁কত ▁মা ▁সন্তান ▁ছাড়া ▁কত ▁ছেলে ▁ ৷ ▁মেয়ে ▁বাবা ▁ছাড়া ▁হবে ▁তার ▁পরে ▁ও ▁অপরাধ ▁হিসেবে ▁শাস্তি ▁পে তেই ▁হবে ▁হে ▁আল্লাহ ▁আম দেরকে ▁এই ▁পাপ ী ▁কাজ ▁ ৷ ▁থেকে ▁বাঁ চার ▁ত ৌ ফিক ▁দাও ▁আমিন আ শে ▁পাশে ▁মানুষ গুলো ▁প শ ুর ▁থেকে ও ▁খারাপ ▁সবাই ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ লো ▁। এই ▁ভিডিও ▁তে ▁বুঝা ▁যায় ▁তার ▁স্ত্রী ▁সম্পর্ নু ▁দায় ী ▁এবং ▁য রিত ▁কি ▁সুন্দর ▁হা ঁ তে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেলো ▁কিছুই ▁বলে নি ▁যখন ▁কুপিয়ে ▁র ক্ত া ক্ত ▁তখন ▁ছেলে গুলো ▁কে ▁ধ া ক্ কা ধা ক্ কি ▁করলে ও মেয়ে টা ▁জড়িত ▁পুর াই ▁ক্ লিয়ার জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁শিক্ষা ▁দেয়া ▁উচিত । দা ড়ি ▁ট ু পি ▁ট কশ ▁কথা ▁গুলো ▁অনেক ▁বাল ▁লাগলো । নু স্ রা তের ▁মা ও ▁এ ম্ নে ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁কে দে চে দেশের ▁হো গা ▁মার তাছে ভাই ▁কি ▁আর ▁আম লে ▁নিবে ▁তা ▁আমরা ▁জানি ▁মিনিট ের ▁খেলা ▁দেখার ▁পরে ও ▁আর ▁কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁ডিসি ▁কে ▁প্রকা শে ▁মারা ▁হোক ▁না ▁হলে ▁এরা ▁ভালো ▁হবেনা ▁আর ▁সরকার ি ▁দলের ▁লোক জন ▁তো ▁আছে ▁এটা ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে । ▁আর ▁পড়ে ▁সবাই ▁কে ▁বলবে ▁ও নাকে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হয়েছে ▁কিছু ▁টাকা ▁জ রি মান া ▁আ দায় ▁করবে ▁। শালার ▁দালাল ▁দেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে । বা লে প ালতু ▁য ত্ত সব ভিডিও ▁ধার ণ কার ী কে ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁ভিডিও ▁সহ ▁য থ ার্থ ▁প্রমাণ ▁থাকার ▁পরে ▁ও ▁দুই ▁অপরাধ ীর ▁বিচার ▁হয়নি । ▁প্র শ ংস নী য় ▁বাংলাদেশের ▁বিচার ▁বি ভাগ ! এটা ▁কোন ▁ভিডিও ▁হল ▁অা গা ▁গো ড়া ▁কিছ ুর ই ▁মিল ▁নাই স রকার ি ▁বড় ▁বড় ▁কর্ম কর ্তা দের ▁চ রি এ ▁এমন ই ▁হয় গ লা টা ▁তো ▁ভাল ই ! ডি ▁সি ▁পা সি ▁চাই ▁মেয়ে ▁কে ▁ও পা সি ▁চাই ভিডিও টা ▁এক ▁মিনিট ও ▁না ▁তবে ▁ক মান ্ট ▁গুলা ▁পর তে ▁পর তে ▁পা ঁচ ▁মিনিট ▁লাগলো ▁সেই ▁লাগলো ▁পর তে ▁এখানে ▁মে ন শ োন ▁জদি ▁দেওয়া ▁জাই তো ▁তাহলে ▁সব ▁বন্ধু দের ▁ক মান ্ট ▁গুলা ▁দেখ াই তাম ইস লাম ের ▁শ রি য় তের ▁মত ▁বিচার ▁করা ▁হক । ▁জি না ▁করা ▁সা স্তি ▁ই ট ▁পাথর ▁মেরে ▁ফেলা ▁হক । ▁তার ▁কোন ▁বেচে ▁থাকা ▁জা য়ে জ ▁নয় । ▁তাকে ▁আল্লাহ ▁কোন ▁দিন ▁মাফ ▁করবে ন্ না । খুব ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে আমার ▁একটু ▁ও ▁কস্ট ▁লাগে না ▁শুধু ▁যে ▁ম হি লার ▁বাচ্চা ▁হইছে ▁তার ▁জন্য ▁কস্ট ▁লাগে । কিন্তু ▁যখন ▁মনে ▁পড়ে ▁এই ▁পা স্ নড ▁মহিলা ▁পে টে ▁বাচ্ছা ▁নিয়া ▁একটা ▁মানুষ ক কে ▁খুন ▁করছে ?? ▁তখন ▁আর ▁কস্ট ▁লাগে ▁না ভাই ▁জা দের ▁ধরা ▁হইছে ▁তাদেরকে ▁টার মিন ালের ▁সামনে ▁গুলি ▁করে ▁মেরে ▁ফেল ুন ▁মানুষ ▁দেখ ো ক স্ বা মী ▁নাই ▁মনে ▁হয় চি নি গু ড়া ▁আসামি দের ও ▁ধরা ▁হবে ▁রিফাতের ▁আসা মির ▁খুনি দের ▁ধরা ▁হবে ▁সেই সাথে ▁ত ি ন্নি ▁তাকে ▁যদি ▁পুলিশ ▁হে ফা জ তে ▁ন জ র দার ি তে ▁রেখে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তা ▁হল ▁আরো ▁কিছু ▁আলাম ত ▁হয়তো বা ▁আস তে ▁পারে ▁মানুষের ▁সাথে ▁জড়িত অ ই ▁অপরাধী দের ▁থ ান ায় ▁নেওয়া ▁হউক ড াই রে ক্ট ▁ফাঁসি ▁আ ফি ল ▁নাই ▁প্রথমে ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ▁নাই ▁বাচ্চা ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁শিক্ষা ▁দেয় ▁নাই ▁এখন ▁কান্না ▁করছে ▁সেই ▁সময় টাই ▁যখন ▁ছোট কা লে ▁চ শ মা টা ▁কোথায় ▁ছিল ▁বাবা ▁মা পা পে ▁বাপ রে ▁ছাড়ে ▁না ▁পাপ ▁করছ ত ▁সাজ ো ▁ত ▁ভু গ তেই ▁হ বা ে ▁দা ে য়া ▁করি ▁অ তি ▁তাড়া তাড়ি ▁যেন ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁কার ্য ্য ▁কর ▁হয় ? ▁ধন্যবাদ ▁ফা ে নী ▁জে লার ▁প্রা সা শন কে ? হে তের ▁শরীর ের ▁ভিতরে ▁মাল ▁আ ট কে ▁আছে ▁যার ▁ফ লে ▁খালি ▁মো ছ র ▁মার তেছে ▁এখন ▁ও ▁কো ল ▁খালি ▁হয় ▁নাই ▁। ▁যদি ▁হয় ▁তখন ▁বুঝ বা ▁নুসরাতের ▁মায়ের ▁কষ্ট ন ুসরা ত ▁এর ▁জন্য ▁দু য়া ▁করবেন ▁সবাই চ রি এ ▁খারাপ ▁হলে ▁যা ▁হয় ▁এখন ▁শা ক ▁দিয়ে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চে স্ টা ! নি ন্দা ▁জানাই ওই । ▁এত । ▁কি চু ▁দরকার ▁কি ▁তাকে ▁পা সি ▁দিয়া ▁দে ▁খ াল স দেশে ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁উন্ন ত ▁হবে ▁না ▁আমরা ▁প্র বাসী রা ▁নিজের ▁দেশে ▁ফিরে ▁আশা ▁হবে ▁না হা ▁হা ▁হা ▁লো ল এ ভাবে ▁আগুন ▁দিয়ে ▁তর তা জা ▁মানুষকে ▁পু ড়িয়ে ▁হত্যা কা ণ্ড ের ▁আসামি ▁দের ▁ফা সির ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক এ টার ▁প্রধান ▁সমস্যা ▁হচ্ছে ▁আমাদের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁নারী ▁তাই ▁নারী দের ▁এত ▁নির ্যা তন ▁হচ্ছে ▁তার ▁কোন ▁বিচার ▁কার ্য ক্র ম ▁চল তেছে ▁না ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁স স্তা ▁যদি ▁বা ▁আইন ▁প্র য় োগ ▁করতে ▁পার ত ▁তাহলে ▁কোন ▁কর্ম কর ্তা ▁এই ▁ক ান্ড ▁ঘ টা তে ▁পার ত ▁না । অনেক ▁সুন্দর । রিফাত কে ▁যারা ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করেছে ▁আল্লাহ্ ▁তাদের ▁বিচার ▁করুন । ▁আল্লাহ ▁আমি ▁তোমার ▁কাছে ▁বিচার ▁চাই ▁। এখানে ▁থাকবে ▁চে য়ার ▁টে বি ল ▁বি ছ ানা ▁আর ▁ব ালি স ▁কেন ।। কে মন ▁লাগে ▁ছেলে মেয়ে কে ▁সঠিক ▁শিক্ষা ▁কি ▁দিয়ে ছিলেন ? স্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁তোমার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁দোষ ▁হচ্ছে ▁সি সি ▁ক্যা মের ার । ▁কারণ ▁হচ্ছে ▁ভিডিওটা ▁তো ▁করছে ই ▁সি সি ▁ক্যা মেরা । ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা । সা ধ না ▁ ঔ ষ ধ াল য় ▁ডিসির ▁সে বায় ▁নি য়ো জ িত ওর ▁বউ ▁সব ▁কিছু ▁জান তো ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ▁করে ▁দেখুন ▁ওর ▁বউ ▁কি ন তু ▁আ ছ তে ▁আ ছ তে ▁সামনে ▁জা চ ছিলো ▁তার ▁পরে ▁সে ▁ওকে ▁আ ট কা চ ছে ▁এই ▁মেয়ে ▁টা ▁ও নেক ▁খারাপ ▁সে ▁চেয়ে ছিলো ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁দুই ▁পা খ ি ▁শিখ ার ▁হয় ▁জে নো ▁কই দিন ▁জা ক ▁আবার ▁দেখবেন ▁ক নো ▁একটা ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁জ খন ▁ভালো ▁লাগবে ▁না ▁পর কি য়া ▁করবে ▁তার ▁পরে ই ▁তো ▁মারা মার ি ▁শুরু ▁হয় ▁আমার ▁ও নেক ▁খারাপ ▁লাগে ▁মিনিট ের ▁ম জার ▁জন নো ▁একটা ▁জি বন ▁কেনো ▁নেই ▁ব রি শাল ের ▁ওই ▁দি কের ▁মেয়ে ▁রা ▁ও নে কেই ▁খারাপ ▁হয় ▁এরকম ▁আমরা ▁ও নে কেই ▁জানি অ ভা ক ▁হওয়ার ▁কী ▁আছে ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁ভাই ভিডিও টি ▁দেখে ▁বুঝলাম ▁এখানে ▁মিন্নি ▁জ রি তো ▁আছে পা সি ▁চায় ▁জন্য ▁স ভার আ কাম ▁করেছে ▁তাও ▁তার ▁কোন ▁ক্ষতি ▁করে ▁নাই । ▁ ।।। তাকে ▁ডিসির ▁সাথে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁বাঁ চার ▁রা স্তা ▁করে ▁দেয়া ▁হোক বাংলাদেশে ▁এসব ▁কী ▁হচ্ছে ▁স ৌ দি ▁আর ব ের ▁মতো ▁আইন ▁জদি ▁সরকার ▁করতো ▁তাহলে ▁বি না ▁কারনে ▁মানুষকে ▁মর তে ▁হতো ▁না আমি ▁থেকে ▁বলছি ▁আমার ▁মতে ▁মিন্নি ▁অপরাধী ▁কারন ▁তার ▁আগের ▁সা মি ▁যে হে তু ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁। ▁আর ▁তার ▁আগের ▁সা মি ▁নয়ন ▁প ন্ড ই ▁যে হে তু ▁রিফাত ▁কে ▁মেরে ছে ▁এরকম ▁নার ীর ▁জায়গা ▁বাংলাদেশে ▁হওয়া ▁উচিত ▁নয় ▁। ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মাটি ▁ও ▁এরকম ▁নার ীর ▁ন ছি ব ▁হওয়া ▁উচিত ▁নয় এটা ▁ল ুই চ্চা ▁ডিসি ▁এ ▁সব ▁সর ল ▁মনে ▁করেছে । ▁স ুত রা ং ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁না ।। য দি ▁মিন্নির ▁বিচার ▁না ▁ য়ন ▁তাহলে ▁বুঝ বো ▁রিফাতের ▁বিচার ▁হয় ▁নাই । এ তে ▁কষ্ট ▁পা ওয়ার ▁কিছু ▁নাই ▁যার ▁গায়ে ▁আগুন ▁দেওয়া ▁হয়ে ছিল ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁টা ▁কত ▁য ন্ত্র ণা ▁ভ োগ ▁করতে ▁হয়ে ছিল ▁কিন্তু ▁এত টাই ▁পু ড়ে ▁ছিল ▁বাঁ চা তে ▁পারে নি ▁? এক দম ▁হোক ▁কথা ▁বস য ার ▁ধর্ মী য় ▁জ্ ঞ ান ▁নেই ▁সে ▁যত ▁বড় ▁বি দ ্যান ▁হোক ▁না ▁কেন ▁সে ▁সু ▁শিক্ষ িত ▁নয় । ▁অ শিক্ষ িত ▁লোক ▁দ ্ব ারা ▁যে কোন ▁ধরনের ▁অপরাধ ▁হতে ▁পারে । মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ভাবে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁মিন্নি ▁চেয়ে ছিল ▁রিফাতকে ▁মার ▁ধ োর ▁করুক ▁কিন্তু ▁জানে ▁মেরে ▁পে ল বে ▁সেটা ▁হয়ত ▁ভাবে ▁নাই ▁তাই ▁ছ ুরি ▁দিয়ে ▁মারার ▁আগে ▁চু প চা প ▁ছিল ▁? তাকে ▁এতো ▁কোপ ালো ▁মেয়েকে ▁কেনো ▁কোপ ালো ▁না আমি ▁একটি ▁ব্যা পার ▁বুঝলাম ▁না ▁এত ▁নি খু ঁ ত ▁ক্ লিয়ার ▁ভিডিও ▁এখন ▁কি ▁ভাবে ▁বের ▁হলো ▁। ▁যখন ▁রিফাত ▁কে ▁হত্যা ▁করে ▁সেই ▁ভিডিওতে ▁এত ▁মানুষ ▁দেখা ▁যায় নি ▁। ▁এই ▁ভিডিওতে ▁এত ▁মানুষ ▁কোথায় ▁থেকে ▁এ লো ▁কেউ ▁বলবেন ▁এটা ▁একটা ▁বান ো য়া ট ▁ভিডিও ▁। ▁মিন্নি ▁যদি ▁তা ঁর ▁স্বামীকে ▁হত্যা ▁প্ ল ান ▁করেই ▁থাকে ▁তাকে ▁জন স্ মু খে ▁কেনো ▁মার বে ▁। মিন্নি ▁কি ▁ক চি ▁বাচ্চা ▁যে ▁তা ঁর ▁স্বামীকে ▁হত্যা ▁করে ▁জে লে ▁ঘ ানি ▁ট ান বে ▁তাও ▁প্রকা শ্য ে ▁দি বাল ো কে ▁। ▁এটা ▁সম্প ূর্ ণ ▁বান ো য়া ট ▁ভিডিও ? এমন ▁ভাবে ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁কে ▁ধরে ▁র িক সা ▁করে ▁জায় ▁নি ▁আপনারা ▁কেনো ▁জে ▁এসব ▁ভিডিও ▁করেন ▁না ▁বুঝি ▁না ▁কিছু ভ াল ▁লেগেছে স ্র ষ্টা ▁মানুষকে ▁সম্মান িত ▁করেন ▁আবার ▁ক্ষ নি কেই ▁কিভাবে ▁ধ ুলি সা ৎ ▁করে ▁দেখুন । ▁ডিসি ▁সাহেব ▁সারা ▁জীব নের ▁অর্ জন ▁আজ ▁মি নি টে ই ▁কা বু ▁কর লেন । ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সম্মান ▁দিয়ে ▁আবার ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ন ▁না ▁আপনি ▁ম হান ▁স র্ব শ ক্তি মান । নার ী ▁হলো ▁মেয়ের ▁জা দ ▁ম নি ▁তুমি ▁কী ▁ই ক টু ও ▁বা ব নি ▁আজ ▁আমি ▁জে ই ▁কাজ টা ▁করছি ▁কাল ▁আমার ▁কী ▁হবে ▁হয়তো ▁তখন ▁তোমার ▁বি বে কের ▁চোখ টা ▁ ঢ া কা ▁ছিলো ▁যদি ▁খো লা ▁রাখ তা ▁তাহলে ▁আজ ▁তোমার ▁এই ▁পরি ন তি ▁হতো ▁না ▁তোমার ▁জন্য ▁মা য়া ▁হয়না ▁মা য়া ▁হয় ▁অব ু ঝ ▁শি শ ুর ▁জন্য ▁সে তো ▁কো ▁অপরাধ ▁করে নি ▁সবার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁এই ▁শি শু টার ▁দিকে ▁থা কিয়ে ▁তারে ▁ফাঁ সির ▁থ ি কে ▁মা প ▁করা ▁জাই না ক াই ন্দা ▁লাভ ▁নাই শি শু ▁দ র্ শন ▁কার ি দের ▁দর ুন ▁তৈরি ▁করুন ▁দেখি । কে ▁য ানে ▁এখানে ▁কোন ▁স্ বার ্ থ ▁আছে ▁নাকি ▁টাকা ▁ও লা ▁লোক ▁ব টে । এক রকম ▁একটা ▁মা দ ক ▁ব্যাব স ায় ী ▁খুনি ▁র ▁সাথে ▁কে ▁ঘ র ▁করতে ▁চাই ▁যারা ▁এরকম ▁ই ভ টি জি ং ▁স ী কার ▁শুধু ▁তার াই ▁বোঝ ে । কা উ কে ▁বলতে ▁পারে না ▁দোষ ▁হয় ▁মা ঝ খান ▁দিয়ে ▁মেয়েদের । ধ নের ▁জ লে ▁ভা সি য়ে ▁দিলাম ▁গু দের ▁ঠিক ানা ▁চুদ ার ▁ভ য়ে ▁করলে ▁তুমি ▁অন্য ▁বাহ ানা ▁ত বু ▁তু মার ▁জন্য ▁ধ ন ▁আমার ▁খ ারা ▁যে ▁রাখ ব ▁আমি ▁শুধু ▁তু মাকে ▁চুদ ব ▁। ▁ধ ন কে ▁নিয়ে ▁চুদ লে ▁মে লা ▁করলে ▁ধ নের ▁অব হে লা ▁ত বু ▁ও ▁ধ ন ▁খা ড়া ▁হয় ▁ধ না লে ▁রা ত ্রি ▁বে লা ▁যদি ▁কারো ▁মাস িক ▁নামে ▁পা টা ▁ব ুদ ু ▁আমার ▁নামে ▁আমার ▁ধ ন ▁খা ড়া ▁যে ▁রাখ লাম । ▁চুদ তে ▁থে ক ▁চুদা তে ▁থে ক ▁আমি ▁যে ▁চাই ব ▁ত বু ▁তু মার ▁জন্য ▁ধ ন ▁আমার ▁খ ারা ▁যে ▁রাখ ব । দে ব না ▁চুদ ন ▁তু মায় ▁চুদ তে ▁যদি ▁না ▁দাও ▁আম ায় ▁এ ▁ভাবে ▁দ ড় ব ▁আমি ▁চ ির দিন ▁দুধ ▁যে ▁তু মার ▁যদি ▁কারো ▁মাস িক ▁নামে ▁আজ ▁ও ▁স্ব প্ ন ▁দোষ ে ▁আমি ▁আজ ▁শরীর ▁কে লা লাম ▁চুদ তে ▁থে ক ▁চুদা তে ▁থে ক ▁আমি ▁যে ▁চাই ব ▁ত বু ▁তু মার ▁জন্য ▁ধ ন ▁আমার ▁খ ারা ▁যে ▁রাখ ব । আমার ▁চাই ▁মি নি ▁জে ▁বিচার ▁হক ▁মি নি ▁এই ▁কা জে ▁পার ছেন ▁সু য় র ▁জ র তো ভিডিও ▁ফুটে জ ▁দেখলাম ▁আ নেক ▁কয়ে ক ▁জন ▁রিফাতকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁শুধু ▁দুই ▁জন কে ▁কেনো ▁সাজা ▁দেয়া ▁হলো মেয়ে টা ▁কি ▁অভিনয় ▁করল ▁সেটা ▁বড় ▁কথা ▁নয় ▁অপরাধ ীর ▁সাজা ▁হোক ▁সেটা ▁বড় ▁কথা জ মির ▁জায়গায় ▁জ মি ▁থাকবে ▁চা ষ ▁করে ▁খান । ▁এর ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁দোষ ▁হল ▁কার ? ▁পর ▁থেকে ▁? ▁মা ঝ ▁খ ানে ▁? ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁সময় ▁টুক ো ▁এ ▁নেই ▁। ▁প্রথম ▁আলো ▁কে ▁বলছি ▁এই ▁অ ংশ টুকু ▁আপনাদের ▁আমরা ▁দেখতে ▁চাই । ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এখানে ই ▁কোন ▁ঘটনা ▁লু কিয়ে ▁আছে ▁যা ▁আপনারা ▁লু কা তে ▁চা চ্ছে ন । ব মি ▁আর ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁হওয়ার ▁কথা । ▁কিন্তু ▁অ জ্ঞ ান ▁হয়ে ▁পড়ে ▁গেল ▁কেন ▁কি চ্ছা টা ▁ভাল ▁লাগ লে ▁অবশ্যই ▁কমেন্ট ▁করে ▁জান াবেন । লাইক ▁বাট নে ▁ক্ ল িক ▁করে ▁লাইক ▁দেবেন । শে য়ার ▁এবং ▁সাবস্ ক াইব ▁করে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন । যা তে ▁নতুন ▁নতুন ▁ভিডিও ▁উপ ভ োগ ▁করতে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন ভাই য়া ▁সবাই ▁ভালো ▁করে ▁দেখেন ▁মেয়েটা ▁প্রথমে ▁রিফাত ▁কে ▁বাঁ চি ▁নি ▁যখন ▁কু পা তে ▁থাকে ▁তখন ▁সেই ▁ভালো ▁সা জার ▁জন্য ▁তাকে ▁বাচ ঁ তে ▁থাকে ▁দেখেন ▁মেয়েটা ▁কত ▁খারাপ পে ক ▁না ▁তাকে ▁রিমান্ ড ▁এ ▁নিয়ে ▁গেলে ▁স টিক ▁ত ত্ত ্ব ▁চলে ▁আসবে সা গর ▁রু নি ▁খুন ▁হে য়েছে ▁তাদের ▁কোন ▁বিচার ▁হয়েছে যারা ▁দাঁড়িয়ে ▁দাঁড়িয়ে ▁দেখ ল ▁তাদেরকে ▁এক ▁বছর ▁করে ▁সাজা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁যারা ▁একে বার ে ▁কাছ ▁থেকে ▁দেখে ছে ▁তাদেরকে ▁যেন ▁একটু ▁বেশি ▁দেওয়া ▁হয় বাংলাদেশে ▁জন স ম্ মু খে ▁বিচার ▁কার ্য ▁সম্প ন্ন ▁করা ▁উচিত ▁তাহলে ▁অপরাধী রা ▁কিছু টা ▁ভয় ▁পাবে । এই ▁দেশের ▁সরকার ▁আইন ▁কি ▁তাই ▁জানে ▁না । ▁আবার ▁বিচার ▁করবে ▁কি ▁করে ?? ▁আজ ▁এই ▁সরকার ▁যদি ▁ইস লামি ক ▁ক ায় দায় ▁বিচার ▁কর ত ▁তাহলে ▁এত ▁তা জা ▁প্রা ণ ▁ঝ রে ▁যে ত ▁না ।। ▁এমন ▁এক ▁সমা জে ▁বাস ▁করে ▁আমরা ।। আগে ▁একবার ▁বিয়ে ▁হওয়া ▁প্রে ম ▁করা ▁এগুলো ▁কি ▁খুন ের ▁চেয়ে ও ▁বড় ▁অপরাধ ▁! ? ▁ভে বে ▁দেখবেন ▁! ? ▁গে টের ▁সামনে ▁কি ▁কে মেরা ▁নাই ? ভাই য়া ▁পুরো টা ▁রাই ট ▁বল লেন ▁আর ▁আমি ▁চাই ▁এই ▁ফালতু ▁ম হি ল ারে ▁আগে ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁হোক ▁একটা ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁কিভাবে ▁আরে কটা ▁মেয়ের ▁সংস ার ▁ভা ং তে ▁পারে ▁ইচ্ছে ▁করছে ▁থা প্প ড় ▁মা ড়ি ▁মহিলা টারে ছি ▁ছি ▁ছ িক ি ▁ভাবে ▁সাজ ানো ▁নিজের ▁বি বে কের ▁কাছে ▁প্রশ্ন ▁করেন ▁তো এই ▁ভিডিওটা ▁সা মাজ িক ▁য োগা যোগ মা ধ্য মে ▁বেশি ▁করে ▁প্রচার ▁করা ▁দরকার । আস ল ▁অপরাধী ▁যে ▁ ঐ ▁মেয়েটা ▁সবাই ▁এটা ▁জান ুক । এখানে ▁ব ্ল ্যা ক মে ল ▁অথ বা ▁মান স িক ▁সম স্যার ▁কোন ▁প্রশ্ন ই ▁আসে না ▁উনি ▁অপরাধী ▁এবং ▁উনার ▁শাস্তি ▁হওয়া টাই ▁উনার ▁পা ও না মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ওর ▁মা ▁জড়িত ▁আছে এক ▁হাতে ▁ত ালি ▁বাজে ▁না ▁আর ▁আমার ▁ধার ণা ▁অনু যায় ী ▁মেয়েটা ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁অপরাধী ▁বি ভি ন্ন ▁ত থ ্য ▁অনু যায় ী ▁জানতে ▁পারলাম ▁মেয়ে টির ▁আরো ▁দুইটা ▁বিয়ে ▁হয়ে ছিল ▁অব শেষ ে ▁আমরা ▁দু জনের ▁পর ্যা প্ত ▁পরি মাণ ▁শাস্তি ▁চাই এ রি ▁মাঝে ▁তো ▁দেখি ▁পু জা ও ▁করে ? ▁কারা ▁এই ▁পু জা ▁করে ? মে য়েরা ▁কি ▁করে ▁চা কর ী ▁করবে ▁কার ও ▁কাছে ▁মেয়েরা ▁নি রা প দ ▁না ।।। মিন্নি ই ▁তো ▁ঘট ো নার ▁মু ল মা ▁বোন ▁আপনারা ▁কান্না ▁করতে ছেন ▁দেখে ▁খুব ▁কষ্ট ▁পেলাম ▁কিন্তু ▁এ টার ▁বিচার ▁হতে ▁হবে ▁কারন ▁এমন ▁দেখে ▁অন্য রা ▁শিক্ষা ▁নিবে ▁আপনারা ▁কান্না ▁করতে ছেন ▁কাদের ▁জন্য ▁মারে ▁জানি ▁এক ▁জন ▁মা ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁সন্তান ▁লা ল ন প াল ন ▁করে ▁এমন ▁কি ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ছেন ▁তাদের ▁আজ ▁এই ▁পরি ন তি ▁আজ ▁মুসলিম ▁হয়ে ▁মানুষ ▁পু ড়িয়ে ▁মারে ▁তারা ▁তো ▁মানুষ ▁হতে ▁পারে ▁না ▁মারে ▁তুমি ▁এখন ▁কান্না ▁করতে ছো ▁তোমার ▁বুক টা ▁খালি ▁হবে ▁ঠিক ▁ ঐ ▁মেয়ে টির ▁মার ▁বুক টা ▁খালি ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁মা প ▁করে ▁দাও ▁আমিন এ ▁জন্যই ▁ছেলেদের ▁চাকরি ▁হয় ▁না ▁শুধু ▁মেয়েদের ই ▁হয় ▁এগুলো ▁করার ▁জন্য ▁তাই ▁সকল ▁ভাই দের ▁প্রতি ▁আমার ▁আ ক ুল ▁আবে দন ▁যে ▁কারো ▁বোন ▁বা ▁বউ কে ▁একা ▁বা ▁কোন ▁ফা দের ▁চাকরি ▁নিতে ▁দিবেন ▁না । ও জে অ ন প ুস কে ▁কা পুর ▁খুলে দে য় ▁নিজের ▁সা মি ▁ছ ারা এর ▁বিচার ▁করে ▁বুজ সব ▁দোষ ী ▁গ েরে ফতার ▁হয়েছে ▁এক ▁জন ▁বাকি ▁সেই ▁হলো ▁ও সি খুব ▁ভাল ওদের ▁ফাসি ▁চাই খু নি দের ▁বিচার ▁চাই । ▁মিন্নির ▁ফাঁ শি ▁চাই এর ▁পর ▁এই ▁খ ানে ▁মেয়ের ▁দা ে স ▁জ খন ▁ডি স টার ্ব ▁কর তা ে ▁তখন ▁কেন ▁তার ▁মা ▁বা বর ▁কাছে ▁বলে ▁নাই ▁আর ▁কলে জে ▁পড়া ▁দরকার ▁কি ▁ছি লা েক থায় ▁আছে ▁ছ ূ পরি বেশ টা ▁সুন্দর ▁ছিল ▁স্যার রিফাত ▁হত্যার ▁মূল ▁আসামি ▁মিন্নি ▁তা ▁এই ▁ভিডিও ▁ফুটে জ ▁এ ▁প্রমান িত ▁মিন্নিকে ▁গ্রে ফতার ▁করতে ▁সব ▁ত থ ্য ▁বেরিয়ে ▁আসবে ▁বলে ▁মনে ▁করি । হা তে ▁বাচ্চা ▁নিয়ে ▁হা জ ির ▁হয়ে ছিল ▁জা মি নের ▁জন্য ▁বে চার ি ▁? ▁আসা মী ▁পক্ষ ের ▁উ কিল দের ▁ও ▁শাস্তি ▁দরকার আল্লাহ ▁পাক ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁মাফ ▁কর ন ▁আল্লাহ ▁পাক ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁মাফ ▁কর ন ▁যখন ▁এরা ▁নুসরাত ▁কে ▁পুর িয়ে ▁মেরে ▁ছে ▁না ▁জানি ▁মেয়ে ▁টা ▁কতো ▁কস্ট ▁পেয়ে ছে ▁এরা ▁তো ▁তার ▁এক ▁অ ংশ ▁পাই নি ▁রে ▁ভাই ▁তুমি ▁এদের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁টা ▁করলে ▁বাট ▁একবার ▁নুসরাত ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ো ▁বুঝতে ▁পারবে ▁মেয়ে ▁টা ▁মারা ▁জা বার ▁আগে ▁কিভাবে ▁কে ঁদে ▁কে দে ▁এক ▁ফ ো টা ▁পানি ▁চেয়ে ▁ছিলো ▁এদের ▁এমন ▁হওয়া ▁উচিত এখন ▁কতো ▁ধরনের ▁কথা ▁বলবে । ▁যেমন ▁ ঃ ▁তাকে ▁ভয় ভ ীতি ▁দেখিয়ে ▁জোর প ূর্ ব ক ▁ভাবে ▁বা ধ্য ▁করে ▁এমন ▁কর ানো ▁হয়েছে বিচার ▁হবে ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না । ক ত ▁বড় ▁নির্ ল জ্জ ▁হলে ▁আবার ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁দাঁড়িয়ে ▁বা হা দ ুরি ▁বক্ত ব্য ▁দিচ্ছে । ব উ তো ▁মেয়ের ▁বয়স ী মি নিট ▁ও টা ▁দেখেন ▁নাই সার ো য়ার ▁আল ম ▁সার ▁কে ▁ধন্যবাদ ম জ াই ▁মজা ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝলাম ▁মিন্নী ▁অবশ্যই ▁জরিত । ▁স্বামীকে ▁কুপিয়ে ▁আহ ত ▁করার ▁পর ▁কেউ ▁কি ▁এভাবে ▁জুতা ▁পা য়ে ▁দেয় ▁আর ▁ব্যা গ ▁হাতে ▁ঝ ু লিয়ে ▁ট ্যা ঙ ▁ট ্যা ঙ ▁করে ▁হে ঁ টে ▁যেতে ▁পারে ?? ▁স্ত্রী ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাবে । ▁বুঝতে ▁পারছি ▁না ▁প্রশা সন ▁কেন ▁মেয়ে ▁টা কে ▁জিজ্ঞ া সা ▁করছে ▁না । মিন্নি ▁আসল ▁খুনি । ওর ▁শাস্তি ▁চাই এত ▁দি নে ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁এই ▁দেশে ▁অপরাধী ▁গান ▁এত ▁জন প্রিয় ▁হওয়ার ▁কারণ ▁কি ! ▁এই ▁মেয়ের ▁জন্য ▁দুইটা ▁মর ছে ▁অথচ ▁ম াইয়া ▁নির্ দো ষ ▁হিসা বে ▁ঘটনা ▁শেষ ে ▁বে ঁ চে ▁যাবে তি ব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাই ▁ ঐ ▁ছাত্র ▁নাম ধার ী ▁সন্ত ্রাস ীদের ▁এবং ▁ঘ ঠ নায় ▁জড়িত ▁সক লের ▁ফাঁসি ▁দা বী ▁করছি !! ▁! ।।। ডি জিটাল ▁বাংলাদেশ । ? ▁তার ▁স্বামীকে ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁অথচ ▁তার ▁সে দি কে ▁কোনো ▁চি ন্ত াই ▁নাই । ▁আজ ি ব ▁লাগলো ▁বিষয় টা । আল্লাহ ▁সকল কে ▁দ ্ব ী নের ▁বুঝ ▁দান ▁করুন দু জনে ই ▁অপরাধী ▁তবে ▁মেয়েটা ▁কে ▁বেশি ▁আগ ্র হী ▁মনে ▁হয়েছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মেয়েটা ▁যেন ▁ইচ্ছা ▁করেই ▁চাই ছিল ▁এটা ▁ভাই র াল ▁হোক এই সব ▁দেখে ও ▁লোক দের ▁শিক্ষা ▁হয়না ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ভিডিও ▁টা ▁অনেক বার ▁দেখলাম ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নী ▁জড়িত । যে ই ▁দেশের ▁সরকার ▁অব ৈ ধ ▁সেই ▁দেশে ▁এই ▁সব ▁তো ▁সা ধারন ▁ঘটনা । ▁সরকারের ▁সব ▁অফি স ▁আদ াল তে ▁এই ▁সব ▁হওয়া ▁টা ▁স্বা ভাবিক ▁কারন ▁ডি জিটাল ▁সরকারের ▁ডি জিটাল ▁উন্ন য় নের ই ▁এটা ▁ডি জিটাল ▁য ৌ ন ▁কর্ম । খুব ই ▁খু সি ▁হলাম এ জ ন্য ই ▁বলে ▁এক জনের ▁পাপ ের ▁ঘ ানি ▁সংস ার ের ▁সবার ▁ট ান তে ▁হয় ।। ▁এ ন ারা ▁এখন ▁ও ▁মনে ▁করেন ▁এ না দের ▁সোনার ▁ছেলেরা ▁একদম ▁নির্ দো ষ মিন্নির ▁ভিডিও ▁কা বি ন না মা ▁সব ▁আছে । ▁এ গুলা ▁মিথ্যা ▁নয় ▁কখনো ই । ▁মিন্নির ▁কথা ▁মুখ স্ত । ল ক্ষ ্য ▁করলে ▁বুঝ বেন । মিন্নি ▁হচ্ছে ▁দু সি ▁ওর ▁স ক্ত বির ▁হওয়া ▁উচিত এই ▁রকম ▁বিচার ▁সব সময় ই ▁হই ত ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁মায়ের ▁বো ক ▁খালি ▁হ তনা এদের ▁ফাঁসি ▁হ ও য়াই ▁উচিত ▁যদি ▁তারা ▁সত্যি ▁অপরাধ ি ▁হয় প ▁থাকে ▁নুসরাত ▁তোদের ▁কী ▁ক তি ▁করে ছিলো মিন্নি ▁কে ▁আগে ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁উচিৎ । ▁এর ▁বিচার ▁চাই এদের ▁দু জন কে ▁জনগ নের ▁সামনে ▁হত্যা ▁করা ▁হোক । সত্যি ▁যদি ▁অপরাধ ▁করে ▁থাকে ▁হাজার ো ও ▁কান্না ▁কা টি ▁করে ▁লা ব ▁নাই ▁আল্লাহ ▁পাক ▁বিচার ▁করবে য়ে য খন ▁কলে জের ▁ভিতরে ▁মার ছিল ▁তখন ই ▁তো ▁ ঐ ▁মেয়েটা ▁তার ▁বাপ ▁অথ বা ▁শ শ ুর কে ▁ফোন ▁করার ▁কথা ! ▁ধরা ▁না ▁খেলে ▁এখানে ▁সবাই ▁সা ধু । ▁ধরা ▁খেলে ▁ধর ▁শালা । এটা তে ▁বুঝা ▁যায় ▁তার ▁বউ ▁যে ▁মে ইন ▁কাল পি ট ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁ধর লো ▁না ▁আর ▁কোপ ানোর ▁সময় ▁ধর লো পু রা টাই ▁একটা ▁প্ লেন ▁ছিলো ▁বুঝা ▁যাচ্ছে একটা ▁জিনিস ▁অ বাক ▁করা ▁বিষয় ▁যে ▁রিফাত ▁হত্যার ▁আসামি দের ▁কেউ ▁পা ঞ্জা বী ▁পরা ▁ছিল ▁না । ▁কিন্তু ▁এই ▁শর ্ট ফি ল্ মে ▁মূল ▁অপরাধী কেই ▁পা ঞ্জা বী ▁পর ানো ▁হয়েছে । ▁ধর্ মী য় ▁পো শা কের ▁সাথে ▁মিল ▁থাকে ▁এমন ▁পো শা ক ▁কেন ▁অপরাধী কে ▁পর িয়ে ▁অভিনয় ▁কর ানো ▁হয় । ▁ধর্ মী য় ▁প্র তিক গুলো ▁নিয়ে ▁এতো ▁চুল ক ানি ▁কেন ???? ???? ???? ??? ▁? ম হিলা টাকে ▁সে ফ ুদ া ▁চা চার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দাও মি নিট আসসালামু ▁আলাইকুম ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁বা হিনী ▁এবং ▁লাই ভ ▁বা হিনী ▁যারা ▁আমাদের ▁কোটি ▁মানুষের ▁দায় িত্ব ▁নিয়ে ছেন ▁তাদেরকে ▁উ দ্ দেশ ্য ▁করে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ছি ▁নয়ন ▁কে ▁ক্র স ফ ায়ার ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁রি য়া দের ▁স্ত্রী ▁যদি ▁আগে ▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁সম্পর্ ক ▁থেকে ▁থাকে ▁এবং ▁বি বাহ ▁বন্ধ নে ▁বে ঁ ধ ে ▁থাকে ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁দেখবেন ▁দেশ ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ▁একদম ▁ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁যাবে ▁আর ▁কোনো ▁মেয়ের ▁সাহস ▁পাবে ▁না ▁ছেলেদের ▁মনে ▁এরকম ▁ধরনের তা ঁ রা ▁তারি ▁ফাঁসি ▁হোক স রকার ী ▁টাকা ▁খেয়ে ▁মাথা ▁গরম ▁হয়ে ▁গেছে । ▁ওর ▁মাথায় ▁বর ফ ▁দেয়া ▁দরকার । দেশের ▁যে ▁অবস্থা ▁কিছু ▁করার ▁নাই । এই ▁বিচার ▁টা ▁হাদি স ▁মো তা বেক ▁হওয়া ▁উচিত ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি । দুই ▁অপরাধ ীর ▁বিচার ▁জন স ম্ ম ূ কে ▁করা ▁উচিত । সব ▁দোষ ▁জনগ নের ▁ইসলাম ▁অনু যায় ী ▁বিচার ▁হওয়ার ▁দরকার ▁মা টির ▁নিচে ▁শ রি ল ▁পু তে ▁ ঢ ু রা ম েরে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত তারা ▁যদি ▁দো শি ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাদের ▁সাজা ▁হওয়া ▁দরকার । ▁আল্লাহ ▁সব ▁কিছু ▁দেখেন ▁আমাদের ▁মনে ▁রাখা ▁দরকার ▁আমিন । এতো ▁সুন্দর ▁বউ ▁রেখে ▁কেন ▁একটা ▁ন ষ্টা ▁মেয়ের ▁সাথে ▁প ুষ্ টি না ষ্ টি ▁করতে ▁গেল ী ▁এরকম ▁একটা ▁বউ ▁আল্লাহর ▁পক্ষ ▁হতে ▁নেয়া মত ▁বুজ লি ন ারে ▁বুজ লি না । আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তাছে ডিসি ▁আইনের ▁লোক ▁খ য়ে ▁কু ▁কর ম ▁করে ▁পরি বেশ ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হ ৈ ই ▁চ ই ▁আছে ▁তারপর ▁কাল ▁কে ▁বলি বে ▁ডিসি ▁এটা ▁গু জব ভাই ▁আপনাকে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁কত ▁টাকা ▁দিয়েছে ▁। ▁আপনার ▁ফ ্যা মি লি ▁ও ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এমন আমরা ▁সবাই ▁কে ▁ফাঁসি ▁চাই এমন ▁কান্না ▁দেখে ▁খো ব ▁কস্ট ▁হয় ▁একটা ▁মানুষ ▁যদি ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁একটু ▁ভাব তো ▁তাহলে ▁হয়তো ▁আজ ▁এতো ▁গুলো ▁মানুষকে ▁আজ ▁কান্না হ ▁করতে ▁হ তনা ▁আপন ▁জন ▁হার ানো ▁কষ্ট ▁ভু গ ▁করতে ▁হ তনা ▁দোয়া ▁করি ▁আল্লাহ ত ালার ▁ক ছে ▁এমন ▁অপরাধ ▁থেকে ▁মান ব ▁জা তী কে ▁বীর ত ▁রাখে ▁? ▁আম ▁ িন ন য়ন কে ▁মারা ▁হলো ▁কেন ▁গ্রে ফতার ▁না ▁করে ▁? ▁মিন্নির ▁সাথে ▁একটি ▁কু চ ক ্রি ▁জড়িত ▁বলে ▁মনে ▁করছ । ▁তা ছা ড়া ▁নয়ন ▁ ি এক াই ▁পুলিশ ের ▁সাথে ▁য ুদ্ধ ▁করলো ▁। ▁এটা ▁কি ▁মেনে ▁নেওয়া ▁যায় ? ▁নাকি ▁নয়ন ▁বেচে ঁ ▁থাকলে ▁রা ঘ ব ▁বো য়াল দের ▁নাম ▁বেরিয়ে ▁আস তো ▁তাই ▁তাকে ▁প ৃথি বী ▁থেকে ▁স্বা ক্ষ ির ▁খা তা ▁থেকে ▁মু ছে ▁ফেলা ▁হলো ▁। অ ন্য ান্ ন দের ▁কেন ▁ন রম ালি ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁হলো ▁। ▁সবাই ▁তো ▁এক ই ▁অপরাধ ের ▁অপ রা দী ▁তাহলে ▁কেন ▁এমন ▁ঘটনা ▁ঘট লো ▁। ▁খুব ▁স ুক ্ষ ভাবে ▁তদন্ত ▁করা ▁উচিত ▁বলে ▁মনে ▁করছি । ▁যাতে ▁সত্য টা ▁বেরিয়ে ▁আসে ▁। ▁অপরাধ ীর ▁শাস্তি ▁হোক ▁এটাই ▁কাম না ▁। ম ালি য় শি য়া ▁সব ধ র নের ▁খেলার ▁লাই সে ন্স ▁চলে ▁মা লায় শি য়া ▁সরকারের ▁বড় ▁অ ং কের ▁আয় ওর ▁মত ▁মেয়েরা ▁দেশে ▁হাজার ▁হাজার ▁জার স ▁সন্তান ▁জন্ মে ▁দিছে ▁তারা ▁এখন ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁বাজে ▁ক তা ▁বলে সত্য ▁কি ▁লিখ তো । ন ুসরা ত ▁মরে ▁গেছে ▁তাই ▁বলে ▁সবাই ▁ভু লে ▁গেছে ▁নুসরাত ▁পানি ▁পানি ▁করে ▁মারা ▁গেছে । তো দের ▁জা লে ম ▁সন্তান রা ▁খুন ▁করেছে ▁নুসরাত ▁কে কি ছ ুই ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁না বর গ ুন ার ▁মেয়েরা ▁অনেক ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ব লো ▁বেশি এমন ▁মেয়ের ▁জন্য ▁এমন ▁ভ দ্র ▁ছেলে ▁কিছুই না ▁গাজা খোর ▁হিরো ন্ সি ই ▁ওদের ▁দরকার ▁যা দের ▁কোনো ▁ফি লি ংস ▁নেই ।। ▁ভ দ্র ▁ছেলে ▁হলে এমন ▁মেয়ের ▁জন্য ▁দরকার ▁আমার ▁মত ▁মো টা মু টি ▁সা স্থ ্য বান ▁শ ক্তি শ ালী ▁ছেলে এখানে ▁প্রশা শন ▁জরিত ▁আছে । ▁আগে ▁তাদের ▁শ টিক ▁বিচার ▁করুন । ▁কি লা ব ের ▁আসে ▁পা সে ▁থাকা ▁আইনের ▁কর মো ▁র ত ▁মান ু শ ▁দের ▁আগে ▁ছা ছ তি ▁দেন । সত্য ▁কখনো ▁থাকে না ▁চা পা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁এগুলো ▁দেওয়া ▁যাবে ▁ধ া মা চা পা ▁এটা ▁যে ▁সত্যি ▁কার ের ▁ভিডিও ▁ফুটে জ ▁তা হা ▁ভালো ▁করেই ▁যাচ্ছে ▁বুঝা এই ▁লোক ের ▁পরিবার ের ▁এখন ▁কী ▁অবস্থা ▁জানতে ▁ইচ্ছে ▁করছে । ▁এর ▁যা ▁বয়স ▁ছেলে মেয়ে ▁তো ▁বুঝ বার ▁মত ▁বড় ▁হয়েছে ▁। ঐ ▁মহিলা কে ▁রি মান ডে ▁নেওয়া ▁হোক মানুষ ▁পাপ ▁করবে ▁পাপ ের ▁শাস্তি ▁মানুষকে ই ▁পেতে ▁হবে । ▁দুনিয়া য় ▁গু প নে ▁পাপ ▁করে ▁মাফ ▁পাওয়া ▁জায় ▁কিন্তু ▁আ খ ি রা তে ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁তার ▁বিচার ▁করবেন । টিক ▁তে ম নি ▁দুনিয়া তে ▁প্রকা শে ▁সবার ▁সামনে ▁একজন কে ▁পুর িয়ে ▁ম রা ▁হলে ▁তার ▁মাফ ▁দুনিয়া তে ▁হওয়া ▁দরকার । মিন্নি ▁ও ▁খুনি স রকার ের ▁যত ▁অফি স ▁আছে ▁সব ই ▁অন ৈতিক ▁কর্ম কা ণ্ড ▁হয়ে ▁আসছে ▁। শুধু ▁তাই ▁নয় ▁সব ▁ধরনের ▁অপরাধ ▁বে ড়ে ছে ▁ব হু গু ণ ▁তার ▁পিছনে ▁সরকার ▁ব্যা প ক ▁সমস্যা ▁পড় বে ▁যদি ▁প্রশা স নের ▁কাছে ▁এমন ▁কিছু ▁জাতি ▁ল জ্জ িত ▁। তার ▁সঠিক ▁তদন্ত ▁করে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হউক ▁। এই ▁ম হি লার ▁স্বা মীর ▁এখন ▁কেমন ▁প্র তিক ্রি য়া ▁সেটা ▁একটু ▁জান াবেন আমাদের ▁বোন ▁ন ুর ছা ত ▁কি ▁কম ▁কষ্ট ের ▁মাঝে ▁দু য়ার ▁মা য়া ▁ছ ার চে এক জন ▁স্বামীকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁গু ন্ড ারা ▁আর ▁পিছনে ▁পিছনে ▁বউ ▁হে ঁ টে ▁যাচ্ছে ▁কি ▁স্বা ভাবিক ভাবে ব িক ৃত ▁রু চ ীর ▁মানুষ ▁গুলো র ▁চেহারা গুলো ▁ও ▁বিক ৃত ▁হয় । খু নি রা ▁কি ▁খ ি নের ▁বিচার ▁করে এই ▁গুলি ▁আমার ▁জানা ▁মতে ▁বছর ▁আগে ▁থেকে ▁চল ছে । মাম ুর ▁বেটা ▁ফাই স স্যা ▁গেলো চি আগে ▁মিন্নিকে ▁ধরা হ ক ▁তাইলে ▁সব ▁সত্য টা ▁বার ▁হবে ব ছ র ▁লাগবে ▁মূল ▁ঘটনা ▁উ দ ঘা ট ন ▁করতে । ▁আর ▁বিচার ▁সে ▁তো ▁অন ন্ত ▁কাল ের ▁বিষ । একটা ▁মানুষ ▁মারা ▁গেলে ▁তার ▁জন্য ▁মানুষ ▁মান ব ব ন্ধ ন ▁করা ▁হয় ▁কিন্তু ▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষকে ▁তিন ▁চার ▁জ নে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করলো ▁কিন্তু ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁গেল ▁না ▁শুধু ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ ল ▁তারা ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁জানোয়ার ▁আর ▁এখন ▁সো লো ▁গান ▁করে ▁তারা ▁যে ▁খুনি দের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁খুনি দের ▁আগে ▁যারা ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে ▁তাদের ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁ছিল ▁আগে ন ুসরা ত কে ▁মারার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো না ▁এখন ▁তো ▁কা দ তেই ▁হবে আমি ▁আরো ▁হাস তে ▁চাই ও রা ▁খুনি ▁ওদের ▁ফাঁসি ▁হবেনা ▁তোর ▁ফাঁসি ▁হবে ▁তোর ▁ফাঁসি ▁হলে ▁ভাল ▁হত ▁তোদের ▁জন্য ▁অপরাধী রা ▁বেচে ▁যায় এই সব ▁ভিডিও ▁তোদের কে ▁কে ▁বান াইতে ▁বলছে ▁এরা ▁বিশ্ব ের ▁বাচ্চারা কি ▁সুন্দর ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁দেশ কে ▁জুতা ▁মারতে ▁মন ▁চায় ▁যেখানে ▁কোন ▁বিচার ▁নাই আর ▁কত ▁কি ▁দেখবো ! ▁তারা ▁তোমাকে ▁মদ ▁ও ▁জুয়া ▁সম্পর্কে ▁জিজ্ঞ ে স ▁করে । ▁বলে ▁দাও ▁এত দু ভ য়ের ▁মধ্যে ▁রয়েছে ▁ম হা পাপ । ▁আর ▁মানুষের ▁জন্যে ▁উপ কার িতা ও ▁রয়েছে ▁তবে ▁এগুলো র ▁পাপ ▁উপ কার িতা ▁অপে ক্ষা ▁অনেক ▁বড় । ▁আর ▁তোমার ▁কাছে ▁জিজ্ঞ ে স ▁করে ▁কি ▁তারা ▁ব্য য় ▁করবে ? ▁বলে ▁দাও ▁নিজেদের ▁প্র য়ো জন ী য় ▁ব্য য়ের ▁পর ▁যা ▁বাঁ চে ▁তাই ▁খ র চ ▁করবে । ▁এভাবে ই ▁আল্লাহ ▁তোমাদের ▁জন্যে ▁নির্ দেশ ▁সু স্ প ষ্ট র ূ পে ▁বর্ ণ না ▁করেন ▁যাতে ▁তোমরা ▁চিন্তা ▁করতে ▁পার । ▁সু রা ▁বা ক ারা ▁আ য়াত ▁হে ▁মু মিন গ ণ ▁এই ▁যে ▁মদ ▁জুয়া ▁প্রতি মা ▁এবং ▁ভাগ ্য ▁নির ্ধ ার ক ▁শর সম ূ হ ▁এসব ▁শয়তানের ▁অপ বি ত্র ▁কার ্য ▁ব ৈ ▁তো ▁নয় । ▁অ ত এ ব ▁এগুলো ▁থেকে ▁বে ঁ চে ▁থাক ▁যাতে ▁তোমরা ▁কল ্যা ণ প ্রা প্ত ▁হ ও । ▁সু রা ▁মা য়ে দা ▁আ য়াত ▁শয়তান ▁তো ▁চায় ▁মদ ▁ও ▁জুয়ার ▁মা ধ্য মে ▁তোমাদের ▁পর স্ পর ের ▁মাঝে ▁শ ুত ্র ু তা ▁ও ▁বি দ্ বে ষ ▁স ঞ্ চার িত ▁করে ▁দিতে ▁এবং ▁আল্লাহর ▁স্ মর ণ ▁ও ▁না মা য ▁থেকে ▁তোমাদের কে ▁বির ত ▁রাখতে । ▁অ ত এ ব ▁তোমরা ▁এখন ▁ও ▁কি ▁নি ব ৃ ত্ত ▁হবে ? ▁সু রা ▁মা য়ে দা ▁আ য়াত ▁আম র ▁কুর আন ▁প ড়ি না ▁বুঝি না ▁ও ▁মান ি না ▁। ▁আমাদের ▁উ র ▁বিপ দ ▁আসবে না ▁কেন ▁? বড় ▁খুনি ▁তো ▁মি নি ন এক ▁দি নে ▁কোনো ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁ লেন দেন ▁গর মি লের ▁কারণে ই ▁হয়তো ▁এটা ▁ফাঁ স ▁করা ▁হয়েছে মি ন্ন ▁ফোন ▁কল ▁চে ক ▁করা ▁হক ▁তাহ লো ▁সব ▁সত্য ▁বের ▁হয়ে ▁জ াবে ▁সত্যি ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁আর ▁সাধ ীন ▁দেশ ▁র ং ▁বা জি ▁দিয়ে ▁ভরে ▁গেছে ▁করা ▁থেকে ▁করা ▁বে ব স তা ছা ▁নেয়া ▁হক তোমার ▁তুলে ▁দ রা ▁পু টে জ ▁এবং ▁সাজ িয়ে ▁কথা ▁গুলো ▁বুজ িয়ে ▁বলার ▁জন্য ▁অনেক ▁ধন্যবাদ আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তার ▁বউ ▁এর ▁সাথে ▁জড়িত ক ং কেন ুসরা ত ▁রে ▁যখন ▁হত্যা ▁করে ছিল ▁তাই ▁এমন ই ভাবে ▁নুসরাতের ▁মা ▁বাবা ▁নুসরাত ▁কে ঁদে ছিল মিন্নি ▁কে ▁এক ▁নাম্বার ▁আশা মি ▁করা ▁হক রিফাত ▁ফ রাজ ির ▁ফাসি ▁চাই । লি ংক ▁লাগ লে ▁জানা ও এখন ো ▁আ ত ্ব গ ্ল ানি ▁নেয় চ লে ▁য াইতে ছে ▁তার ▁পিছনে ▁পিছনে ▁ভিডিও ▁করা ▁দরকার ▁কি ▁অপরাধী ▁কে ▁না ▁অপরাধ ীর ▁অপরাধ ▁কে ▁ঘৃণা ▁করতে ▁শিখ ুন । ভাই য়েরা ▁সত্য তা ▁জা চ াই ▁না ▁কো রে ▁কাউকে ▁দো শি ▁বলা ▁ঠিক ▁হবেনা ▁ভাই মা য়ে দের ▁কান্না ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ▁কিন্তু ▁ন ূ স রা তের ▁মা ▁এই ▁ভাবে ▁কান্না ▁করছে ▁তখন ▁তার ▁মেয়ের ▁জন্য ▁কেমন ▁করেছে ▁কিন্তু ▁ওদের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁যাতে ▁আর ▁কোন ▁ন ূ স রা ত ▁এই ▁ভাবে ▁হত্যা ▁না ▁হয় সত্য িকার ের ▁ভি লেন ▁য িনি ▁ভিডিওতে ▁নায়িকা ▁তিনি ▁মিন্নী ফা ঁ সি ▁হবে ▁কবে ওদের ▁লা শ ▁দেখতে ▁চা িক লে জের ▁সামনে ▁প্রকা শ্য ▁দি বাল ো কে ▁শত ▁মানুষ ▁এর ▁উপ ্ স থ িত ি তে ▁একটি ▁ছেলে কে ▁কুপিয়ে ▁যাচ্ছে ▁ক তি প য় ▁যু ব ক ▁ফ েরা তে ▁চেষ্টা ▁করছে ▁একটি ▁মেয়ে ▁হা ▁করে ▁তা মা শা ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁! ▁কি ▁ভ য়া ব হ ▁চ িত ্র ! ▁ও হে ▁গরু গ ন ! ▁হা ম্ বা ▁র বে ▁প্রতিবাদ ▁কর ! হি জা ব ▁পরে ▁বেশ ির ▁ভাগ ই ▁খারাপ ▁মেয়ে ।।। রিফাত ের ▁র ক্ত া ত্ত ▁বুক ▁নিয়ে ▁যে ভাবে ▁চলে ▁গেলো ▁তাতে ▁মিন্নির ▁দিকে ▁মুখ ▁তুলে ▁তা কা তে ও ▁ওর ▁ঘৃ ন্ না ▁লাগছে ▁এমন ▁একটা ▁অনু ভ তি ▁দেখা ▁গেলো ▁মিন্নিকে ▁যত ই ▁নির্ দ শি ▁প্রমান ▁করুক ▁না ▁কেনো ▁এই ▁মিন্নি ▁সারা জি বন ▁রিফাতের ▁কাছে ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁থাকবে ▁আর ▁কোনো ▁আইনের ▁সময় ▁নষ্ট ের ▁দরকার ▁নেই ▁রিফাতের ▁চলে ▁যা ওয়ার ▁দ ৃ শ্যই ▁ক্ লিয়ার ▁করে ▁দেই ▁মিন্নির ▁ওই ▁মনে ▁কত ▁পে চ ▁ছিল এ গুলা ▁আমাদের ▁বিসি এ স ▁ক্যা ডার ছি ▁মিন্নি ! আমাদের ▁পরিচ িত ▁বা ▁কাছ ের ▁কারো ▁গায়ে ▁কেউ ▁হাত ▁ত ুল লে ▁আমরা ▁সেটা ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারি ▁না ।। আর ▁সেখানে ▁তো ▁রিফাত ▁তু মার ▁স্বামী ▁ছিল ।। ▁কিভাবে ▁পারলে ▁ম ডে ল ▁এর ▁মত ▁কি রে ▁হেটে ▁যেতে ! ▁! তু মার ▁উচিৎ ▁ছিল ▁প্রথমে ই ▁ওদের ▁থা মান ু ।। বা ধা ▁দে উয়া ▁তোমার ▁দোষ ▁আছে ▁কিনা ▁জানি ▁না ▁তু মার ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁আমার ▁ভাল ▁লাগলো ▁নাহ াই যত ▁তারা ▁ফাঁসি ▁দিবে ▁কান্না ▁ও ▁থে মে ▁যাবে ▁তাড়া তাড়ি এই ▁ভিডিওতে ▁প্রমাণ িত ▁হল ▁মিন্নী ▁আসলেই ▁দোষ ী মেয়ে টির ▁হাত ▁রয়েছে ▁এ ▁জায়গায় ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এখন মিন্নির ▁শাস্তি ▁চাই মিন্নি ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁স ন্দে হে ▁রিফাত ▁ফ রাজ ী কে ▁রিমান্ডে ▁বে প ক ▁জিজ্ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক ▁ | মিন্নি ▁তার ▁স্বামীকে ▁ধর িয়ে ▁দিতে ▁বা ▁সহ য ু গি তা ▁করতেছে ▁ভিডিওতে ▁এমন টি ▁বুঝা যা চ্ছে ▁প্র য়ো জনে ▁মিন্নিকে ▁পু লি শি ▁হে ফা জ তে ▁জিজ্ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক ▁সাধারণ ▁জনগ ণের ▁দাবি ▁রে জ াল ্ট ▁পাওয়া ▁যাবে ▁ | আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁সম আ ল চনা ▁থেকে ▁দু রে ▁থা কি ▁ইনশাআল্লাহ য খন ▁নয়নের ▁স ঙ্গে ▁ট লা ট লি ▁কর ছিল ▁তখন ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁ম ন্ন ীর ▁রিফাতকে ▁বিয়ে ▁করতে ▁গেল ▁কেন কি ▁বলতে ▁চান ▁তার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁অবশ্যই ▁ডিসির ▁সাজা ▁হোক ▁আমাদের ▁সবার ▁দাবি মিন্নি কে ▁যদি ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁আমরা ▁মান ব ▁বন্ধ ন ▁করতে ▁বা ধ্য ▁হ বো ▁আর ▁অবশ্যই ▁পুলিশ ের ▁উপর ▁থেকে ▁আমাদের ▁ভ র সা ▁উঠে ▁যাবে মান ▁সম্মান ▁আল লা হ র ▁হাতে ▁সকল ▁প্র শ ং সা ▁আল্লাহর ▁জন্য ▁এখন ▁কি ▁উপ াই ▁কত গুলো ▁মানুষ ▁এখন ▁বে কার ▁হলো ▁তার ▁সম্মান ▁যেন ▁আল লা হ ▁ফ ের ত ▁দেন ▁আমিন সবাই ▁কে ▁বল চি ▁পু লিস ▁কি ▁সব ▁সময় ▁মারা ▁মার ির ▁পরে ই ▁অা সে ▁বে স্ সা ▁মিন্নিকে ▁ও ▁পা সি তে ▁জ ুল ানো ▁হোক খ ারাপ ▁করার ▁সময় ▁ট ের ▁পা ও ▁না ▁দিন ▁চোরের ▁এক ▁দিন ▁হা ও দেরকে ▁করবে ▁কার ▁বিচার ▁সব ▁জায়গা তে ▁চ লের ▁অ নিয় ম ▁এক টাই ▁একটা কে ▁দিয়ে ▁পার ▁পা চ্ছে ▁! আর ▁মিন্নির ▁প্র চ ুর ▁সমস্যা ▁আছে ▁। ▁তার ▁দেয়া ▁ত থ ্য ▁প্রথম ▁থেকেই ▁ও লো ট ▁প ালো ট ▁ও গুলা ▁কই ? ▁ ঈ দের ▁পর ▁তাদের ▁দেখা ▁হয়েছে ▁তাই ▁একটু ▁কো লা কু লি ▁করতেছে । ▁আপনার াই ▁বলেন ▁পরি বেশ টা ▁শান্ত ▁না ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে আমি ▁এই ▁রা য়ে ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁কিন্তু ▁সং কায় ▁আছি ▁আপ ি লে ▁আবার ▁খ ালা স ▁দেয়া ▁না ▁হয় । মিন্নি ▁ফাসি । চ াই রিফাত ▁কে ▁যখন ▁থেকে ▁জন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁আস্তে ▁আস্তে ▁হা ট ছিলো ▁আর ▁বার বার ▁কলে জের ▁ভিতরে ▁তা কা চ্ ছিলো ▁আর ▁যখন ▁সবাই ▁ওরে ▁হাত ▁দিয়ে ▁মারতে ছিলো ▁তখন ▁মিন্নি ▁আস্তে ▁আস্তে ▁হেটে ▁যা চ্ ছিলো ▁যখন ▁কো পা চ্ ছিলো ▁তখন ▁দ ৌ ড়ে ▁গিয়ে ▁যে ▁কো পা চ্ছে ▁তাকে ▁জ রা য়া ▁ধর তেছে ▁মানে ▁নয়ন ▁কে । কিন্তু ▁একবার ও ▁কি ▁রিফাত ▁কে ▁জ র াইয়া ▁ধর তে ▁পার তো না ▁মিন্নি ▁যদি ▁রিফাত ▁কে ▁জ র াইয়া ▁ধরে ▁রাখ তো ▁তাহলে ▁ওর ▁উপর ▁দিয়ে ▁গিয়ে ▁কোপ ▁দি তনা ▁আসল ▁কথা ▁হলো ▁এখানে ▁মে ইন ▁আসামি ▁মিন্নি ▁আমার ▁মতে ▁ওরে ▁যদি ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হতো ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আস তো ▁যে ▁কিভাবে ▁প্ ল ্যান ▁করে ▁মারছে ▁মিন্নি ▁কে ▁আসলেই ▁কোপ ▁খাওয়ার ▁পর ▁যখন ▁ওরা ▁চলে ▁আস লো ▁তখন ▁রিফাত ও ▁হয়তো ▁বুজ তে ▁পেরে ছে ▁যে ▁মিন্নি ▁আমাকে ▁কত টুকু ▁ভালোবা সে ▁তাই ▁একবার ও ▁মিন্নির ▁কাছে ▁ফিরে ▁আসে নি ▁যদি ▁মিন্নির ▁ভালোবাসা ▁সত্যি ▁হতো ▁তাহলে ▁রিফাত ▁বেচে ▁যে তো ▁আল্লাহ ▁পাক ▁হয়তো ▁চায় নাই ▁যে ▁এরকম ▁নার ীর ▁স্বামী ▁থাক ুক ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁মিন্নির ▁বিচার ▁কই র ো ▁এরকম ▁মিন্নি ▁যেনো ▁আর ▁ য় ▁না ▁হয় । ▁মিন্নির ▁বিচার ▁চাই স ালের ▁বিচার ▁কইরা ▁ক ুল ▁পাই ▁না ▁এ গ ুল ির ▁বিচার ▁কখন ▁করবে ▁আমার ▁সোনার ▁বাংলা ▁আমি ▁তো মায় ▁?? ▁? মি নিট ের ▁ভিডিওতে ▁তুমি ▁ভাই র াল ▁! !!! ▁তোমার ▁সন্তান ের ▁বল ▁কি ▁হবে ▁কাল ▁!!! ▁! মাল ▁ঠিক ▁অা ছে এ দি কে ▁স্বামী ▁কে ▁সবাই ▁টে নে ▁হি ঁচ ড়ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁স্ত্রী ▁নাচ তে ▁নাচ তে ▁যাচ্ছে । ▁আর ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁যদি ▁এক ত্র িত ▁হয়ে ▁সামনে ▁এগিয়ে ▁যে তো ▁তাহলে ▁হয়ত ▁ছেলে টি ▁আজ ▁বে ঁ চে ▁থাক ত । ▁হায়রে ▁মানুষ কা হিনী ▁না ▁জাই ন্ না ▁ফি ল্ ম ▁করে ম হিলা ▁ডিসির ▁কাছে ▁জি ম্ মি ▁অা ছে ▁তাই ▁উল্ টো ▁পাল টা ▁ব ক তে ▁অা ছে ।। এটা ▁আমি ▁লীগ ▁করছে ▁থেকে ▁তদন্ত ের ▁প্র য়ো জন ▁যদি ▁কোন ▁বিএন পি ▁নেতা ▁থাকতো ▁তাহলে ▁কোন ▁তদন্ত ের ▁প্র য়ো জন ▁ছিল ▁না ▁তাকে ▁যা ব জ্জ ীব ন ▁জীবন ▁কারা দ ণ্ড কে ▁বলে ▁বাংলাদেশে ▁আইন ▁নেই । ▁জনগ নের ▁সামনে ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিলো । শি শু ▁টার ▁জন্য ▁কস্ট ▁হচ্ছে । মা ▁টা কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দে য়ে ▁জা বত জীব ন ▁দিলে ▁ভাল ▁হত এটা ▁রি মো ভ ▁করা ▁উচিৎ মিন্নি ▁সাথে ▁জড়িত ▁ফুটে জ ▁দেখে ▁যা ▁বুঝা ▁গেলো দু জন কেই ▁আইনের ▁আল তায় ▁আনা ▁দরকার যত ▁জন ▁এখানে ▁জড়িত ▁চি লো ▁সবাই ▁কে ▁এক ▁মা সের ▁ভিতরে ▁এই ▁দুনি য়াই ▁থেকে ▁বিদায় ▁দিতে ▁হবে ▁কোন ▁ধরনের ▁কারা ▁দ ন্ড ▁বা ▁যা বত ▁জীবন ▁চাই ▁না ▁হয় ▁ফাঁসি ▁না ▁হয় ▁ক্র স ▁ফ ায়ার মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছ ▁আমিও ▁পাই ছি ▁! ▁জ্ ঞ ান ▁হার ানোর ▁কি ▁আছে ▁যারা ▁মিন্নির ▁বির ূ দ্ দে ▁একটি ▁লাইক ▁দিবেন বে শি ▁করে ▁মহিলা দের ▁চাক ুরি ▁দাও বি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক এসব ▁কান্না ▁হচ্ছে ▁ভন্ড ▁কান্না ▁নুসরাতের ▁গায়ে ▁আগুন ▁দে য়ার ▁আগে ▁ভাবে নি ▁কেনো ▁এই ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁মনে ▁করছে ▁দেশে ▁বিচার ▁নাই ▁আরে ▁জানোয়ার রা ▁এখনো ▁দেশে ▁বিচার ▁আছে ▁এবং ▁থাকবে ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁তার তারি ▁করার ▁জন্য ▁প্রধান মন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করছি চি ন্তা ভাব নার ▁লে ভে ল ▁কি ? আপ ুকে ▁সবাই ▁সহ যোগ িতা ▁করুন ভাই ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁পাই ▁না ▁তো । ▁শুধু ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁পাই । ▁একমত ▁হলে ▁লাইক ▁চাই । আমি ▁বুজ লাম ▁মিন্নি ▁প্রথমে ▁বুজ তে ▁পারে ▁নাই ▁তার ▁স্বা মি কে ▁ওরা ▁মেরে ▁ফেল বে ▁হয়তো ▁খুনি রা ▁নিয়ে ▁জা চে ছ ▁একটা ▁র ফা দ ফা ▁করবে ▁কিন্তু ▁জ খন ▁দেখ ছে ▁তার ▁স্বা মি কে ▁খুনি রা ▁মেরে ▁পে ল তেছে ▁তখন ▁মু ন্নি ▁তার ▁স্বা মি কে ▁প্র ান পন ▁চে স্ টা ▁করে ছিল ▁বাচ ানোর ▁জন্য । ▁প্রথম ▁থেকে ▁মু ন্নি ▁আরেক টু ▁স চে তন তা ▁পরিচয় ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁ছিল শ ত ভাগ ▁দোষ ▁ ঐ ▁চরিত্র ▁হ ীন ▁ডিসির এখন ো ▁কি ▁এর ▁চাকরি ▁আছে ▁নাকি ন য় নের ▁আগে ▁রিফাত ▁ফ রা জি কে ▁ক্র স ফ ায়ার ▁করা ▁উচিত ▁ছিলো ▁আর ▁এই ▁মিন্নি ▁খারাপ ▁শয়তান ▁মেয়ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁পরি ন তি ▁এই ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দিলে ▁জাতি ▁ও ▁মায়ের ▁সাথে ▁বে ই মান ি ▁করা ▁হবে ▁সবার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁যারা ▁জ রি তো ▁আছে ▁সবার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সাধ িন ▁দেশে ▁সাধ িন ▁মতো ▁বাঁ চ তে ▁আই ▁আমি ▁জ র্ দ ান ▁থেকে ▁বল ছ িক োন ▁দেশে ▁বাস ▁করি ▁আমরা ▁এই ▁প্রমান ▁থাকা ▁স ত্ত ্ বে ও ▁এই ▁অস ভ ্য ▁এবং ▁বর বর ▁লোক টার ▁পদ ▁ব হ াল ▁থাকে ▁কিভাবে ▁দু খ জন ক ▁হলে ও ▁এই ▁দেশে ▁জন্ম ▁গ্র হ ন ▁করে ▁আমি ▁ল জ্জ িত ▁এবং ▁জাতি ▁বিপ দ গ্র স্ত । এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পর ▁কমেন্ট ▁না ▁করে ▁পারলাম ▁না ▁এর ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁তার ▁প্রমান ▁তার ▁স্বা ভাবিক ▁হা টা ▁স্বামীকে ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁অথচ ▁তার ▁কোন ▁প্রতিবাদ ▁নেই ▁এর ▁নাম ▁ভালোবাসা মিন্নি ▁কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ▁সে ▁অপরাধী আমার ▁ধর না ▁মিন্ন ▁এদের ▁সাথে ▁জ রি তো ▁আছে ▁মিন্নি ▁রিমান্ডে ▁দাবি ▁জানাই ▁এবং ▁এই ▁মিন্নি ▁র ▁ফাঁসি ▁চাইএই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এত ▁টা ▁পা ষ ান ▁এই ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁টা ▁একটা ▁স য়তান ▁ফালতু ▁মেয়ে ▁টা ▁একবার ▁রিফাত ▁কে ▁জ র িয়ে ▁ধরে ▁বল লো ▁না ▁যে ▁আমাকে ▁কো টাও ▁আমাকে ▁মারো ▁তু মরা ▁মিন্নি ▁তো ▁রিফাতের ▁কাছে ই ▁আসে ▁নাই ▁মিন্নি ▁তো ▁অ র ▁পুর নো ▁প্রে মি কের ▁স ঙ্গে ▁ছিলো কোন ▁জে লার ▁ঘটনা ▁আগে ▁সেই টা ▁জানেন ▁ভালো ▁করে ▁সব ▁আসা মী ▁যে ▁নুসরাতের ▁হবে ▁তা ▁কোনো ▁কথা ▁না ।। ▁এই ▁ঘটনা ▁ফ রি দ ▁পুর ের ▁না ▁যে ▁সু নে ▁টাই টেল ▁তো ▁ভালো ▁ই ▁দি ওয়া ▁শিখ ছেন মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁অার ▁কত ▁ছেলেদের ▁জীবন ▁ন ষ ▁কর বা মিন্নি কে ে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক বিচার ▁চাই তার ▁ব ▁উ ▁কে ▁পা শি ▁ছ াই বে শি ▁করছে ▁মনে ▁হয় ▁দু ▁জ নে ই ▁চ রম ▁উ ত্ তে জ নায় ▁মানুষ িক ▁বি পর ্য স্ত ▁হয়ে ▁য ৌ ন ▁কর ্ মে ▁লি প্ত ▁হওয়া য় ▁তাহ ারা ▁সি সি টি ভি ▁ক্যা মেরা ▁লক্ষ ▁করেন ▁নাই ! ▁দুষ ্ট ▁প্রকাশ ক কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁এনে ▁পুর স্ কৃত ▁করা ▁হোক । ও কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক কোন ▁জাতির ▁উন্নতি ▁অব ন তি ▁এবং ▁ধ্বংস ▁নির্ ভ র ▁করে ▁ওই ▁জাত ীর ▁শিক্ষা ▁ও ▁সং স্ কৃ তির ▁উন্নতি ▁অব ন তির ▁ধ্বংস ের ▁উপরে ▁এক ্ষ ে ত্ ৰ ে ▁ভাষ ার ▁একটি ▁ম ূ খ ্য ▁ভ ূ মি কা ▁রয়েছে ▁মুসলিম ▁জাতির ▁মূল ▁ভাষা ▁আর বী ▁ভাষা ▁এবং ▁মূল ▁শিক্ষা ▁তাও হী দের ▁সঠিক ▁শিক্ষা ▁যদি ও ▁জাতি ▁গ ঠ নে ▁এবং ▁আ ন্ত র্ জা তিক ▁সম্পর্ ক ▁সুদ ৃ ঢ ় ▁করার ▁ক্ষে ত্র ে ▁অন্য ান ্য ▁ভাষা গুলো র ▁পার দ র্ শি তা ও ▁অ ত্য ন্ত ▁জ র ুরি ▁আল হামদুলিল্লাহ ▁প বি ত্র ▁কুর আ নের ▁প্রথম ▁নির্ দেশ ই ▁শিক্ষা ▁গ্র হ ণের ▁নির্ দেশ ▁রাস ুল ▁স ঃ ▁হি ব ্র ু ▁ভাষ ায় ▁পার দ র্ শি তা ▁অর্ জনের ▁জন্য ▁এক ▁সা হা বী কে ▁নির্ দেশ ▁দিয়ে ছিলেন ▁এবং ▁তিনি ▁মাত্র ▁দি নে ই ▁পার দ র্ শি তা ▁অর্ জন ▁করে ছিলেন ▁আল হামদুলিল্লাহ ্ ▁ইস র াই লে ▁তিন টি ▁ভাষা ▁শিক্ষা ▁করা ▁অ ত্যা ব শ্য ক মিন্নি ▁এ ▁খুন ের ▁স ঙ্গে ▁জড়িত ▁তাকে ▁ফাসি ▁দা ওয়া ▁হক । আমাদের ▁জা মালপুর ের ▁জন্য ▁এটা ▁একটা ▁কল ঙ্ ক ▁আমরা ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁ব্যা ক্ত ির ▁দ ৃ স্ট ান্ত ▁মু ল ক ▁শাস্তি ▁চাই ▁ও ▁পদত্যাগ ▁চাই হি সে ব ▁বোঝ ▁নাহ আ বর ার রের ▁হত্যার ▁মাম লার ▁আসামি ▁দের ▁এরকম ▁বিচার ▁চাই । ▁তাহলে ▁ভা বো ▁বাংলাদেশের ▁বিচার ▁হয় । ভাই ▁বেশ িক্ষ ন ▁রাখতে ▁পারে ▁না ▁মিনিট ের ▁মত ▁পার ছে । ▁হার বা লে ▁সমা ধান এই ▁স ান জি দা ▁কি ▁বি বা হি তো মিন্নি কে ▁ক্র স ফ ায় ারে ▁দেওয়া ▁হক । সি সি ▁টিভি ▁এর ▁ফুটে জে ▁দেখে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁মূল ▁পর িক ল্প না ▁কার ী ▁মিন্নি । স টিক ▁কাহিনী ▁করেছেন ▁আর ▁বেশী ▁করে ▁করবেন ▁আশা ▁রাখ ি প্র তি টি ▁অফি সে ▁এরকম ▁সে ক ্রে টার ী ▁বস দের ▁সাথে ▁এসব ▁কাজ ▁করে ▁থাকে ▁কেউ ▁ধরা ▁পরে ▁কেউ ▁পরে ▁না ▁বে চ ারা ▁ডিসি লা শ । দে খ তে ▁চাই ▁টা ▁লা শ । ডি সির ▁রু মে ▁যেই ▁বে ক্তি ▁ক্যা মেরা ▁টা ▁লাগ াইছে ▁থাকে ▁গো য়ে ন্দা ▁বি ভা গে ▁চাকরি ▁দেওয়া ▁হোক ▁!! ▁দেশ টা তে ▁নো ংরা মি ই ▁ভরে ▁গেছে এদের ▁কাছ ▁থেকে ▁আমরা ▁কি ▁আশা ▁করতে ▁পারি ▁এক ▁জন ▁ডিসি ▁জদি ▁হয় ▁এ ▁রকম এটা ▁যে ▁জা মালপুর ের ▁সেই ▁ডিসির ▁ভিডিও ▁তার ▁কি ▁প্রমাণ । ▁এখানে তো ▁আর ▁চেহারা ▁দেখা ▁যা চ্চ ে না । ▁অন্য কেউ ▁তো ▁হতে ▁পারে । আ মাকে ▁বা চার ▁মতো ▁বাচ তে ▁দিন ▁কথা টার ▁মধ্যে ও ▁রহ স্য ▁আছে । ▁ডিসি ▁সাহেব ▁জ টি ল ▁গু টি ▁চাল বে ▁মহিলা টার ▁উপর এখন ▁কান্না ▁করো ▁কেনো ▁ভাই ▁যখন ▁মেয়েটা ▁কে ▁পুর িয়ে ▁মার ছো ▁তখন ▁মেয়ের ▁কান্না ▁দেখে ▁তোমাদের ▁কান্না ▁আসে ▁নাই ▁এখন ▁কান্না ▁করো ▁কেনো সা ব স্ ক্রাইব ▁করে ▁সাথে ▁থাক ুন ▁দার ুন ▁সব ▁খবর ▁সবার ▁আগে ▁জানতে এখানে ▁ত য ন্ত ের ▁কি ▁আছে ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁ছ লে ▁ওরা ▁কারা ▁ভিডিও ▁ক্ লিয়ার ▁দেখা ▁জায় ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ভ াল ই ▁তো ▁লাগলো জে ই ▁ভাবে ▁ভাষ ণ ▁দিলেন ▁ডিসি ▁এখন ▁সম্মান ▁কোথায় ▁গেলো কি স্ সার ▁কথা ▁গ লো ▁সব ই ▁মিথ্যা । এই ▁কি চ্ছ ার ▁সব ▁কথা ▁মিন্নির ▁সাজ ানো ▁কথা । মিন্নি ▁নিজের ▁ই চ্ছ ায় ▁নয়ন ▁কে ▁বিয়ে ▁করে । ও ▁একটা ▁কাল ▁না গ িন ী । ওর ▁ফাসি ▁চায় । খুব ▁খুশি ▁হয়ে ছি সবাই ▁কি ▁ছবির ▁শ ্য ু টিং ▁দেখতে ছে ??? ▁ ঐ ▁বাংলাদেশ ী ▁গ ৰ ু ৰ ▁দল ▁অ তি শ ী ঘ ্ ৰ ে ▁ফা চ ী ৰ ▁ব্যা ৱ স থা ▁ক ৰ ▁। শে খ ▁হাসিনা ▁নারী ▁পুরুষ ের ▁স মান ▁অধিকার ▁দিয়েছে ▁ভাই । আ ওয়ামী ▁লীগ ▁মানে ই ▁বি ন োদ ন । রিফাত ▁এর ▁ক লার ▁ধরে ▁দুই জন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । আর ▁বউ ▁পিছনে ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ▁হেটে ▁যাচ্ছে । ও ▁তো ▁বাস ায় ▁ফোন ▁দিয়ে ▁কা ও কে ▁আস তে ▁বলতে ▁পার তো । কিছু ▁একটা ▁কারন ▁আছে বর ্তমান ▁ছেলেদের ▁সমস্যা ▁কি ▁জানেন ▁? ▁তারা ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁দেখলেই ▁ভালো ▁মনে ▁করে ▁অথচ ▁একটি ▁বার ও ▁চিন্তা ▁করেনা ▁তার ▁চরিত্র ▁আ খ লা ক ▁দ ্ব ীন দার ীর ▁ব্যা প ারে ▁এই ▁সব ▁ভুল ের ▁জন্যই ▁হয় ▁জে ল খ ানা ▁হাস পাত াল ▁বা ▁ক বর স্থ ানে ▁চলে ▁যায় হ ত বাক ▁হ চ্ছি ▁সব ▁সম্ ভব ের ▁দেশ ▁বাংলাদেশের ▁ক ান্ড ▁দেখে টাই ম ▁দি ও না ▁অ তি ▁স ত্ত র ▁ফাসি ত ▁ল ট ▁কা ঊ পো লা ▁গুলা ▁মিন্নির ▁স্বামীকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও ▁আস্তে ▁আস্তে ▁হা ট ছে ▁প্রথমে ▁স্বামীকে ▁বাঁ চ ানোর ▁কোনো ▁চেষ্টা ▁ছিলো ▁নার ি ফাত ▁কে ▁জ খন ▁কো পা চ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি । ▁এ দ িক ▁সে দ িক ▁ছ ু টা ▁ছ ু টি ▁করছে । কিন্তু ▁এক ▁বার ▁ও ▁ ি ম ন্নি ▁ওর ▁স্বা মির ▁কাছে ▁জায় নি । মিন্নি ▁জদি ▁ওর ▁স্বা মি ▁কে ▁জ র িয়ে ▁দর তো ▁তাহলে ▁ওরা ▁এতো ▁কো পা তে ▁পার তো ▁না । আর ▁মিন্নি ▁কিভাবে ▁মি ডিয়ার ▁কাছে ▁সা বাব িক ▁ভাবে ▁সা ক্ খা ত ▁কার ▁দিচ্ছে । ম্ বা মির ▁জন্য ▁একটু ▁আফ স ুস ▁করছে না । ▁সব ▁মি লিয়ে ▁আমাদের ▁প্র বাসি দের ▁একটা ▁স দ্ নে হ ▁হচ্ছে ▁তাই ▁ব্যা পার ▁টা ▁ভালোবা বে ▁ত জ ন্ত ▁করা ▁দরকার । এদের ▁কান্না ▁দেখে ▁কেন ▁জানি ▁খুব ▁প ৈ শা চ িক ▁আন ন্দ ▁পা চ্ছি ▁নুসরাত ▁একটা ▁সময় ▁এরকম ▁কান্না ▁করে ছিল ছে লেরা ▁অপ রা দ ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো ▁না এই ▁হত্যা কা ণ্ ডে ▁মেয়ে টি ও ▁জড়িত ▁আছে ▁এতে ▁কোন ▁সন্দেহ ▁নেই ▁। ▁তা ▁না ▁হলে ▁খুন ীর ▁সাথে ▁মেয়ে টি ▁হাসি মু খে ▁কে ক ▁কেটে ছিল ▁কেন । ▁আর ▁রিফাত ▁কে ▁কোপ ানোর ▁সময় ▁মেয়ে টি ▁এত বার ▁অ স্ত ্র ের ▁সামনে ▁গেল ▁অথচ ▁ওর ▁শরী রে ▁কোনো ▁আ ঘা ত ▁লাগলো ▁না । স হ মত ▁প্রকাশ ম হিলা কে ▁দেখে ▁বোঝ াই ▁যায় ▁দুই ▁তিন ▁বাচ্চার ▁মা ▁হবে ▁আরেক ▁জ নের ▁স্ত্রী ▁এখন ▁কথা ▁হচ্ছে ▁এটা ▁গো প নে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁বলে ▁আমরা ▁দেখতে ▁পাই ছি ▁এরকম ▁হাজার ো ▁চাকরি জীব ী ▁মহিলা ▁আছে ▁যারা ▁চা কর ির ▁ভ য়ে ▁কেউ বা ▁প্র ম শ নের ▁লো ভে ▁এভাবে ▁ফা ও ▁খাওয়া চ্ছে এরা ▁কি ▁জানে না ▁কার ▁জন্য ▁কান্না ▁করছে ▁ন ু ছ রা ত কে ▁কি ▁ভয় ং কর ▁ভাবে ▁আ গু নে ▁পুর িয়ে ▁মারছে ▁লজ্জা ▁হয়না ▁এদের ▁এই ▁রকম ▁মানুষ ▁রু পি ▁প শ ুর ▁জন্য ▁কান্না ▁করতে ▁যদি ▁ওদের ▁জায়গায় ▁এরা ▁হতো ▁তো ▁এরা কি ▁চাই তো ▁না ▁খুনি দের ▁ফাসি ▁হোক ▁হে ▁তখন ▁বল তো ▁এদের ▁ফাসি ▁না ▁হোক । ▁বর ং ▁সব ▁খুনি দের ▁পাবলিক ের ▁সামনে ▁আ গু নে ▁জ ্য ান্ত ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁হোক । ▁জ ত টুক ▁কস্ট ▁ন ু ছ রা ত কে ▁দিছে ▁তারা ও ▁অনু ভব ▁করুক । ▁তবে ▁মান ো নিয় ▁প্রধান ▁মন্ত্রী ▁জন ▁নে ত্রী ▁জন ▁দর দি ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সত্যি ▁আপনাকে ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁দোয়া ▁করি ▁আ ল্লা ▁আপনাকে ▁হেদায়েত ▁করুক ▁আমিন ডি সির ▁আরেক টি ▁অপ কর্ ম ▁প্রকাশ ▁পে ল ▁আরেক টি ▁জীবন ▁ধ ্ব ংশ !! ▁আ ড়া লে ▁ছিলো ▁সি সি ▁আহ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি ! ▁দেশ বাসী ▁দিচ্ছে ▁ছিঃ ▁ছিঃ সবাই ▁করছে ▁ছি ▁ছি ▁দোষ ▁কি ▁এক ার ▁ডি ▁সি সব ▁দোষ ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁। ▁এদের ▁জন্য ▁দেশে ▁এত ▁পরি মান ▁রে প ▁হচ্ছে । ▁এর ▁পিছনে ▁এদের ▁মত ▁রা ঘ ব গো য়াল রা ▁জরিত ▁থাক ায় ▁দেশে ▁কোন ▁স ুষ্ ঠ ▁বিচার ▁হয়না । ▁এ ধ র নের ▁যে ▁কোন ▁একজন ▁ব্য ক্তি কে ▁যদি ▁উপ জ ুক্ত ▁বি চ ারে ▁আনা ▁হতো ▁তা ▁দেখে ▁আর ▁কে হ ো ▁এত ▁বড় ▁সাহস ▁আর ▁পে তনা । অ য় ▁মানুষ দের ▁কান্না ▁শুনে ▁যা দের ▁দয়া ▁হবে ▁তারা ▁ও ▁অ য় ▁মানুষ ▁খ ি ব ▁শি গ রি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁? অ বি ষ প্ত ▁মিন্নি । ▁ফ জ ল ুল ▁হক ▁হে লা ল । ▁উ র ুম ▁ধ ুরু ম ▁মার ▁খায় ▁পতি ▁ধ ীর ▁পা য়ে ▁চ লা ▁মিন্নির ▁গ তি ▁এবার ▁তোর াই ▁বল ? ▁দেখা ▁মাত্র ই ▁মেরে ▁না ▁ফেল লে ▁আমাদের ▁বাড়ি ▁নো ংরা ▁হবে এটা ▁তো ▁নতুন ▁কিছু ▁নয় ▁সারা জীব ন ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁থাকে ▁এটা তারা ▁সারা ক্ষ ণ ▁টাকার ▁পিছনে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড়ি ▁করে ▁আর ▁লুচ্চা মি ▁কাম ▁করা ▁আল্লাহর ▁রাস্ত ায় ▁কি ▁তারা ▁চ িন বে ▁নামাজ ▁নাই ▁কল ▁মা ▁নাই ▁সারা দিন ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ▁থাকে ▁এটা ▁বাস্তব ▁বাংলাদেশ এ গুলো র ▁ফাঁসি ▁চাই ত রা ▁তো ▁মাত্র ▁থেকে ▁জন ▁কান্না ▁কর ছো ত ▁আর ▁নুসরাতের ▁সময় ▁কু টি ▁মানুষ ▁কান্না ▁করছি প াইছে ▁বাং গালি ▁জিনিস ▁একটা ! ▁বছর ▁পার ▁হয়ে ▁যাবে ▁এই ▁স্ ক ্য ান্ড াল ▁নিয়ে ▁আর ▁মিডিয়া ▁ও ▁আছে ▁কাম ▁কাজ ▁নাই ▁স স্ত ায় ▁টি ▁আর ▁পি ▁এই বার ▁বাড় বে ই ! ▁ডিসি ▁তার ▁সহ কার ির ▁সাথে ▁চু মা ▁চা টি ▁করে ▁ই মর ান ▁হা শ মি ▁ব নে ▁গে ছেন ▁আর ▁দেশে ▁চি প ায় ▁চি প ায় ▁জ নি ▁সি ন্স ▁মি য়া ▁খ লি ফা ▁রা ▁ঘু রে ▁বে ড়া চ্ছে ▁ওই টা ▁নিয়ে ▁কারো ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁নাই ▁য ত্ত সব !! ▁ওরা ▁কাঁ দ ছে ▁নিজের ▁মৃত্যু ▁নি শ্চ িত ▁দেখে ▁তবে ▁ওরা ▁এক দ মি ▁কা দে নি ▁নুসরাত ▁নামের ▁আরেক টি ▁মানুষকে ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মেরে ▁ফেল তে ▁ওরা ▁নিজের ▁জীব নের ▁জন্য ▁বিচার ের ▁ফ রি য়াদ ▁জানা চ্ছে ▁সেই ▁আ ল্লার ▁কাছে ই ▁যেই ▁আ ল্লার ▁স ৃষ্টি ▁নুসরাত ও ▁একজন ▁আ ল্লার ▁বান্ দি ▁ছিল ▁। ▁আল্লাহ্ ▁র ▁কথা ▁তখন ▁স্ব র ন ▁করে নি ▁যখন ▁তারা ▁আল্লাহ্ ▁র ▁স ৃষ্টি ▁একটা ▁বান্ দি কে ▁মেরে ▁ফে লার ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নিয়ে ছিল ▁এমন ▁কি ▁নির্ ম ম ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মারার ▁আগ ▁মু হ ুর ্ত ▁পর্ জ ন্ত ও ▁তারা ▁আল্লাহ্ ▁র ▁কথা ▁ভে বে ▁হো লেও ▁সি দ্ধ ান্ত ▁থেকে ▁ফিরে ▁আসে নি ▁। ▁তাহলে ▁সেই ▁অমানুষ দের ▁জন্য ▁তোমার ▁এতো ▁খা ড়া প ▁লাগে ▁কিসের ▁জন্য ▁ওদের ▁কান্না ▁দেখে ই ▁কি ▁? ▁ইসলাম ▁বলে ▁যে ▁মানুষ ▁একটা ▁বর্ বর ▁অপরাধ ির ▁প ক্ষে ▁ব্য থ িত ▁হয় ▁সে ▁তা ৎ ক্ষ ণ িক ▁স মান ▁ভাবে ▁এক ই ▁অপরাধ ের ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁যায় ▁। ▁দুনিয়া তে ▁তার ▁বিচার ▁হোক ▁বা ▁না ▁হোক ▁আল্লাহ্ ▁র ▁আদ াল তে ▁তার ▁বিচার ▁অব ধার িত ▁হয়ে ▁র য় ▁। ▁প্র ত্য েক টি ▁খুনি ▁ও ▁খুন ের ▁ঘট নায় ▁স হা য়া তা ▁কার ি দের ▁যেন ▁এভাবে ই ▁সাজ ায় ▁পর তে ▁হয় ▁সে টাই ▁এক মাত্র ▁কাম ্য ▁হ য়া ▁উচিত ▁মনে ▁করি ▁। ডি সির ▁রু মে ▁কে মেরা ▁আমি লা গে এ চি এদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক । কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁উ ক্ত ▁ঘট নার ▁সাথে ▁উনি ই ▁জড়িত ! এ কে ▁ফাঁ স ▁দেয়া ▁হক সে ▁দি নের ▁মুক্তিয োদ্ধা ▁দেশের ▁জন্য ▁মর ন ▁য োদ্ধ ▁করেছে ▁আজকে ▁সে ▁টাকার ▁নে শার ▁বা চার ▁চেষ্টা ▁করছে ▁ ৷ যত ▁সব ▁ফালতু ▁আগে ▁সত্য ▁ঘটনা টি ▁দেখুন । ও রা ▁শয়তান ▁বাদ ী স্যার ের ▁দোষ ▁কী ▁ভাবে ▁হবে ▁সুযোগ ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ই ▁তো ▁স্যার ▁সুযোগ ▁নিয়ে ছে ▁ভালো ▁তো ▁এগুলো ▁করবেন ▁আর ▁বলবেন ▁স্যার ▁র ্ নি ধ ো ষ ▁আমি ▁র ্ নি ধ ো ষ । ▁দেশে ▁বিচার ▁শুধু মাত্র ▁সং বি ধান ের ▁পা তায় ▁আছে ▁বাস্ত বে ▁না ▁বলে ই ▁এগুলো ▁দিন ▁দিন ▁বাড় ছে । এটা ▁ঠিক ি ▁আছে ▁এমনি ▁হইছে ▁দ রি ▁মা ছ ▁না ▁ছ ূ ই ▁পানি এর ▁বিচার ▁কবে ▁হবে মা সের ▁তদন্ত ▁কমি টি ▁ঘ ঠ ন ▁করা ▁হোক ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁এতো ▁বড় ▁না ▁করে ▁আসল ▁জিনিস ▁টা ▁দি লেই ▁তো ▁পার তে ন ▁আর ▁আ ঁ স ল ▁অপরাধী দের ▁ফাঁসি ▁চাই ! 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 শুধু ▁নয়ন কে ▁মেরে ▁চু প ▁থাকলে ▁চল বে ▁না । ▁যারা ▁রিফাত ▁হত্যার ▁সাথে ▁জড়িত ▁সব ▁খানকির ▁পুলা দের ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে । ▁তবে ই ▁এমন ▁অপরাধ ▁করার ▁সাহস ▁কেউ ▁দেখ াবে ▁না । স ঠিক ▁ভাবে ▁দাঁ ড়ি ▁ট ু পি ▁ব্যবহার ▁কার ীর ▁সম্মান ▁আল্লাহ ▁র ক্ষা ▁করেন এই ▁হত্যা ক ান্ ডে ▁মিন্ন ীর ▁হাত ▁রয়েছে ▁ভিডিও ▁টাই ▁প্রমান । কি ▁কষ্ট ▁হয় দে খ লেও ▁বাচ্চা ▁এ টো টা ▁খ ারা ▁হয় ▁না ।।। আল্লাহ র ▁বিচার ▁কত ▁অ দ্ ভ ুত ▁যেখানে ▁সুদ ▁ঘো ষ ▁খাওয়ার ▁অপরাধ ে ▁গ ুন ▁নাহ ▁পর কা শ ▁না ▁করে ▁যে না ▁বে ভি চার ের ▁মত ▁নি ল ▁জ র্ জ ▁কা জের ▁দ ্ব ারা ▁দুনি য়ার ▁শাস্তি ▁দিয়ে ▁থাকে ন । ▁সম্মান ে ▁স্থ ানে ▁অস ম্ মান জন ক ▁অবস্থা ▁করে ▁দিবেন । ▁এই ▁জন্য ▁আমি ▁বি নি ত ▁ভাবে ▁অনুরোধ ▁জানাই ▁দেশের ▁সকল ▁মন্ত্রী ▁স চি ব ▁ডিসি ▁এ স ▁পি ▁ও সি ▁এবং ▁সরকার ি ▁ও ▁বে স রকার ি ▁সং স্থ ার ▁ ঊ র্ ধ ্ব তন ▁কর্ম কর ্তা দের ▁এ ▁ঘট নায় ▁থেকে ▁শিক্ষা ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করার ▁জন্য । ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁মাফ ▁করেন । এখানে ▁সম্প ন্ন ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁ওর ▁ব ৌ ▁এ টার ▁সাথে ▁জ রি তো ▁নয় তো ▁কেনো ▁মানুষের ▁সামনে ▁তার ▁স্বামী ▁কে ▁নিয়ে ▁গেলে ▁কেউ ▁এমন ▁ভ ূ মি কা ▁থাকতে ▁পারে না এই গুলা ▁সহ ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত । চোর ▁ধ োর লে ▁চুরি ▁করি ▁নাই একটা ▁সন্ত ্রাস ীর ▁সাথে ▁সম্পর্ ক ▁আছে ▁জেনে ও ▁যে ▁ছেলে ▁চরিত্র হীন ▁একটা ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁করে ▁এবং ▁যে ▁অভি বাব ক রা ▁এই ▁বিয়ে ▁সম্প ন্ন ▁করে ▁এরা ▁সবাই ই ▁আসল ▁খুন ির ▁সাথে ▁স মান ভাবে ▁এই ▁মৃত্য ুর ▁জন্য ▁দায় ী । ▁এটাই ▁চরিত্র হীন ▁সমা জের ▁স্বা ভাবিক ▁পরি ন তি । না গ িন ক বির ▁মজা ▁পাই ছ ▁তাই ▁না ▁ছি ▁ছি হাই ▁কো য় ালি টির ▁লুচ্চা মির ▁জন্য ▁আ ঙ্ কে লের ▁একটা ▁নো বেল ▁পা ওয়ার ▁দরকার ▁তা ▁বলছি ▁আ ঙ্ কে ল ▁আপনার ▁বাড়ি তে ▁বিষ ▁নেই ▁নিজের ▁পো ড়া ▁মুখ টা ▁কাউকে ▁না ▁দেখিয়ে ▁একটু ▁খেয়ে ▁শু য়ে ▁পড়ে ন ▁তাদের ▁বিচার ▁নাম ▁হলে ▁সা মাজ িক তার ▁মু ল ্য ভ ো দের ▁কল ংক ▁সরকার ▁এ ড়িয়ে ▁চল ব েরে ▁সরকার ▁এ ড়িয়ে ▁চল ব েরে যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ বে ড় ায় ▁গা ছ ▁খেয়ে ▁ফেলে ▁ছে ▁। এত ▁মা য়া বী ▁স্ত্রী ▁ঘরে ▁থাকতে ▁কী ▁দরকার ▁ছিল ▁একটা ▁অফি স ▁সহ ায় িকার ▁সাথে ▁কুক র্ ম ▁করা । এই ▁জন্য ▁বলে ▁স ত ▁স ঙ্গে ▁সর গো ▁বাস ▁আর ▁অস ত ▁স ঙ্গে ▁সর বো ▁না স ঘ ুষ ▁খাই লে ▁কিছু ▁হয় ▁না । ▁চাক ুরি ▁যায় ▁না । ▁অার ▁এই ▁বিষ য়ে ▁বর খা স্ত ▁হলো আল্লাহ ▁সবাইকে ▁তুমি ▁বুজ দ ান ▁করো ▁আর ▁কেউ ▁যেন ▁এমন ▁অপরাধ ▁না ▁করে য দি ▁চরিত্র হীন ▁হয় ▁ঠিক ▁তখন ই ▁প্রশা সন ও ▁প ঙ্ গু ▁হয়ে ▁যায় ▁নারী ▁বাদ ী ▁সমাজ ও ▁এই ▁কুক ীর ্ত ির ▁স ঙ্গে ▁জড়িত ▁নারী ▁বাদ ী ▁সমাজ ও ▁র ▁স ঙ্গে ▁পাল িয়ে ▁গেছে এত ▁কিছু ▁না ▁করে ▁ফা চি ▁চাই এখানে ▁আরও ▁একটা ▁বিষয় ▁মিন্নি ▁শুধু ▁নয়ন কে ▁জড় িয়ে ▁ধরে কেট ে ▁দেয়া ▁হোক কে নো ▁মেয়ে টি কে ▁হত তা ▁করার ▁সময় । ভাবে নি । ত খন ▁ওই ▁মেয়ে টি ও । আ ল্লা ▁হ কে । এ বা বে ▁ ঢ া ক ছে । আল্লাহ র ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁দুনিয়া তেই । দে খ িয়ে ▁নেয় । ওদের ▁লা থি ▁মারা ▁হউক সব ▁চাইতে ▁বেশি ▁লজ্জা ▁মহিলা ▁দুই ▁সরকারের ▁এই ▁যে ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁ধ ষ ন ▁চল ছে ▁আমি ▁চাই ▁যে ▁ধ ষ ণ ▁কার ি ▁তারে ▁জে লে ▁না ▁নিয়ে ▁সবার ▁সামনে ▁গুলি ▁করা ▁হক মিন্নি কে তো ▁প্রথম ▁বি ডিও তেই ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁ও ▁কতো টা ▁দুষ ি ▁কারো ▁শ ্ বা মী ▁এভাবে ▁মার লে ▁সে ▁আবার ▁ভে নে টি ▁ব্যা গ ▁কিভাবে ▁তুলে ▁নিয়ে ▁যায় ▁স ধারন ▁মারা মার ী ▁ছ ারা তে ▁গে লেই ▁যে ▁ছাড়া ▁সে ▁মার ▁খায় ▁আর ▁এতো ▁কোর ুন ▁দ ৃ শ্য ▁অ কে তো ▁ওরা ▁কিছুই ▁ব ল্ লো না ▁কারন ▁কি ▁আপনাদের ▁বি বে কে ▁কি ▁বলে ▁আপনার াই ▁বলেন আমি ▁মনে ▁করি ▁শুধু ▁নয়ন ই ▁নয় ▁এখানে ▁যত ▁জন তা ▁আছে ▁তারা ▁প্র ত্য ে কে ▁খুনি ▁সাথে ▁তার ▁বউ ও আগে ই ▁এই ▁মাগি ▁টা ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁তা ঁর ▁কর নে ▁রিফাত ▁এ ▁মি তু ▁হয়ে ▁ছে ▁রিফাত ▁জ খন ▁তার ▁হাত ▁দ রে ছে ▁তখন ▁জ ল দি ▁চলে ▁যে তো ▁তাহলে ই ▁রিফাত ▁এ ▁মি তু ▁হই তে ▁নাই নার ▁চেহারা ▁আর ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁ভ ী ত বি হ ্বল ▁চে হার ায় ▁বলে ▁দিচ্ছে ▁উনি ▁অপরাধী ম ূল ▁অপরাধী ▁মিন্ন ীর ি ফাত ▁হত্যার ▁বিচার টা ▁ষ দি ▁এমন ভাবে ▁হত আরে ▁ভাই ▁তুই ▁পাল িয়ে ▁গে লি না ▁কেন । আল্লাহ ▁তো মায় ▁বে হে স্ত ▁দান ▁করো ক বর গ ুন ার ▁পুরুষ ▁হিজ টা ▁ছেলে ▁টা কে ▁মার লো ▁সবাই ▁দেখ লো ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁গেল ▁না হে তে ▁ট ু পি ▁লাগ াইছে । জ গ ত ▁সংস ার ▁বড় ই ▁কঠিন ▁জীব নের ▁চা হি দার ▁কাছে ▁আমরা ▁সবাই ▁অপরাধী । ▁আজ কের ▁দি নে ▁আমরা ▁সবাই ▁ভু লে ▁গে ছি ▁সেই ▁ম হান ▁উ ক্তি টি ▁পাপ কে ▁ঘৃণা ▁কর ▁পাপ ী কে ▁নয় নার ীর ▁সাধ িন তা ▁চায় ▁ডিসির ▁মতো ▁শি য়াল ▁গুলো ▁রো মা ঞ্চ ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁রকম ▁মহিলা ▁দের ▁অনেক ▁ধ রকার ▁আর ▁এই ▁জন্য ▁ছেলেদের ▁কে ▁চাকরি ▁দেয় ▁না ▁এদের ▁কে ▁চাকরি ▁দেয় আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁দোষ ▁কার ▁তা ▁জানি না ▁তবে ▁এতো ▁জন ব হ ুল ▁একটা ▁রাস তায় ▁কি ▁করে ▁এক জনের ▁ও পর ▁এমন ▁নি শ ংশ ▁হা ম লা ▁হতে ▁পারে । ▁রাস তায় ▁কি ▁কোন ▁বি বেক বান ▁মানুষ ই ▁ছিল না । ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁কত টুকু ▁জানি না ▁তবে ▁মেয়েটা ▁একা ▁তো ▁এত গুলো ▁ছে লের ▁সাথে ▁প ারা ▁সম ভব ▁না । ▁আমরা ▁শুধু ▁সবার ▁দোষ ▁ধর তে ▁পারি ▁কি ন তু ▁কার ▁বিপ দে ▁পাশে ▁দাঁ ড় ায় ▁না । ▁কি ন তু ▁খু ঁচ িয়ে ▁কথা ▁বলার ▁ও স তা দ ▁আমরা ▁বাং গ ালী জা তি । অ া মি ▁শি ওর ▁মিন্নী ▁ওদের ▁সাথে ▁জরিত সব ▁টুক ু ▁ঘটনা ▁না ▁জেনে ▁গান টি ▁র চনা ▁করা ▁কি ▁ঠিক ▁হলো ▁? ▁মিন্ন ▁যদি ▁না ▁জান ায় ▁? ও রা ▁কি ▁করে ▁সমা জের ▁ভালো ▁কাজ ▁করবে ▁কারন ▁ও ▁ওরা ▁বে হা য়া ▁নি ল জ্জা ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক আমি ▁একটা ▁জিনিস ▁বুঝি ▁না ▁তারা ▁তাদের ▁পার্ স োন াল ▁ভাবে ▁যা ▁খুশি ▁করছে ▁মানুষের ▁এত ্ত ▁চুল ক ানি ▁কেন ▁এক জনের ▁সম্প ূর্ ণ ▁পার্ স োন াল ▁বিষ য়ে ▁না ক ▁গ ল ানোর ▁যারা ▁যারা ▁লা ফ াইতে ছে ▁তারা ▁কি ▁বুকে ▁হাত ▁হাত ▁দিয়ে ▁বলতে ▁পারবে ▁জীবনে ▁কোনো দিন ▁স ানি লি ও নের ▁ভিডিও ▁পর্যন্ত ▁দেখে ▁নাই বিচার আমি ▁চি ৎকার ▁করে ▁কাঁ দ তে ▁চাই য়া ▁করতে ▁পার িনি ▁চি ৎকার ? বাংলাদেশে ▁উ চ্চ ▁প দে ▁যারা ▁কর্ম ▁র ত ▁তাদের ▁বেশি ▁ভা গে ই ▁চরিত্র হীন আ ল্ল ারে ▁আমার ▁এত ▁মজা ▁রা গে ▁ক েরে এখন ▁আল্লাহর ▁গজব ▁হ র বে ▁ওই ▁সময় ▁কি ▁একটু ▁ও ▁কষ্ট ▁হয় ▁নাই ▁নুসরাতের ▁জন্য ঐ ▁নারী কে ▁ও ▁কোন ▁চা ড় ▁নাই এ বার ▁বুঝতে ▁পার ছেন তো ▁কারা ▁দেশ ▁চালা য় । ▁কাদের ▁হাতে ▁এই ▁সোনার ▁বাংলা । ▁হাই রে ▁জাতি । য দি ▁তুর ▁রি পাত কে ▁মন ▁চাই ছিল ▁না ▁তখন ▁ছেড়ে ▁চলে ▁গে লি ▁না ▁কেন ▁কেন ▁তার ▁সাথে ▁মি ত্য ে ▁অভিনয় ▁করলি ▁আর ▁তাকে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁উঠ ালি ▁তুর ▁তো ▁ন র কেও ▁ঠ া ঁ ই ▁হবেনা ▁তুই ▁তো ▁ ঐ ▁আ কা শের ▁মি তুর ▁মত ▁করলি ▁তুর ▁মত ▁বিশ্বাস ▁ঘ া ত ক ন ীর ▁ফাসি ▁হউক ▁যদি ▁রিফাত ▁তোকে ▁ফেলে ▁চলে ▁যে ত ▁তাহলে ▁হয়ত বা ▁বে ঁ চে ▁যে ত ▁সর ল ▁ভালবা সা কে ▁হত্যা ▁করলি ▁তুই ▁নারী ▁জা তের ▁কল ংক ▁তু কে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁আসলে ▁তোর ▁পর িক্ষ ল প না ▁তোর ▁চোখ ▁মুখ ▁সা ক্ষ ী ▁দেয় ▁তুই য় ি ▁জরিত ▁নারী ▁জা তের ▁কল ংক বাংলাদেশে ▁চো রে ▁আর ▁লুচ্চা মি ▁তে ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই ▁। ▁যেমন ▁ধর ুন ▁ডি ▁আই ▁জি ▁ডিসি ▁ও সি ▁বিচারক রা ▁এই ▁সব ▁প্রমাণ ▁পেলাম ▁আমারা ▁জনগণ । আমি ▁তোমাকে ▁চরিত্র হীন ▁বলে ▁মনে ▁করতে ছি । সত্য ▁ঘটনা ▁উ দ ঘা ট নের ▁জন্য ▁রিফাতের ▁স্ত্রী ▁মিন্নিকে ▁গো য়ে ন্দা ▁জিজ্ঞ া সা বা দের ▁প্র য়ো জন ▁আপনি ▁ও ▁কি ▁তাই ▁মনে ▁করেন ▁?? ▁? মি নিট ▁সে ঃ ▁এর ▁জন্য ▁এত ▁কিছু স ঠিক । ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁একমত । রা য় ▁শুনে ▁আমি ▁খুশি ▁হলাম ▁তবে ▁আপ ি ল ▁নাম ক ▁ম হা প্র হ সন ▁সামনে ▁বাকি ▁আছে ▁তাই ▁একটু ▁চি ন্ত িত ▁আছি ফা ঁ সির ▁অপেক্ষায় ▁র য়ে ছি ▁কোন ▁সময় ▁ফাঁসি ▁হই বো ঘ রের ▁সোনা ▁মজা ▁লাগে ▁না ▁কি ▁করবে ব দ মাস যে ▁ছি ▁ছি ▁টি বি ▁লাগ িয়ে চে ▁তা হা কে ▁ধ ন্য ▁বাদ ভাই ▁আপ নে ▁ধন্যবাদ স র ল ▁মনে ▁করছে ▁এটা ▁কি ▁মা প ▁করা ▁যায় ▁না ▁বান ী তে ▁দ ুদ ক উ প য ুক্ত ▁বিচার ▁হোক ▁সে টাই ▁আমাদের ▁প্র ার্থ না ▁এবং ▁যারা ▁যারা ▁জড়িত ▁আছে ▁তাদেরকে ▁সহ ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁সে টাই ▁পা ও না ▁ছিল রিফাত ▁হত্যার ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁এই ▁ভিডিওতে ▁প্রমাণ িত । ▁রিফাত ▁কে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁সে ▁নির ব ▁ভু মি কায় ▁ছিলেন । ▁রিফাতকে ▁কোপ ানোর ▁সময় ▁সে ▁রু খ তে ▁চেষ্টা ▁করেছেন । ▁খুনি রা ▁তার ▁গায়ে ▁একটি ▁বার ▁হাত ▁তুলে ▁নাই । ▁মিন্নিকে ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁না ▁নিলে । ▁এরকম ▁ভাবে ▁অনেক ▁রিফাত ▁হত্যা ▁হবে । ▁নয়ন কে ▁যে ▁বা ▁যা হারা ▁সন্ত ্রাস ী ▁বানিয়ে ছে ▁তাদের ও ▁আইনের ▁আওতায় ▁নেওয়া ▁হোক । আমার ▁কাছে ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁আছে ▁দেখলে ▁দিব । ওর ▁বউ ▁সরা স রি ▁জড়িত ▁। ▁ভালো ভাবে ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক । ▁বিচার ▁চাই । ▁ওর ▁বউ ▁আগে ই ▁বলেছে ▁যারা ▁নাকি ▁এই টার ▁সাথে ▁ওরে ▁জড়িত ▁করবে ▁তারা ▁নাকি ▁মিথ্যা ▁আর ▁মাম লা ▁হ াল কা ▁করার ▁জন্য ▁বলবে ▁আর ▁যারা ▁বলবে ▁তারা ও ▁নাকি ▁আসামি দের ▁লোক । ▁? ▁আম ▁ ার ▁বাড়ি ▁ ঢ া কা ▁আর ▁বর গু না ▁আমার ▁বা পে ও ▁কোন ▁দিন ▁যায় ▁নাই ▁মু ন্নি ▁আসা মী নি ▁ভিডিও ▁তে ই ▁বুঝ ▁যাচ্ছে ▁তুমি ▁কত টুকু ▁দুধ ে ▁ধো য়া ▁ত ুল শি ▁পা তা । ▁তুই ▁ন ম্বর ▁আসামি ▁মু ন্নি ▁তোর ▁জন্যই ▁এত ▁মারা মার ি ▁তোর ▁জন্যই ▁টা ▁ছে লের ▁জীবন ▁গেল । জ ্য ান্ত ▁জ াল িয়ে ▁দিলে ও ▁শয়তান ▁দের ▁উপর ▁থেকে ▁রা গ ▁যাবে ▁না ছি ▁ছি মজা ▁তুমি ▁পাই ছ ▁আমিও ▁পাই ছি ▁মিনিট ▁দেখছি হায়রে ▁নার ি প ালতু ▁কথা ▁কেন ▁বলেন ▁আপনি ▁সব ▁টা ▁যে নে ▁মারছে তো ▁ওর ▁বউ ▁এই ▁কথা ▁কেন ▁বলেন ▁না ▁ছি ছি ▁ছি ▁ঘৃ ন চি ঃ ▁শুরু ▁হয়ে ▁গেলো ▁কে লে ং কার ী ! আজ ▁কেনো ▁এতো ▁কান্না ▁আর ▁একটা ▁মেয়েকে ▁যখন ▁মার লে ▁তখন ▁আল্লাহ ▁কে ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁যে ▁আল্লাহ ▁সবার আল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁পা ঁচ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আ দায় ▁করার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুন ▁আমিন । চ ক ▁দিয়ে ▁পানি ▁চলে ▁আসে ▁এ য় ▁মেয়ে ▁কারনে ▁ছেলে ▁কে ▁কুপিয়ে ▁মেরে ▁ফেলে ছে সব ▁দোষ ▁সি সি টি ভির ▁আর ▁ফুটে জ ▁এর ▁তার ▁বউ কে ▁এ রে শ ▁করা ▁হক এর ▁আগে ▁কতো ▁বার ▁কত ▁নারী কে ▁নিয়ে ▁কর ছিল ▁আল্লাহ ▁ভাল ▁জানে ▁।। ▁জে লা শা স ক ▁ডিসি ▁বলে ই ▁কথ াই স লাম ের ▁আইনের ▁আওতায় ▁যদি ▁এনে ▁প্রথমে ▁তাকে ▁বিচার ▁করা ▁হতো । ▁তার ▁হাত ▁কেটে ▁ফেল ত ▁তাহলে ▁সে ▁আজকে ▁এই ▁হাত ▁দিয়ে ▁অন্য ▁আরেক ▁জন কে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করতে ▁পার ত ▁না । ▁দোষ টা ▁আসলে ▁আমাদের ▁আমরা ▁ইসলামের ▁আইন ▁মান তে ▁চাই ▁না ▁আবার ▁সঠিক ▁ন ্য ায় বিচার ▁চাই । ▁কুর আ নের ▁আইন ▁বাদ ▁দিয়ে ▁মানুষ ▁পরিচ াল িত ▁আইন ▁দিয়ে ▁সঠিক ▁বিচার ▁পা বেন ? এখন ো ▁বাকি ▁আছে ▁আপ ি ল ▁বি ভা ক যারা ▁বলে ছিলো ▁মিন্নি ▁নির্ দো ষ ▁তারা ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁শিক্ষা ▁নে মি ই য়ে ▁টি ▁কি ▁হবে ▁ভাই ন ুসরা ত কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ । চু মা ▁চু মি ▁ড ট ▁কম ▁যে ▁যত ▁খুশি ▁গ ুষ্ টি ▁উ দ্ধ ার ▁করুন । ▁দু টো কেই ▁বিয়ে ▁পড় িয়ে ▁দিন । মে য় র ▁ম হ োদ য় ▁কি ▁করতে ন এই ▁হত্যা ক ান্ ডে ▁আমার ▁সবচেয়ে ▁অ ভা ক ▁লাগছে । ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁কিভাবে ▁অন্য ▁মেয়েকে ▁মারার ▁জন্য ▁সা থা য ্য ▁সহ যোগ িতা ▁করে । এক টু ▁চা দ ▁মুখ ▁খান া ▁দেখার ▁সুযোগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁জে ▁বি ডিও টার ▁পরিচালক ▁অনেক ▁সা লাম ▁তারে ▁আমার ▁পক্ষ ▁থেকে ধ ুর ▁ডিসি ▁সাব ▁কি ▁বাল ▁কর লেন ▁শুধু ▁গা ও ▁ডা ▁মা খা লেন ▁সর ল ▁মনে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ও ▁মেয়ে টির ▁সাথে ▁য ৌ ন ▁কা জে ▁লি প্ত ▁ছিলেন ▁এতে ▁দোষ ের ▁কিছু ▁নেই এদের ▁প্রকা শ্ সে ▁ফাঁসি ▁চাই খু নি দের ▁বিচার ▁চাই ▁সা লাম ▁ভাই ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁মেয়েটা ও ▁খুব ▁ভাল ▁ভাবে ▁জরিত ▁তাকে ▁আগে ▁ধর ার ▁জন্য ▁প্র বাসী রা ▁খুব ▁জোর ালো ▁ভাবে ▁অনুর োদ ▁করছি এই ▁ভিডিও ▁তে ▁থেকে ▁কেন ? ▁রিফাত ▁হত্যা ▁মাম লায় ▁মিন্ন ীর ▁হাত ▁কত টুকু ▁? ▁চা পের ▁মুখে ▁বিয়ে ▁করলে ও ▁সে ▁কেন ▁আই নী ▁পদ ক্ষে প ▁গ্র হ ণ ▁করে নি ? ▁ ~ অ না কা ঙ্ খ িত ▁ভালোবাসা ▁যদি ▁মিন্নির ▁মনে ▁না ▁থাকে ▁ ঐ ▁খুন ির ▁জন্য ▁তাহলে ▁ভালো বাসার ▁স্ টা টাস ▁কা কে ▁নিয়ে ▁দিয়ে ▁ছিলো ▁মিন্নি ? ▁সেটা ▁ও ▁কি ▁কোন ▁হ্যা কি ং ▁ছিলো ??? ▁এতো ই ▁যখন ▁তার ▁জীবনে ▁সমস্যা ▁তাহলে ▁কেন ▁সে ▁রি পাত ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁গেলো ! ▁তার ▁জন্যই তো ▁আজকে ▁রি পাত ▁প ৃথি বী ▁থেকে ▁বিদায় ▁নি লো ! ▁দেশ কে ▁বাচা তে ? লোক টারে ▁ভি লেন ▁রা জিব ের ▁মতো ▁লাগে ।। ভাই ▁আপনি ▁দা ড়ি ▁ট ু পি কে ▁সম্মান ▁করেন ▁তাই ▁আমি ▁আপনাকে ▁সম্মান ▁করি । স্য াল ু ট ▁ভাই ▁আর ▁ডিসি ▁নিয়ে ▁একটি ▁ট কশ ো ▁করার ▁জন্য ▁একটি ▁ভিডিও ▁বান ান । চ ুরের ▁মায়ের ▁বড় ▁গ লা এ গুলা ▁সব ▁মিন্নি ▁করেছে ▁মিন্নির ▁বুদ্ধি তে ▁সব ▁কিছু ▁হয়েছে মিন্নি ▁রে ▁ফাঁসি ▁চাই আ ওয়ামী ▁লীগের ▁নেতা দের ▁এতো ▁বেশি ▁কেনো ▁এই ▁দলের ▁নেতা দের ▁মধ্যে ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে ▁কি ভাই ▁এই ▁কারণে ▁কু মার ি ▁আইন ▁বা তি ল ▁করছে মে সে জে ▁দেখতে ▁পা চ্ছি ▁মিন্নি ▁শ রি ফ ▁দিয়ে ▁প্র ফ াইল ▁অর্ থা ৎ ▁রিফাতের ▁পদ বী ▁শরী ফ ▁তার ▁মানে ▁মিন্নি ▁রিফাতের ▁স্ত্রী ▁থাকা ▁অব স্ থায় ▁চ্যা টিং ▁করছে ▁নয়নের ▁সাথে । ▁অর্ থা ৎ ▁মিন্নি ▁রিফাতের ▁স্ত্রী ▁থাকা ▁অব স্ থায় ▁নয়নের ▁সাথে ▁পর কি য়া য় ▁জড়িত ▁ছিল । সা ধারন ▁মানুষ ▁কর লেই ▁ধো স আল্লাহ ▁আ ক বার ▁বাংলাদেশ ▁কু থায় ▁চলে ▁গ িয়া ছে ▁মনে ▁হয় ▁আবার ▁প েরা উ নের ▁যু গ ▁চলে ▁এসেছে তাহলে ▁কি ▁আমাদের ▁দেশে ▁এখন ▁আম র াই ▁জি ম্ মি ▁সবাই ▁দার িয়ে ▁দেখ ল ▁কেউ ▁প্রতিবাদ ▁করল না ▁এমন ▁হতে ▁তা ক লে ▁পরা ▁দেশ ই ▁শ ন্ত ্রা শের ▁কারা গার ▁হয়ে য াবে ডি সির ▁কি ▁ভাবে ▁চাকরি ▁এখন ▁আছে হায়রে ▁দেশ ▁হায়রে ▁পুলিশ । মেয়ে টাকে ▁দেখ ানো ▁হক ▁দেখি ▁তার ▁চ য়ে স টা ▁কেমন ওর ত ▁জীবন ▁প ের ত ▁নেওয়া ▁দরকার । এরকম ▁নারী ▁জাত ীর ▁জন্যই ▁আজ ▁সমাজ ▁কল ঙ্ কিত । ▁বাংলার ▁মানুষের ▁বি বেক ▁দিন দিন ▁লো প ▁পা চ্ছে । ভ ান ▁ধর ছে ▁মু গ ুর ▁চাল ান ▁দি লেই ▁হই তো পা সি ▁চাই তাকে ▁রিমান্ডে ▁নেয়া ▁হোক ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ই ▁বের ▁হবে ! আমার ▁জ ুর দার ▁দাবি ▁তাকে ▁বিচার ের ▁আও তাই ▁আনা ▁হোক !! ▁! ক্র স ফ ায়ার ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁জন ▁সম ক্ষে চোর রিফাত কে ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ▁ন স ীব ▁করুন । মিন্নির ▁হাত ▁আছে । ▁দ রে ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁সা ভাবিক ▁ছিল । ▁মারার ▁সময় ▁সা ভাবিক ▁ছিল । ▁কো পান র ▁সময় ▁ফির াই সে এখানে ▁কিসের ▁তদন্ত ▁ভিডিওতে ▁প্রমাণ ▁মিলে এ দে কে ▁ধরে ▁রিমান্ডে ▁নি ওয়া ▁দর কা আমার ▁বন্ধু ▁গান ▁গ ায় ▁কো কি লের ▁সু রে ▁তোমার ▁বন্ধু ▁গান ▁গ ায় ▁কুত্তার ▁সু রে খু নি ▁মিন্নির ▁সাপোর্ট ▁করে ▁নারী বাদী রা ▁এটাই ▁প্রমান ▁করলো ▁এ দেশে ▁প ূর ুষ া ধ িকার ▁বলতে ▁কিছুই ▁নাই । ভাই ▁পুরা টা ▁ভিডিও ▁টা ▁এখনো ▁দেখা ▁হয়নি ▁মিনিট ▁এর ▁ভিডিও ▁টা ▁থাকলে ▁লি ংক ▁টা ▁দিয়ে ন ▁ওর ▁তো ▁কিছু ▁হবেনা ▁কি ন্ত ▁যে ▁আপ লোড ▁দিছে ▁তার ▁তো ▁খবর ▁আছে ক ান ের ▁পর ▁ক সে ▁চ র ▁দেন ▁একটা ক লা হাই ▁হাই ভিডিও টি ▁দেখে ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁মিন্নি ই ▁। ▁রি ফা তা ▁হ তার ▁প্রথম ▁আশা মি । ▁কারণ ▁কোন ▁স্ত ্র ীর ▁সামনে ▁তার ▁স্ব মী কে ▁জোর করে ▁ধরে ▁নিয়ে গে লে ▁ও ভাবে ▁দার িয়ে ▁দেখে না ▁। এ তের ▁কথা ▁রাই ট ▁এই ▁মেয়ে ▁এতে ▁জরিত মা থায় ▁কি ▁ঠ া ডা ▁পড়ে ছে ▁নাকি ▁তাহলে ▁আপ নে ▁একবার ▁অনু ভব ▁করেন ▁এই ▁শয়তান েরা ▁যখন ▁নুসরাতের ▁গায়ে ▁আগুন ▁দিয়ে ▁ছিল ▁তখন ▁নুসরাতের ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁বলেন এই টা ▁কি ▁বাংলা ▁মুভির ▁সি ন ▁নাকি ▁পুলিশ ▁আই ছে ▁ঘট নার ▁পর । ▁এই ▁বান্ দির ▁বাচ্চারা ▁এতে ▁জড় িয়ে ▁আছে ▁তাতে ▁কোনো ▁সন্দেহ ▁নাই । আপনার ▁কথা ▁ঠিক সব ▁ছি ▁ছি ▁ক্যা মের ার ▁দোষ রিফাত ▁হত্যার ▁বিচার ▁চাই ▁মিন্নি ▁সহ মায় েরা ▁বলে ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁করবে ▁করতে ছেন ুসরা তের ▁বাবা ▁মা ও ▁একদিন ▁এভাবে ই ▁কে ঁদে ছে ▁নুসরাত ▁হত্যার ▁আসামি দের ▁প্র ত্য ে কটা ▁ফাঁসি ▁চাই লা শ ▁দেখতে ▁চাই জুতা ▁পি ড়া ▁না ▁করে ▁আজ ো ▁জা মাই ▁আদ র ▁করে ▁কেন ▁দ লি য় ▁লোক ▁বলে মিন্নির ▁পা শের ▁বা সার ▁এক ▁মেয়ে ▁নিজে ▁বলছে ▁মিন্নির ▁সব ▁দোষ ! ▁ও ▁মূল ত ▁এক ▁পতিত ার ▁বেশ ্যার ▁থেকে ও ▁খারাপ ▁ছিলো ▁আর ▁যে ▁মেয়ে ▁বলছে ▁সে ▁মেয়ে ▁প টু য়া খ ালী ▁প ৌ র স ভ ায় ▁কাজ ▁থাকে ▁এবং ▁পড়া শ ো না ▁করে ! কিন্তু ▁মেয়ে টির ▁বা সা ▁বর গু না ! আমি ▁নিজেই ▁শুনে ছি ডিসি কে ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁কাছে ▁ছ েরে ▁দেওয়া হ ো ক ▁তাহলে ▁আসল ▁বিচার ▁হবে ▁সরকার ি ▁কর্ম কর ্তা দের ▁উপর ▁আমাদের ▁আস্ থা ▁নেই । হ ত ভা গা ▁ছেলে টা ▁জানতে ও ▁পার লো না ▁তারি ▁ভাল বাসার ▁মানুষ ▁টা ▁এর ▁পে ছনে ▁ছিলো ছ ল না ▁ম য় ি ▁নারী ক মেন্ট ▁সে কশ ানে ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁মনে ▁হল ▁সবাই ▁দুধ ে ▁ধো য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা ৷ ▁গো প নে ▁সবাই ▁আ কাম ▁কু কাম ▁করে ▁কার ও ▁প্রকাশ ▁হয় ▁আর ▁কার ও ▁না ৷ অপ রাধ ▁করার ▁সময় ▁এক ▁বার ▁ভা বি স নি ▁উপরে ▁একজন ▁বসে ▁আছে ▁সে ▁সব ▁দেখ ছে । জ রিত ▁মিন্নি মা ▁বোন দের ▁কথা ▁বলে ▁বলে ▁মেয়েদের কে ▁আর ▁প শ ্র য় ▁দেওয়া ▁চল বে ▁না ▁হা তের ▁আ ঙ্গ ুল ▁পা ঁচ টা ▁এক ▁স মান ▁হয় ▁না ▁বর্তমান ে ▁মেয়েরা ▁আ টা ▁ম য় দা ▁মে খে ▁এক সাথে ▁দ শ টা ▁করে ▁ছেলে ▁প টা য় ▁এদের ▁উচিৎ ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার ম হিলা ▁টা ▁কে ▁সবার ▁সামনে ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁হোক ▁জাতি ▁উ নাকে ▁ভাল ▁ভাবে ▁দেখতে ▁চাই ▁কারন ▁কিছু ▁বাকি ▁ছিল ▁দেখার । মিন্নি ▁দ াই এটা ▁মো টে ও ▁এ ডি ট ▁করা ▁না ▁আমি এই ▁পাপ ের ▁এক ▁অ ংশ ভাগ ▁হা ছি নার চ াল িয়ে ▁জা ও দেশে ▁খুন ▁ধর্ষ ন ▁বে ড়ে ই ▁চল ছে ▁এইটা ▁কিন্তু ▁আ ওয়া মি লীগ ▁সরকার ▁এর ▁উন্ন য়ন আ ম ারা ▁ফাঁসি ▁হলে ই ▁খুশি স ঠিক ▁বা বে ▁তদন্ত ▁নিলে ▁দেখা ▁জ াবে ▁সব ▁গুলো ▁কা জের ▁সাথে ▁পুলিশ ▁ঝ রিত পরি বার ▁এর ▁কোন ▁দোষ ▁ছিল ▁না ▁কিন্তু ▁কি ▁করার ▁দোষ ▁করলে ▁দোষ ীর ▁সাথে ▁সাথে ▁তার ▁পরিবার ▁কে ▁ভু গ তে ▁হয় ▁খারাপ ▁লাগছে ▁নুসরাত ▁এবং ▁এই ▁পরিবার ▁জন্য ভাই ▁কারো ▁কাছে ▁কি ▁ভিডিওটা ▁হবে ▁থাকলে ▁প্লিজ ▁লি ং কটা ▁দিবেন কার ে ট এসব ▁ভিডিও ▁না ▁বানিয়ে ▁ভ িক্ কা ▁করি ▁প য় সা ▁ক মান ো ▁ভালো ▁। ঠিক ▁বলছেন ▁ভাই এই ▁মেয়ে ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ▁এই ▁মেয়েকে ▁আগে ▁ধরে ন ▁তার ▁পরে ▁সব ি ▁বেরিয়ে ▁আসবে ভাই ▁এই ▁ফুটে জ ▁দেখে ▁কি ▁মন ▁হয়না । ▁মিন্নি ▁নামের ▁খানকি টা ▁আসল ▁আসামি অ ভি ন য় ▁সব ▁অভিনয় ক ান্না ▁করে ▁লাভ ▁কি ▁আপনাদের ▁মতো ই ▁তো ▁আরে কটা ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি ▁হয়েছে ▁খুব ▁দ্র ুত ▁ফাঁ সির ▁হোক ▁তাহলে ▁আমাদের ▁বোন ▁নুসরাতের ▁আ ত্ মা ▁শান্তি ▁পাবে ঢ ু কিয়ে ▁দের ত নে ▁র তন ▁শু য় রে ▁চি নে ▁ক চু ঐ ▁নার ির ▁ও ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁তাহলে ▁অন্য ▁নার ি রা ▁স টিক ▁বা বে ▁চল ব েরি ফাত ▁হত্যার ▁ভিডিও ▁তে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁অ র ▁স্ত ্র ীর ▁হাত ▁অ জ্ঞ া ও জ্ঞ ি ▁ভাবে ▁জড়িত ▁আশা ▁করব ▁অ কেও ▁সা স্ত ির ▁আওতায় ▁আনা ▁হবে ▁ইন্ স াল ্লাহ এই ▁ভিডিও ▁তৈরি ▁করে ▁কি ▁বুঝ াইতে ▁চাই ছেন ? ▁দেশের ▁শত ভাগ ▁মানুষের ▁দাবি ▁দি বাল ো কে ▁রিফাত ▁হত্যার ▁দ ৃষ্ট ান্ত ম ূল ক ▁শান্তি ▁এবং ▁বন্ড ▁বা হি ন ীর ▁আ শ ্র য় দা তাদের ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁নিয়ে ▁আসা । হায় ৱ ে ▁মুসলমান ▁। এক টি ▁মানুষকে ▁মে ৱ ে ▁ফেল ছে ▁মানুষ ▁সবাই ▁চেয়ে ▁দেখ ছে । ধ িক কা ৱ ▁জানাই ▁এই ▁সকল ▁মানুষ ▁কে । সবাই ▁যদি ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁কুক ু ৱ ে ৱ ▁বাচ চা ৱ া ▁পা লাই তো । ছি ▁ছি ▁ছি ▁এই ▁মানুষ গুলো ▁কেমন ▁একটি ▁মানুষ ▁কে ▁বাচা তে ▁পা ৱ লো ▁না । সবাই ▁মজা ▁দেখে । আমি ▁মনে ▁ক ৱ ি ▁এখানে ▁যা ৱ া ▁ছিল ▁সব গুলো ৱ ে ▁দ শ ▁বছ ৱ ▁ক ৱ ে ▁জে ল ▁দেওয়া ▁হউক । ওদের ▁ল জ জা ▁বলতে ▁কি চু ▁নেই যা ক ▁দেশে ▁তাহলে ▁অ াই ন ▁নাম ক ▁জিনিস ▁আছে ▁এখনো হায়রে ▁দালাল ▁মিডিয়া ! ▁এত ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁ফুটে জ ▁থাকা ▁স ত্ত ্ বে ও ▁তদন্ত ▁করবে ! ▁! পর কী য়া ▁দুনিয়া টা ▁চলে ▁গেছে তোমার ▁মা ▁মারা ▁যাবে ▁যদি ▁এইটা ▁এর িয়ে ▁জা ও ▁লা ▁ই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ু ▁মুহাম্ মা দুর ▁রা সু ল্ লু লা হ ▁এইটা ▁জন কে ▁দাও । কিছু ▁করার ▁নাই ▁আমাকে ও ▁জন ▁এ ▁দিছে ▁পরি স্থ িত ির ▁শ িকার । ▁কারন ▁আমি ▁আমার ▁মা কে ▁অনেক ▁ভালোবা সি গু জব ! যত ই ▁মেয়ে টারে ▁খারাপ ▁বলি ▁প ৃথি বীর ▁সকল ▁মেয়ে ▁খারাপ ▁সকল ▁ছেলে ▁খারাপ ▁আবার ▁তা ▁না ▁কিছু ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁দুনিয়া ▁নষ্ট ▁কিছু ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁আ খ েরা ত ▁আমাদের ▁মুখে ▁কারো ▁সত্য ▁কথা ▁না ▁ইউটিউ ব ▁চালা ই ▁আমাদের ▁মুখে ▁কারো ▁সাথে ▁কথা ▁নাই ▁বিচার ▁করি ▁আইন ▁করি ▁একদিন ▁বুঝ বে ▁যে দিন ▁আজ র াইল ▁হাত ▁পা য়ে ▁ক ড়া ▁করে ▁ভাবে ▁র শি ▁দিবে ▁যেমন ▁করে ▁মু ন্নির ▁স্বামীকে ▁মৃত্যু ▁করে ছিল ▁মৃত্যু ▁যে ▁কত ▁ভয় ঙ্ কর ভিডিও র ▁লি ংক ▁কই তি নি ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁করেন । এটা ▁কোন ▁ঘট নাই ▁না । আমার ▁ভাব তে ও ▁গি না ▁লাগে ▁যে ▁এই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁এতো ▁গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁কিভাবে ▁একটি ▁ছেলে কে ▁এ বা বে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করে আমি ▁প্রশা সন কে ▁দ ৃষ্টি ▁আ কর্ ষ ণ ▁করে ▁বলছি ▁মু ন্নি কে ▁ধরে ন ▁ওরে ▁রিমান্ডে ▁দেন ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে ▁কারণ ▁ও ▁রিফাত ▁শরী ফ ▁হত্যার ▁সাথে ▁সি ওর ▁জড়িত ▁আছে !! ▁! অ নে কে ▁বলে ▁সে ▁চা কর ির ▁কারণে ▁বা ধ্য ▁হই সে ▁এই গুলা ▁করতে ▁কিছু ▁দুর্ নী তি ▁ঘ ুষ খোর ▁রা ▁বলে ▁তারা ▁নাকি ▁এ গুলা ▁নিতে ▁বা ধ্য ▁হয় । ▁আমি ▁বলি ▁এখন ▁এই টাই ▁সমস্যা । ▁সবাই ▁চাকরি ▁যা বার ▁ভ য়ে ▁সকল ▁অন ৈতিক ▁দাবি ▁মেনে ▁নেয় । ▁এইটা ▁কোনো ▁য ুক্তি য ুক্ত ▁কথা ▁হতে ▁পারে ▁না । ▁চাকরি ▁গেলে ▁আপনি ▁অন্য ▁চাকরি ▁করবেন ▁আপনার ▁যোগ্যতা ▁থাকলে ▁আপনি ▁অবশ্যই ▁চাকরি ▁পা বেন ▁ই । ▁তাই ▁আপনি ▁নিজে ▁স ৎ ▁হো ন ▁তাহলে ই ▁হবে । ▁এখন ▁চা কর ির ▁ক্ষে ত্র ে ▁অন্য ত ম ▁বড় ▁গু ণ ▁হল ▁বস ▁এর ▁গ ুন গান ▁করা ▁তে ল ▁দেয়া ▁ই ত্যা দি । ▁মানুষ ▁এর ▁আ ত ্ম স ম্ মান ▁না ▁থাকলে ▁এ গুলা ▁কখনো ▁দ ূর ▁হবে ▁না । ▁যারা ▁বলে ▁তারা ▁বস ▁এর ▁কারণে ▁বা ধ্য ▁হয়ে ▁এ গুলা ▁করে ▁তারা ▁মিথ্যা বাদী ▁খারাপ । ▁আপনি ▁না ▁চাই লে ▁কেউ ▁আপনাকে ▁জোর ▁করে ▁কি সু ▁কর াইতে ▁পারবে ▁না । আরে ▁ভাই ▁আসল ▁খুনি ▁মিন্নি । ▁যে ▁ভাবে ▁অভিনয় ▁কর তা সে ▁তা তেই ▁পুরা ▁মিন্নি ▁আর ▁তার ▁সহ ▁কার ি ▁দের ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁জা তে ▁কেও ▁এই ▁রকম ▁না ▁করে । মানুষ ▁কি ▁বোকা ▁কোন টি ▁ফে ক ▁কোন টি ▁ই ডি ড ▁করা ▁বুঝে ▁না । ▁সরকার ি ▁কর্ম কর ্তা ▁কোন ▁না ▁কোন ▁কু কা জ ▁করেই ▁সেটা ▁এমন ▁না ▁হয় ▁দ ূর্ নি তী ▁ঘ ুষ ▁জ ুল ুম ▁ই ত্যা দি ▁না ▁করে ▁কি ▁করবে ▁সরকার ি ▁কর্ম চার ী রা ▁এসব ▁করতে ই ▁পারে ▁অপরাধ ▁নয় ▁তাদের ▁জন্য ▁সব ই ▁ব ৈ ধ লা ▁হা ও লা ▁ওয়া লা ▁কু ওয়া তা ▁ই ল্লা ▁বি ল্লা ▁আল্লাহ্ ▁তুমি ▁এদের কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ▁আর ▁যদি ▁তাদের ▁ক পা লে ▁হেদায়েত ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁তাদেরকে ▁দ ংশ ▁করে ▁দাও এই ▁ভিডিওতে ▁যারা ▁ডি স লাইক ▁দিচ্ছে ▁তাদের ▁ধর িয়ে ▁দিন । কি ▁বলবো ▁ভাষা ▁হারিয়ে ▁ফেল ছি বর ্তমান ▁দ ্ব ায় িত ্ বে ▁যার াই ▁আছে ▁তাদের ▁চরিত্র ▁নিয়ে ▁সন্দেহ ▁হয় ▁হাই ▁রে ▁ডিসি এই ▁মেয়ে টি কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁নেওয়া ▁হোক পাপ ▁করার ▁সম য়ে ▁মনে ▁ছিল ানা ▁এই ▁কথা বাংলাদেশ ▁কাম রু ▁কাম াই ক্ ক ্যা ▁হো য়ে গে ছে ▁স ুত রা ং ▁হি ন্দ ুর ▁মুসলিম ▁সমা ম ▁স মান খুব ▁কষ্ট কর ▁এরা ▁কেন ▁এসব ▁করল ▁মা ▁বো নের ▁কত ▁আ হা জার ি আজ ▁যদি ▁না ▁হয়ে ▁ম স জি দ ▁মা দ ্রা সার ▁ই মাম ▁অথ বা ▁শিক্ষ ক ▁হত ▁তাহলে ▁চেতনা শ ীল দের ▁জ্ বা লায় ▁আর ▁থাকা ▁যে তনা ▁। এ টার ▁চেয়ে ▁মিন্নী ▁আর ▁নয়নের টা ▁ভালো ▁ছিলো । ▁কিছু ▁টা ▁হলে ও ▁বোঝা ▁গেছে । ▁এইটা ▁তে মন ▁বোঝা ▁যায় ▁না ▁সালা গো ▁টাকা ▁হইছে ▁কিন্তু ▁আ ত্ মা ▁হয় ▁নাই । ▁ভালো ▁একটা ▁ক্যা মেরা ও ▁নাই প্র থ ম ▁দেখলাম মান ▁সম্মান ▁শেষ ! ▁! গ্রা মের ▁লোক দের ▁কথায় ▁যা ▁বুঝলাম ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁কর িয়ে ছে ▁ওর ▁বউ ▁মিন্নি ▁নয়ন ▁নামে ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁স প্ত া হ ের ▁মধ্যে ▁গ্রে প তার ▁করে ▁ফাঁসি তে ▁ঘু লিয়ে ▁মারা ▁হোক ▁আর ▁ওর ▁বউ ▁পতিতা ▁কে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁পে টানো ▁হোক মিন্নি কে ▁জিজ্ঞ া সা ▁করা ▁হউক আজ ▁আমার ▁কা চে ▁খু ভ ▁ভালো ▁লাগ চে ▁কবে ▁আ বর ার ের ▁খুনি দের ▁পা সি হ বে ▁ওদের ▁পা সি ▁হলে ▁আরো ▁ভালো ▁লাগবে সবাই কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁এনে ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক মান নী য় ▁শেখ ▁হা চি না ▁আপনার ▁বাবা ▁দেশ ▁সে স যে মন ▁প্রকাশ হ ▁দি বাল ো কে ▁হত্যা ▁করা ▁হয়েছে ▁তে মন ই ▁হত্যা কার ীদের ▁প্রকাশ হ ▁দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে । স রিয়া ▁আইন ▁বিচার ▁চাইএই ▁খুন ের ▁সাথে ▁মি ন নী ও ▁জরিত । ▁রিফাতকে ▁কুপ ানোর ▁পরে ▁মি ন নী ▁তার ▁জুতা ▁ও ▁বে নি টি ▁বে গ ▁খুব ▁ঠ ান্ ডা ▁মাথা য ▁নে ও যা ▁দেখে ▁বু জা ▁যা য ▁মি ন নী ▁জরিত ▁। মিন্নির ▁কাহিনী ▁টা ▁প্র সা শন ▁কে ▁খ তি য়ে ▁দেখার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করবো । আপ নাকে ▁মিন্নি ▁কতো ▁টাকা ▁দিছে ▁গান ের ▁জন্য ▁নয়ন ▁ও ▁রিফাত ▁তাদের ▁দুই জন ▁কে ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ সের ▁দান ▁করুন ▁আমিন এরা ▁ক্ষ ম তার ▁জো রে ▁সব ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁এরা ▁মানুষকে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে ▁না ▁এদের ▁তো ▁শ ালারে ▁জুতা ▁দা ▁বাইরে ▁বাইরে ▁তে মা থা ▁মাথা ▁টা ক ▁করার ▁উচিত ম ্যা ▁ম্যা এই ▁ম হি লার ▁নয়নের ▁সাথে ▁আগে ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁তাহলে ▁রিফাতের ▁সাথে ▁কেন ▁বিয়ে ▁করল ▁আবার ▁রি প্ লে ▁কেন ▁মার ল ▁একে ▁রিমান্ডে ▁নেয়া ▁দরকার একটা ▁কথা ▁আসল ▁দো সি ▁কে ভাই ▁সে কে ন্ড ▁পাই য়া ▁গে ছ িক ি ▁অবস্থা স্ বা মী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । ▁মিন্নি ▁তো ▁বা ধা ▁দিল ▁না । ▁সে ও ▁অন্য ▁দের ▁সাথে ▁সাথে ▁হা ট ছে । ▁তাও ▁আবার ▁হে ল তে ▁দ ুল তে । এই ▁মেয়ে ▁জরিত ▁আছে ▁আই ▁হ ত্ত ার ▁সাথে ▁সে তা ▁আগে ▁এ ▁বুঝা ▁গে সি লো ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পর ▁ত ▁আর ▁স্প ষ্ট ▁হয়ে ▁গেল ।।।। এমন ▁জে লা ▁প্রকাশ ক !!! ▁তাদের ▁যদি ▁পরিবার ের ▁কথা ▁মনে ▁থাকতো ▁তা ▁হলে ▁এই ▁রকম ▁কাজ ▁করতে ▁পার তো ???? ???? ??? ▁জানি ▁কোনো ▁নাই ▁আপনাদের ▁কাছে যে ই ▁দেশের ▁সরকার ▁পর কী য়া ▁করে ▁সেই ▁দেশের ▁আইন জীব ী রা ▁কি ▁করবে ▁না ▁এটা ▁কি ▁কথা ▁হলো ▁এটা তো ▁একটা ▁স্ব ভাবিক । ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁সবাই ▁হিজ ড়া ▁হয়ে ▁গেছে ▁আর ▁সব ▁ক ান্ড ▁মন ▁ভরে ▁উপ ভ োগ ▁করছে । ▁কি ন তু ▁কারো ▁কোনো ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁নাই । ▁আরে ▁গা ধ ারা ▁দেশ টা ▁তো ▁ধংস ▁হয়ে ▁যা ▁তু মরা ▁চাই লে ▁সবাই ▁এক ▁হ ও ▁দেখ বে ▁দেশ টি নিয় ন্ত্র ণ ে আস বে । না ▁ঠিক ▁আছে ▁পতিত ার ▁দোষ ▁নাই ▁দোষ ▁হই লো ▁ভিডিও ▁কে ▁করছে ▁যারা ▁এসব ▁পতিত ার ▁সা প োট ▁করে ▁তাদের ▁নি উ স ▁করে ▁তারা ও ▁পতিত ার ▁দালাল স্যার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁তাহের ির এই খানে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁অপরাধী ▁মিন্নী । ▁তার ▁হা টা ▁চ লা ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁সেই ▁মেয়ে ই ▁ছেলেদের ▁দিয়ে ▁তাকে ▁মা ডার ▁কর িয়ে ছে । লু চ্চা মি ▁আর ▁খুন ▁করতে ▁আল্লাহর ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ▁নাই ম হিলা ▁সুন্দর ▁আছে । ▁লো ভ ▁সাম লাই তে ▁পারেন াই । ▁আল্লাহ ▁জানে ▁কয়টা ▁মে য় েরে ▁ব্যাব হার ▁করছে অপ রাধ ▁করার ▁আগে ▁স্ মর ণ ▁থাকে ▁না ▁এবার ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ ঠে ▁ঝ ুল তে ▁হবে । ম রে ▁যান । দু নি য়া টা য় ▁খারাপ ▁মানুষ ▁ভ রা । দে খ লেন ▁না ▁আপনাদের ▁গো পন ▁কাজ ▁ফা স ▁করে ▁দিল । রিফাত ▁হত্য ায় ▁তার ▁বউ ▁এর ▁হাত ▁রয়েছে । স রকার ি ▁সব ▁দালাল রা ▁এখানে ▁সম্প ৃ ক্ত কোন ো ▁দোষ ▁নেই ▁একটু ▁মজা ▁করেছে ▁শুধু । মিন্নি কে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁পে ছ ন ▁পে ছ ন ▁দল ▁বে ধ ে ▁হা ট ছে ফা সি টা ▁যেনো ▁তারা তারি ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ▁সবাই ▁আরো ▁খুশি ▁হবে স্যার ের ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁দোষ ▁আপনার । ▁শরীর ▁কে ▁লো ভ নী য় ▁রু পে ▁সাজ িয়ে ▁আসে ন ▁অফি সে । ▁স্যার ▁মা ত াল ▁দে হে । ▁দোষ ী ▁কে ▁তার ▁শাস্তি ▁নির ্ধ ার ণ ▁করা ▁হোক য দি ▁এরা ▁সবাই ▁জরিত ▁হয়ে থা কে ▁নুসরাত ▁হত্য ায় ▁তাহলে ▁বল লো ▁খুব ▁ভালো ▁হবে ▁ফাসি ▁হলে ▁এটা ও ▁বলবো ▁যেনো ▁কোন ▁নির্ দ ষ ▁লোক ের ▁শাস্তি ▁না ▁হয় বেশ ▁বেশ ▁বেশ ▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁যাও ▁এগিয়ে ▁তোমাদের ▁পাশে ▁আছে ▁জনগণ ▁তোমরা ▁করো ▁ও ▁ধর্ষ ণ ▁পুলিশ এদের ▁যেন ু ▁খ ুদ া ▁প্রে ছ নড ো ▁ধন্যবাদ ▁সঠিক ▁ত থ ্য ▁দে য়ার ▁জন্য ডি সির ▁লি ংক ও ▁বের ▁হয় ▁না ▁হায়রে ▁গ রি ব ▁বাংলাদেশ মিন্নি ▁কে ▁আগে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক কিরে ▁ভাই ▁ডিসি ▁তরে ▁কত ▁টাকা ▁দিলো ▁তুই ▁ডিসির ▁হয়ে ▁চামচা মি ▁কর তা স ছ ▁কেনো সু ন্দর ▁উপ স্থা পন । ▁হা ঁ ▁হা ঁ দ য়া ▁করে ▁এম পি ▁ডিসি ▁এদের ▁এই ▁অ শ্ ল ীল ▁ভিডিও ▁লি ংক টি ▁আমাকে ▁দেন ▁আমি ▁পা চ্ছি না ▁তাই । হি ছা ▁মার আজ কে ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বুঝলাম ▁মধ্যে ▁মি ন নি ▁জড়িত ▁। ▁কাল ্ পন িক ▁ড াই নি ▁আর ▁রাখ ্য শের ▁গল্প ▁শুনে ছি ▁কিন্তু ▁বাস্ত বে ▁দেখার ▁স ৌ ভাগ ্য ▁হয়নি ▁আজ ▁এই ▁আ ধ ুন িক ▁যু গে ▁বাস্ত বে ▁মানুষ ▁রু পি ▁রাখ ্য শ কে ▁দেখার ▁স ৌ ভাগ ্য ▁হলো ▁আমিন ▁বিশ্ব ের ▁বুকে ▁স্থান ▁করে ▁নি ল ▁এই ▁নারী । যা ▁স র্ব ▁যু গের ▁সেরা ▁রা ক্ষ ুস ী ▁নির ▁কোনো ▁অ ঙ সে ▁কম না । এই ▁বাঙ লার ▁জ মি নে ▁বিচার ▁নি শ্চ য় ▁হবে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সরকারের ▁আম লেই ▁হবে ▁। ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁এই ▁নারী ▁কে ▁ফাসি ▁দিতে ▁না ▁পারলে ▁কেউ ▁পারবে না ▁। ▁ই তি হা স ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সরকারের ই ▁আছে ▁ফাঁসি ▁দে য়ার ▁জামা য়াত ▁শি বির ের ▁ও ▁বিএন পি ▁র ং ▁নাই ▁। যে ▁কোন ▁বড় ▁ধরনের ▁অপরাধ ের ▁সা থ ▁রাজন ৈতিক ▁প্র ভাব ▁রয়েছে য ার ▁দোষ ▁থাক ুক ▁কুপিয়ে ▁মেরে ▁ফেলে ছে ▁। ▁ইস ▁কি রকম ▁লাগে সে ▁অপরাধী ▁চেহারা ▁দেখলেই ▁বোঝা ▁যায় আ কাম ▁করার ▁সময় ▁খে য়াল ▁থাকে ▁না ।।।। ক ৈ ▁পে লো ▁এতো ▁টাকা ▁বেটা ▁? সা ধারন ▁পাবলিক ▁চ তুর পা শে ই ▁মর বে ▁এ ▁আর ▁নতুন ▁কি ▁তবে ▁খু শ ির ▁বিষয় ▁এই ▁যে ▁যারা ▁এমন ▁অব ৈ ধ ▁কার বার ▁গর বে ▁বা ▁যারা ▁এইসব ▁কার বার ▁চল মান ▁রাখতে ▁খ ম তার ▁চে য় ারে ▁বসে ▁কার বার ি দের ▁মাথায় ▁ছা তা ▁ধর িয়ে ▁রাখ বে ▁তারা ত ▁সব ▁সময় ▁সম্মান ের ▁সহ িত ▁সে ভ ▁থাকবে ▁যেমন ▁ক ম্ প ানি ▁চল বে ▁ডি স্টার ্ব ▁ন কল ▁মাল ▁রাখ ার ▁দা য়ে ▁কে বল ▁মাত্র ▁দো ক ানি ই ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁আ ট কা ▁পর বে ▁। ▁এখানে ▁যারা ▁জুয়া ▁খে ল্ল ▁বা ▁যারা ▁ন কল ▁মাল ▁বিক ্র য় ▁করলো ▁তারা ▁অবশ্যই ▁অপরাধ ি ▁তবে ▁এদের ▁কাছে ▁আইনের ▁চা ব ুক ▁মার লেই ▁অপরাধ ▁কম বে ▁না ▁বর ং ▁যারা ▁ন কল ▁মাল টি ▁বান াল ▁যারা ▁জুয়া ▁খেলার ▁স্থান ▁তৈরি ▁করলো ▁তাদের ▁যদি ▁শা সন ▁করার ▁কোন ▁প থি ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁অপরাধ ▁ক মে ▁কি ▁করে ▁। ▁আইনের ▁মু ল ▁লক্ষ ▁হবে ▁অপরাধ ি ▁ক মান োর ▁চেয়ে ▁অপরাধ ▁ক মান োর ▁দিকে ▁কিন্তু ▁তে মন ▁আইন ▁প্র য়ো গে ▁আইনের ি ▁যখন ▁হাত ▁বে ধ ে ▁ফেলে ছে ▁অপরাধ ▁গ্র ু প ▁অপ ▁ই ন্ড া স্ট ্রি জ ▁তখন ▁সত্য ▁এটাই ▁যে ▁সা ড়া ▁গায়ে ▁ঘ া ▁হয়ে ▁গেছে ▁ম ল ম ▁দেবে ▁কোথায় ▁। মেয়ে টা ▁ছিলো ▁এক ▁নাম বার ▁খারাপ তার ▁কথা ▁বু জা ▁গেলো ▁সে ▁দ সি ▁আপনাদের ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁আমি ▁তো ▁বলি ▁সে ▁দ স িক োন ▁মিল ▁নাই ভাই ▁তোমরা ▁যাই ▁ক ও ▁আর ▁তাই ▁ক ও । আমি ▁যে ▁নি শ্চ িত ▁এই ▁ঘটনা ▁মেয়ে টি ▁সম্পর্ ন ▁ভাবে ▁জ র ির ্ত অ ভি ন য় ▁কি ▁আর ▁পা স ▁না ▁আজ াই রা ▁এই ▁গুলা ▁নিয়া ▁মজা ▁করস ▁পারলে ▁প্রতিবাদ ▁কর য ার ▁সুন্দর ী ▁ব ৌ ▁থাকতে ▁সা মান ্য ▁একটা ▁মেয়ে ▁র ▁সাথে ▁এসব ▁করে ▁সে ▁মানুষ ▁নামের ▁কল ঙ্ ক ▁। আমি ▁ভাব তে ▁পারি ▁নি ▁একজন ▁ডিসি ▁এত ▁নিচে ▁নাম তে ▁পারে পুর ো ▁বাংলাদেশ টাই ▁আজ ▁পতিত াল য় ! এর ই ▁নাম ▁বাংলাদেশ ▁ডিসি ▁সাহেবের ▁নিজের ▁ভিডিও ▁ডিসি ▁সাহেব ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁করছে ▁বাহ ! ▁কি ▁হাস্যকর ▁কাহিনী ▁কিন্তু ▁আজকে ▁যদি ▁এটা ▁কোন ▁সাধারণ ▁ব্য ক্ত ির ▁হয়তো ▁তখন ▁ওই ▁সাধারণ ▁ব্য ক্তি টি কে ▁হা জ তে ▁ব ড়া ▁হই ত ▁এবং ▁মাম লা ▁করা ▁হই ত ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁উনি তো ▁ডিসি ▁সাহেব ▁হয়তো ▁কিছুই ▁হবেনা ▁তার ▁স ুত রা ং ▁বাংলাদেশ ▁আইন ▁সবার ▁জন্য ▁স মান ▁না আমি ▁অনেক ▁বার ▁বলে ছি ▁এই ▁ধরনের ▁মিন্নি ▁সং খা ▁অনেক ▁যার ▁জন্য ▁ধ্বংস ▁হই তাছে ▁হাজার ▁হাজার ▁রিফাতের ▁মত ▁জীবন ▁এই ▁যে ▁মিন্নি শুধু ▁এই ▁ডিসি ▁কেনো ▁আওয়ামী লীগ ▁এর ▁সমস্ত ▁উপর ের ▁নেতা ▁মন্ত ্র ীর াই ▁এমন ▁কর্ম ক ান্ড ▁করে ▁বে ড় ায় । জা স্ট ▁সে গুলো ▁কোন ▁ক্যা মের ায় ▁ব ন্দ ী ▁হয়নি ▁এখনো । হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হ্যা কের ▁গ্র ু প স রকার ▁যদি ▁আসলে ▁ন ্য ায় প রা য়ন ▁হয় ▁তাহলে ▁অবশ্যই ▁এ টার ▁সঠিক ▁তদন্ত ▁করে ▁উল্ লে খ িত ▁ডিসির ▁শাস্তি ▁প্রধান ▁করে ▁ন জ ির ▁স ৃষ্টি ▁করবেন ▁বলে ▁জনগ ন ▁আশা বাদী । আমরা ▁যত ই ▁পরি ষ্কার ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁প্রমান ▁বের ▁করে ▁পুলিশ ের ▁হাতে ▁ধর িয়ে ▁দেই ▁না ▁কেন ▁এসব ▁দিয়ে ও ▁বাংলাদেশের ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁এতো টাই ▁ঠ ুন কো ▁যে ▁পুলিশ ▁কখনো ▁কোনো ▁মাম লায় ▁আসল ▁অপরাধী দের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁পারে নি ▁পারবে ও না স্যার ▁কোন ▁ক্ষতি ▁করে ▁নাই ▁একটু ▁সু খ ▁দিয়েছে ▁আর ▁কি । ভিডিও তে ▁দেখা ▁যায় ▁প্রথম ▁যখন ▁রিফাতকে ▁হাতে ▁মার ছিল ▁তখন ▁মিন্নি ▁কিছুই ▁বলে ▁নাই ▁বা ▁থা মান োর ▁কোনো ▁চেষ্টা ও ▁করে ▁নাই । ▁যখন ▁রিফাতের ▁উপর ▁রা ম দা ▁চাল ানো ▁হল ▁তখন ▁মিন্নি ▁হাত ▁পা ▁ন ারা চ্ছে । ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে একটা ▁মানুষ ও ▁গিয়ে ▁ধর লো ▁না । ধ ুর ▁বাল ▁ভিডিও ▁এর ▁লি ংক ▁কই ▁এগুলো ▁কিসের ▁শর ্ট ▁ফি ল্ ম ▁হা খে লার ▁সময় ▁খেলতে ▁পার ো ▁এখন ▁ব লো ▁আমি ▁কিছু ▁য ানি না । ▁য ানে টা ▁কে ▁মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁আমিও ▁পাই ছি । গ ত ও ▁তিন ▁মাস ▁যা বত ▁ ঢ ় াল তেছে ▁ত লা ▁বি হি ন ▁বাল তি ▁ ঢ ় াল লে ▁কি ▁আর ▁ভরে ▁! ভ ুত ের ▁মুখে ▁রা ম ▁নাম । ফ ালতু পাপ ▁ছ ারে না ▁বাপ ▁রে ও মিন্নি ▁ঠিক ▁বলেছেন ▁সব ▁কিছু ▁চালা কি ▁করছে ▁এম পি ▁পুত্র ▁সু মন মিন নি ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত আস ল ▁খুনি ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিৎ ।। এ ▁রকম ▁বিচার ▁হলে ▁মানুষ ▁অপ র দ ▁আর ▁করবে না এত ▁হাজার ▁হাজার ▁মানুষ ▁চেষ্টা ▁করলে ▁মাই ট ্টা ▁ফিরে ▁দিতে ▁পার তো ▁কিন্তু ▁ইচ্ছা ▁করে ▁নাই ▁জানি না ▁কেন ▁করে ▁নাই ▁ও প রে ▁আল্লাহ ▁জানে ম হি ল ারা ▁পুরুষ ▁নষ্ট ে ▁কম ▁দায় ী ▁নয় ফ রে মে যে কে মার ার পরি নাম এই ভিডিও ▁টি ▁যে ▁করেছে ▁আ ল্লা ▁তাকে ▁হে ফা জা ত ▁করুন । কে মন ▁লাগে ▁আমার ▁বই ন ▁নুসরাত ▁ওই ▁দিন ▁বাঁ চ তে ▁চেয়ে ▁ছিল ▁তোরা ▁বাঁ চ তে ▁দি লি না ▁জ ত ▁দ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার জ কর ▁করা ▁সম ব ব ▁হে ▁দুনি য়ার ▁মানুষ ▁দেখ ো ▁বাংলা ▁দেশে ▁সু স্ত ▁বিচার ▁হয়ছে ▁বাংলাদেশ চা ক ুর ী ▁থ প কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক কেউ ▁কি ▁খে য়াল ▁করেছেন ▁? ▁মিনিট ের ▁সময় ? ▁?? ▁সে কে ন্ড ▁ছিলো । ▁সে কে ন্ড ের ▁ব্যাব ধ ানে ▁? ▁সে কে ন্ড ! ▁!!! !!! ▁অর্ থা ৎ ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁উ ধা ও ! ▁! ▁কি ▁ঘ টে ছিল ▁ ঐ ▁সময় ? ▁কিন্তু ▁কেন ??? ▁! নি জের ▁স্বামী ▁কে ▁জড় িয়ে ▁কয়ে ক ▁জন ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁বউ য়ে ▁কোন ▁ফি লি ংস ▁নাই ▁। মিন্নি ▁র ▁ফা শি ▁চাই আরে ক ▁জন্ নের ▁জান ▁না য়ের ▁সময় ▁তু ▁অনেক ▁কু শি ▁চি লে স্ বা ধীন তা ▁চাই নি ▁আমি ▁এই ▁স্বাধীন তা ▁স্বাধীন তা ▁পাই নি ▁আমি ▁সেই ▁স্বাধীন তা দিন ▁দিন ▁এসব ▁কর্ম ▁ক ান্ড ের ▁ব ৃ দ্ধ ির ▁মূল ▁কারণ ▁হলো ▁তাদের ▁প্রতি ▁দয়া ▁না ▁দেখ ানো কি ▁বি ছার ▁ব্যব স্থা ▁এখন ▁লু চ্চ ারে ▁পু লি শে ▁গ্রে ফতার ▁করার ▁কথা ▁ছিল ▁তা ▁না ▁করে ▁আবার ▁তদন্ত ▁করা ▁শুরু ▁করছে । তুই ▁খারাপ ▁মহিলা ▁তুই ▁যেখানে ▁যা বি ▁সেই ▁পরি বেশ ▁নষ্ট ▁করে ▁ছ ার বি । চি ল্লা ই য়া ▁মার্ কেট ▁পা ও ন ▁যাই বো ▁এর পর ও ▁এক দ ল ▁লো কে ▁বলবে ▁আমি ▁বাল ানা ▁আমিও ▁বলি ▁আমি তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থা কি ▁আমি ▁পরে ▁কমেন্ট ▁করবো । ▁আমি ▁এখন ▁হাস পা তা লে ▁আমার ▁গ ্রা মের ▁চা চা তো ▁ভাই ▁জি বি ▁মে ম োর ি ▁গি লে ▁ফেলে ছিলো এখন ▁সে ▁সব ▁গান ▁গ াইতে ছে আমরা ▁সবাই ▁প্র ার্থ না ▁করি ▁যাতে ▁সে ▁ভিডিও ▁ফ ো ল্ ড ারে ▁না ▁প্র বেশ ▁করে ল জ্জা ▁নাই ▁বিষ ▁খ াইতে ▁পারি স ▁না ▁তোর ▁মা ▁বাবার ▁ছেলে মেয়ে দের ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখা চ্ছি স ▁কু ▁ভাবে য খন ▁অপরাধ ▁করে ▁তখন ▁বা দা ▁দিতে ▁পার না ▁এখন ▁এসব ▁মা য়া ▁ক ান্ নার ▁কোন ▁দাম ▁নাই বাই ▁যে ▁এই ▁ভাবে ▁বি ডিও টা ▁করেছেন ▁কষ্ট ো ▁করে । ▁আমরা ▁চাই ▁যেই ▁কোন ▁সময় ▁আপনার ▁মত ▁করে ▁যেন ▁কেউ । ▁যেন ▁যে ▁কোন ▁হা ম লা ▁বি ডিও ▁করে ▁আইন কে ▁বাদ ্য ▁করে ▁বিচার ▁করতে । ▁আবার ▁ও ▁প্রমান ▁হলো ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আগের ▁মত ▁নয় । সে লো ট ▁বাই । এই ▁জানো য় রে ▁শয়তান কে ▁মে য় কে ▁পুর িয় ▁মারা ▁দরকার ▁জন োগ নের ▁সামনে ড ▁ছি হাহা হা ▁চোরের ▁মার ▁বড় ▁গ লা আমরা ▁অপেক্ষায় ▁আছি ▁সবাই ▁যেন ▁আমরা ▁সবকিছু ▁যেন ▁খুব ▁তাড়া তাড়ি ▁ভু লে ▁যাই । ▁পরে ▁বিচার ▁কার ্য ▁সঠিক ভাবে ▁সমা ধান ▁করা ▁যাবে । ঐ দিন ▁তো ▁ন ুত রা ত ও ▁বাঁ চার ▁জন্য ▁তোদের ▁পা য়ে ▁পরে ছিল ▁তোদের ▁একটু ও ▁মা য়া ▁লাগে ▁নি । দেশে ▁কি ▁আইন ▁কিছু ▁নাই ▁না ▁এটা ▁গু জব ▁পুলিশ ▁প্রশা সন ▁কি ▁বলছে ▁একটু ▁দেখ ব ▁ভাই ▁এটা ▁গু জব ▁গু জব ▁গু জ বে ▁কান ▁দিবেন ▁না সু ন্দর ▁কথা ▁বলেছেন ▁ভাই ▁আসল ▁ঘটনা ▁না ▁জেনে ▁আপনার ▁জার ি ▁বানানো ▁টিক ▁হয়নি ▁। ▁আগে ▁ঘটনা ▁সম্পর্কে ▁ভালো ▁করে ▁জানতে ▁হবে ▁তার ▁পরে ▁সুন্দর ▁করে ▁একটা ▁জার ি ▁বানা ও ▁। ব ্যা পার ▁না ▁বস ▁চাল িয়ে ▁যান ▁বাংলাদেশে ▁এগুলো ▁এখন ▁স্বা ভাবিক ▁ব্যা পার ▁হয়ে ▁গেছে এর ▁পর ের টা ▁কই দ ূর ▁মি য়া ▁এই গুলা ▁ই ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ওনার ▁টা ▁দার ায় ▁না ▁তাই ▁ড াল তে ▁পারে ▁নি আই নের ▁লোক ▁হয়ে ▁লুচ্চা মী ▁সে ▁আবার ▁অন্য দের ▁বিচার ▁করবে ▁কেমনে ▁ধরা ▁খেয়ে ▁এখন ▁কিছু ▁জানে ▁না আমার ▁মনে ▁এই ▁হত্যার ▁সাথে ▁মিন্নির ▁সম্প ু ন্ন ▁হাত ▁আছে ▁ওকে ▁আগে ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁হোক এদের ▁আবার ▁বিচার ▁কিসের ? ▁এদের ▁ধরে ▁ফ ায়ার ি ং ▁স্ কো য়া ডে ▁নিয়ে ▁ক্র স ▁ফ ায়ার ▁করা ▁হোক এই ▁ম হি লার ▁স্বামী ▁এবং ▁সন্তান ▁রয়েছে । ▁তারপর ও ▁কেন ▁যে ▁তিনি ▁এসব ের ▁সাথে ▁জ ড়া লেন !! ▁! মিন্নি ▁হলো ▁আসল ▁খুন ির ি ফাত ▁কে ▁তার ▁ব ৌ ▁মিন্নি ▁খুন ▁কর িয়ে ছে ▁মিন্নি ▁গ্রে প্ত ার ▁করে ▁রিমান্ডে ▁নিলে ▁সব ▁ত থ ্য ▁পাওয়া ▁যাবে । খুব ▁খারাপ ▁ঘটনা ▁ঘ টে ছে । পার লে ▁এত ▁মানুষ ▁ছিল ▁অই ▁খ ানে ▁ওরা ▁বাচা তে ▁পার ত ▁একটা ▁প্র ান । ▁বি না ▁অপরাধ ▁এ ▁চলে ▁গেছে ▁একটা ▁জীবন ▁আর ▁যে ▁এ ▁রকম ▁কত ▁জীবন ▁চ লি ▁জ াবে । মিন্নি ▁এক ি ▁প শা কে ▁দুই ▁জন ▁এর ▁সাথে ▁মেয়ে ▁রা ▁সা ধারন ত ▁একটা ▁পো সা ক ▁অ তির ি খ ত ▁মা শ ▁পরে ▁তার ▁মানে ▁এই ▁মেয়ে ▁টা ▁রিফাত ▁এর ▁সাথে ▁বিয়ে ▁হবার ▁পর ▁অ ▁নয়ন ▁এর ▁সাথে ▁মে লাম ে সা ▁কর ত ▁তাই ▁এর ▁অ ▁সা স্তি ▁চাইএই ▁যদি ▁হয় ▁দেশের ▁অবস্থা ▁তাহলে ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁করলে ▁দোষ ▁কি ওর ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁হউক ঘ রে ▁কার ি না ▁রেখে ।।।। ডিসি ▁গেলো ▁জ রি নার ▁কাছে । ছ িক ি ▁অ দ্ ভ ুত ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁তাই না ▁যে ▁কিনা ▁অপরাধ কে ▁ধংস ▁করবে ▁সে ▁নিজেই ▁অপরাধী ▁যখন ▁মূর্খ ▁মন্ত্রী ▁অথ বা ▁ব জ্জা ত ▁ব্য ক্তি ▁ব্য ক্ত িত্ব ের ▁থেকে ও ▁দা মী ▁চে য়ার ▁পায় ▁তখন ▁লা ত্তি ▁দিয়া ▁সেই ▁চে য়ার ▁থেকে ▁তাকে ▁ফেলে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । পাপ ▁বাপ কেও ▁ছাড়ে ▁না । নি জের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করবেন !! ▁! য েরা ▁দেখ ▁ছিল ▁তারা ▁মানুষ ▁নয় ▁প শু ▁ভাই ▁আমার ▁মত ▁এই ▁মেয়েকে ▁জে ন ▁ফাঁসি ▁না ▁ক্র ছ ▁ফ ায়ার ▁করা ▁হ ুক ▁তাতে ▁সব ▁ম েরা ▁টি ▁হয়ে ▁যাবে ▁একটা ▁দেশ ▁টিক ▁করতে ▁একজন ▁কে ▁তার ▁প্রা প্প ▁সাজা ▁দিন ▁গ ের ান্ টি ▁দেশ ▁টি ▁হয়ে জা বে খু ▁নি ▁দের ▁বি চা ▁র ের ▁সা ▁থে ▁সা ▁থে ▁যারা ▁দ ার্ শ ক ▁ছিল ▁অথচ ▁রিফাত ▁কে ▁বাচা ▁তে ▁এ ▁গি ▁ য়ে ▁আ ▁সে ▁নি ▁তা ▁দের ও ▁বিচার ▁চাই । ▁এটা ▁কেমন ▁অ মান ু ▁ষ িক ▁আ চ র ন । ▁সাম ▁নে ▁একটা ▁মানুষ ▁কু ▁পি ▁ য়ে ▁মার ▁ছে ▁আর ▁পা ▁শে ▁দা ▁রি ▁ য়ে ▁সবাই ▁ইং ▁লি শ ▁মু ▁ভি ▁দেখ ▁ছে ▁ম ▁নে । ▁দু ▁নিয়া তে ▁দ ▁র ্ শ ক ▁দের ▁বিচার ▁না ▁হ ▁লে ও ▁পর কা ▁লে ▁ঠ ি ▁কি ▁হ ▁বে । ▁সবাই ▁অপরাধী খুব ই ▁খুশি ▁সঠিক ▁বিচার ▁করার ▁জন্য নার ী ▁জাতির ▁কল ঙ্ ক ▁। য াই ▁হক ▁এতো দিন ▁পরে ▁সঠিক ▁বি ছার ▁হই তাছে ▁নুসরাতের ▁আ ত্ মা ▁শান্তি ▁পাবে ঃ ▁রিফাত ▁বিশ্বাস ▁লোক টা ▁কে ? শ ুন ছিলাম ▁শুধু ▁রিফাত । এখন ▁আবার ▁বিশ্বাস ▁যোগ ▁করে ▁দিলেন য মু না ▁টিভি ▁আপনাদের ▁বলছি । ▁আপনারা ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁যা ▁করছে ▁তা ▁কি ▁সাই বার ▁অপরাধ ে ▁পড়ে না ▁এই ▁মহিলা টাকে ▁আপনার াই ▁মান ষ িক ▁নির ্যা তন ▁করছেন । ▁আজ ব ▁দেশ ▁আমাদের । নি জে ▁মর বে ▁শুনে ▁আ ল্লা ▁বলে ▁ডা ক ছে ▁আর ▁নুসরাত ▁কে ▁মার ছিলো ▁ ৷ ন ুসরা ত ▁তো ▁বলে ছিলো ▁আ ব্ব ু ▁চা চা ▁ভাইয়া ▁আমাকে ▁ছ েরে ▁দাও ▁ওরা ▁কি ▁ছেড়ে ▁দিয়ে ▁ছিল ▁ ৷ এটা ▁কোন ▁ক মে ডি ▁হলো ও কে ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁আজ গে ▁জায়গায় ▁কোন ▁আলেম ▁হলে ▁সারা ▁দুনিয়া ▁ছ ড় াই ▁দি তো হায়রে ▁ডিসি দে খ ুন ▁ধরা ▁খেলো ▁ছেলে এই ▁ছেলে কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁উচিত । র ক্ষ ক ▁যখন ▁ভ ক্ষ ক ▁হয় ▁তখন ▁আইনের ▁শা সন ▁অ কে জু ▁হয়ে ▁যায় ▁। অপ রাধ ▁ত ▁ ো ▁কর ▁ ে ছে ▁বিচার ▁হ ব ▁ ে ▁কি স কল ▁পুরুষ েরা ▁সাব ধান !!!! ▁সারা জীব ন ▁মনে ▁রাখ বেন ▁কথাটা ▁শুনতে ▁খারাপ ▁শু না লেও ▁সত্য ▁শয়তান ▁ই ব লিস ▁অ স্ত ্র ▁হিসেবে ▁ব্যবহার ▁করে ▁নারী দেরকে । ▁হ য রত ▁আ দম ▁আ ▁থেকে ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁এক ি ▁ঘটনা । ▁এ ছা ড়া ও ▁ক্র ু সে ড ▁সির ি জ ▁পর লেও ▁ব্যা পার টা ▁স্প ষ্ট ▁হয় । ▁তাই ▁সকল ▁নারী ▁হতে ▁সাব ধান । ▁নারী দের ▁য থ ার্থ ▁মর ্যা দা ▁দিন ▁এর ▁ব্য তিক ্র ম ▁ঘট লে ▁ই ব লিস ▁এর ▁খ প্প রে ▁পড় বেন । ▁পুরা ▁লাই ফ ▁ধ্বংস ▁করে ▁ছাড় বে । আমি ▁মি ন নি ▁জরিত ত দন্ত ▁করে ▁কে ▁কে ▁অপরাধ ি ▁তাদের ▁সবাইকে ▁জন স ম্ মু খে ▁কো র্ স ফ ায়ার ▁করা ▁হক । কোন ▁বিচার ের ▁দরকার ▁নাই ▁এটা ▁আমার ▁এক ান্ত ব্য ক্তি গ ত ▁কথা এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁অবশ্যই ▁ওই ▁ড াই নি ▁রিফাত ▁কে ▁হত্য ▁করা ▁হয়েছে ▁সব ▁এই ▁ড াই নি ▁ম হি লার ▁পর িক ল্প নায় ▁তাই ▁বল ব ▁এই ▁ম হি লার ▁বে ঁ চে ▁থাকার ▁কোন ▁অধিকার ▁নেই ▁এই ▁মহিলা ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আরো ▁ওর ▁মত ▁মি নি ▁জন্ম ▁হবে ▁তাই ▁বল ব ▁আর ▁যাতে ▁কোনো ▁ড াই নি ▁মহিলা ▁ওর ▁মত ন ▁না ▁হয় ▁ওর ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত ▁এবং ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আমরা ▁কারণ ▁ও ▁যদি ▁বে ঁ চে ▁থাকে ▁ওর ▁দেখা ▁দেখে ▁অনেক ▁ম হি ল ারা ▁তার ▁স্বামীকে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করবে ▁তাই ▁চাই ▁ওর ▁যেন ▁ফাঁসি ▁হয় ▁এবং ▁ওর ▁বে ঁ চে ▁থাকার ▁কোন ▁অধিকার ▁নেই ওরে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচি চ এ কে ▁বলে ▁কি ▁হবে ▁মনে ▁চায় ছে ▁তাই ▁করছে । ▁মিল ন ▁টা ▁সু খের ▁চেয়ে ▁এখন ▁দুঃ খের ▁বাস র ▁ঘ র । ▁সালা ▁আইন ▁টা ▁আজ ▁দেশে ▁নাই ▁রে আমাদের ▁বাস ায় ▁ভা ড়া টে ▁একজন ▁ডিসি ▁অফি সার ▁থাক ত ▁উনার ▁ন জ র ▁খুব ▁বি শ ্রী ▁ন জ র । ▁আমি ▁ভা বি ▁ওরা ▁শিক্ষ িত ▁হয়ে ▁এ ▁ধরনের ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁অ শিক্ষ িত ▁মূর্খ রা ▁কি ▁করতে ▁না ▁পারে । এই ▁কথা টাও ▁ঠিক ▁যে ▁অনে কে ▁ফাঁ দে ▁পড়ে ▁যায় ▁আর ▁অনে কে ▁নিজ ▁থেকেই ▁বেয়াদব । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁উনি ▁ফাঁ দে ▁পড়ে ▁গেছে । ▁কারণ ▁অনেক ▁স ৎ ▁ব্য ক্তি ▁দেখলাম ▁নিজেদের ▁ইচ্ছে ▁থাকা ▁স ত্ বে ও ▁শয়তানের ▁কারণে ▁নিজ েরা ▁ফাঁ দে ▁পড়ে ▁যায় । ভিডিও টা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মিন্নি ▁নিজেই ▁তার ▁স্বামী ▁রিফাতকে ▁খুনি দের ▁হাতে ▁তুলে ▁দিয়েছে ▁তাই তো ▁খুনি রা ▁যখন ▁রিফাতকে ▁টে নে ▁হি ঁচ ড়ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁খুব ▁স্বা ভাবিক ভাবে ই ▁খুনি দের ▁সাথে ▁হে ঁ টে ▁যাচ্ছে ! সা ম নের ▁মা সে ▁আসছে ▁বি ভা গী য় ▁কমি শ নার ▁ফাই ল মু ন্নি ▁কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁নিয়ে ▁আসা ▁হোক ▁এবং ▁সু স্থ ▁স্ব প ক্ষে ▁বিচার ▁করা ▁হোক তুই ▁কি ▁ওদের ▁ব্যা প ারে ▁জানো স ▁না ক িক ি স ▁দি লেই ▁জ্ ঞ ান ▁ফি রা ▁পাই তো কি ▁সব ▁ছ ারে ▁মানুষ ভাই ▁আপনাদের ▁মা য়া ▁লাগ তে ▁পারে ▁কিন্তু ▁আমার ▁না ▁একে ▁যদি ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হতো ▁তাহলে ▁ভালো ▁হতো ▁বেশি ন ুসরা ত ▁জা হান ▁কে ▁মারার ▁আগে ▁এ গুলা ▁চিন্তা ▁করার ▁উচিত ▁ছিল ▁এদের ▁জন্য ▁কান্না কা টি ▁করা টাও ▁হারাম স ৎ ▁প থে ▁করি ও ▁ভ ্র মন ▁যদি ও ▁হয় ▁দের ি ▁অস ৎ ▁নারী ▁করি ও না ▁বিয়ে ▁যদি ও ▁হয় ▁পর ী সি সি ▁কে মের ার ▁ফুটে জ ▁অস স িকার ▁করে আমাদের ▁প্রিয় ▁নবী ▁বিশ্ব ন বী ▁হ য রত ▁মুহাম্ মদ ▁সা ▁বছ রে ▁তিনি ▁একটা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলেন নি । রিফাত ের ▁বাবা ▁মা ▁কি ▁বা ভে ▁দেখ চে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁তাদের ▁কেমন ▁লাগছে সব ▁কথা ▁বাদ ▁রিফাতের ▁হত্যা ▁কার ির ▁বিচার ▁হউক অ ফি সে ▁য ের কম ত ারে ▁বর কা স্ত ▁করার ▁দরকার এই ▁রকম ▁অস ু স্থ ▁ম স্তি ষ্ কের ▁মানুষ ▁ডিসি ▁হয় ▁কেমন ▁করে মিন্নি ▁এখানে ▁প্র ত্য ক্ষ ভাবে ▁জড়িত । ▁তার ও ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার । হা ▁হা ▁এইটা ▁বিএন পির ▁কাজ ভাই ▁আমি ▁এক ▁জন ▁ 🇮🇳🇮🇳 ▁ 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳 ভার তের ▁আসা ম ▁ল খ ি ম ▁পুর ▁আমার ▁বাড়ি ▁আপনার ার ▁কাহিনী ▁খুব ▁ভাল ▁লাগছে ▁আমিন ▁দু স ীর ▁বিচার ▁চাই ঘ রে ▁চি কেন ▁বির ি য়ান ি ▁রেখে ▁ফ ুত পা তের ▁চ ট প টি ▁খে তে ▁গিয়ে ▁উনার ▁পে ট ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁বে চ ারা কেউ ▁কোন ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁পারবে ▁না । ▁সে ▁সরকারের ▁মাল । ডিসি ▁সাহেব ▁ত ▁আর ▁জোর ▁করে ▁কিছু ▁করে ▁নি ▁সে চ্ছ ায় ▁দু জনের ▁ই চ্ছ ায় ▁হইছে । পার স োন াল ▁ব্যা পার । মিন্নি ▁শরী ফ ▁কে ▁তার ▁স্বামী ▁হত্যার ▁সাথে ▁জড়িত ▁থাকার ▁কারণে ▁দ্র ুত ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁হোক ঘট না ▁সত্য ▁ওনার ▁ফে স ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে । রিফাত ের ▁স্ত্রী ▁এই ▁ঘট নায় ▁য রি তো ছার ের ▁কোন ▁দো স ▁নাই । ▁মজা ▁ছ ার ▁ও ▁পাই ছে ▁আমিও ▁পাই ছি । দেশে ▁বিচার ▁নেই ▁দুই ▁এক ▁দিন ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁করে ▁আবার ▁আগের ▁মত ▁শা সন ▁বা ▁ব স্তা ▁চল বে ▁কারন ▁নয়ন ▁বন্ড ▁বা হিনী ▁আওয়ামী ▁ভা বা ▁প ন ন ওর ▁মাথা ▁থেকে ▁ট ু পি ▁সর নো হ ক সালা ▁লু চ্ছা মি ▁করে ▁দেখেন ▁সাহেব ▁বা ব ুর ▁মত ▁কথা ▁বলে ▁কি ▁বলবো ▁ভাষ ▁নাই এই ▁ভিডিও ▁জে ▁দিয়েছে ▁তাকে ▁হাজার ▁কোটি ▁সা লাম ▁তার ▁কারনে ▁সত্যি ▁টা ▁আমাদের ▁সামনে ▁এখন ▁আইন ▁অনু যায় ী ▁পুলিশ ▁মেয়ে ▁টি কে ▁গ েরে প তার ▁করুক ▁এবং ▁সঠিক ▁সাজা ▁দেয়া ▁হোক । এখানে ▁তো ▁তার ▁স্ত্রী ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ▁হেটে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁রিফাত ▁ভাইকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁খুনি ▁রা ▁তার ▁স্ত্রী ▁জরিত ▁আছে ▁এখানে ▁স্প ষ্ট ▁বুঝা ▁যাচ্ছে জা মালপুর ের ▁ডিসি ▁উনার ▁অফি স ক ক্ষে ▁উনার ▁সহ কর্ মী রে ▁লাগ াই ছেন । ▁এই ▁ভিডিও র ▁কল ্য ানে ▁আমরা ▁জানতে ▁পারলাম ▁ডিসি দের ▁অফি সে ▁খা ট ▁পাল ংক ▁থাকে ▁সেখানে ▁উ ন ারা ▁ইচ্ছা ম তো ▁গ ড়া গ ড়ি ▁দেন ▁ঘু মান ▁একা ▁নি শ্চ য় ই ▁শ োন ▁তবে ▁অনেক ের ▁সাথে ই ▁শ োন ▁কিনা ▁সেটা ▁বুঝা ▁যায় নি । ▁দ ৃ শ্য ত ▁দুই জন ▁স্ বে চ্ছ ায় ▁এই ▁কাজ ▁করছেন । ▁দুই জন ▁প্রা প্ত ব য় স্ ক ▁মানুষ ▁স্ বে চ্ছ ায় ▁য ৌ ন ▁সম্পর্ ক ▁স্ থা পন ▁করলে ▁কারো ই ▁কিছু ▁বলার ▁থাকে না । ▁অ ন্ত ত ▁আমার ▁কিছু ▁বলার ▁নাই । ▁এখানে ▁ডিসির ▁অপরাধ ▁যে ▁তাকে ▁এই ▁পাবলিক ▁অফি স ▁তার ▁প্রে মি কা কে ▁লাগ ানোর ▁জন্য ▁দেয়া ▁হয় ▁নাই । ▁তিনি ▁এই ▁পাবলিক ▁অফি স ▁নিজের ▁এক ান্ত ▁ব্য ক্তি গ ত ▁কা জে ▁ব্যবহার ▁করছেন । ▁ডিসি ▁তার ▁সহ কর্ মীর ▁সম্ ম তি তেই ▁তারে ▁লাগ াই ছেন । ▁কিন্তু ▁এই ▁অফি সে ▁কি ▁তিনি ▁তার ▁চাইতে ও ▁বড় ▁অপরাধ ▁করেন ▁না ▁তিনি ▁কি ▁তার ▁এই ▁অফি সে ▁বসে ই ▁আমার ▁আপনার ▁অস ম্ ম তি তে ▁আমাদের ▁না গর িক ▁আর ▁মান ব িক ▁অধিকার ের ▁শো গা ▁মেরে ▁র ক্ত া ক্ত ▁করেন ▁না ▁করেন । ▁এই ▁অফি সে ▁বসে ই ▁তিনি ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁হয়ে ▁প্র হ স নের ▁ভোট ▁করেন ▁নাই ▁করছেন । ▁পাবলিক ▁মান ি ▁নয় ▁ছ য় ▁করেন না ▁করেন । ▁রা ষ্ট ্র ের ▁কর্ম চার ী ▁হয়ে ▁রা ষ্ট ্র ▁নামের ▁প্রতি ষ্ঠ ান টাকে ই ▁ধ্বংস ▁করেন না ▁করেন । তো ▁এই ▁অফি সে ▁নারী ▁সহ কর্ মী রে ▁লাগ াই লে ▁বি চ লি ত ▁হওয়ার ▁কী ▁আছে ▁বর ং ▁বলেন ▁এই ▁ডিসি ▁এতো ই ▁ভ ীর ু ▁কা পুর ুষ ▁যে ▁যেই ▁নার ীর ▁সাথে ▁সে ▁সম্পর্ ক ▁করছে ▁সেই টা ▁ভিডিওতে ▁দেখার ▁পরে ও ▁অস ্ব ী কার ▁করছে । ▁এইটা ▁ই ন্ট ারে স্ টিং ▁আগের ▁রা তে ▁ব্য াল ট ▁বা ক্স ▁ভ রা ▁ভিডিও ▁ও ▁যখন ▁বি বি সির ▁ক্যা মের ায় ▁ধরা ▁পড়ে ছিলো ▁তখন ▁এর াই ▁এক ই ভাবে ▁বলে ছিলো ▁ওই ▁একটা ▁সে ন্ট ারে ই ▁এমন ▁ঘটনা ▁ঘ টে ছে । ▁ডিসি ▁যদি ▁সত্যি ই ▁প্রে মি ক ▁পুরুষ ▁হতো ▁তাহলে ▁তার ▁বলা ▁উচিত ▁ছিলো ▁এই ▁নারী কে ▁আমি ▁ভালোবা সি ▁কিন্তু ▁অফি সে ▁আমার ▁এই ▁কাজ ▁করা ▁উচিত ▁হয় ▁নাই । ▁তাই ▁এই ▁কাজ টা ▁প্রে ম ▁না ▁হয়ে ▁লা ম্ প ট ্য তে ▁পর্য ব সি ত ▁হয় । ▁আমি ▁এই ▁ঘটনা ▁নিয়ে ▁লিখ তাম ▁না । ▁কিন্তু ▁আমি ▁বি চ লি ত ▁অন্য ▁কারণে । ▁আপনারা ▁অনে কেই ▁এই ▁ডিসির ▁সুন্দর ী ▁স্ত ্র ীর ▁ছবি ▁দিয়ে ▁প্রশ্ন ▁করছেন ▁এতো ▁সুন্দর ী ▁স্ত্রী ▁থাকতে ও ▁কেন ▁ডিসি ▁এই ▁মে য় েরে ▁লাগ াই লো ▁এইটা ▁সুন্দর ▁বা ▁অস ু ন্দর ের ▁বিষয় ▁নয় । ▁প্র ি ন্ সে স ▁ড ায় না ▁যে কোন ▁বি চ ারে ই ▁ক্যা মি লার ▁চাইতে ▁হাজার গু নে ▁সুন্দর ী ▁ছিলো ▁তাও ▁প্র ি ন্স ▁চ ার্ ল স ▁কেন ▁ক্যা মি লা কেই ▁বে ছে ▁নিয়ে ছিলো ▁এই ▁ঘট নায় ▁নি ঃ স ন্দে হে ▁সবচেয়ে ▁বেশী ▁আহ ত ▁হয়ে ছেন ▁ডিসির ▁স্ত্রী । ▁এবং ▁তিনি ▁কোন ▁অপরাধ ▁করেন নি । ▁আপনারা ▁কেন ▁তাকে ▁পাবলিক ▁সি ম প ্যা থ ির ▁বিষয় ▁করে ▁ত ুল ছেন ▁তিনি ▁কি ▁আপনাদের ▁সি ম্ প ্যা থি ▁চেয়ে ছেন ▁মনে ▁রাখ বেন ▁এটা ▁নারী ▁পুরুষ ের ▁অন ৈতিক ▁সম্পর্ কের ▁বিষয় ▁নয় । ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁গ লি ত ▁আম লা ত ন্ত্র ের ▁দুর্ গ ন্ধ । ▁এই ▁আম লা ত ন্ত্র কে ▁সম ু লে ▁উ ৎ খা ত ▁না ▁করলে ▁আমার ▁আপনার ▁অস ম্ ম তি তেই ▁এই ▁জন প্র শা সন ▁আমাদের ▁রা ষ্ট ্র ▁আর ▁না গর িক ▁অধিকার কে ▁লাগ াইতে ▁থাকবে ▁যত দিন ▁না ▁এই ▁রা ষ্ট ্র টা ▁একে বার ে ▁হু ড় মু ড় ▁করে ▁ভে ঙ্গে ▁পড়ে । ভাই ▁সে ▁তো ▁মে য় েরে ▁জোর ▁করে ▁কিছু ▁করে ▁নাই ।। মো হা ব্ব ত ।। ▁একা লে ▁সে কা লে ▁বড় কর ্ত ারা ▁একটু ▁আ ধ টু ▁করেই ▁থাকে ।। মেয়ে টা ▁যে ▁জরিত ▁এতে ক ুন ▁সন্দেহ ▁নাই রিফাত ের ▁বউ ▁কে ▁গে প তার ▁কর লেই ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে ▁কিন্তু ▁মিন্নিকে ▁পুলিশ ▁দর ছে না ▁কেন ▁এটাই ত ▁বু জি ▁না ? বাংলাদেশ ▁শে ষ্ঠ ▁খ ারা ব ▁পুলিশ যত ই ▁কান্না ▁কা টি ▁করুক ▁কোনো ▁ছাড় ▁হবে ▁না ।। ▁অপরাধ ▁করলে ▁তার ▁শাস্তি ▁পেতে ▁হবে ই ।। ▁দ্র ুত ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হক ▁আসা মী দের ।।।। ▁আর ▁একটা ▁আমার ▁মে সে জ ▁সবার ▁জন্যে ▁আপন েরা ▁আপনাদের ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁খু জ ▁খবর ▁রাখ ুন ▁তারা ▁কি ▁করছে ।। ▁কোনো ▁খারাপ ▁কা জে ▁লি প্ত ▁হয়ছে ▁কিনা ।।। ▁সব ▁ধরনের ▁খারাপ ▁কাজ ▁থেকে ▁নিজে ▁ও ▁অন্য কে ▁স ুর ক্ষা ▁রাখ ুন ।।। ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে এটা ▁কি ▁আইন ▁বলে ▁মার ধ র ▁শেষ ে ▁এসে ▁দেখি ▁দেখি ▁বলে ▁মান ি ▁কি এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁আগ ▁পর্যন্ত ▁ঘটনা ▁অন্য রকম ▁ছিল ▁বাট ▁দেখার ▁পর ▁ও এ ম জি ▁একটা ▁ম ের ▁সামনে ▁তার ▁স্বামী ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁সেই ▁মে ় ে টি ই ▁হে লে ▁দু লে ▁যাচ্ছে ।। ▁লাইক ▁সির িয়া স লি ??? ▁আ চ্ছা ▁এইটা ▁বাদ ▁দিলাম ।।। ▁তারপর ▁কোপ ানোর ▁পর ▁সে ▁কোনো ▁গা ড়ি ▁ডা কা ডা কি ▁করলো ▁না ▁হাস পা তা লে ▁নে ওয়ার ▁জন্যে ▁এই ▁ম ের ▁ভিত র ই ▁গ ন্ড গ োল ▁আছে অ ব ৈ ধ ▁সরকার ▁অব ৈ ধ ▁কাজ কর্ ম হা সি ▁লাগে ▁বাংলাদেশের ▁মুক্তি ▁য োদ্ধা ▁অফি স ▁নাকি ▁ম দের ▁বার । ▁আর ▁আপ ু ▁নাকি ▁য ানে ▁না ▁জুয়া ▁খ ারা ব ▁কাজ । ▁ভাই ▁পরে ▁গেছে ▁মা ং কি ▁চি প ায় । হায়রে ▁মানুষ ▁আজ ▁আমার ▁এক ▁ভাইকে ▁ক পা চ্ছে ▁আর ▁সবাই ▁চেয়ে চেয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ ছে । ▁আমরা ▁কত ▁নিচে ▁নে মে ▁গে ছি । ▁সবাই ▁যদি ▁এক ▁হয়ে ▁নয়ন দের ▁প্রতি হ ত ▁কর ত ▁তাহলে ▁আমার ▁ভাইকে ▁লা শ ▁হতে ▁হত ▁না । হে ▁আল্লাহ্ ▁তুমি ▁সবাই ▁রহ মত ▁না জিল ▁করো ▁যেনো ▁আর ▁এমন ▁ঘটনা ▁না ▁ঘ টে ▁কি ▁বলবো ▁ভাষা ▁হারিয়ে ▁ফেলে ছি ▁এক জনের ▁জন্য ▁দুই জন ▁চলে ▁গেলো ▁এই ▁প ৃথি বী তে ▁ছেড়ে ▁যে ▁অপরাধী ▁সে ▁এখন ▁ও ▁বেচে ▁আছে ▁কষ্ট ▁য ন ম ▁সবাই ▁ভালো ▁থাক বেন ▁খারাপ ▁কাছ ▁থেকে ▁দু রে ▁থাক বেন ▁তাহলে ▁কেন ▁এখন ▁পুলিশ ▁মিন্নিকে ▁দর ল ▁। কি ▁করবেন ▁ভাই ▁এগুলো ▁তো ▁আমি ▁লীগের ▁কুকুর বা বার ▁বিচার ▁ফাসি ▁আর ▁এদের ▁মত ▁লোক ▁নিজের ▁বা হি নি ▁দেশে ▁দো সি দের ▁বিচার ▁নাই ▁অ দের ▁মত ▁অ ফ রা দি ▁ফাসি ▁হলো ▁হয়তো ▁আর ▁বাকি ▁লোক ▁ভয় ▁পে তো ▁টা ▁লোক ▁বাচ তে ▁গিয়ে ▁এক ▁টি ▁মরে গে লে ▁ও ▁ভাল ▁এই ▁অ রা ▁জে ▁মার লো ▁মনে ▁হয় ▁দেশ ▁টা ▁অ দের ▁আ তে ▁মনে ▁ক ুনু ▁ভয় ▁নাই এই ▁হত্যা ▁ক ান্ড ের ▁ভিডিওতে ▁দেখে ▁যা ▁বুঝা ▁গেলো ▁তাতে ▁স্প ষ্ট ▁মিন্নি ▁ও ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ ডে ▁অভি য ুক্ত । এই ▁মেয়ের ▁ফা শি ▁চাই পু লিশ ের ▁কাজ ▁অপরাধ ▁দ মন ▁করা ▁আর ▁এখানে ▁কি ▁হচ্ছে ▁পুলিশ ▁নিজেই ▁অপরাধী । ▁অস কার ▁দাও ▁কা ক্ কু ▁কে এই ▁রকম ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁আ কাম ▁করছে ▁আবার ▁বলে ▁সার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই প্র কা শ্য ে ▁দু জন কে ▁শাস্তি ▁প্র দ ান ▁করা ▁হউক ▁তদন্ত ের ▁নাম ▁করে ▁ফাই লে ▁ধ ু লো ▁জ মা ▁পড়ে ▁যাবে ভিডিও ▁ফুটে জে ▁যা ▁দেখা ▁হল ▁তা ▁থেকে ▁বোঝা ▁জায় ▁মু ন্নি ▁ন ং ▁আসা মী । ধন্যবাদ ও রা ▁মিন্নির ▁উপর ▁হা ম লা ▁করে নি ▁দুষ ▁তো ▁মিন্নি ▁করেছে ▁আমি ▁নি শ্চ িত ▁মিন্নি ▁তাদের ▁সাথে ▁জড়িত স ৌ দি ▁আর ব ের ▁মত ▁আইন ▁না ▁কোর আন ▁এর ▁আইন ▁দিয়ে ▁দেশ ▁চল লে ▁এ ▁জাতীয় ▁ঘটনা ▁ঘ টার ▁সুযোগ ▁থাকে ▁না ▁কারণ ▁সেখানে ▁নয়ন ▁দের ▁জন্ম ▁হওয়ার ▁কোন ▁সুযোগ ▁নেই ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁ও ▁কোর আন ▁এর ▁আইন ▁আ ংশ িক ▁আছে এখানে ▁য তো ▁কা পুর ুষ ▁দাঁড়িয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁কে ▁লাখ ▁করে ▁জ রি মান া ▁করা ▁উচিত । ভাই ▁ক্যা মেরা ▁কে ▁লাগ াইছে ▁এটা তো ▁দেখার ▁বি স য় না ▁ডিসি ▁অপরাধ ▁করেছে ▁এটাই ▁সত্য ▁আর ▁বাস্তব ▁ওকে ▁আপনি ▁পাগলের ▁মত ▁ছ য় ▁কে ▁নয় ▁বান ানোর ▁চে স্ টা ▁করে ▁জ্ ঞ ান হীন তার ▁পরিচয় ▁দিয়ে ন না ▁ওকে আমরা ▁কী ▁পারি ▁না ▁সবাই ▁মিলে ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁পারি ▁না ▁আমাদের ▁সবাই ▁সবার ▁মতো ▁করে ▁বাঁ চ তে ▁আর ▁কতো দিন ▁এভাবে ▁কা টা বো ▁আমরা ▁আমাদের ▁সরকার ▁ভালো ▁চাই ▁যে ▁দুই ▁জন ▁আছে ▁তাদের ▁বাদ ▁দিয়ে ▁নতুন ▁সরকার ▁চাই আপনি ▁এত ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলেন আমরা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁অনেক ▁খুশি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আমরা ▁সবাই ফা ঁ সি ▁এখনো ▁হয়নি ▁তো । ▁অপেক্ষায় ▁আছি সা জ ানো ▁না ▁ওই ▁অপরাধী পু লিশ ▁হল ▁আসল ▁মদ দ দা তা ▁নুসরাতের ▁আ ত্ মা ▁শান্তি ▁পাবে ▁। ▁ওদের ▁তাড়া তাড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁। প ূর্ ব ▁পর িক ল্প িত ▁হত্যা কা ণ্ড আমি ▁স ৌ দি ▁প্রা বাসি ▁আমার ▁একটা ▁জার ি ▁বান ান ▁লাগবে ▁পর বেন এটা ▁আমার ▁ই মু ▁নাম বার ▁পার বো ন ও এ স ডি ▁করেই ▁শুধু ▁এর ▁শাস্তি ▁শেষ ▁কি ▁ওই ▁ডিসি কে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক । ভাই ▁এতে ▁কিছুই ▁হবেনা ▁শুধু ▁শুধু ▁সম য়ে ▁নষ্ট আমাদের ▁দেশের ▁ডিসি ▁এ স পি ▁মন্ত্রী রা ▁দেশের ▁গু হা ▁মারছে ই ▁পা শা পা শি ▁সহ কার ী ▁এম ▁এ ল ▁এ স ▁এ স ▁কে ▁ছাড় ▁দিতে ▁বাদ ্য ন য় । ▁সা বাস ▁ডিসি ▁সাহেব ▁চাল িয়ে ▁যান ▁আর ▁না ▁পারলে ▁টে ব লে ট ▁খান । ▁যেমন ▁সরকার ▁তে মন ▁প্র সা শন ▁চে ত নার ▁আদ ান ▁প্র দ ান ▁করতে ই ▁হবে ▁থু ▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁এগিয়ে ▁যাও অপ রাধ ীদের ▁ফাঁ শি ▁চাই । আপ চ চ ▁হয় ▁র ক্ত ▁মাথায় ▁উঠে ▁জায় ▁মান নী য় ▁প্রথ ান ▁মন্ত ী কে ▁আমার ▁বলবো ▁সবাই ▁রিফাত ▁হত্যার ▁সবার ▁জে ন ▁ফাঁ শি ▁হয় ▁তা ▁হলে ▁অন ত ত ▁সবাই ▁সর ্ত ক ▁হবে একটা ▁ফালতু ▁মেয়ের ▁খ প্প রে ▁পড়ে ▁ব্যা চার ার ▁ক ্যার ি য়ার ▁শেষ । যে মন ▁কর্ম ▁তে মন ▁ফ ল ▁উচিৎ ▁শাস্তি ▁খুব ▁প্র য়ো জন ▁বি না ▁দোষ ে ▁একজন ▁মায়ের ▁কো ল ▁খালি ▁হয়েছে ▁তোরা ▁তো ▁দোষ ▁করে ছিস ▁তোদের ▁শাস্তি ▁হতে ই ▁হবে । এই সব ▁ফালতু ▁ভিডিও ▁করে ▁ছেলে পে লে ▁আরো ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাই ▁য ত্ত ো সব ▁এদের ▁খেয়ে ▁দেয় । ▁কাম ▁নাই ▁নাকি মিন্নির ▁স্বা মি কে ▁কয়ে ক জন ▁মিলে ▁জোর ▁করে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁মারতে ▁মারতে ▁টে নে ▁হি ছ রে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । ▁কিন্তু ▁মিন্নী ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁হেটে ▁যাচ্ছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তার ▁কোন ▁সম স্য াই ▁নাই ▁এটা ▁দেখে ▁একটা ▁বাচ্চা ▁ও ▁বলবে ▁যে ▁এই ▁ঘট নার ▁সাথে ▁মিন্নী ▁জ রি তো ছি ▁ছি ▁হাই রে ▁বাংলার ▁মানুষ । ▁তোদের ▁কে ▁ধ িক্ কার ▁জানাই । ▁একটা ▁ছেলে ▁কে ▁কুপ াই তাছে ▁আর ▁সবাই ▁দার াইয়া ▁দেখ তাছে । ▁কতো টা ▁অস ো হাই ▁আমরা । রু মি ▁খা তুন ▁ক ারে ট ▁বলছেন জে লা ▁প্রশা স কের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে ▁! ▁! ত দন্ত ের ▁কি ▁দরকার ▁সব ▁কিছুই ▁তো ▁স্প ষ্ট । সব ▁আসা মীর ▁ফাঁসি ▁মান লাম ▁কি ন তু ▁আরেক ▁জন ▁ক ৈ ই ▁ন ং ▁আসা মী ▁পুলিশ ▁আ ফি সার ▁মো জে ম ▁ক ৈ ই মি নি টে ▁আজ কাল ▁কি চ ুই ▁হয় ▁না ▁মান নিয় ▁স্প িকার ▁! ▁রহ স্য ের ▁গ ন্ধ ▁পা চ্চ িক ৃষ্ ণ ▁করলে ▁ল ী লা ▁খেলা ▁আমরা ▁করলে ▁কে লা ▁কে লা । ▁ভিডিও টি ▁মিনিট ের ▁ভিডিও টি ▁মিনিট ের । এই ▁ছেলে টার ▁নামে ▁যদি ▁এতো গুলো ▁মাম লা ▁থাকে ▁তাহলে ▁পুলিশ ▁কেন ▁আগে ▁গ্রে প তার ▁করে ▁নি ।। ▁দেশে ▁কিসের ▁আইন ▁চল ছে ▁সে টাই তো ▁বুঝি ▁না ।। ব ৈ রা গী ▁চ্যানে লে ▁আরো ▁ভাল ▁কিছু ▁চা চ্ছি । ▁আশা ▁করি ▁পা বো ▁। এই ▁হল ▁সোনার ▁সোনার ▁সোনার ▁বাংলাদেশ এই ▁কমেন্ট ৷ ▁গুলি ▁ডিসির ▁চু খে ▁পর বে ▁নাকি । ছি ▁ছি ▁ছি । ল জ্জা ▁লাগে । ▁উ না দের ▁মত ▁ভ দ্র ▁ল ুক েরা ▁কিভাবে ▁বউ ▁বাচ্চার ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখায় মে য়েরা ▁এত ▁খারাপ ▁এসব ▁মেয়েদের ▁কাছ ▁থেকে ▁সহ জ ▁সর ল ▁ছেলেদের ▁অনুরোধ ▁করছি । ▁তু মরা ▁ধ ু রে ▁থাক ো । ▁এরা ▁সব ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে ▁টাকার ▁জন্য ভাই ▁চার ▁মিনিট ▁না ▁পুরো ▁মিনিট ▁আমি ▁এই মাত্র ▁একটা ▁আই ডি ▁তে ▁দেখলাম আমরা ▁নির ী হ ▁মানুষ ▁অপরাধ ▁করলে ▁অপরাধী ▁পুলিশ ▁অপরাধ ▁করলে ▁অপরাধ ▁না এখানে ▁অবশ্যই ▁মু ন্নি ▁জড়িত ▁সন্ত ্রাস ী রা ▁ওকে ▁এভাবে ▁কিছু ▁একটা ▁করবে ▁তাহলে ▁ওর ▁স্বামীকে ▁কেন ▁কলে জে ▁নিয়ে ▁গেছে ? ▁চে হার ার ▁মাঝে ▁কোন ▁পরি বর ্ত ন ▁নাই ▁নয়ন ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁পর ▁মু ন্নির ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ও ▁খুশি ▁হয় ▁নাই মিন্নি ▁অপরাধী ▁কিন্তু ▁এর ▁থেকে ▁আরো ▁বড় ▁অপরাধী ▁র য়ে ▁গেছে । এই ▁ঘট নায় ▁মিন্নি ▁অপরাধী ▁তবে ▁এমন ▁অপরাধী ▁না ▁যে ▁রিফাতকে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁সর িয়ে ▁দিবে । এখানে ▁প্র ভাব শ ালী রা ▁গে ই ম স ▁খেল ছে । আর ▁গে মের ▁বল ▁মিন্নি । ভাই ▁বাংলাদেশে ▁ব্য ভি চার ▁এর ▁আইন ▁আছে । ▁আপনি ▁হয়তো ▁জানেন ▁না । ▁ব্য ভি চার ের ▁আই নে ▁তাকে ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁যায় । এক দম ▁সি উ র ▁মিন্নি ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ ডে ▁জরিত ▁এর ▁বিচার ▁চাই ▁এসব ▁মিন্নির ▁জন্য ▁হাজার ো ▁ছেলেরা ▁মারা ▁জা চ্ছে আমার ▁মনে ▁হয়না ▁টি ▁মেয়ে ▁যে নে ▁শুনে ▁নয়নের ▁মত ▁সন্ত ্রাস ীর ▁কাছে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁নিজের ▁স্বামীকে ▁খুন ▁করবে !! ▁আর ▁এটা ▁পাগ লেও ▁জানে ▁জন কে ▁মেরে ▁আরেক ▁জন কে ▁বিয়ে ▁করা ▁সম ্ব ব ▁নয় ▁কারন ▁সে ও ▁ফে সে ▁যাবে ▁আর ▁মেয়েটা ▁চাই লে ▁তো ▁নয়ন কে ▁বিষ ▁দিয়ে ই ▁মেরে ▁ফেল তে ▁পার তো ▁অথ বা ▁ডি ভ স ▁দিয়ে ▁আবার ▁নয়নের ▁কা চে ▁ফিরে ▁যেতে ▁পার তো ।।। ▁এখানে ▁যারা ▁নি ন্নির ▁দোষ ▁দিচ্ছে ▁তাদের ▁মাথায় ▁সম স্য ▁আছে । ইস লামি ▁আইন নে ▁বিচার ▁করলে ▁এসব ▁বে হা য়া প না ▁করার ▁কেউ ▁সাহস ▁পাবে না পু লিশ ▁কি ▁করে ▁গু স ▁খেয়ে ▁ছেড়ে ▁দেয় তোর ▁জা মাই ▁এখনো ▁তোকে ▁ছ ারে ▁নায় বা ড় ির ▁লোক েরা ▁নাটক ▁করছে যে ▁ভিডিওটা ▁করেছে ▁তাকে ▁ফ ুলের ▁মা লা ▁দিয়া ▁দরকার ভাই ▁এগুলো ▁আর ▁কি ▁দেখ ব ▁এগুলো ▁সব ▁সময় ▁থাকবে ▁ই ▁যাক ▁প ৃথি বীর ▁জানা ▁অ জ ানা ▁অনেক ▁রহ স্য ▁নিয়ে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁চ্যানে লে ▁। এক টু ▁কষ্ট ▁করে ▁ঘু রে ▁আস তে ▁পারেন ▁আমার ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁আশা ▁করি ▁আপনার ▁পছ ন্দের ▁সব ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁পার বেন স ংস ার ▁থাকার ▁পর ো ▁মানুষ ▁এমন ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁কি ▁ভাবে ▁করে । ▁এমন ▁পুরুষ ▁ম হি লার ▁জন্যে ▁আজ ▁কোন ▁সমাজ ▁স ভ ্য ▁সমাজ ▁হতে ▁পারে ▁নাই । পরি বেশ ▁টা ▁সুন্দর ▁না ▁কই ▁কোনো ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে সি সি ▁ক্যা মেরা ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ! ▁কর্ম ক্ষে ত্র ে ▁এমন ▁হাজার ো ▁অব ৈ ধ ▁গো পন ▁অভি সার ▁প্রতি দিন ▁ঘট ছে । ▁ডিসি ▁সাহেবের ▁ভাগ ্য ▁খারাপ ▁যে ▁তার টা ▁সি সি ▁ক্যা মের ায় ▁ধরা ▁পড়ে ছে । তে ▁ফ ্রি ▁খা বার ▁দেয় ▁। অ বাক ▁কা ণ্ড ▁। অ দ্ ভ ুত ▁এ ▁দেশ ▁। পরি বার ের ▁স দ স্য দের ▁কি ▁দোষ ▁তারা ▁তো ▁হয়ত ▁অনে কেই ▁জান ত ▁না ▁তাদের ▁সন্তান ▁এমন ▁একটা ▁কা জে ▁জড় িয়ে ▁যাচ্ছে ।।।। ▁আপনাদের ▁কে ▁আল্লাহ ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুক ।।।। ▁আর ▁এই ▁জানোয়ার ▁গুলো র ▁ফা সির ▁রা য় ▁দ্র ুত ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক । বালের ▁প্রশা সন ▁। ▁অ নিয় ম ▁ই ▁নিয় ম আর ো ▁কত ▁কী ▁যে ▁দেখ ব ▁সামনে ▁আ ল্লা ই ▁জানে দেশ ▁টা ▁আগে ▁ছিলো ▁দ রি দ্র ▁স ী মার ▁নিচে ▁এখন ▁চরিত্র ▁স ী মার ▁নিচে স কাল ▁টা য় ▁কলে জ ▁গেলে । ▁কলে জ ▁দিয়ে তো ▁রিফাতের ▁চলে ▁আস ার ▁কথা । আর ▁মিন্নি ▁ক্লা সে ▁যা বার ▁কথা । সে ▁কেনো ▁রিফাতকে ▁আ ট কে ▁রাখ লো ▁তারা ▁বাড়ি ▁ফির তে ▁চাই লে ▁কেনো । স ন্দেহ কার ী ▁সকল কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁এনে ▁রিমান্ ড ▁দিয়া ▁হোক সার ের ▁কোন ▁দুষ ▁নাই ▁তাইলে ▁দুষ টা ▁কার ▁যারা ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁করছে ▁তাদের পর কি য়া য় ▁ছে য়ে ▁গেছে ▁দেশ । ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন । আ হ ারে ▁লাই লি ▁ম জন ুর ▁মিল ন টা ▁আর ▁দেখলাম ▁না আরে ▁বাহ ▁এটা ▁তো ▁দেখছি ▁জে ও তা ▁সিনেমা ▁যে ▁ভিডিও ▁টা ▁করেছে ▁তাকে ▁ন বেল ▁দেওয়া ▁হোক ▁তার ▁জন্য ▁জাতি ▁আজ ▁ডিসির ▁বিশ্ রা মা গার ▁কেন ▁দেওয়া ▁হয় ▁তার ▁আসল ▁কারণ ▁জানতে ▁পার লো । ই উ টিউ বে ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক্ট ▁দাবি ▁করছি ▁আরে ▁ভাই ▁ফাঁসি ▁টা ▁একটু ▁দেখ ান ▁ভাই ▁কখন ▁ফাঁসি ▁হবে ? ন ুসরা ত কে ▁এর ▁থেকে ▁কয়ে ক গু ণ ▁শ ার ির ী ক ▁আর ▁মান স িক ▁কষ্ট ▁দিয়ে ▁হত্যা ▁করা ▁হয়েছে এ গুলো ▁দেখতে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তেছে খ ুন ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত । ▁কারনে ▁সে ▁যদি ▁জড়িত ▁না ▁থাকতো ▁শুরু ▁থেকে ▁তার ▁স্বা মি কে ▁বাঁ চ ান ের ▁চেষ্টা ▁করতো ▁আ শে ▁পা শের ▁মানুষের ▁কাছে ▁কান্না ▁করে ▁সা হা য ্য ▁চাই তো । ▁যা ▁স্বা ভাবিক ▁ভাবে ▁স্বা মি কে ▁বাঁ চ ানোর র ▁জন্য ▁সব ▁মেয়েরা ▁এটা ▁করতো ▁কিন্তু ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁বি ধ ায় ▁এটা ▁করে নি ▁। সু মন ▁ভাই ▁সাজা ▁যেনো ▁পাই হা ছি না ▁আপ কে ▁আর ▁কাদের ▁মা মা ▁দিয়ে ▁ত ন্ন তো ▁করা ▁হ উ আমি ▁একজন ▁সা দার ণ ▁জনগণ ▁হলে ও ▁আমি ▁মন ▁থেকে ▁ভালোবা সি ▁বাংলাদেশ ▁আ ওয়া মি ল িক ▁কে ▁বাংলাদেশের ▁প্রধান ▁মন্ত ্র ীর ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁কিছু ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁দেশে ▁যে ▁পরি মান ▁উন্ন য় ণ ▁হচ্ছে ▁সেটা ▁সারা ▁বিশ্ বে ▁অনেক ▁প্র শ ংস নি ও ▁সেটা ▁থেকে ▁আমরা ▁মনে ▁করতে ▁পারি ▁বাংলাদেশের ▁ম ের ুদ ন্ড ▁শ ক্তি শ ালী ▁করতে ▁হলে ▁আইন ▁ও ▁বিচার ▁বে ব স্তা ▁কে ▁দেশের ▁মান ু সের ▁সার তে ▁নি য়াই ▁বিচার ▁নি চ্চ িত ▁করা ▁বি শেষ ▁প্র য়ো জন ▁এটা ▁আমরা ▁আপনার ▁থেকে ▁আশা ▁করতে ▁পারি ▁কেন না ▁সবকিছু ▁য ের কম ▁আপনার ▁মা দ্দ মে ▁সম ্ব ব ▁এটা ও ▁আমরা ▁আপনার ▁কাজ ▁থেকে ▁আশা ▁করি ▁আপনি ▁পার বেন র ান্না ▁করতে ▁গিয়ে ▁হাতে ▁একটু ▁ছ ্যা ঁ কা ▁লাগ লে ▁কেমন ▁লাগে ??? ▁আর ▁একটা ▁মেয়েকে ▁পর িক ল্প িত ভাবে ▁ঠ া ণ্ ডা ▁মাথায় ▁জ ্য ান্ত ▁পু ড়িয়ে ▁মার লো ▁কত টা ▁কস্ট ▁নিয়ে ▁একজন ▁মানুষ ▁মারা ▁গেছে ▁ভাব তেই ▁গা ▁শি উ রে ▁উঠে ▁বি ন্দু মাত্র ▁সহ ান ু ভ ূ তি ▁নেই ▁এইসব ▁খুন ী ▁এবং ▁তার ▁পরিবার ের ▁উপর ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁কেন ▁যেন ▁মনে ▁হলো ▁রিফাত ▁এর ▁স্ত্রী ও ▁জরিত ▁আছে ।। ।।। ৷ ▁আমরা ▁চাই ▁রিফাত ▁এর ▁স্ত্রী কেও ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁জিজ্ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক ।।।। কুক ুরের ▁কখনো ▁কাপ ড় ▁পর তে ▁হয় ▁না মান ু সের কে ▁মারার সম ায় ▁মন তাকে না এই ▁গুলি ▁টাকা ▁জ োগ ার ▁করার ▁পদ ▁প্রতিবাদ ▁করেন ▁রিফাত ▁হ্যা ত ▁কে ▁নিয়ে ▁এই ▁গুলি ▁না ▁করে এর ▁এক মাত্র ▁শাস্তি ▁ক্র স ফ ায়ার ▁! মানুষ ▁কত টা ▁পাগল ▁হলে ▁নিজের ▁খারাপ ▁কা জের ▁তদন্ত ▁করতে ▁চায় । ▁আপনারা ▁যদি ▁বলেন ▁একটা ▁রো ষ্ট ▁করতে ▁চাই । ▁আগুন ▁ছাড়া । ভাই ▁কি ▁নিউজ ▁করেন ▁এই ▁গুলা । ▁এই ▁সব ই ▁তারে ক জি য়ার ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁। ▁এই ▁জাতীয় তা বাদী ▁নেতা ▁আজ ▁এই ▁লীগের ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িকার । ▁একদিন ▁ই তি হা স ▁কথা ▁বলি বে । ▁। ▁এগিয়ে ▁চ লো ▁লীগের ▁ভাই য়েরা ▁তবে ▁পুলিশ ▁স রে ▁গেলে ▁পা লা বার ▁পথ ▁রই বে না এ গুলা ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ভাই রি পাত ▁যে ▁কলে জে ▁আসবে ▁নয়ন রা ▁জান লো ▁কি ▁করে ▁মিন্নি ▁বলেছে ▁তাই ▁সব ▁এসেছে ▁প্রে ন ▁করে এখন ▁কেমন ▁লাগে ▁আপনাদের ▁এমনি ▁লেগে ছিল ▁নুসরাতের ▁পরিবার ের ▁কাছে দার ুন ▁ভাই ▁মজা ▁পাই লাম সি নে মার ▁শু টিং ▁দেখলাম ▁মাটি তে ▁গো স ল ▁কর ▁তারপর ▁ও ▁তোদের ▁এই ▁ক ান্ নার ▁মূল ▁নেই ▁অা হ ারে ▁কি ▁য ানি ▁কত ▁কষ্ট ▁না ▁পেয়ে ছে ▁নুসরাত বা ঙ ালী ▁তো ▁লা ঙ্ গল ▁চালা বে ই । ▁মাঠে ▁না ▁হলে ▁খা টে । ▁লা ঙ্ গল ▁চল বে ই ভাই ▁লি ং ▁হবে ▁নাকি এই ▁করার ▁কি ▁খুব ▁দরকার ▁ছিল ▁আমাদের ▁প্রতিবাদ ▁করা ▁উচি ং সা ংবাদিক ▁মাসুদ া ▁ভা ট টি ▁কোথায় ▁এখন । ▁এটা ▁ম ঈ ন ুল ▁সাহেব ▁হলে ▁মিডিয়া তে ▁এখন ▁কি ▁চল তো । স টিক ▁বিচার ▁আশা ▁করি হ ত্য ার ▁স ঙ্গে ▁জড়িত দের ▁সবার ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁সবাইকে ▁স্প ষ্ট ত ই ▁দেখা ▁ও ▁চি ন্ হ িত ▁করা ▁যাচ্ছে । পরি ▁চা লে ক ▁নাম ▁বার ▁দাও এতো ▁মানুষ ▁থাকার ▁পরে ও ▁ছেলে টাকে ▁কিভাবে ▁মার লো এই ▁চ্যানেল ▁খুনি দের ▁সহ যোগ ী ▁চ্যানেল । ▁তা ▁না ▁হলে ▁অপরাধী দের ▁ক ান্ নার ▁খবর ▁কেন ▁প্রচার ▁করছে ? ▁তাই ▁এই ▁চ্যানে লের ▁মালিক কেও ▁মৃত্য ুদ ন্ড ▁দেয়া ▁উচিত । কোন ▁খ মা ▁হবে ▁না । দ ূ ত ▁ফাসি ▁চাই ▁জন ▁খুন ির এই ▁পোলা টা য় ▁কত কিছু ▁জানে ▁রে ▁বাবা আসলে ▁ভাই ▁কি ▁বলবো ▁বলার ▁মত ▁ভাষা ▁হারিয়ে ▁হারিয়ে ▁গেছে ▁একজন ▁স্ত্রী ▁এভাবে ▁স্বামীকে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মি নি ▁সব ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁মি নি ▁জড়িত ▁আছে ▁এই ▁কাজ গুলো আমরা ▁বুঝতে ▁পারছি ▁ছ ার ের ▁মাই রে ▁আপনি ▁সন্ত ুষ ্ট ▁হই ছেন ▁সেই ▁জন্য ▁সার ের ▁দুষ ▁দিতে ▁চান না ▁যা তি ▁বু জে ছে ▁আপনি ▁আবার ▁সার ের ▁কাছে ▁জাই বেন ▁তাতে ▁কি নু ▁সন্দেহ ▁নাই ! ▁আর ▁আপনি ▁বিচার ▁চা ওয়া ▁অ চ িত ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এতো ▁চি প ায় ▁কোন ▁চি টার ▁কে মেরা ▁লাগ াইছে তোমার ▁মুখে ▁দার ি ▁কই ▁ভাইয়া ▁এত ▁কথা ▁বল ▁নিজের ▁আম ল ▁ঠিক ▁নাই ▁কেন সো নার ▁সন্তান দের ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁আদ াল ত ▁সুন্দর ▁একটি ▁রা য় ▁দিয়েছে । ▁ওদের ▁তারা ▁তারি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক । দ ্যা খ ▁কে ম ুন ▁লাগে দু ঃ খ জন ক ▁হলে ও ▁সত্য ▁তবে ▁এটা তো ▁এক দি নে ▁হয়নি ▁তাহলে ▁আইন শ ৃ ঙ্ খ লা ▁বা হিনী ▁ও ▁সং বাদ ▁কর ্ মী ▁ভাই য়েরা ▁আপনারা ▁এতো ▁দিন ▁কোথায় ▁ছিলেন । ও কে ▁বহি স ▁কার ▁করা ▁হক দো ষ ▁থাকতো ▁কেনো ▁মজা ▁তুমি ও ▁পাই সো ▁মজা ▁স্যার ও ▁পাই সে আ ল হামদুলিল্লাহ । ▁সব ▁খুনি দের ▁যদি ▁এভাবে ▁বিচার ▁হত ! ▁! এদের ▁কান্না ▁দেখে ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগ ার ▁কথা ▁কিন্তু ▁কেন ▁জানি ▁এক ▁প ৈ শা চ িক ▁আন ন্দ ▁পা চ্ছি । ভিডিও ▁ফুটে জে ▁যারা ▁যারা ▁জরিত ▁সব ▁খ নি দের ▁ধর ার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি ন ুসরা তের ▁পরিবার ▁ও ▁এই ভাবে ▁কান্না ▁করে ছিল । ▁নুসরাত ▁ও ▁এই ▁ভাবে ▁কষ্ট ে ▁মারা ▁গিয়ে ছিল । ▁ও ▁কষ্ট ের ▁ভিডিও ▁এখন ▁ও ▁এ ▁আছে । ▁যা ▁দেখে ▁আয় ▁কিভাবে ▁ও ▁কষ্ট ▁পাই ছে । ভাই ▁আমি ▁পে ডি ষ্ট ▁উ ল্লা স ▁শ ের পুর ▁থেকে ▁আপনাকে ▁খুব ▁দরকার ▁প্লিজ ▁আমাকে ▁একটা ▁ফোন ▁দিবেন মা তা ▁নি ছু ▁করে কে ▁যারা ▁অপ রা দ ▁করে ▁সে ▁আমি ▁করি নি ▁তাহলে ▁আমি ▁ভয় ▁পা ব কে নো অপ রাধ ী ▁চোখ ▁অ ঙ্গ ভ ঙ্গ ি ▁দেখে ই ▁সব ▁ক্ লিয়ার অনেক ▁দিন ▁চেষ্টা ▁করে ▁যে ▁শে ম্ পু ▁আ উ ট ▁করতে ▁পার িনি ▁আজ ▁ডি ▁সির ▁ড গ ▁স্ট াই লের ▁মাই র ▁দেখে ▁বের ▁হয়ে ▁গেলো ▁স ান্ত ি ▁পাই লাম যা ▁বুঝলাম ▁এই ▁ঘটনা ▁ঘট বে ▁মি ন নী ▁আগে ▁থেকেই ▁জানতে ন ▁যখন ▁রিফাত ▁কে ▁ওরা ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিল ▁মি ন নী ▁খুব ▁সাধারণ ▁একটা ▁মেয়ের ▁মত ▁হেটে ▁যা চ্ ছিল ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁রিফাত ▁তার ▁কেউ ▁না । দু জনের ই ▁দ ৃষ্ট ান্ত ম ূল ক ▁শাস্তি ▁চাই তবে ▁সমস্যা ▁এখনো ▁তোদের ডিসি ▁আর ▁ ঢ াল তে ▁পারবে ▁না ▁তাই ▁ভ ং তুই ▁বেটা ▁কো ন্ ▁দেশের ▁পাগল ▁রে ▁ভাই ? ▁সা লাম টাও ▁দি লি ▁না ▁শ ুদ্ধ ▁করে ▁তারপর ▁এমন ▁স্ট াই লের ▁কথা ▁বাংলা ▁না ▁ইং রে জি ▁বলছি স্ ▁বুঝতে ▁কষ্ট ▁হয়েছে ▁। তা ছা ড়া ▁কি ▁দোষ ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁তাও ▁তুমি ▁জানো ▁না ? ▁যাও ▁দ ুদ ু ▁খাওয়া ▁গিয়ে ▁। বে চ ারা ! এক টু ▁রু মে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁ ঢ ে লে ▁দিয়েছে এই সব ▁কি ▁কে য়া মত ▁এর ▁প ূর্ ব ▁লক্ষ ণ ▁নয় ডিসি ▁হয়ছে ▁অনেক ▁কষ্ট ▁করে ▁এখন ▁একটু ▁আন ন্দ ▁ফ ্র ুর ্ত ি ▁করবে ▁স ঙ্গে ▁ছোট ▁কর্ম চার ীদের ▁সংস ার ▁একটু ▁ভাল ভাবে ▁চ লার ▁ব্যব স্থা ▁কর ছিল ▁সেটা ▁আর ▁হলো ▁না ▁আ কাম ▁করবি ▁কর ▁ক্যা মেরা ▁যেখানে ▁ছিল ▁না ▁সেখানে ▁যাই তি ▁ক্যা মনে ▁যে ▁ডিসি ▁হয় লো ▁বুঝলাম ▁না বি স্ বাস ▁যোগ্য ▁না এটা ▁অ ত্য ন্ত ▁স ুষ্ প ষ্ট ▁যে ▁ঘট নার ▁নে প থ ্যে ▁এই ▁ড ্রা মা কার ী ▁নারী ▁মিন্নি । ▁যে হে তু ▁নয়ন ▁বন্ড ▁ফ রাজ ী ▁ও ▁মিন্নি ▁এক ই ▁অপরাধ ে ▁অপরাধী ▁তাই ▁পরি ন তি ▁এক ই ▁হওয়া ▁উচিৎ । ▁এক ্ষ ে ত্র ে ▁মিন্নির ▁পরি ন তি ▁ভ য়া ব হ ▁হওয়া ▁দরকার । ▁এই ▁জন্য ▁যে ▁সে ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ড ের ▁মূল ▁হো তা । ▁আজ ▁আমার ▁এ ▁দা বী ▁আপনারা ▁মানে ন ▁বা ▁না ▁মানে ন ▁তদন্ত ▁শেষ ে ▁আসল ▁রহ স্য ▁বে ড়িয়ে ▁আসবে ই । ▁এ জ ন্য ▁মিন্নি ▁দ্র ুত ▁গ্রে প্ত ার ▁করে ▁আই নে ▁আওতায় ▁আনা ▁দরকার । ▁কথায় ▁আছে ▁না এটা ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁দেশে ▁সব ▁সম্ ভব ▁। মনে ▁হয় ▁ত ি না দের ▁স্ বার ্ থে ▁ঘ া ▁লাগছে ▁তাই ▁অব শেষ ে ▁অভি য ান । ▁যাই হ ো ক ▁চ ুন ো পু ঁ টি ▁নয় ▁রা ঘ ব বো য়াল দের ▁সামনে ▁দেখতে ▁চায় ▁জাতি । মিন্নির ▁বিচার ▁চাই শুধু ▁ডি ▁সি ▁কেন ▁মহিলা টাও ▁খারাপ ▁ম হি ল ারা ▁সু বি ধা ▁পা ওয়ার ▁আ শ ায় ▁অফি সে ▁এসব ▁করে ▁থাকে । ▁যে ▁সব ▁মহিলা ▁চাকরি ▁করে ▁তাদের ▁বেশ ির ▁ভাগ ই ▁খারাপ । আল্লাহ ই ▁আইন ▁করে ▁দিয়েছে ▁খুন ের ▁বদ লে ▁খুন । ব দম াই শ ▁নিজের ▁নাম ▁নিজেই ▁দি সে ▁মনে ▁হ ছে ▁নয়ন ▁বন্ড সা ধ নাই ▁ক্যা মেরা ▁লাগ িয়ে ছে ▁এটা ▁প্রথম ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বুঝে ছি । আমি ▁পুরো ▁একমত ▁আপনার ▁সাথে ▁কিছু ▁মানুষ ▁না ▁বুঝে ই ▁গ ালা গ াল ▁করছে ▁ওরা ▁সাধ নার ▁চাইতে ও ▁খারাপ । রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই । ▁মিন্নিকে ▁স ঙ্গে ▁নিয়ে ▁যখন ▁কলে জ ▁থেকে ▁বাড়ি ▁যা ওয়ার ▁উ ▁র ▁দেশে । ▁কলে জ ▁গে টের ▁সামনে ▁রাস্ত ায় ▁রিফাত ▁স রি ফের ▁পে ছনে ▁পিছনে ▁ঠিক ▁ঠ া ক ▁মতো ▁আস ছিলো ▁বাই কের ▁কাছে । ▁কিন্তু ▁সেই ▁সময় ▁মি ন ন ীর ▁চ লার ▁প থে ▁চোখে ▁মুখে ▁ও ▁তার ▁চে হার ার ▁একটা ▁আ ত ঙ্ কে ▁ভাব ▁দেখা ▁যাচ্ছে । ▁মি ন নি ▁সামনে ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁যখন ▁দেখতে ▁পাই ▁নয়ন ▁শালা দের ▁গ্র ু পের ▁হারা মী ▁ব জ্জা ত ▁ছেলে ▁গুলো ▁দা ড়িয়ে ▁আছে ▁রিফাত ▁স রি ফ কে ▁মারার ▁বা ▁হত্যার ▁করার ▁জন্য । ▁তখন ই ▁মি ন নি ▁রিফাত ▁স রি ফের ▁পে ছ ন ▁থেকে ▁কেটে ▁আবার ▁ফিরে ▁ য়া চ ছে ▁কলে জের ▁দিকে । ▁তার ▁কারণ ▁এখানে ই ▁বুঝতে ▁পারছি ▁যে ▁মি ন নি ▁রিফাত ▁স রি ফের ▁হত্যা কার ীদের ▁সাথে ▁জ ড়ি তো ▁আছে । ▁ইচ্ছা ▁থাকলে ▁ম ীন নি ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাইকে ▁বাচা তে ▁পার তো । ▁মি ন ন ির ▁সা মী ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ও ▁বুঝতে ▁পেরে ছেন ▁যে ▁মি ন নি ▁ও ▁জড়িত ▁আছে ▁হত্যা ক ান্ড ের ▁সাথে । ▁সেই ▁জন্য ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই ▁ম ীন নি ▁উপর ▁রা গ ▁অভি মান ▁করে ▁চলে ▁গেছে ▁একা ▁একা ▁সাথে ▁মি ন নি ▁কে ▁না ▁নিয়ে । ▁দোয়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যেনো ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাইকে ▁জান ্না ত ▁বাস ী ▁করি ও । আপনারা ও ▁আল্লাহর ▁নিক ট ▁দোয়া ▁করবেন ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাইয়ের ▁জন্য । ▁আ ল্লা ▁হু মা ▁আমিন । আমি ▁ভিডিওটা ▁লক্ষ ্য ▁করে ▁দেখলাম ▁মহিলা টা ▁ব ারে ▁ব ারে ▁ওই ▁প্রশা স কের ▁গ ায়ের ▁উপরে ▁গিয়ে ছে । ▁অ ত এ ব ▁তার ▁বিরুদ্ধে ▁কোনো ▁ব্যব স্থা ▁নেওয়া ▁হই তেছে ▁না ▁শুধু ▁পুরুষ দের ▁বিরুদ্ধে ▁ব্যব স্থা ▁নেওয়া ▁হবে ▁আল্লাহ পা ক ▁রা ব্ব ুল ▁আলাম ীন ▁প বি ত্র ▁কুর আন ুল ▁কার ী মের ▁মধ্যে ▁বলে ▁দিয়ে ছেন ▁যে না কার ীর ▁কথা ▁পরে ▁যে না কার ী ▁নি ▁কথা ▁আগে । মিন্নি ▁কিন্তু ▁সেই সা ংবাদিক ▁কথা ▁বলতে ▁ভয় ▁পা চ্ছে আরে ▁য েরা ▁আইনের ▁কাজ ▁করে ▁তার াই তো ▁বে ইন ▁করে । কে মরা ▁কি ▁করলো ▁এ রে ▁হালা ▁তোর ▁কোনো ▁কাম ▁নাই এটা ▁কি ▁স্বাধীন তা । স ্ব ধীন ▁দেশ । এক ▁জ নের ▁বিপ দ ▁দেখে ▁অন্য ▁জন ▁পা লায় । সবাই ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁দু ▁চার ▁জন ▁কিছু ▁করতে ▁পার ত ▁না । মেয়ে টি ▁ছাড়া তো ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আসে নি ▁। ত দন্ত ▁না ▁করে ▁কা ও কে ▁দোষ ▁দেয়া ▁ঠিক ▁না । কে ▁মূর্খ ▁কমেন্ট স ▁পর লেই ▁বোঝা ▁যায় ▁। এটা ▁কোনো ▁ঘট ো না ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁সাধারণ ▁ঘট ো না ▁এটাই ▁প্ রাধ ান ▁কাজ ▁। ▁সরকার ী ▁লোক ের ▁কোনো ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁। এটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কি ▁জানে ▁না ▁। দুর ্ জন ▁বি দ ্ব ান ▁হলে ও ▁পর িত ্যা জ ্য । একটা ▁মানুষকে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁সময় ▁একবার ও ▁মনে ▁পড়ে ▁নাই ▁তার ▁ফ ্যা মি ল ির ▁অবস্থা ▁কি ▁হবে ▁এখন ▁দেখ ▁তোর ▁ফ ্যা মি ল ির ▁অবস্থা ▁কি রম ▁হচ্ছে ▁আর ▁কেমন ▁লাগছে ▁আমি ▁দেশের ▁জনগ ণের ▁সাথে ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁দেখতে ▁চাই ▁এবং ▁আর ▁কেউ ▁সাহস ▁না ▁পায় ▁এই রকম ▁কাজ ▁করার ▁জন্য আ ওয়ামী লীগ ▁নে তার ▁বাড়ি তে ▁আছে ▁খুনি প্র থ ম ▁বিয়ে ▁গো পন ▁করে ▁দ ্ বি তীয় ▁বিয়ে ▁রিফাত ▁স্ত ্র ীর ▁? ▁? মিন্নি কে ▁পুলিশ ▁কেনো ▁এ রে স্ট ▁করেনা ▁? ▁বুঝলাম না ▁ওকে ▁কে ▁সে ভ ▁করছে ▁আবার ▁ওকে ▁নাকি ▁পুলিশ ▁পা হার ায় ▁রেখে ছে ▁তাহলে ▁ও কি ▁উপর ম হ লের ▁খা বার ▁? ▁যদি ▁তাই ▁হয় ▁তাহলে ▁আপনারা ▁নি চ্ছি ত ▁যে ▁বিচার ▁কখনো ই ▁হবেনা সত্যি ▁এটা য় ▁বাস্তব ছে লে টা ▁কে ▁মারার ▁পিছনে ▁এ ▁মেয়ে টার ▁হাত ▁ছিল ▁কেন না ▁যে ▁ছেলে টা ▁এই ▁ছেলে টা ▁কে ▁মারছে ▁তার ▁সাথে ▁অনেক গুলো ▁ভিডিও ▁সো শ্য াল ▁মিডিয়া তে ▁এসে ▁গেছে ▁ওর ▁অনেক ▁গুলো ▁ফ টো ▁ভি শন ▁মিডিয়া তে ▁এসেছে ▁আর ▁একটা তে ▁এমন ▁ভাবে ▁দেখা ▁গেছে ▁যে ▁সেই ▁ছেলে গুলা কে ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দিচ্ছে ▁এবং ▁ছেলেরা ▁ওকে ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দিচ্ছে ▁এবং ▁কি ▁তার ▁হা জ বে ন্ড ের ▁সাথে ▁একটা ▁ফ টো ▁দেখা ▁গেছে ▁যে ▁পো শা ক ▁গায়ে ▁দেওয়া ▁ও ▁সে ম ▁ট ু ▁সে ম ▁পো শা ক ▁দেওয়া ▁ওই ▁ছেলে টা ▁যে ▁ছেলে টা ▁ওই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁একটা ▁সে ল ফি ▁দেখা ▁গেছে ▁তার ▁মানে ▁মেয়ে টার ▁বিয়ে ▁হওয়ার ▁পরে ও ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁অব ৈ ধ ▁সম্পর্ ক ▁ছিল ▁তাই ▁তারা ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁করে ▁তার ▁হা জ বে ন্ড কে ▁মারার ▁পর িক ল্প না ▁করছে ▁কেন ▁নাম ▁মেয়েটা ▁প্রথম ▁বলছে ▁যে ▁ও ▁ছেলে টা ▁তাকে ▁ছেড়ে ▁স ানি ▁খ ুত বা ▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁রি লে শন ▁নাই ▁বা ▁বিয়ে ▁হয় ▁নাই ▁তো ▁বিয়ে ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁এখানে ▁কাছে ▁নিজে ▁একটা ▁অ ফ ার ▁অ ফ ার ▁অ ফ ার ▁টা ▁কোথায় ▁থেকে ▁আসে ▁এক ▁দ ্ বি তীয় ▁নাম্বার ▁হচ্ছে ▁তোমার ▁যদি ▁ওর ▁সাথে ▁যদি ▁কোন ▁রি লে শন ▁নাই ▁থাকে ▁তাহলে ▁এখানে ▁ফা টা ▁কিভাবে ▁আস লো ▁যে ▁কে ▁খাই য়ে ▁দিচ্ছে ▁এবং ▁কি ▁তোমাকে ▁খাই য়ে ▁দিচ্ছে ▁দ ্ বি তীয় ▁কথা ▁হচ্ছে ▁মেয়েটা ▁সে ম ▁ট ু ▁সে ম ▁পো শা ক ▁গায়ে ▁দেওয়া ▁তার ▁হা জ বে ন্ড ের ▁সাথে ▁আছে ▁এবং ▁ওই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁সে ল ফি ▁তদন্ত ▁করে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁উচিত ▁কেন না ▁গ্র ু প টা ▁যে ▁মেয়েটা ▁হে ল্প ▁করছে ▁কেন ▁না ▁যত ক্ষ ণ ▁পর্যন্ত ▁নিজের ▁ঘ রের ▁একটা ▁স দ স্য ের ▁সাথে ▁মি লি ত ▁না ▁থাকে ▁তত ক্ষ ণ ▁পর্যন্ত ▁স ুর ▁কখনো ▁আরেক জনের ▁ঘরে ▁এসে ▁চুরি ▁করতে ▁পারে ▁না ▁কেন না ▁নিজের ▁ঘ রের ▁মানুষ ▁শা মি ল ▁থাকলে ▁তখন ▁সঠিক ▁কাজ টা ▁করতে ▁তখন ▁হি ম্ মত ▁করে ▁এবং ▁কি ▁ও ▁আস ানি সে ▁সহ জ ▁ভাবে ▁চুরি ▁করতে ▁পারে ▁আমি ▁যে টা ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁এই ▁কা জে ▁ব্যবহার ▁মেয়ে টার ▁ঠিক ▁আছে ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখেন ▁আপনারা ▁এই ▁মেয়ে টার ▁এখানে ▁হ ান্ ডে ট ▁পার্ সে ন্ট ▁সি ওর ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁আছে কেউ ▁আমাদের ▁লি ঙ্ ক ▁দে ▁আমি ▁আগে ▁দেই খা ▁ল ই কে ডা কা দে বল ছে । এক রা তে দ রা সম ্ব ন য় ▁জ দী কে ডা কা দেরকে মা ত । বি শ মি নিট ের দ রে পে ত । ডি ছি কে ▁এবার ▁দাও ▁কে ছি আগে ▁জান তাম ▁হ্যা কার রা ▁আই ডি ▁বা ▁ত থ ্য ▁হ্যা ক ▁করে ▁পা ব লিশ ▁করে ▁কিন্তু ▁হ্যা কার রা ▁ভিডিওতে ▁পে ন্ট ▁খুলে ▁ফেল তে ▁পারে ▁এই ▁কথা ▁বাপের ▁জন্ মে ও ▁শু নি নাই যা দের ▁মধ্যে ▁জ বাব দি হি তা ▁দ ্ব ীন দার ী ▁এবং ▁আল্লাহর ▁ভয় ▁নাই ▁তাদের ▁দ ্ব ারা ▁সব ▁অপ কর্ ম ই ▁সম্ ভব মা ▁বাবা ▁কে ▁বলছি ▁সন্তান ▁দের ▁সু ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ▁ত ুল ুন ▁। ▁তাহলে ▁এভাবে ▁গা ড় ির ▁পিছনে ▁কাঁ দ তে ▁হবে ▁না ▁। ▁আল্লাহ ▁কে ▁বিচার ▁দিয়ে ▁লাভ ▁নেই । ▁কারন ▁আল্লাহ ▁সব ▁জানেন ▁। ▁।। ▁। কেউ ▁দ ৌ ড়ে ▁পা লায় ▁নিজের ▁আ ত ্ম স ম্ ভ ্র ম ▁আ ত ্ম স ম্ মান ▁কি ং বা ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁র ক্ষা ▁করতে ▁আবার ▁কেউ ▁পিছনে ▁দ ৌ ড়ে ▁বে ড় ায় ▁তার ▁আ ত ্ম স ম্ ভ ্র ম ▁আ ত ্ম স ম্ মান ▁কি ং বা ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁উ ড়িয়ে ▁দিতে । ▁সা মান ্য ▁একটা ▁নি উ জের ▁জন্য ▁এটা ▁কি ▁খুব ▁জ র ুরি ▁আমার ▁মতে ▁এটা ▁মো টে ও ▁কাম ্য ▁নয় । ▁সবার ▁পরিবার ▁আছে ▁তাদের ও ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁আছে । ▁আ ▁ম রা ▁রা তের ▁আ ঁ ধ ারে ▁কি ং বা ▁দি নের ▁আবে ষ্ঠ িত ▁অন্ধ কার ে ▁কম ▁বেশি ▁কত ▁না ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধ ▁করে ▁থা কি । ▁পার্ থ ক ্য ▁শুধু ▁এত টুক ুই ▁উ না দের ▁টা ▁বাইরে ▁প্রকাশ ▁পেয়ে ছে ▁আর ▁আমাদের ▁টা ▁গো পন ▁আছে । ▁উপর ওয়া লা ▁ভাল ▁জানেন । ▁আমরা ▁বাঙ ালী ▁যে ▁কত ▁নিক ৃষ্ট ▁ভাষ ায় ▁কথা ▁বলতে ▁পারি ▁তার ▁জন্য ▁আপনারা ▁নিজেদের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁একবার ▁হলে ও ▁ভাল ▁করে ▁পড় ুন ▁আর ▁ভাব ুন ▁তো ▁সেই ▁ম হি লার ▁ভাই ▁অথ বা ▁বাবা ▁পড়তে ছেন ▁এবং ▁নিজেকে ▁সেই ▁স্থ ানে ▁দ ্ বার ▁কর িয়ে ▁দেখতে ▁চেষ্টা ▁করুন ▁প ▁ ার বেন ▁উ ন ারা ▁যা ▁হারা বার ▁তা ▁হারিয়ে ছেন ▁ফিরে ▁আর ▁কোন দিন ▁পা বেন ▁না । ▁যা ▁আছে ▁তা ▁নিয়ে ▁তাদেরকে ▁বাঁ চ তে ▁দিন । ▁সবার ▁প্রতি ▁আমার ▁একটা ▁অনুরোধ ▁এভাবে ▁নিক ৃষ্ট ▁ভাষ ায় ▁যেখানে ▁সেখানে ▁কমেন্ট ▁করে ▁নিজেদের ▁ব ংশ ের ▁এবং ▁মূর্খ তার ▁পরিচয় ▁দিবেন ▁না ▁জানি ▁কোথা ও ▁কমেন্ট ▁করে ▁কারো ▁কিছু ▁আসে ▁যায় ▁না ▁তারপর ও ▁বলি ▁স ৃষ্ট িক র ্তা ▁এক ▁তিনি ▁সব ▁দেখ ছেন ▁উনার ▁বিচার ের ▁আইন ও ▁এক ▁ভি ন্ন ▁জ নের ▁জন্য ▁ভি ন্ন ▁হতে ▁পারে ▁না । ▁কারো ও ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁যে কোন ▁বিষ য়ে ▁কমেন্ট ▁করার ▁আগে ▁শুধু ▁একবার ▁ভাব ুন ▁এই ▁ঘটনা ▁টা ▁আমার ▁সাথে ও ▁ঘট তে ▁পার ত । ▁ভালো ▁থাক বেন ▁ভুল ▁হলে ▁ধর িয়ে ▁দিবেন । ▁এই চ ▁এম ▁জা কির । মিন্নি ▁সে ▁অপরাধী ছে লে টা ▁কে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁মিন্ন ীর ▁হা টা ▁ধ ির ▁গ তি তে ▁ছিল ▁এ ▁দ ৃ শ্য টা ▁আমি ▁অনেক ▁বার ▁টে নে ▁টে নে ▁দেখছি ▁মেয়েটা ▁জরিত ▁ছিল ▁তাকে ▁ও ▁রিমান্ডে ▁নে য়ার ▁দরকার ▁এই ▁ধরনের ▁মেয়ের ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁মায়ের ▁বুক ▁যেন ▁খালি ▁না ▁হয় ▁একটা ▁মেয়ে ▁কয়টা ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি ▁করল আল্লাহ ▁আ চে ই । ▁চা চা ▁ঠিক ▁কই চে ন । ▁আল্লাহ ▁আ চে ▁জন্যে ই ▁এই ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁গুলার ▁ফাসি ▁হচ্ছে । পরি বার ▁জানে ▁পরিবার ▁এ হ ন ▁রা গ ▁হইয়া ▁আরেক ▁জায়গায় ▁চ ইল ্যা ▁গেছে ▁? এদের ▁কারনে ▁শেখ হা সি না ▁আজ ▁খ মত াই তাই ▁এদের ▁বিচার ▁হবেনা সম স্যা ▁পরে ▁গেছে । ▁যাক ▁যদি ▁নিজের ▁ভুল ▁বোঝ তে ▁পেরে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যায় । ▁তাহলে ▁তো ▁ভাল ই । এ ▁বি ডিও ▁টি ▁দেখলে ▁নিজের ▁মন কে ▁শান্ত না ▁দে বার ▁ভাষা ▁থাকে না । ▁কত টা ▁নি ষ্ঠ ুর ▁মানুষ ▁হতে ▁পারে ▁এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁কি ▁করে ▁দাঁড়িয়ে ▁দেখ ছে ▁রিফাত ▁কে ▁কুপ ানো ▁অ ত চ য় ▁তারা ▁চাই লে ▁সবাই ▁মিলে ▁এক সাথে ▁রিফাত ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁পার ত । ▁ত ানা ▁করে ▁যে ▁যার ▁মতো ▁বা চার ▁চেষ্টা ▁করল ▁আর ▁জানোয়ার ের ▁মতো ▁তা কিয়ে ▁রই ল । ▁একটু ▁চেষ্টা ▁করলে ▁আজ ▁অ কা লে ▁মর তে ▁হতো না ▁রিফাত ▁কে । ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হয় ▁রিফাতের ▁জন্য ▁চোখের ▁পানি ▁চলে ▁আসে ▁নিজের ▁অ জ ান্ তে । ▁আল্লাহ ▁যেনো ▁রিফাত ▁কে ▁জান ্না ত ▁বা সি ▁করে । রিফাত ▁ফ রি ং ▁দা ▁দিয়ে ▁সবার ▁আগে ▁কোপ ▁দিয়েছে ▁ভালো ▁করে ▁দেখুন বাহ ▁কি ▁সুন্দর । ▁জে লা ▁প্রশা স কের ▁গো পন ী য় ▁শা খ ার ▁একজন ▁সহ কার ী ▁ছিলেন ▁তিনি । ▁আমি তো ▁ডিসির ▁চেয়ে ▁সরকারের ▁দোষ ▁বেশি ▁দেখছি । ▁সরকার ি ▁অফি সে ▁পুরুষ ▁ডিসির ▁গো পন ী য় ▁শা খ ায় ▁একটা ▁মেয়েকে ▁নিয় োগ ▁দিলে ▁এমন ▁অপ কর্ ম ▁হবে ▁এটা ▁স্বা ভাবিক । ▁এমন ▁ঘটনা ▁হয়তো ▁দেশের ▁আরো ▁গো পন ী য় ▁শা খ ায় ▁হই তেছে য খন ▁নো ংরা ▁কাজ ▁করছি লি ▁তখন ▁তোর ▁ছে লের ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে নি সত্যি ▁স ্য রের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁যা ▁করার ▁তো ▁ম্যা ডা ম ▁কর লেন । তুই ▁রা জি ▁হ লি ▁কেন রিফাত ▁কে ▁আগে ▁ক্র স ফ ায়ার ▁করা ▁উচিৎ । ও রা ▁ধরা ▁খেয়ে ▁ফে সে ছে ▁কত ▁কাহিনী ▁এই ▁রকম ▁সি সি টি ভির ▁বাহ িরে ক খন ▁যেন ▁ওরা ▁বলে ▁যে ▁এটা ▁একটা ▁গু জব ▁!! ▁! মেয়ে টা ▁কার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ▁বা ▁নাই ▁এ গুলা ▁না ▁দেখে ▁আমরা ▁চাই ▁খুন ের ▁বিচার ▁এরকম ▁যদি ▁কোন ▁করে ▁যদি ▁কেউ ▁পার ▁পেয়ে ▁যায় ▁অপরাধ ের ▁সাহস ▁বে ড়ে ▁যাবে নার ীদের ▁আরো ▁বেশি ▁করে ▁চাক ুর ী ▁দিন ▁ছেলেদের ▁বে কার ▁করে ▁রাখ ুন । ▁এই ▁হলে ▁এত ▁হবে ই । আপনারা ▁অনেক ▁মানুষ ে ▁জীবন ▁বাচা লেন ▁আপনাদের ▁কি ▁বলে ▁ধন্যবাদ ▁দে বো ▁যারা ▁জুয়া ▁খে লেন ▁তারা ▁এতো ▁টাকা ▁পায় ▁কো থ ার ▁থেকে ▁এদের ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হয় ▁টাকার ▁কোনো ই ▁দাম ▁নেই ▁এদের ▁কাছে ▁লাখ ▁লাখ ▁টাকা ▁হ েরে ▁কতো ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁একটু ▁খো জ ▁খবর ▁নিলে ▁জানা ▁যাবে ▁যারা ▁জুয়া ▁খেলে ▁মা দ ক ▁সে বন ▁করে ▁তাদের ▁সংস ারে ▁কোনো ▁শান্তি ▁নেই ▁এই ▁ক্যা সি নো ▁অনেক ের ▁জীবন ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে ▁মানুষ ▁অপরাধী ▁হয় ▁এভাবে ▁ওরা ▁যখন ▁জুয়ার ▁টাকা ▁মা দ কের ▁টাকা ▁পায় ▁না ▁তখন ▁অপরাধ ের ▁সাথে ▁জড় িয়ে ▁যায় এদের কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক বাংলাদেশে ▁মানুষ গুলো ▁স চে তন ▁না ▁।। ▁সব ▁চোর ▁দ ূ নী তি ▁বাজ ▁ঘ ুষ খোর ▁ধর্ষ ক ।।।। আল্লাহ ▁বাংলাদেশে ▁ঠ া টা ▁ফেলা ও ▁আমিন । আমার ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নি ▁জড়িত এই টা ▁মেয়ের ▁দোষ ▁সে ▁যদি ▁ভাল ▁হত ▁এই ▁কাজ ▁হত ▁না ▁খারাপ ▁মেয়ে তোর ▁দরকার ▁আমাকে ▁বলতে ▁আমি ▁লাগ া তাম সব ▁নষ্ট ের ▁মু ল ▁মিন্নি ▁আমরা ▁চাই ▁আর ▁সব ▁অপরাধ ির ▁সাথে ▁মিন্নি কেও ▁শান্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা কে ▁বলে ▁প্র ো কা শে ▁ফাসি ▁আমরা ▁রিফাত ▁হো ত্ত ার ▁বিচার ▁চাই ভিডিও তে ▁তো ▁দেখ াই ▁যাচ্ছে ▁কে ▁কে ▁জড়িত ▁এখানে ▁আর ▁রিমান্ ড ▁কি ▁দরকার ▁সো জা ▁তাদেরকে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লিয়ে ▁দেওয়া ▁হোক সা ংবাদিক ▁ভাই দের ▁বলছি ▁আপনারা ▁পুলিশ ের ▁লোক ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি য়ে ন ▁না ▁কারন ▁এরা ▁সরকার কে ▁পাইলে ▁এদের ▁নিজের ▁নিজের ▁মনে ▁করে ▁মানুষের ▁জ ুল ুম ▁করে ▁আল্লাহ ▁একজন ▁আছেন ▁খ োদার ▁গজব ▁বেশি ▁লাগে ▁না স রম ▁থাকলে ▁কথা ও ▁বলতে ন ▁না । টি ভির ▁সামনে ▁আসা ▁দুর ের ▁কথা আমি ▁আসলে ▁আ বাক ▁হলাম । ▁এতো দিন ▁হলো ▁আজ ▁ফুটে জ ▁টা ▁বের ▁হলো ▁কারন ▁কি । ▁এতো দিন ▁ফুটে জ ▁টা ▁কু থায় ▁ছিল ▁আর ▁এখন ▁ফুটে জ ▁বের ▁করে ▁লাভ ▁কি । ▁যারা ▁অপরাধী ▁তাদের ▁তো ▁ধরা ▁হয়ে ▁গেছে । ▁এখন ▁বের ▁করে ▁লাভ ▁নেই মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হক যে হে তু ▁সে ▁ভুল ▁বা ▁দোষ ▁স্ব ী কার ▁করেছে ▁এত ▁এ ব ▁তার ▁দিকে ▁ক্ষ মার দ ৃষ্টি ▁দেওয়া ▁উচিৎ । নি জে কে ▁এখন ▁আর ▁বাংলাদেশ ি ▁ভাব তে ▁ইচ্ছে ▁করেনা এক টি ▁মেয়ে ▁অনেক ▁গুলো ▁ছে লের ▁জি বন । ▁নিয়ে ▁নি ল । ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই যে ▁বাড়ি কে ▁পতিত াল য় ▁স্ব ী কৃ তি ▁দেয়া ▁হয়েছে ▁সে ▁বাড়ি কে ▁প ূ ণ ্য ের ▁ঘ র ▁বলে ▁পরিচ িত ▁করার ▁চেষ্টা টা ▁ভালো ▁লাগছে । ▁তবে ▁এ ▁চেষ্টা ▁টি কে ▁থাকবে ▁কি ▁না ▁তা ▁নিয়ে ▁শ ংস য়ে ▁আছি । প্র ধান মন্ত্রী ▁বলার ▁পর ▁অভি য ান ▁হলো ▁তাহলে ▁স্ব রা ষ্ট মন্ত্রী ▁ও ▁ক ্রী ড়া ▁মন্ত্রী ▁কি ▁ঘু মি য়ে ছিলেন ▁নাকি ▁ম ন্ট ু ▁পেতে ন এই ▁মেয়ে ▁ডিসির ▁স ঙ্গে ▁যত ই ▁য ৌ ন কর্ ম ▁করুক ▁না ▁কেন ▁সে ▁কিন্তু ▁তার ▁হি জা ব ▁এবং ▁পর্ দা ▁ঠিক ই ▁ব জ ায় ▁রেখে ছে ▁হয়তো ▁তার ▁এই ▁হি জা ব ▁এবং ▁পর্ দার ▁কারণে ▁সে ▁বে হে শ তে ▁চলে ▁যাবে ▁তাই ▁বাংলাদেশের ▁আপ ু রা ▁যত ▁অপ কর্ ম ▁করুন ▁না ▁কেন ▁হি জা ব ▁বা ▁পর্ দা ▁ব জ ায় ▁রেখে ▁করবেন চোর ের ▁দ শ ▁দিন ▁সাধ ুর ▁একদিন । প্র মান ▁আছে ▁আর ▁কিসের ▁তদন্ত প ৃথি বী তে ▁এমন ▁কিছু ▁ক ান্ড ▁ঘ টে ▁যা ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁বলে ই ▁সম্ ভব ▁হয় ▁। ▁এই ▁যেমন ▁নিজের ▁অপরাধ ের ▁তদন্ত ের ▁দায় িত্ব ▁নিজের ▁হাতে ই ▁। ▁যেমন ▁চোরের ▁বিচার ▁চোরের ▁কাছে ই ▁দেওয়া ▁। মেয়ে টি ▁সহ ▁ফাসি ▁হোক ▁স ৌ দি আর ব মেয়ে ▁টা ▁অনেক ▁বড় ▁ভ ূল ▁করেছে ▁তাকে ▁খ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ▁এবং ▁সে ▁অনেক ▁বড় ▁ভ য়ের ▁ভিতরে ▁আছেন মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁উ চ্চ ▁আদ াল তে দালা লি ▁করতে ▁নাম ছে । ▁জ নের ▁সম্ ম তি তে ▁করলে ▁পর কি য়া ▁জা য়ে জ ▁হয়ে ▁যায় ▁তোমরা ▁সমা জের ▁জন্য ▁ভাই রা সের ▁ন ্য ায় । ▁খারাপ ▁কাজ কে ▁ফালতু ▁ল জ িক ▁দেখিয়ে ▁অন ুম োদ ন ▁দিয়ে ▁দিতে ছ । ▁যে ▁এই ▁ভিডিওটা ▁বানিয়ে ছে ▁তার ▁বো নের ▁হাস বে ন্ড ▁যদি ▁এই ▁ডিসির ▁মত ▁কাজ ▁কর ত ▁তখন ও ▁কি ▁তুমি ▁কু ▁য ুক্তি ▁দিয়ে ▁কু ▁কাজ ▁কে ▁ম হ ৎ ▁বানিয়ে ▁ফেল তে ন ির প রাধ ▁নুসরাত ▁জা হান ের ▁জন্য ▁তা ঁর ▁মা ▁বাবা ▁নিক ট ▁আ ত্ মী য় ▁এর ▁চেয়ে ▁আরো ▁বেশি ▁কে ঁদে ▁ছিল ▁আজ ▁অব ধ ি ▁ও ▁তাদের ▁কান্না ▁থা মে নি ▁সাথে ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁ও ▁কে ঁদে ছিলেন ▁ম ম তাম য় ী ▁সত্য ব তী ▁ও ▁নির প রাধ ▁নুসরাত ▁জা হান ের ▁জন্য । ▁সত্যি ই ▁আপনাদের ▁আপন ▁জন দের ▁পাপ ের ▁শা স্ত ির ▁বে দ নায় ▁আমরা ও ▁ব্য তী ত ▁কিন্তু ▁তা ঁ রা ▁তো ▁যে ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁অপরাধ ▁করেছে ▁তার ▁জন্য ▁তাদের ▁শাস্তি ▁অবশ্যই ▁অবশ্যই ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁এটাই ▁স্বা ভাবিক ▁এবং ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁ও ▁অপেক্ষায় ▁আছে ▁মানুষ ▁র ূ পি ▁হা য়ে না দের ▁অর্ প িত ▁শাস্তি ▁কবে ▁না গা দ ▁দ্র ুত ▁কার ্যকর ▁করা ▁হয় ॥ উ নি ▁কারো ▁চা পে ▁পড়ে ▁এইসব ▁বলছে এতো জন ▁মানুষ ▁সু ধু ▁দেখে ই ▁রই লো ? চোর ▁এ ▁না ▁শুনে ▁ধর্ মের ▁কাহিনী । পু লিশ ের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁ও ▁ভয় ▁করে ▁তারা ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁পুলিশ বির ি য়ান ির ▁সা তে ▁শি দ ল ▁কে লে ▁পে টক ারা ফ ত ▁হবে ই আসলে ▁ওই ▁আমাদের ▁মতো ▁বি ডিও ▁দেই খা ▁যেনো ▁যেই ▁অভিনয় ▁দরকার ▁সেটা ▁বানা য়া ▁লাই ছে ম জার ▁একটা ▁স ী মা ▁থাকে । ▁বি না ▁কারনে ▁কেউ ▁কাউ রে ▁এ মনে ▁মারে ▁না ▁মিন্নি ▁আর ▁বন্ড ▁দলের ▁ফাসি ▁চাই । ত দন্ত ▁পর্যন্ত ই ▁। ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁যদি ▁পে তো ▁তা ৎ ক্ষ ণ িক ▁তাহলে ▁বুঝ তাম ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁হয়েছে । ▁সবচেয়ে ▁বেশী ▁ভালো ▁হয় ▁দু জন ▁কে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দিলে । র স মা লায় ▁ঘরে ▁র খে ▁বাইরে ▁মে য়াদ ▁উ ও ীন ▁ডিম ▁খায় ▁মিন্ন ীর ▁ফাসি ▁চাই এর ▁সাথে ▁মি নি ▁জড়িত ▁আছে ম হি লার ▁চে হ েরা টা ▁দেখ ান এটা ▁প্রশা স নের ▁টাকা ▁খাওয়া ▁প লি ট িক্ স ▁এর ▁আগে ▁কি ▁প্রশা সন ▁বাল ▁কা ট ছিল এসব ▁কান্না কা টি ▁করে ▁করে ▁লাভ ▁অা ছে । ▁পুরুষ ▁মহিলা ▁সম্ মি লি ত ▁ভাবে ▁যেখানে ই ▁কাজ ▁করতেছে ▁সেখানে ই ▁এসব ▁নির বে ▁চল তেছে । ▁অা জ ▁বাংলাদেশের ▁জন ▁পুরুষ ▁এবং ▁ম হি লার ▁চরিত্র ▁প্রশ্ন বি দ্ধ । বি ডিও ▁থেকে ▁আমি ▁বু স তে ▁পারলাম এই ▁নারী ▁সু ▁পর িক ল্প িত ▁টাকা ▁কা মান োর ▁আস াই ▁এই ডিসি ▁ভাল ভাবে ▁ব্যাব হার ▁করছে ▁নিজে ▁পো সা ক ▁খ ুল ছেন ▁এতে ▁কি ▁প মান িত ▁নারী ▁অপরাধী মি নিট ের ▁ভিডিও কো টি ▁মানুষ ▁খুশি ▁হয়েছে ▁। নাই স ছি ঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ দেশ টা ▁এখন ▁কি ▁অব স্ থায় ▁চল ছে ▁একবার ▁শুন ুন ▁মনের ▁কথা ▁গুলো ▁মি লিয়ে ▁নি ন ▁একটু ▁ফ ্রে শ ▁হ উ ন চ ম ৎকার ▁বাংলার ▁মানুষ । একটা ▁মানুষকে ▁দুইটা ▁মানুষ ▁কো পা চ্ছে ▁আর ▁পাশে ▁এক ▁গা দা ▁ভ ীর ুর ▁দল । চা পা তি ▁হাতে ▁সন্ত ্রাস ী ▁সবার ▁সামনে ▁দিয়ে ▁হেটে ▁গেল ▁কিন্তু ▁এখন ও ▁তোরা ▁তার ▁স্ত্রী কেই ▁দোষ ▁দিয়ে ▁যা চ্ছি স । নি জে দের ▁দোষ ▁ ঢ া ক তে ▁আরেক জন কে ▁দোষ ী ▁বানানো ▁যে ▁তোদের ▁স্ব ভাব । আজ ▁থেকে ▁তোদের ▁প্রতি ▁আশা ▁ভালোবাসা ▁সব ▁মন ▁থেকে ▁উঠে ▁গেল ▁রে । ▁তোরা ▁সু খে ▁থাক ▁আ রা মে ▁থাক ▁তোদের ▁স্ব র্ গ রাজ ্যে । ভাই ▁আপন ারে ▁কত ▁টাকা ▁মিন্নি ▁দিয়েছে ▁মিথ্যা ▁বলার ▁জন্য ▁ভাল ▁হয়ে ▁যাও আমরা ▁প্র ত্য ে কটা ▁প্র বাসী ▁ও ▁অনেক ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁আমরা ▁তাদের ▁সবাই ▁ফাসি ▁চাইএই ▁কয় টার ▁জে লে ▁দেওয়া ▁দরকার ভিডিও র ▁শেষ ের ▁দিকে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এক ▁পুলিশ ▁ভাইকে ▁য িনি ▁ক্যা প ▁পরি হ িত ▁এক জনের ▁সাথে ▁এই ▁বিষয় ▁নিয়ে ই ▁কথা ▁বলছেন ।। ▁এই ▁ঘট নায় ▁ ঐ ▁পুলিশ ▁ভাই টি ▁সরা স রি ▁জড়িত ▁তাই ▁বিচার ▁সবাই র ▁হওয়া ▁উচিৎ ▁। এদের ▁মু ল ▁হো তাদের ▁ফাসি ▁চাই । ? ▁থেকে ▁দয়া ▁করে ▁একটু ▁লক্ষ ্য ▁করুন ▁মিন্নিকে ▁প্রশ্ন টা ▁আপনার ▁বি বেক কে ▁করে ▁গেলাম ▁ধরে ন ▁আপনার ▁ভাই ▁কি ং বা ▁ঘ নি ষ্ট ▁কাউকে ▁কেউ ▁আপনার ▁খুব ▁কাছে ▁থেকে ▁মার ধ র ▁করছে ▁আপনি ▁কি ▁করবেন ▁? ▁দা ড়িয়ে ▁থেকে ▁অন্য দের ▁মত ▁তা ম শা ▁দেখবেন ▁? ▁আপ সো স ▁ভাই ▁পুরুষ ▁নির ্যা তন টা ▁কেউ ▁দেখে না ▁ | আসসালামু ▁আলাইকুম ▁প্লিজ ▁ভাই ▁এই ▁সমস্ত ▁নো ংরা ▁ভিডিও ▁আর ▁ইউটিউবে ▁বা ▁ফে সব ুকে ▁ছেড়ে ▁খালি ▁খালি ▁পাপ ী ▁হয়ে ন ▁না ▁আশা ▁করি ▁আমার ▁কথাটা ▁আপনি ▁মান বেন ▁আস সালামু য়া লাইকুম এই ▁ভিডিও ▁থেকে ▁স্প ষ্ট ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁মিন্নি ▁দোষ ী । ▁আমাদের ▁আর ▁কিছু ▁বুঝ ার ▁নেই । মিন্নি ▁কে ▁ধরে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক । মিন্নি ই ▁রিফাত ▁হত্যার ▁মু ল ▁আসামি । ক থায় ▁আছে ▁না ▁স ঙ্ গী ▁গু নে ▁লো হা ▁জ লে ▁ভা সে ▁আজ ▁মিন্নি ▁জন্য ▁রিফাত ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁বিদায় ▁নি ল ▁পুলিশ ▁এখন ▁ও ▁ওকে ▁করে নি ▁কেন ▁বুঝলাম ▁নাকি সের ▁সা স্তি ▁সরকারের ▁সব ▁মন্ত ্র ীর াই তু ▁খুন ী ▁সন্ত ্রা বাদ ▁ল ুই চ্চা মির ▁সাথে ▁জরিত ▁এরা তু ▁ই স্ লাম ের ▁পক্ষ ের ▁নয় ▁এরা ▁ইসলাম ▁বির ু দি আপনার ▁ক তা গো লা ▁রাই ট এদের ▁জন্য ▁দেশের ▁এ ▁অবস্থা ▁এরা ▁আবার ▁দেশের ▁বড় ▁বড় ▁প দে ▁চাকরি ▁করছে এতো ▁কুপিয়ে ছে ▁রিফাত ▁শ রি ফ ▁কে ▁সে ▁কিন্তু ু ▁মাটি তে ▁পড়ে নি ▁সে ▁হা ঁ টি ▁ ঐ ▁দিকে ▁ছ লে ▁গেল ▁আল্লাহ ▁জ ালি ম দের ▁উপর ▁তোমার ▁রহ মত ▁না জিল ▁করো ▁কি ▁যে ▁কস্ট ▁হচ্ছে ▁ভাষ ায় ▁প্রকাশ ▁করতে ▁পারছি না ▁ওদের ▁সব গুলো ▁কে ▁কুপিয়ে ▁মারা ▁হোক । ▁এটাই ▁হবে ▁সঠিক ▁বিচার । দু ঃ খ দায় ক ▁কেউ ▁বাচা তে ▁এগিয়ে ▁আসে নি ▁কিন্তু ু ▁কেন ▁আসে নি ? ▁সবাই ▁জানে ▁জে ▁ব ণ্ড ▁বা হিনী ▁প্র ভাব শ ালী দের ▁ছ ত্র ছা য়া য় ▁থাকে ▁এর ▁আগে ও ▁ওরা ▁অপরাধ ▁করে ▁রে হাই ▁পেয়ে ছে ▁এবার ▁ও ▁তাদের ▁কিছু ▁হতো না ▁যদি ▁ ঐ ▁সি সি ▁টিভি ▁টা ▁না ▁থাক ত ▁হয়তো ▁সি সি ▁টিভি তে ▁ধরা ▁না ▁পর লে ▁যারা ▁তাকে ▁বাচা তে ▁আস তো ▁হয়তো ▁তাদের কেই ▁আসামি ▁করা ▁হতো তাকে ▁বাঁ চার ▁জন্য ▁দু টো ▁গরম ▁ডিম ▁দিতে ▁অন ুরু ধ ▁করছি আ ল হামদুলিল্লাহ ▁আমি ▁ও ▁ম হ ▁খুশি দর খা স্ তে ▁তার ▁ন ম্বর ▁দেওয়া ▁আছে ▁পাপ ▁করলে ▁পাপ ের ▁ফ ল ▁তো ▁পাবে ই । ▁এটাই ▁তো ▁সা ভাবিক । ভিডিও ▁না ▁হলে ই ▁হলো ▁মজা তো ▁একটু ▁করবে ই ▁হা ▁হা ▁হা । ▁ভাই ▁সে ▁রকম ▁কোনো ▁বিচার ▁হবেনা । ▁ধন্যবাদ । ও কে ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁সে ▁অপরাধী । জা দে খে আর কোন ো দিন ফ ই ন্নির ▁কথা ▁তে ▁বু জার ▁যে ▁করছে ▁তার ▁ফাসি ▁চাই । ▁মজা ▁তুমি ▁ও ▁পাই ছো ▁আমি ▁পাই ছি । পরি বার ের ▁লোক জন ▁কি ▁বলবে ▁বি বেক বান ▁হলে ▁বেচে ▁থাকা আমার ▁চ্যা লেন টি ▁করুন ▁অনুরোধ ▁রই ল ▁আপনার ▁কথায় ▁য ুক্তি ▁আছে তোর ▁পরিবার ের ▁কাছে ▁নিয়ে ▁যা ▁তারা ▁দেখে ▁কিছু ▁শিখ ুক অ ফি স ▁ক ক্ষে ▁বি ছ ানা ▁কেন ▁স চি বাল য় ▁সহ ▁দেশের ▁অনেক ▁কর্ম ক তার ▁অফি স ▁এর ▁পিছনে ▁বি ছ ানা ▁ব্যব স্তা ▁কেন পরি বেশ টা ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হই চ ই ▁আছে অনেক মজা হ বে তাই না আ ল লা হ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁কই ▁তুমি ▁কি ▁দেখ ▁ওর ▁বাবার ▁কান্না ▁তুমি ▁আর ▁কত ▁জ ুল ুম ▁করতে ▁দিবে ▁তোমার ▁কাছে ▁বিচার ▁নাই ▁আল লা হ আরে ▁ভাই ▁মিন্নি ▁আসল ▁অপরাধী ম ুরু খ জা দের ▁সামনে ▁এভাবে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করেছে ▁ছেলে টাকে ▁তারা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না । ▁আরে ▁ভাই ▁দু ▁দিক ▁দিয়ে ই ▁রা স্তা ▁জদি ▁সবাই ▁মিলে ▁এগিয়ে ▁আস তে ন ▁তাহলে ▁হয়তো ▁রিফাত ▁ছেলে টা ▁আজ ▁বে ছে ▁জে ত । ▁জা ক ▁আর ▁কিছু ▁লিখ ি ▁না । ▁আল্লাহ ▁রিফাতকে ▁জান ্না ত ▁ন সি ব ▁করুক । ▁আমিন । টি বি ▁চ্যানেল ▁গুল ু ▁হল ুদ ▁সাংবাদিক । তাদের ▁কথায় ▁বিশ্বাস ▁করবেন ▁না । ▁ক্যা মার ায় ▁ধরা ▁পরে ছে ▁মিন্নি ▁জরিত । পু লিশ ▁হে ফা জ তে ▁পুলিশ ের ▁হাতে ▁জে ল ▁খান ায় ▁জে লার ▁ও ▁গ ার্ ড দের ▁হাতে ▁অফি সে ▁ব সের ▁হাতে ▁বি মাণ ▁বাল ারা ▁ক্যা প টি নের ▁হাতে ▁ ৷ ▁সবাই ▁জি ম্ মী ▁ ৷ ▁তাই ▁দেহ ▁দিয়ে ▁বস কে ▁খু শ ী ▁রাখ ছে ▁ ৷ ▁কারণ ▁বস রা ▁ইচ্ছা ▁কর লেই ▁কল মের ▁খো চ ায় ▁ওদের ▁ক্ষতি ▁করে ▁দিতে ▁পার ো ▁ ৷ ▁নারী দেরকে ▁স র্ব ▁ক্ষে ত্র ে ▁বড় ▁পোষ্ট ে ▁নি যোগ ▁দেওয়া ▁হউক ▁ ৷ ▁এসব ▁কম বে ▁ ৷ লো কটা ▁একে বার ে ▁ঠিক ▁বলছেন ▁তোরা ▁আগে ▁দেখ ছ ▁নাই ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁কিছু ▁বাল ার ▁ভাষা ▁নেই ▁গজব ▁আসবে ▁এ দেশে লু চ্চা মির ▁শেষ ▁কোথায় নি জের ▁অপরাধ ের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করবে জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত । এখন ▁আর ▁মা য়া ▁কান্না ▁করে ▁কোন ▁লাভ ▁নেই ▁নুসরাতের ▁পরিবার ের ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁? ▁তাকে ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁হয়েছে ▁আসামি দের ▁দ্র ুত ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হোক ▁ ৷ আমি ▁ত ▁ভাব ছিলাম ▁খো লা ▁মে লা ▁কিছু ▁মাগ ার ▁এই ডা ▁তো ▁কোন ▁ঘট নায় ▁না দে খ ুন ▁কি ▁ভাবে ▁খ র গো শ ▁বা সা ▁তৈরি ▁করে অ া ও মি লীগ ▁ও ▁তাদের ▁নিয় োগ ▁করা ▁সবাই ▁মিলে ▁দেশে টাকে ▁ই ভ টি জি ং ▁ও ▁ধর্ষ ণের ▁দেশ ▁হিসেবে ▁গ ড়ে ছে এই সব ▁ক্লা ব ▁যে ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁প্র ো শা সন ▁এবং ▁সরকার ▁জানে ▁না ▁প্র ো শা সন ▁জদি ▁চায় ▁সব ▁খারাপ ▁নে শা ▁মাগি বা জি ▁জুয়া ▁খেলা ▁সব ▁ঠিক ▁করতে ▁পারবে ▁কিন্তু ▁করবে ▁না । কি তা ▁কই তাম ▁ডিসি ▁মি য়া ▁শ ূ ন্য ▁র ানে ▁বো ল্ ড ▁হয়ে ▁গেছে ▁কিছু দিন ▁পর ▁এটা ও ▁আ ড়া লে ▁চলে ▁যাবে মি ডিয়া ▁গো ▁সত্য ▁কথা ▁লিখে ন ▁না ▁কি ল্লা ই ? ▁হ ্য ারা তো ▁লিখ ত্যা ছে । ▁কিন্তু ▁আম নের ▁পোলা ▁প ্য াই নে ▁নুসরাত ▁কে ▁পু ড় াইয়া ▁মাল ্ লো ▁ক্যান ?? ▁? অ ন্ নের ▁পাপ কে ▁ডে কে ▁রাখ ুন ▁আ ল্ল হ আপনার ▁পাপ কে ▁ডে কে ▁রাখ বে আমার ▁সু স্ত ▁ম স্তি ষ্ কের ▁একটা ▁ই ▁প্রশ্ন ▁মিন্নি ▁কে ▁কেন ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁হয় ▁না ▁? এটা ▁কোন ▁অ বি ন য় ▁হল ▁পারলে ▁পতি বাদ ▁করে ▁দেখা ও আসসালামু ▁আলাইকুম ▁আস ুন ▁আমারা ▁সা বাই ▁নিয় মি ত ▁পা ঁচ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁প ড়ি ▁তাতে ▁আমাদের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁হবে আমরা ▁আজ ▁ল জ্জ িত ▁এ ▁জা তী ▁ল জ্জ িত রা জন ী তির ▁পা ওয়ার ▁দেখিয়ে ▁কোন ▁অপরাধ ▁করবেন ▁না এমন ▁হাজার ো ▁কুক র্ ম ▁করছে ▁অফি সার ▁রা । ধ রা ▁পর লেই ▁ই মাম ▁সাব ▁সা জার ▁চেষ্টা । আমাদের ▁জাতির ▁পি তা ▁শেখ ▁মু জিব ুর ▁রহমান ▁তিনি ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁তাকে ▁দিতে ন । ▁আর ▁বাঙ লার ▁ই তি হা সে ▁হয়তো ▁এমন ▁ডিসি ▁কেনো ▁কোন ▁অসা মাজ িক ▁আ চ র ণ ▁হই তে ▁দিতে ন ▁না । ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ !! ▁কোথায় ▁চলে ▁গেছে ! ▁! এক ▁জন ▁ ঈ মান দা ৱ ▁বে ক্তি ▁কখনো ▁এমন ▁কাজ ▁ক ৱ বে না ▁এ ৱ ▁জন্য ▁দায় ি ▁আ মা দে ৱ ▁শিক্ষা ▁সমাজ ▁সং স্ কৃ তি ▁বে ব স্থা ▁ধ ৰ ্ম ▁যা ৱ ▁যা ৱ ▁উ ৎ সব ▁স বা ৱ ▁বউ ▁যা ৱ ▁যা ৱ ▁মে লাম ে শা ▁স বা ৱ ▁উ ক্তি টা ▁ঠিক ▁এমন ▁ধ া ৱ াই ▁এটা ▁ত ▁প্ ৰ কা শ িত ▁হ ও য়াই ▁স ভাই ▁দেখতে ▁পেয়ে ছে ▁এমন ▁লোক ▁চু খে ৱ ▁আ ৱ া লে ▁কত ই ▁না ▁ঘট তেছে ▁স ৃষ্টি ▁ক ৱ তা ৱ ▁আইন ▁থাকলে ▁এমন টা ▁হতো ▁না ▁সবাই ▁একটু ▁ভাব ুন ▁আম ৱ া ▁মুসলিম ৱ া ▁কোন ▁প থে ▁হা ট তে ছি ▁আ ৱ ো ▁সামনে ▁আস তেছে ▁সঠিক ▁প থে ▁হা ট ুন ▁না ▁পা ৱ লেও ▁চেষ্টা ▁ক ৱ ুন ▁আমিন ন ুসরা ত ▁কে ▁তো ▁কাঁ দ তে ▁ও ▁দি স ▁নি ▁তোরা ও রা ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি ▁করতে ▁পারে ▁ওদের ▁মতো ▁প শু রা ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আরো ▁কতো ▁নুসরাত ▁না ▁ফ ের ার ▁দেশে ▁চলে ▁যাবে ▁এটাই ▁ঠিক ▁আছে ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে ▁ওদের ▁এবার ▁বুঝ ুক ▁মৃত্যু ▁কত টা ▁য ন্ত্র ণ ার ￰ ম হি লার ▁বিচার ▁চাই এ টাই ▁হচ্ছে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁না ▁ভা ং গা ▁দেশ । ▁যত ▁রকম ের ▁ঘট নাই ▁ঘট ুক ▁দি নের ▁বেশি ▁আর ▁থাকে না । ▁দিন ▁পরে ▁সবাই ▁ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁যাবে । ▁কি ▁বিচার ▁কিসের ▁বিচার ▁সবাই ▁ভু লে ▁যাবে । ▁এটাই ▁আমাদের ▁ডি জিটাল ▁ভা ং গা ▁দেশ । সবাই ▁কম বে সি ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁কারো টা ▁প্রকাশ ▁পায় ▁কারো টা ▁প্রকাশ ▁পায় ▁না ▁তবে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁এই ▁ধরনের ▁খারাপ ▁কাজ ▁থেকে ▁বির ত ▁থাকার ▁ত ও ফিক ▁দান ▁করুক ভ ালের ▁তদন্ত ▁করবে শে খ ▁হাসিনা ▁সরকার ▁প্রমান ▁কর লেন ▁যে ▁অপরাধী ▁হোক না ▁কেন ও ▁সে ▁যদি ▁আওয়ামী লীগ ের ▁কোন ▁বড় ▁নেতা ▁হোক না ▁কেন ও ▁থাকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁এনে ▁বিচার ▁করা ▁হয় ▁যেমন ▁ফে ন ির ▁আওয়ামী ▁লীগের ▁স ভা প তির ▁বিচার ▁দেখিয়ে ▁দিয়ে ছেন ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকার ▁যে ▁কেউ ▁অপরাধী ▁হোক ▁তার ▁বিচার ▁করা ▁হবে অ হ ন ▁আমরা ▁কর লেই ▁দোষ এ ▁রা য়ে ▁সবাই ▁স ন্তু ু ট ▁প্রকা স ▁করছি ও টা ▁ডিসি ▁না ▁গ রি ব ▁মানুষ ▁শর িরে ▁কোন ▁কাপ ড় ▁নেই ▁। স্ বা মি ▁যখন ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁চে ল ▁গেল ▁মিন্নি ▁স্বা মির ▁সামনে ▁দা ড়িয়ে ▁কেন ▁কোপ ▁খেল ▁না ▁জন ▁ই ▁মরে ▁কি ▁সমা স্যা ▁ছিল । খ ুন ▁খারাপ ি ▁এর পর ▁মিডিয়া ▁থ েরা পি ▁এর পর ▁গ লায় ▁মা লা ▁দিয়া ▁জা মিন ▁বাহ ▁নো বেল জ য় ি ▁নাটক ▁তোর ▁বা চার ▁মতো ▁ব্যব স্থা ▁আছে ▁তোর ▁স্যার ▁কে ▁পুলিশ ের ▁ক ন স্ট ে বল ▁এর ▁চাকরি ▁দিয়ে ▁দুই ▁কোটি ▁টাকা ▁কা বি ন ▁না মা ▁দিয়ে ▁তোদের ▁দুই জন কে ▁এক সাথে ▁করে ▁করে ▁বে তের ▁বার ি ▁দিয়ে ▁বি য়ের ▁পরে ▁দিলে ▁তোর ▁বা ছার ▁মতো ▁ব্যব স্থা ▁আছে ▁। ▁তোর ▁যদি ▁স্বামী ▁মরে ▁থাকে ▁তুই ▁গ রি ব ▁একটা ▁বে কার ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পার তি আমার ▁মতে ▁সব ▁কলে জের ▁সামনে ▁মো তা য়ে ন ▁করা ▁দরকার ▁কারণ ▁মারা মার ি ▁সব সময় ▁কলে জ ▁ইউ নি ভ ার্ সি টি ▁তে ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাই ▁মো তা য়ে ন ▁করা টা ▁খুব ▁প্র য়ো জন ▁মান নী য় ▁প্রধান মন্ত ্র ীর ▁কাছে ▁আমাদের ▁আ ক ুল ▁আবে দন ▁কলে জ ▁ইন ▁ভার ্সি টি তে ▁আপনি ▁মো তা য়ে ন ▁করার ▁নির্ দেশ ▁দেন ▁তাহলে ▁মারা মার ি ▁কা টা কা টি ▁একটু ▁হলে ও ▁কম বে তু মরা ▁এগুলো ▁করলে ▁দো স ▁নাই ▁আর ▁ক এ উ ▁ভিডিও ▁করলে ▁দোষ বাংলাদেশের ▁এখন ▁এটাই ▁অবস্থা । ▁খ ম তার ▁জো ড়ে ▁এদের ▁কিছু ▁হবেনা । তার ▁বিচার ▁আমার ▁আদ াল তে ▁তার ▁ফাঁসি এই টা ▁কেমন ▁কথা ▁মজা ▁পাই লো ▁দুই জন ▁দোষ ▁হই লো ▁এক জনের সবাই ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চায় ▁বাহ ্ ▁যারা ▁প্রকা শ্য ▁দি বাল ো কে ▁কুপিয়ে ▁চলে গে ছে ▁তাদের ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছুই ▁বলে না । আমি ▁একটা ▁জিনিস ▁বুঝতে ▁পারছি ▁না ▁এই ▁ভিডিও ▁তে ▁যারা ▁যারা ▁ডি স ▁লাইক ▁করেছে ▁তাদের ▁ভা বা ▁উচিত ▁যে ▁অপরাধ ▁করলে ▁সাজা ▁হবে ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁ভা বা ▁উচিত ▁ছিল ▁অপরাধ ▁করেছে ▁সাজা ▁পেয়ে ছে ▁এতে ▁তো ▁সবাই ▁খুশি ▁যারা ▁ডি স ▁লাইক ▁করেছে ▁তাদের ▁ভা বা ▁উচিত ▁তাদের ▁সন্তান ▁কে ▁যদি ▁এই ▁রকম ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁হত্যা ▁করা ▁হতো ▁তাহলে ▁তাদের ▁কেমন ▁লাগ তো স্যার ▁এর ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁ ্ ্ ্ ▁কথা টির ▁মাঝে ▁রহ স্য ▁আছে ।।। ▁আর ▁দোষ ▁থাকবে ই ▁কিভাবে ▁মজা তো ▁দুই ▁জ নে ই ▁পাই ছে ্ ্ ্ বাংলাদেশ ▁আপনারা ▁পারেন ▁না ▁এমন ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁এখন ▁অপরাধী ▁রে ▁মু ক্ত ▁করার ▁জন্য ▁মেয়ে টাকে ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁কর তা ছেন ▁এটা ▁না ▁করে ▁পারলে ▁অপরাধী ▁কে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ুল ান আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁সু স্ট ▁বিচার ▁নাই ▁আমরা ▁জনগ ন র াই ▁পা ড়ি ▁অপরাধী দের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁না ▁সেটা ▁করবো ▁কেন ▁আমরা ▁যদি ▁শাস্তি ই ▁দেই ▁তাইলে ▁ভিডিও ▁করবো ▁কে ▁সবাই ▁পারে ▁ফে সব ুকে ▁আই সা ▁লা ফ ালা ফি ▁করতে ▁যাক ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হে ফা জ দ ▁করুক ▁আমিন । ▁আমরা ▁চাই ▁রিফাত ▁সু স্ট ▁বিচার ▁পাক সব ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁হাস পাত াল ▁এর ▁ও ▁অনেক ▁দায় ▁আছে ▁এই ▁মৃত্য ুর ▁জন্য । কেন না ▁সে ▁অ ত টা ▁জ খ ম ▁ও ▁হয়নি ▁যে ▁মাটি তে ▁লু টি য়ে ▁ছিল । সে ▁হেটে ই ▁প্র স ▁থ ান ▁নিয়ে ছে । ফে বু তে ▁একটা ▁পোস্ট ে ও ▁একজন ▁বল ছিল ▁যে ▁রিফাত ▁এর ▁অনেক ▁বেশি ▁র ক্ত ▁খ র ন ▁হয়েছে ▁ডা ক্ত ার ▁দের ▁অব হে লার ▁জন্য ▁প্রথমে ▁যে ▁হা স্ পাত াল ▁এ ▁নেওয়া ▁হয় ▁সেখানে ▁তারা ▁কিছুই ▁করে ▁নি । ▁আর ▁এই ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁টা ▁একবার ের ▁জন্য ▁হা স্ পাত াল ▁ও ▁যায় ▁নি । সব কিছু ▁বি বে চনা ▁করে ▁আইনের ▁আওতায় ▁নেওয়া ▁হোক ▁অপরাধী ▁দের । এখানে ▁জ ারা ▁জ ারা ▁ছিলো ▁এবং ▁জ ারা ▁জ ারা ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে ▁তারা ▁সবাই ▁অপরাধ ি ▁আমি ▁সবার ▁বিচার ▁চাই ▁ওরা ▁কয় জন ▁ছিলো ▁আর ▁আমরা ▁কত গুলা ▁ছি লাম ▁সবাই ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁ওরা ▁পাল ানোর ▁জায়গা ▁খুজে ▁পে তনা এই ▁ভিডিও ▁প্রথম ▁দিন ▁কেন ▁প্রকাশ ▁হয়নি যে ▁কেউ ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁অ ন্ত ত ▁একবার ▁আপনার ▁পরিবার ের ▁কথা ▁চিন্তা ▁করেন ▁যার ▁হার ায় ▁সেই ▁বুঝে ▁হার ানোর ▁কষ্ট ▁হা ▁হা ▁হা ▁আল্লাহ ▁কি ▁দুনিয়া য় ▁আছি ▁না ▁ম ঙ্ গল গ্র হে ▁আছি । ▁আমরা ▁বিচার ▁চাই । এসব ▁নিউজ ▁করে ▁আর ▁কি ▁লাভ ▁যদি ▁দেশে ▁সঠিক ▁বিচার ▁না ▁থাক েরি ফাত ▁কে ▁টে নে ▁হি ঁচ ড়ে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁মিন্নির ▁স্বা ভাবিক ▁ভ ঙ্গ ি তে ▁হে ঁ টে ▁যাওয়া ▁ভ ী ষ ণ ▁সন্দেহ ▁জন ক মি ন্ন ী ▁নাটক ▁বন্ধ ▁করুন তুই ▁কি জা ত ▁সা লাম ▁দি ছ ত মেয়ে টি ▁বলে ▁দিয়েছে ▁যে ▁লি স্ট ে ▁সব ▁রা গ ব ▁বো য়াল ের ▁নাম ▁রয়েছে ▁তাদের ▁নাম ▁উল্ লে খ ▁না ▁করে ▁ম শা ▁মা ছি দের ▁নিয়ে ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁কর চ ▁কেন ▁রি পো টার রা । ন ং ▁আসামি ▁মিন্নি মা য়ে দের ▁ধর্ষ ণ ▁করছি ▁ধর্ষ ন ▁ও ▁খুন ▁এ দেশে ▁ম হা মার ি ▁আ কার ▁ধার ণ ▁করেছে । ▁বি বাহ ের ▁ব্যা প ারে ▁বয় সের ▁বা ড়া বা ডি ▁ব হু ▁বি বাহ ের ▁ক্ষে ত্র ে ▁মা ত ্রা তির িক ্ত ▁বিষয় ▁আরো প ▁এবং ▁নো ংরা ▁মিডিয়া য় ▁য ৌ ন তার ▁ছ ড়া ছ ড়ি ▁ও ▁স র্ বো পরি ▁নারী দের ▁খো লাম ে লা ▁পো ষা কে ▁অ বা ধ ▁চ লা ফ েরা ▁আজ ▁পুরুষ দের ▁য ৌ ন ▁কা তর ▁করে ▁পে ল ছে । ▁হায়রে ▁নারী দের ▁পো ষা ক ▁পরি চ্ছ দ ▁! ▁ধর্ম ▁প্রা ণ রা ▁এবং ▁ধর্ মী য় ▁প্রতি ষ্ঠ ান ও ▁আজ ▁সেক্স ▁রো গে ▁কা তর । ▁ঘ র ▁ছেড়ে ▁নারী রা ▁অনে কেই ▁অ শ ালী ন ▁পো ষা ক ▁আশা কে ▁কর্ম ▁ক্ষে ত্র ে ▁গ মন ▁করছে ▁। ▁তাদের ▁ছেলে মেয়ে ▁ঘ র ▁সং সা ব ▁সাম লা বে ▁কে ▁? ▁জাতির ▁বি ভে কের ▁কাছে ▁আজ ▁প্রশ্ন । ▁দেশ ▁জাতি ▁প্র জন্ মের ▁প্রতি ▁নেই ▁আমাদের ▁ন ্য ূ ন ত ম ▁শ ্র দ্ধ া ▁ভালবা সা বো ধ । ▁আমরা ▁নিজেদের ▁নিজেদের ▁সন্তান দের ▁নিয়ে ই ▁ব্য স্ত ▁দ ৌ ড়া চ্ছি । ▁আমরা ▁যে ▁যেখানে ▁যা ▁পা চ্ছি ▁লু ট ▁করছি । ▁অন্য কে ▁ঠ কা চ্ছি । ▁আমরা ▁লু ট েরা । ▁নিজেদের ▁ক্ষমতা ▁ও ▁অর্ থ ▁সম্প দের ▁জন্য ▁অ স্ত ্র ▁ও ▁নে শা ▁জাতি য় ▁দ্র ব্য ▁তুলে ▁দি চ্ছি ▁ছেলে মেয়ে দের ▁হাতে । ▁হয়ে ▁যাক ▁জাতি ▁নে ংটা ▁ধর্ষ িত ▁পড় ুক ▁লা শ ▁ঘরে ▁বাইরে ▁স ড় ক ▁ম হা ▁স ড় কে । ▁বিশ্ব ▁দর বার ে ▁হয়ে ▁গে ছি ▁আমরা ▁ধর্ষ ক ▁খুনি ▁! ▁রা গ ব ▁বো য াল ▁ধরা ▁পড় বে ▁বলে ▁? ভাই ▁আসামি দের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁কারন ▁এর ▁আগে ও ▁কয়ে কটা ▁খুন ▁হই ছিলো ▁তার ও ▁বিচার ▁হয় ▁নায় ।। আর ▁এদের ▁তো ▁পিছনে ▁উপর ▁ম হ ল ▁আছে ▁এক ▁ওদের ▁মা দ ক ▁বিক ্রি ▁করা ▁সহ ▁সব ▁কিছ ুর ▁সে ল্ টার ▁দি তো ▁বর্তমান ▁এম পির ▁ছেলে ▁অন িক ▁আর ▁এক ▁আসা মির ▁খ াল ু ▁সা বেক ▁এম পি ▁দে লো য়ার ▁হো সেন ।। এখন ▁সবাই ▁ভাব ুন ▁বিচার ▁হবে ▁কিনা ▁??? ▁? মেয়ে ▁টার ▁গে ই ম ▁খুবই ▁সুন্দর ▁ছিল ▁এক ▁ডি লে ▁দুই ▁পা খ ি কেউ অনেক দিন ▁পরে ▁শেখ ▁হাসি নার ▁একটা ▁সা লাম ▁দিলাম ▁এরকম ▁সরকারের ▁দরকার সা ংবাদিক ▁রা ও ▁পাগল ।। ▁গরু ▁কে ▁জিজ্ঞ ে স ▁করে ▁গরু ▁হ াল ▁চা ষ ।। উ প রে ▁ম হ লে ▁যায় তে ▁হবে মন টা ▁আমার ▁স ান্ত ি ▁পে লো ।।। ▁আজ ▁দেখলাম ▁বাংলার ▁বো কে ▁সঠিক ▁বিচার ▁পে লো ।। এরকম ▁কান্না ▁তো ▁নুসরাতের ▁মা ▁ও ▁করে ছিল ▁এবার ▁বুঝ ▁কেমন ▁লাগে ▁সন্তান ▁হার ানোর ▁কত টা ▁কষ্ট যত গুলো ▁মানুষ ▁দা ড়িয়ে ▁আছে ▁শুধু ▁দর ▁দর ▁বলে ▁চি ল্লা য় লেও ▁চল তো ▁কা ছা কা ছি ▁না ▁গেলে ও ▁দ ৌ ড়ে ▁পা লা তো ঈ ▁ভ ভ ▁ম অ ব শ্যই ▁মি নি ▁এবং ▁তার ▁অন্য ান ্য ▁খুনি দের ▁বিচার ▁চাই ম হিলা ▁জরিত এই ▁ভিডিওতে ▁মি ন ন্নি ▁সব তার ▁বানানো ▁কথা এক টি ▁দুষ ্ট ▁মেয়ের ▁জ্ ন্ নে ▁দুই ▁মায়ের ▁বুক ▁খালি ▁হল ▁তাই ▁এই ▁মেয়েকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হউক । ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি । আমরা ▁সবাই ▁মুখ ো শ ▁পরি হ িত । মু খ ো শ ▁টা ▁সরা লেই ▁আসল ▁চেহারা ▁বের ▁হয় । ভিডিও টি ▁বার ▁দেখলাম ▁এবং ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁মাত্র ▁দু টি ▁রা ম দার ▁সামনে ▁শত ▁শত ▁মানুষ ▁কত ▁অস হায় । যারা ▁নুসরাত ▁কে ▁ত নু ▁কে ▁এবং ▁রিফাত ▁কে ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁হত্যা ▁করেছে ▁তাদের ▁কে ▁জনগ ন ▁এর ▁সামনে ▁কুকুর ▁এর ▁মত ▁গুলি ▁করে ▁মারতে ▁হবে এখানে ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁ধরা ▁পর লো ▁তাদের ▁দেখায় । বড় ▁বড় ▁লোক গুলো ▁কয় মাই য়ার ▁দালাল এই ▁ভিডিও ▁থেকে ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁উচিত ▁যে ▁যে কোন ▁সময় ▁যে কার ো ▁এমন ▁অবস্থা ▁হতে ▁পারে । ▁তাই ▁যদি ▁আপনি ▁অন্য ের ▁বিপ দে ▁এগিয়ে ▁না ▁আসে ন ▁এক সময় ▁আপনার ▁বিপ দে ও ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আসবে না ! ▁আর ▁এটাই ▁বাস্তব তা ▁সময় ▁থাক তেই ▁সাব ধান ▁হ ও ন ▁স চে তন ▁হ ও ন ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁পা কের ▁শ ্রে ষ্ঠ ▁মা খ ল ুক ▁মানুষকে ▁ভালো বাস তে ▁শিখ ুন ▁আল্লাহ ▁পাক ▁আপনাকে ▁ভালো বাস বেন । সম স্ত ▁ঘটনা ▁রিফাত ▁এর ▁স্ত্রী ▁মিন্নির ▁পর িক ল্প িত ▁মনে ▁হচ্ছে এ কেই ▁বলে ▁অব ৈ ধ ▁সরকারের ▁জে লা ▁প্রশা স কের ▁অব ৈ ধ ▁ল ী লা খে লা । ▁কয় জন ▁এমন টা ▁দেখা তে ▁পারে । ▁আর ▁এ কেই ▁বলে ▁প্রে মে ▁ম জি লে ▁মন ▁কি বা ▁ ঋ ষ ি ▁কি বা ▁ড ো ম ▁এ হ লো ▁বাবা ▁এ ল জা ব ্র ার ▁থ ি ও রি ▁প্ লা সে ▁প্ লা সে ▁প্ লা স ▁স ুত রা ং ▁অব ৈ ধ ▁অব ৈ ধ ▁অর্ থা ৎ ▁এবং ▁এই ▁দুই ▁মিলে ▁তো ▁প্ লা স ▁হবে ▁তাই না ▁এই ▁থ ি ও রি ▁আপনাদের ▁মনে ▁আছে ▁নি শ্চ য় ই । ▁এখন ▁এমন ▁ঘ টে ছে ▁যা কে ▁বলে ▁কিনা ▁ম হা ▁সং যোগ । ▁তাই তো ▁এখন ▁এদের ▁বিয়ে ▁পড় িয়ে ▁দি লেই ▁তো ▁সব ▁সম স্যার ▁সু স্ ঠ ▁সুন্দর ▁শান্তি প ূর্ ণ ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যায় । ▁মান নী য়া ▁প্রধান ▁মন্ত্রী ▁ছাড়া ▁তো ▁কোন ▁সম স্যার ই ▁সমা ধান ▁হয়না ▁। ▁এবার ও ▁তিনি ▁নি শ্চ য় ই ▁রা ষ্ট ্রী য় ▁সরকার ▁প্রধান ▁গ ুরু জন ▁হিসা বে ▁ম হা ▁ধ ুম ধা মের ▁সাথে ▁এদের ▁মধ্যে ▁বি য়ের ▁ব্যব স্থা ▁করবেন । ▁তবে ▁এবার ▁নি শ্চ য় ই ▁আমরা ও ▁নি মন্ত ্র ন ▁কার ্ ড ▁পা চ্ছি ▁তো আপনার ▁অভি যোগ ▁সত্যি ▁। পরি বেশ টা ▁সুন্দর ▁না ▁কোনো ▁হই চ ই ▁আছে ▁আমি ▁কি ▁কাউকে ▁গালি ▁দি সি ▁কারো ▁বিরুদ্ধে ▁বলতে সি ▁এর প রে ও ▁দেখবেন ▁এক দ ল ▁লোক ▁বলবে ▁তাহেরি ▁বা লা ▁না ▁আমিও ▁বলি ▁আমি ▁তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো ক তা ▁কি ▁কি লিয়ার ▁নাকি ▁বে জ াল ▁আছে এ কে ক ▁সময় ▁একে ক ▁ক তা ▁ছা ড়ি ▁আর ▁সেটা ▁ফে জ বু কে ▁হি ট ▁হইয়া ▁যায় চি ল্লা ই য়া ▁মার্ কেট ে ▁ফা ও ন ▁যাই বো ▁চা ▁খ াবেন ▁দেই ▁একটু ▁ ঢ ে লে ▁দেই ▁ফা ম ▁দি স ▁না ▁ফা ম ▁দি স ▁না ▁আমাকে ▁বার ▁বার ▁কমেন্ট ▁করতে ▁বা ধ্য ▁করো ▁এসব ▁পোস্ট ▁দিয়ে ▁ধন্যবাদ ▁মান নি য়া ▁প্রধান ম ন্ র ী ▁আপনাকে ▁। ▁আপনি ▁শ ক্ত হা তে ▁এ সম স্ত ▁অপরাধী কে ▁দ মন ▁করুন ▁পুরো দেশ ▁আপনার ▁সাথে ▁থাকবে । ▁আল্লাহ ▁তা ▁আলা ▁আপনার ▁হাত কে ▁আরো ▁শ ক্তি শ ালী ▁করুক । এই ▁ভিডিওতে ▁বুঝা ▁যায় ▁মু ন্নি ▁এই ▁খুনি দের ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে আ হ ারে ▁তোমার ▁সব ▁কি চু ▁সবাই ▁দেখ ছে সালামু আ লাইকুম ▁প্রথম ▁অনুরোধ ▁রই ল ▁আমার ▁মে সে জ টি ▁পড় ার ▁জন্য ▁প ৃথি বীর ▁বুকে ▁সব ▁কিছ ুর ই ▁ধর্ম ▁আছে ▁কর্ম ▁আছে ▁প ৃথি বী তে ▁সব ▁কিছ ুর ই ▁তার ▁সাজা ▁আছে ▁এটা ও ▁সঠিক ▁এ লা কায় ▁যে ▁কোন ▁জিনিস টা ▁হয়ে ▁গেল ▁এটা ▁কি ▁কোন ▁সাজা ▁হবে ▁না ▁এটা তো ▁তার ▁চেয়ে ▁বড় ▁কিছু ▁এটা ▁নিয়ে ▁আমি ▁আইন জীব ীর ▁কাছে ▁আদ াল তের ▁কাছে ▁প্র ার্থ না ▁করছি ▁কি ▁সাজা ▁দেওয়া ▁যায় এই ▁ভি লেন দের ▁দ্র ুত ▁ফাসি ▁কা য কর ▁করা ▁হোক । ▁প্রথম ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টার ▁তারপর ▁ওর ▁সহ যোগ ি দের ▁যারা ▁রিফাত ▁কে ▁জা প টে ▁ধরে ছিল । ▁এরা ▁প্র ত্য ে কেই ▁সম ▁অপরাধী ▁এদের ▁ফাঁসি ▁না ▁হলে ▁বুঝ বো ▁এ ▁দেশে ▁কোন ▁আইন ▁নাই । ▁বুঝ বো ▁এ ▁দেশে ▁মানুষ ▁বাস ▁করে ▁না ▁মানুষ ▁নামে ▁জ ন্তু ▁জানোয়ার ▁বাস ▁করে । মিন্নি ▁হ স হায় ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ সালামু ▁আলাইকুম ▁ভাই ▁আপনাদের ▁ভিডিওটা ▁কিছু ▁অ ংশ ▁ভুল ▁হয়ে ▁গেছে হায়রে ▁মানুষ ▁ছেলে টাকে ▁যখন ▁কি ল ▁ঘু সি ▁মার ছিলো ▁তখন ▁সবাই ▁দার িয়ে ▁দেখ ছিলো ▁য খ নি ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁আ ঘা ত ▁করা ▁শুরু ▁করলো ▁ত খ নি ▁সবাই ▁দ ৌ রে ▁পা লা লো । মিন্নি ▁এটা ▁কি ▁করলি !! ▁! একটা ▁নির প রাধ ▁ছেলে ▁মরে ▁গেলো ▁তুই ▁জুতা ▁খু ঁ জি স ! ▁আরে ▁এমন ▁সময় ▁তোর ▁গায়ে ▁ও ড় না ▁না ▁থাকলে ও ▁তো ▁স্বামীকে ▁আগে ▁ধর তি । তোর ▁জুতার ▁অনেক ▁দাম ▁মনে ▁হচ্ছে । এখন ▁এই ▁ক ুলের টাও ▁গেলো ▁ওই ▁ক ুলের টাও ▁গেলো । এ বার ▁এই ▁জুতা ▁নিয়া ▁কা টাস ▁বাকি ▁জীবন । মনে ▁রাখ ি স ▁উপরে ▁আল্লাহ ▁আছেন । কেউ ▁হয়তো ▁তোর ▁জার ি জুর ি ▁বুঝ বে ▁না ▁কিন্তু ▁ও প ারে ▁রে হাই ▁পা বি ▁না । হাহা হা ▁দোষ ▁কি ▁খালি ▁তার ▁নাকি ▁মেয়ের ▁আছে আস লেই ▁এটা ▁জাতীয় ▁জিজ্ঞ ে স ▁মিন্নী ! ▁হায়রে ▁নারী ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় গ ফা স ী ▁চাই ম স লামি ন্নির ে ▁সবাই ▁মিলে ▁বাস ▁দেওয়া ▁দরকার ▁তার ▁এত ▁স্বা মি ▁কেন ▁চাই ▁বাট ▁বাকি দের ▁ফাসি মিন্নি ▁সরা স রি ▁জড়িত ▁অার ▁কি ▁প্রমাণ ▁লাগবে । সবাই ▁দেখবেন । ▁আশা ▁করি ▁ভাল ▁লাগবে । স ্ব রা ষ্ট ্র মন্ত্রী ▁ও ▁বল ছিল ▁ঘ ন্ট ার ▁মধ্যে ▁সা গর ▁র ুন ির ▁হত্যার ▁বিচার ▁হবে ▁তার ▁পর ▁বাকি টা ▁সবাই ▁জানে নি জের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁সোনার ▁টুক র ো ▁আর ▁পর ের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁পর িত ্য ক্ত ▁কয় লা ? ▁ওই ▁কুকুর দের ▁যেন ▁তাড়া তাড়ি ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হয় । বর ্তমান ▁সরকারের ▁আওতায় ▁নেতা কর্ মি ▁সহ ▁সবাই ▁তার ▁নি চ ের ▁পোস্ট ▁এর ▁মেয়েদের ▁সাথে ▁এসব ▁করে । ▁এসব ▁ক্ষে ত্র ে ▁মেয়েরা ▁অস হায় । ▁চাকরি ▁বাঁ চ ানো ▁বড় ▁দায় ▁হয়ে ▁পরে । ▁সেক্স ▁না ▁করলে ।। খু নি দের ▁বিচার ▁চাই ▁কঠিন ▁সবাইকে ছি ▁ছি ▁ছি ▁নি ল জ্জ ▁বে হা য়া । ▁একটা ▁ব ালি ▁পরি মাণ ▁লজ্জা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই । ▁ধ িক্ কার ▁চাক ুর ী ▁দা তার ▁কাছে ▁ই জ্জ ত ▁বিক ্রি এসব ▁এর ▁সাথে ▁সরকারের ▁প্র ভাব শ ালী ▁নে তারা ▁জরিত ▁নি শ্চ িত । ▁তাদের ▁বিচার ▁কে ▁করবে । ▁য ারে ▁দিয়ে ▁ভ ূ ত ▁ছাড় াবে ▁তারে ই তো ▁ভ ূ তে ▁ধরে ▁রাখ ছে । আজ ▁পর্ জ ন্ত ▁কোন ▁তদন্ত ের ▁রি পোর্ট ▁জনগ ন ▁দেখে নি ।।। এরকম ▁বিচার ▁হলে ▁এ দেশের ▁মা ▁বোন দের ▁ই জ্জ ত ▁নিয়ে ▁আর ▁ছি নি মি নি ▁করবে ▁না । য দি ও ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁এ জ ন্য ই ▁আস ুন ▁আমরা ▁সন্তান দের ▁স ৎ প থে ▁চ লার ▁আ দেশ ▁এবং ▁অস ৎ ▁পথ ▁থেকে ▁বির ত ▁থাকার ▁নির্ দেশ ▁দেয় ▁যেন ▁আর ▁কোন ▁মায়ের ▁আ হা জার ী ▁শুনতে ▁না ▁হয় ▁ ️ ▁অপরাধী ▁নয় ▁অপরাধ ▁কে ▁ঘৃণা ▁করুন ▁এটাই ▁বা ঙ্গ ালী ।।। রা য় ▁শুনে ▁খুশি ▁হলাম ▁কিন্তু ু ▁সে খ ▁হাসিনা ▁এই ▁রা য় ▁যদি ▁বদ লায় ▁আপনি ▁গ দি ▁ছাড় তে ▁হবে ▁বাংলার ▁জনগ ন ▁এখন ▁স চে তন আই ▁রে ▁না ▁সেই ▁আওয়ামী লীগ ▁করে ▁না ▁সমস্যা ▁নেই ▁কারন ▁হাসি নার ▁কাছে ▁ধর্ষ ণ ▁বা হিনী ▁আছে ▁এর ▁মধ্যে ▁একজন মিন্নি ▁বাবা ▁কু খ ্যা ত ▁সো ত খোর ▁তারে ▁হুজুর ▁বানাই লেন ▁আর ▁বাচ্চা ▁কাহিনী ▁ক ুই এসব ▁ভিডিও ▁কি ▁মানুষ ▁নে টে ▁ছাড়ে ▁গেল ু ▁ছাড়া ▁মানুষ ▁কারো ▁মাথায় ▁কি ▁গেলো ▁নেই ▁হাই রে ▁মানুষ ভাই ▁খুব ▁ভাল ▁কথা ▁বলেছেন মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ডে ▁আন লেই ▁সব ▁ঘটনা ▁প্রকাশ ▁হবে ▁আমি ▁মনে ▁করি বড় ▁মা ছ ▁গুলা ▁কই ▁ভাই ▁তাদের ▁দেখা তে ▁কি ▁ভয় পান ▁নাকি । ফা ঁ সি ▁দিয়ে ▁দে ▁এ ন কথা ▁বলা ▁শিখ ো । কে মের ার ▁বাহ িরে ▁এমন ▁অনেক ▁ঘটনা ▁ঘ টে ▁যা ▁অার ▁প্রকাশ ▁পায় না ▁রাজন ীতি ▁নামের ▁দ ূর্ নী তি বাজ দের ▁ছ ত্র ▁ছা য়া য় ▁এবং ▁প্রশা স নের ▁অর্ থ ▁গ্র হ নে ▁অপরাধী রা ▁বেচে ▁যায় ▁এবং ▁অপরাধ ▁বাড় তে ▁থাকে ৷ ▁পাগল ▁ব্য তিত ▁সবাই ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝ বে ▁মিন্নি ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ৷ মিন্নি ▁সহ ▁এ ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁সক লের ▁ও ▁নয়ন ▁বন্ড দের ▁যারা ▁তৈ র ী ▁করে ▁তাদের ▁মুখ ো স ▁খুলে ▁তাদের ও ▁বিচার ▁দাবি ▁করছি ৷ ব লার ▁ভাষা ▁হারিয়ে ▁ফেলে ছি ! মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই রা ক ▁ছিলো ▁প্র িয়া ▁সা হা ▁তার ▁জায়গা ▁নি লো ▁প্র িয়া ▁সা হা কে ▁সবাই ▁ভু লে ▁গেলো ▁ক ল্লা কা টার ▁উ দ্ ভব ▁হলো ▁ক ল্লা কা টা ▁থে মে ▁গেলো ▁ডে ঙ্ গু ▁ম শা ▁জন্ম ▁নি লো ▁ডে ঙ্ গু ▁ম শার ▁দিন ▁শেষ ▁ডে লে ▁দি ই ▁বাংলাদেশ ▁রু মে ▁ছিলো ▁এ সি ▁আ ড়া লে ▁ছিলো ▁সি সি ▁আহ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি ▁দেশ বাসী ▁দিচ্ছে ▁ছিঃ ▁ছিঃ ডিসি ▁সাহেব ▁সাধ নার ▁সাথে ▁যা ▁করেছেন ▁তার ▁বিচার ▁আইনের ▁কাছে ▁দিলাম । কিন্তু ▁আমাদের ▁মতো ▁সা ধারন ▁জনগ নের ▁রে পি ডে ন্স ▁আর ▁টে ক্ সের ▁টা কায় ▁কে না ▁টি স ুর ▁যে ▁অপ ব্য ব হার ▁কর লেন ▁তার ▁বিচার ▁কে ▁করবে । ল জ্জা ▁শর মের ▁বা লাই ▁দিয়ে ▁ঘরে ▁উপ য ুক্ত ▁মেয়ে ▁এবং ▁সুন্দর ী ▁স ্রী ▁রেখে ▁কেমনে ▁এমন ▁বে হা য়া প না ▁কর লেন । এটা ▁কিন্তু ▁তাদের ▁দোষ ▁না । ▁এটা ▁আসলে ▁তারি খে ▁দি বা ▁রা ত্র ির ▁পরি শ ্র ম ▁করে ▁ভ ো টার ▁বি হীন ▁এই ▁অব দ ্য ▁সরকার ▁কে ▁ক্ষ মত ায় ▁বস ানোর ▁উপহার ▁স রু প । ▁তাই ▁তো ▁এই ▁গো পন ▁ক ক্ষ ▁আর ▁এই ▁ক ক্ষে ▁সাধনা দের ▁মতো ▁হাজার ▁ও ▁নার ির ▁খো শ ▁আম দে দ । ▁জানি না ▁সাম নের ▁দিন ▁গুলো তে ▁সমাজ ▁ত থা ▁রা ষ্ট ্র ের ▁উ চ্ছ ▁পর্য ায়ের ▁মানুষ ▁গুলো ▁এই ▁জাতি কে ▁আর ▁ও ▁কত ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁মি য়া ▁খ লি ফা ▁বা ▁স ানি ▁লি ও ন ▁মার্কা ▁ভিডিও ▁উপহার ▁দেন । দেশের ▁এত ▁ব ড ▁একটা ▁প দের ▁মানুষ ▁এমন ▁একটা ▁কাজ ▁করলো ▁আর ▁দেশের ▁নারী বা দি ▁সু চি ল ▁সমাজ ▁আজ ▁চু প । কিছু ▁ব ঝ লাম ▁না ▁ও না দের ▁ও ▁কি ▁দুর ্বল তা ▁আছে ▁নাকি ▁যদি ▁তাই ▁না ▁হয় ▁কেন ▁তারা ▁নির ব ▁দর্শক । না কি ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শিক্ষ িত ▁সমা জের ▁এক ▁বলে ▁ও না দের ▁লজ্জা ▁করতেছে । হায়রে ▁দেশ ▁হায়রে ▁দেশের ▁রা ষ্ট ্র ▁য ন্ র । হায়রে ▁আমার ▁দেশের ▁মানুষের ▁বি বেক । আজ ▁প্রতিবাদ ▁না ▁করলে ▁নাই ▁কিন্তু ▁এ ▁দিন ▁এই ▁স্বাধীন ▁বাংলার ▁ভ বি ষ ৎ ▁প্র জ ম্ মের ▁কাছে ▁জ বাব ▁দিতে ▁হবে । সব ▁সা ধু রা ▁বে ল ▁ত লায় ▁জায় ▁না । স ারা ▁দেশে ই ▁নারী রা ▁কর্ম ক্ষে ত্র ে ▁উ র্ ধ ্ব তন ▁কর্ম কর ্ত ার ▁ভ োগ ের ▁ব স্ত ু । ▁অব শ্য ▁কিছু ▁পতিতা ও ▁আছে ▁যারা ▁নিজেই ▁নিজ র ▁দেহ ▁বি লিয়ে ▁দেয় । ▁এমন ▁নিয় ম ▁প্র য়ো জন ▁যে ▁নারী দের ▁কর্ম ক্ষে ত্র ে ▁কোনো ▁পুরুষ ▁থাকতে ▁পারবে ▁না ▁আ া বার ▁পুরুষ দের ▁কর্ম ক্ষে ত্র ে ▁কোনো ▁নারী ▁থাকতে ▁পারবে ▁না মিন্নির ▁দোষ ▁আছে ▁তা ▁প্র ত্য ে কেই ▁বিশ্বাস ▁করে । কিন্তু ▁ছেলেরা ▁কেন ▁এই ▁ভে জ াল ▁আলা ▁মেয়েদের ▁বিয়ে ▁করে । আ বার ▁তার ▁পে ছনে ▁দ ৌ ড় ায় !! ▁! দেশে ▁কি ▁ছে ড় ির ▁অভাব । জা তের ▁মেয়ে ▁ক ালো ▁ভাল ▁জা তের ▁ছেলে ও ▁ক ালো ▁ভাল । ছে লেরা ▁অভিনয় ▁করা ▁ন ্যা কা মি ▁করা ▁ল ুত ু পুত ু ▁করে ▁চ লা ▁মেয়েদের ▁খুব ▁পছন্দ ▁করে । কেন ▁রে ▁ভাই । যে ▁গেছে ▁ওর ▁পে ছনে ▁লা ত্ থি ▁মেরে ▁তাড়া । ওর ▁পে ছনে ▁কি । যে ▁আরেক ▁জন ▁ছেড়ে ▁তোকে ▁চায় ▁সে ▁আরেক ▁জ নের ▁জন্য ▁তোকে ও ▁ছাড় তে ▁পারে । দো ষ ▁সবার । হাহা ▁র িয়ে ক্ট ▁নাই ▁কেন ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁এবার ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁মাম লা ▁থাকা ▁স ত্ত ্ বে ও ▁কিভাবে ▁জা মিন ▁পেয়ে ▁বে ড়িয়ে ▁আসে ▁এদের ▁সাথে ▁নেতা ▁দের ▁হাত ▁আ ছ েরি ফাত ▁হত্যার ▁মূল ▁আসামি ▁তার ▁স্ত্রী ▁মিন্নি মিন্নির ▁কোনো ▁অপরাধ ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁না এ কে বার ে ▁প ালতু ▁বাস্তব ের ▁সাথে ▁কোনো ▁মিল ▁নেই ▁বাস্ত বে ▁মিন্নির ▁দোষ ▁গুলো ▁ও ▁পর িক ল্প না ▁গুলো ▁তুলে ▁ধরা ▁হয়নি পুর ো ▁দেশ বাসী ▁এখন ▁জানে ▁মিন্নি ই ▁হলো ▁এই ▁হত্যার ▁মা স্টার ▁মাই ন্ড । ▁কিন্তু ▁অ বাক ▁বিষয় ▁আসল ▁খুন ী কে ▁মিন্নি ▁এখনো ▁ইচ্ছে ▁করেই ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁হচ্ছে ▁না । ▁মিন্নি ▁কি ▁দেহ ▁দিয়ে ▁উ চ্চ ▁ম হ লের ▁কাউ ▁কে ▁হাত ▁করে ▁রাখ ছে ▁?? ▁? ওরে ▁অা মাকে ▁কেউ ▁ধর ▁অার ▁কি ▁দেখ মু এ ▁দেশ ▁আর ▁কি ▁দেখতে ▁চায় ▁আমরা ▁আর ▁কিছু ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁অনেক ▁দেখেছি ▁আর ▁তদন্ত ▁তদন্ত ▁করে ▁কি ▁হবে ▁আমার তো ▁মনে ▁হয় ▁তদন্ত ▁করে ▁তাকে ▁পুর স্ কৃত ▁করা ▁উচিত ▁কারণ ▁সে ▁আমাদের ▁সমা জের ▁একটা ▁জ ্বল ন্ত ▁প্রমাণ ▁যে ▁সরকার ি ▁কর্ম কর ্ত ারা ▁অ না য়া সে ই ▁তাদের ▁কার ্য াল য় ▁বে ড র ুম ▁বানিয়ে ▁নারী ▁কর্ম কর ্তা দের ▁নিয়ে ▁আম োদ ▁ফ ুর ্ত ি ▁করে ▁এ দেশে ▁তদন্ত ▁করে ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁খুন ▁করে ও ▁মানুষ ▁মাফ ▁পেয়ে ▁যায় ▁তারপর ▁তারপর ▁তো ▁ইচ্ছা কৃত ▁য ৌ না চার ▁এটা ▁আসলে ▁কোন ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ▁না ▁কারণ ▁দেশ ▁তো ▁আর ▁এখন ▁বাংলাদেশে ▁নয় ▁আর ▁মুসলিম ▁দেশ ▁ও ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ডিসি ▁সাহেবের ▁এই ▁সে ক্ সু য়াল ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সরকারের ▁সেক্স ▁উ ন্ ম ুক্ত ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ▁জাতির ▁প্র ত্যা শা ▁এটা ▁কারণ ▁আপনি ▁যদি ▁বিচার ই ▁না ▁করতে ▁পারেন ▁তাহলে ▁সম র্ থ ন ▁করেন ▁তাও ▁তো ▁জাতি ▁আপনাদের ▁কাছ ▁থেকে ▁একটা ▁সি দ্ধ ান্ত ▁পাই ল ▁তবে ▁তা ▁না ▁হলে ▁এই ▁তদন্ত ▁নামে ▁বছরের ▁পর ▁বছর ▁শুধু ▁তদন্ত ই ▁পড়ে ▁যাবে ▁আজ ▁যে ▁ভ দ্র লোক ▁তদন্ত ▁করবে ▁সেই ▁ভ দ্র লোক কে ▁যদি ▁ডিসি ▁সাহেব ▁থেকে ▁লাখ ▁টাকা ▁প কেট ে ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেন ▁তাহলে ▁তদন্ত ের ▁সব ই ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ ▁হবে ▁আরে ▁বাবা ▁এ ▁দেশে ▁কি ▁আইন ▁আছে ▁নামে মাত্র ▁আইন ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁দেশে ▁আইনের ▁শা সন ▁নেই ▁বল লেই ▁চলে বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ইস লাম ▁অনু যায় ী ▁বি বাহ িত রা ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁করলে ▁তাদের ▁পাথর ▁মেরে ▁মৃত্য ুদ ণ্ড ▁কার ্যকর ▁করতে ▁হবে । এই ▁আইন ▁থাকলে ▁সমা জে ▁এতো ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁করার ▁সাহস ▁পে তো ▁না ▁কেউ । জ ঘ ন্য ▁মহিলা ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁স্বামী ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো না ▁তোর ▁মরে ▁যাও য়াই ▁উচিৎ ▁সাথে ▁ওই ▁শয়তান টার ও । শুধু ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁নয় ▁দুইটা ▁ফ ্যা মি ল ির ▁সাথে ▁প্র তার ণা ▁করা ▁হয়েছে । য দি ও ▁দেশের ▁আইনের ▁প্রতি ▁বি ন্দু ▁মাত্র ▁বিশ্বাস ▁নাই । দে খা ▁যাবে ▁শেষ মে শ ▁তারা ▁নির্ দো ষ ▁প্রমাণ ▁হবে । আর ▁আমরা ▁জনগণ ▁যা ▁দেখেছি ▁সব ▁বান ো য়া ট ▁জ াল ▁ভিডিও ! ▁আল্লাহ্ ▁তো ▁আছেন । তি নি ▁উত্ত ম ▁বিচারক । আ ওয়ামী লীগ ▁এর ▁নে তারা ▁যা ▁বলে ▁না ▁হে সে ▁প ারা ▁যায় ▁না ▁মিথ্যা ▁বলতে ▁বলতে ▁এখন ▁কি ▁বলবে ▁খুজে ▁পায় ▁নাচ ্য ানে ল টি ▁সাবস্ক্রাইব ▁করে ▁পাশে ▁থে ক । এই ▁সব ▁মেয়ে ▁দের ▁কঠিন ▁বিচার ▁করা ▁দরকার । কিছু ▁সাংবাদিক ▁আবার ▁এর ও ▁কো ম ▁আমরা ▁আরো ▁আগে ▁দেখি ▁ছি ▁কিছু ▁হয় ▁নি এখানে ▁অনে কে ▁মিন্নিকে ▁দো স ▁দেয় ▁কেনো ▁বু জি ▁না । ৷ ভাই ▁আপ নে ▁জে টা ▁বলেছেন ▁সেটা ▁ঠিক ▁আছে ▁সহ জ ▁হিসা ব ▁টা ▁পুলিশ ▁কেনো ▁বু জে না হা ▁সি না ▁তু ▁মি ▁চ ির জ ী ▁বি ▁হ ও । ▁সরকার ী ▁অ ▁অ ▁ফি ▁সে ▁ঘো ষ ▁ব ন্দ ▁কর । ▁বি ▁শে স ▁ক ▁রে ▁ঘো ষ ▁খায় তো মাদের কে ▁এখনো ▁সরকারের ▁পুর স্ কার ▁দেয় ▁নাই আস ল ▁অপরাধী ▁ধরা ▁পড় লে ▁মিন্নির ▁দোষ ▁তো ▁প্রকাশ ▁পাবে ই যে ▁তিন টা ▁সরা স রি ▁খুনি ▁অ ংশ গ্র হ ণ ▁করেছে ▁তার ▁মধ্যে ▁একটা ▁তো ▁ক্র স ফ ায়ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাকি ▁দুইটা ▁কে ▁ক্র স ফ ায়ার ▁দিয়ে ▁অন্য দের ▁এবং ▁যারা ▁জড়িত ▁ছিল ▁তাদেরকে ▁তদন্ত ▁সা পে ক্ষে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক । ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁খুন ের ▁পিছনে ▁তার ▁স্ত্রী ▁ও ▁জড়িত ▁ছিল । তাই লে ▁দোষ ▁কার ▁মজা ▁তো ▁দুই ▁জন ▁ই ▁পাই ছো ভিডিও ▁প্রমাণ িত ▁হয়েছে ▁এটা ▁সত্য ▁ঘটনা ? ▁থেকে মিন্নি ▁অবশ্যই ▁এই ▁বিষ য়ে ▁কিছু ▁জানে ▁এটা ▁আমি ▁এর ▁সাথে ▁বলছি ▁মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক ▁প্রতিবাদ ▁জানাই বাহ ▁তো তা ▁পা খ ির ▁মতো ▁শিখ ানো ▁বু লি ▁এগুলো ▁কি ▁আপনার ▁শিখ ানো ▁ভাই ▁এখন ▁দেখলাম ▁পুরো ▁পরিবার ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁ওয়া ও এই ▁সব ▁লোক ▁য তো ▁দিন ▁ধ াইতে ▁থাকবে ▁ত তো ▁দিন ▁এমনি ▁হবে খুব ▁তারা তারি ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁হবে ▁আশা ▁রাখ ি এখন ▁ব োর কা ▁পরা ▁এতো ▁দিন ▁ছিলো ▁স দর ঘা ট ▁ল ঞ্চ ▁ট ার্ মিন াল ▁এখন ▁বি মান ব ন্দ ▁বাহ ▁দার ু ণ ম ্যা চে ▁খেলে ছেন মিথ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁পুলিশ । এই ▁সব ▁লোক দের ▁ফাঁ শ ির কা ট ▁ঘ রা য় ▁দার কর ান ▁হোক ▁এই ▁দাবি ▁জানাই ▁আমরা ? ▁? তোমার ▁আর ▁ডিসি ▁কোনো ▁দো স ▁নাই ▁সব ▁দু স ▁তোদের ▁স ের ▁দু স ▁তাই ▁না ▁সবাই ▁শুন ুন ▁তাদের ▁দু জনের ▁কোনো ▁দু স ▁নাই ▁সব ▁দু স ▁ ঐ ▁ ঐ ▁সি ▁সি ▁কে মরা ▁দু স দুই ▁জ নে ▁ই ▁স মান ▁অপরাধী ▁স ুত ারা ং ▁দুই টারে ▁পাথর ▁ন িক্ষ ে প ▁করে ▁মারা ▁হোক ▁সা ক্ষ ী ▁প্রমান ▁সব ▁আছে তাহলে ▁কোটি ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁সি সি ▁কে মরা ▁ব সি য়ে ▁কি ▁লাভ ▁সি সি ▁কে মরা ▁যদি ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ িত ▁হয় মনে ▁হয় ▁মেয়ে টার ▁চাল ▁এটা ▁জা তে ▁করে ▁ডিসি কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পারে এতো ▁দিন ▁কোথায় ▁চি লো ▁এই ▁ভিডিও তো দের ▁মতো ▁আরো ▁এই ▁র কো ম ▁মেয়ে ▁থাকলে ▁তাহলে ▁হাজার ো ▁রিফাত ▁মারা ▁যাবে ▁তোকে ▁রিমান্ডে ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁। ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁তুই । এই ▁ভিডিওতে ▁টা ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁থেকে ▁টা ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ের ▁ভিডিও ▁টুক ু ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁কেন ? ▁ইউটিউবে ▁অন্য ▁একটা ▁ভি ড ও তে ▁দেখলাম ▁এ ▁সময় ▁রিফাত ▁চলে ▁যেতে ▁চা চ্ ছিলো ▁কিন্তু ▁মিন্নী ▁বাই কে ▁না ▁চ ড়ে ▁কলে জের ▁মধ্যে ▁চলে ▁যায় ▁মিন্নী ▁কি ▁ইচ্ছা ▁করেই ▁রিফাতকে ▁আ ট কে ▁রাখ লো ? ▁বিষয় টা ▁খ তি য়ে ▁দেখা ▁দরকার । নি শ্চ য় ই ▁নামাজ ▁সকল ▁অন্যায় ▁অ বিচার ▁অ ত্যা চার ▁খারাপ ▁বাজে ▁কাজ ▁থেকে ▁বির ত ▁রাখে আল্লাহ র ▁করা ▁নিয় মের ▁বাহ িরে ▁কিছু ▁করলে ▁তার ▁পরি ন তি ▁এমন ই ▁হবে আমি ▁জানি না ▁যে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁সবাই ▁কি ▁ভাবে ▁আর ▁কত টুকু ▁মন ো যোগ ▁দিয়ে ▁দেখে ছেন । ▁তবে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁বোঝা ▁যায় ▁যে ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে । ▁আর ▁পর িক ল্প িত ▁হত্যা ▁করেছে । ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁দাবি ▁করছি । ▁আর ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁এতো ▁দিন ▁সারা ▁হয়নি ▁কেন । আরে ▁বা ঙ্গ ালি ▁বলে ▁কথা । ▁এই ▁হলো ▁আমাদের ▁সরকার ▁ব্যাব স্থা । ▁এই ▁হলো ▁নার ির ▁ক্ষ মত ায় ন ▁। আর ▁যে ▁কোন ▁ক্ষে এ ে ▁নার ি দের ▁প্ রাধ ান ্য ▁দে য়ার ▁এক মা এ ▁কারন । খু নি দের ▁বিচার ▁হবে তো মেয়ে টির ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁পরি ন তি য খন ▁রা ফি ▁কে ▁মারছে ▁তখন ▁ক লি জা ▁কাঁ পে ▁নাই ▁তখন ▁ভা বো ▁নাই ▁যে ▁এর ▁সাজা ▁একদিন ▁পাই তে ▁হবে ▁তা জা ▁মানুষ ▁কে ▁কিভাবে ▁পু ড়িয়ে ▁মারছে ▁তখন ▁মেয়ে ▁টার ▁কষ্ট ▁হয় ▁নাই ???? ??? ▁আজ ▁বোঝ ো সা বি বর মিন্নির ▁দোষ ওরে ▁চা মর ার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টানো ▁দরকার ম ারা ▁সময় ▁কে য় ▁আগ াই ▁নাই ▁মর ার ▁পরে ▁সবাই ▁এখন ▁আগ াবে ▁ভাই ▁বলবে ▁রি ফা দ ▁নাই ▁আমি ▁আ ছ ▁বন্ধু রা ▁বলবে ▁রি ফা দ ▁নাই ▁আমরা ▁আছি ▁এটাই ▁বাস্ত ো ব ▁কি ▁বলে আল্লাহ ▁য ানে ▁কত ▁জন ▁পুরুষ ের ▁ব ৌ ▁খাই ছে । ▁তাদের ▁প্রকা শ্য ে ▁বিচার ▁হলে ▁ভাল ▁হবে । সু ন্দ রি ▁মেয়েদের ▁ক পা লে ▁জু টে ▁গু ন্ড া ▁বর ও নার ▁সা ক্ষা ৎকার ▁নেওয়া ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁হাসি ▁লাগছে ▁এটা ▁যদি ▁কোন ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁করতো ▁কিভাবে ▁সা ক্ষা ৎকার ▁নিতে ▁বাংলাদেশের ▁সাংবাদিক েরা মিন্নি ও ▁দায় ি ▁বু যা ▁যাচ্ছে ▁এই ▁ভিডিও ▁তে ? চ ল তে ▁দিন এই ▁খুন ের ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁জড়িত ▁মিন্নি । ▁এই ▁মেয়ে ই ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁কর িয়ে ছ ▁এই ▁ভিডিও ▁তার ▁প্রমাণ ▁স রু প । খু নি দের ▁সাথে ▁সাথে ▁মিন্নির ▁ও ▁বিচার ▁চাই ধ ন্য ▁বাদ ▁স ও ি ▁গ ঠ না লা পন াই ▁দেক বি ▁ফাসি ▁দিলে ▁পরে মিন্নি ▁এদের ▁সাথে ▁জরিত ও সি ▁মো য়া জ্ জে ম ▁কই ▁তার ▁কি ▁কোন ▁বিচার ▁হবে ▁না ? ▁র ▁ ্যা ব ▁পুলিশ ▁নেতা ▁সাংবাদিক ▁সরকার ি ▁আম লা ▁সবাই ▁যারা ▁এখানে ▁এসে ▁জো য়া ▁খেলে ছে । মিন্নির ▁যেন ▁ফা শি ▁হয় ▁আর ▁ফা শি ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁মিন্নির ▁যেন ▁যা বো ত ▁জীবন ▁কারা ▁দ ন্ড ▁যেন ▁হয় দালা ল আমি ▁মনে ▁করি ▁আমরা ▁দা হি ▁কেনো ▁না । ▁আমাদের ▁সবার ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষকে ▁মারে ? ▁কেমন ▁যেন ▁লাগছে । ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁ভালো ▁জানেন । নাটক স্ বা মীর ▁সাথে ▁ডি ভ ো র্ স ▁হয়ে ▁গেলে ও ▁তাকে ▁হত্যা ▁করার ▁কথা ▁ভা বা ▁যায় না ▁কি ▁করে ▁এই ▁মেয়েটা ▁পার লো !!! ▁! ভিডিও ▁টা ▁ডি লি ট ▁কর ▁তা ▁না ▁হলে ▁তু মাকে ▁গ্রে ফতার ▁করা ▁হবে হা ▁হা ▁হা ▁মজা ▁পাই লাম ▁তদন্ত ▁হা ▁হা ▁হা ▁এই ▁হই লো ▁দেশের ▁অবস্থা ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন এখানে ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁কেউ ▁জান লে ▁জান াবেন । জে লা ▁প্রশা স কের ▁কথা ▁সবাই ▁বলেন ▁কিন্তু ▁মে টি ▁কাপ ড় ▁খুলে ছে ▁তা ঁর ▁কথা ▁কেউ ▁বলছি ▁না ▁তাহলে ▁সবাই কি ▁ম হি লার ▁পর খ ▁করতে ▁ছে ন ক ত ▁প্রমান ▁লাগবে ▁তার ▁কা পুর ▁ন স্ট ▁করেছে ▁কিনা ▁সেটা ▁কি ▁তদন্ত ▁কমি টি ▁তদন্ত ▁করবে সো না ▁কা ঠ ি ▁দাও ▁প ৃথি বীর ▁সব ▁মানুষের ▁কিছু ▁না ▁কিছু ▁বি শেষ ▁গ ুন ▁থাকে । ▁আর ▁মিন্নির ▁বি শেষ ▁গ ুন ▁হচ্ছে ▁এর ▁অভিনয় । ▁এর ▁গ ুন ▁নয়ন ▁বা ▁রিফাত ▁কেউ ▁ধর তে ▁পারেন াই ▁যার ▁ফ লা ফ ল ▁এই ▁ঘটনা । ▁তবে ▁এবার ▁যে ▁মিন্নি ▁হ েরে ▁গেছে ▁এ টি ▁নি শ্চ িত । কে নে ▁এই ▁মেয়েকে ▁মেরে ▁পেলে চি ▁কি ▁অপ রা দ ▁করে চি ল জা মালপুর ের ▁ডিসির ▁সাথে ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁পুরা ▁মিনিট ▁দেখতে ▁ক্ ল িক ▁করুন গান ▁গে য়ে ই ▁তো ▁সাধ নাকে ▁পাগল ▁করেছেন এই ▁মেয়ের ▁কারনে ▁আজ ▁এই ▁ছে লের ▁অব স্তা ▁এই ▁মেয়ে ▁ও ▁জড়িত ▁আছে ▁ ৷ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ভাই ▁ধরা ▁পর লে ▁চোর ▁আর ▁না ▁ধরা ▁পর লে ▁সা ধু ▁তাই ▁সবাই ▁নিজের ▁দি কটা ▁চিন্তা ▁করেন খ ায় ▁দায় ▁কাম ▁নাই ▁না এর খ ম ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁অপরাধ ▁দেশ কে ▁খারাপ ▁থেকে ▁আরও ▁খারাপ ের ▁দিকে ▁নিয়ে ▁যাবে । এই ▁বয় সে ▁এর খ ম ▁খারাপ ▁কাজ ▁কী ভাবে ▁করে ▁এইসব ▁পতিতা ▁মহিলা ▁ও ▁পুরুষ ▁সা মাজ িক ▁পরি বেশ ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে । ▁এদের ▁বিরুদ্ধে ▁ইস লামি ক ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক । হায় ▁রে ▁দুনিয়া ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁সবাই ▁কে ▁হেদায়েত ▁করো ।।।। ঐ ই ▁মহিলা ▁বলতে ছে ▁বিচার ▁চায় ▁কার ▁বিচার ▁চায় ▁তাহলে ▁সব ▁কি ▁মিথ্যা ▁মহিলা ▁আরও ▁বলতে ছে ▁ওনার ▁নাকি ▁সন্তান ▁আছে ▁যখন ▁এ গুলা ▁করে ▁তখন ▁এই ▁চিন্তা ▁কোথায় ▁ছিল এই ▁মিন্নির ▁সা স্তি ▁না ▁হলে ▁ফাসি ▁না ▁হলে ▁হাজার ▁হাজার ▁মিন্নি ▁প য় দা ▁হবে ▁সবাই ▁অ ান্ দ োল ন ▁করেন বাহ ▁ইউটিউবে ও ▁চল ছে মেয়ে টির ▁মাথায় ▁চুল ▁নাই ▁ভাই ▁তাই ▁তিনি ▁হি জা ব ▁পরে ন । ▁কে ▁এই ▁ডি ▁সি ▁স ্যা ▁র ের ▁সাধনা ▁অনেক ▁সাধ নার ▁প ▁রে ▁অন্য র ▁সহ ▁যোগ ী তায় ▁জা মালপুর ের ▁ডিসির ▁সাথে ▁অপ ত্ত িক র ▁ভিডিও ▁তে ▁ভাই র াল ▁হওয়া ▁সেই ▁অ ালো চ িত ▁ডিসি ▁অফি সের ▁পি য়ন ▁স ান জি দা ▁ই য়া স মিন ▁সাধনা ▁কে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁ক ৌ তু হ ল । ▁স ান জি দা ▁ই য়া স মিন ▁সাধ নার ▁বাড়ি ▁মাদার গ ঞ্ জ ▁উপ জে লা ▁ব ালি জু ড়ি ▁ইউ নিয় নের ▁সু খন গর ী ▁গ ্রা মে । ▁ ঐ ▁গ ্রা মের ▁নি ঃ ▁সন্তান ▁দ ম্ প ত্তি ▁খা জু ▁মি য়া ▁ও ▁কু ম ক ুম ▁বে গ মের ▁দ ত্ত ক ▁নেয়া ▁মেয়ে ▁এই ▁সাধনা । ▁কোন ▁এক ▁র োগ ের ▁কারনে ▁ছোট ▁থাক তেই ▁তার ▁চুল ▁ও ▁ভ ্র ু ▁উঠে ▁যায় ▁এবং ▁সেই ▁থেকেই ▁সে ▁মাথায় ▁ক ৃ ত্তি ম ▁চুল ▁লাগ িয়ে ▁নিয় মি ত ▁হি জা ব ▁ব্যবহার ▁করে । ▁গ ্রা মে ▁থাক তেই ▁বাল ্য ▁বিয়ে ▁হয় ▁জ োন াইল ▁গ ্রা মের ▁জা হি দুল ▁ইসলাম ▁ফ র হা দ ▁এর ▁সাথে । ▁বে ▁সরকার ী ▁কো ম্ পান ী ▁তে ▁চাক ুর ী ▁করতো ▁সে । ▁প ূর্ ণ ▁নামের ▁এক ▁ছে লের ▁জন্ম ▁হয় ▁তার ▁ঘরে । ▁ছোট ▁থেকেই ▁দুষ ্ট ▁ও ▁অস ৎ ▁চরিত্র ের ▁অধিকার ী ▁সাধনা ▁বি য়ের ▁পর ▁স্বা মীর ▁সাথে ▁ব না ব নী ▁হ চ্ ছিলো ▁না । ▁তার ▁মধ্যে ই ▁সা লে ▁তার ▁স্বামী ▁ফ র হা দ ▁এর ▁অা ক স্ মি ক ▁মৃত্যু ▁হয় । ▁এই ▁মৃত্যু ▁নিয়ে ▁তখন ▁ন ান ান ▁অ ালো চনা ▁চলে । ▁স্বা মীর ▁মৃত্য ুর ▁পর ▁তারা ▁স্ব ▁পরিবার ে ▁মা ▁বাবার ▁সাথে ▁জা মালপুর ▁শ হ রের ▁ব গা বাই দে ▁বা সা ▁ভা ড়া ▁নিয়ে ▁বস ▁বাস ▁করেন । ▁এই ▁অব স্ থায় ▁তার ▁বে পর ো য়া ▁চ লা ফি রা ▁সবার ▁চোখে ▁লাগে । ▁সে ▁সমাজ সে বা ▁অফি সে ▁প্র শিক্ষ ন ▁নিতে ▁গিয়ে ▁জন ৈ ক ▁কর্ম কর ্তা কে ▁ফা দে ▁ফেলে ▁তিনি ▁ত ড়ি ঘ ডি ▁করে ▁বদ ল ী ▁নিয়ে ▁চলে ▁যান । ▁এর ▁মধ্যে ই ▁টা ঙ্গ াই লের ▁এক ▁পুলিশ ▁ক ন স্ট ে বল ▁এর ▁সাথে ▁পাল িয়ে ▁গিয়ে ▁বিয়ে ▁করে । ▁অস ৎ ▁চরিত্র ের ▁কারনে ▁সেখানে ও ▁সংস ার ▁টি কেন াই । ▁অা বার ▁ফিরে ▁অা সে ▁বাবার ▁সংস ারে । ▁অা বার ো ▁বে পর ো য়া ▁চ লা ফ েরা ▁ও ▁বি ভি ন্ন ▁অা সা মাজ িক ▁কা জে ▁অভি য ুক্ত ▁হয় । ▁সম্প ্র তি ▁ডিসি ▁অা ফি সে ▁পি য়ন ▁প দে ▁চাক ুর ী ▁করার ▁সু বা দে ▁চাক ুর ী ▁ব ানি জ ্য ▁সহ ▁ভ র ্ত ্ত ি ▁ব ানি জ ্য র ▁করার ▁অভি যোগ ▁উঠে । ▁এবং ▁ডিসির ▁ভিডিও ▁কে লে ং কার ী ▁র ▁দা য়ে ▁ট ক ▁অব ▁দ ্যা ▁কান ্ট ্রি ▁তে ▁পরি নি ত ▁হয় । ▁এবং ▁অ ালো চ িত ▁হয় ▁সাধনা ▁নাম টি । মেয়ে ▁কে ▁রি মেন্ট ে ▁নিলে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃষ্টি তে ▁দেখ বে ▁আহ ারে ▁দেশ ▁দেশ ▁আমার ▁শ ক ুন ের ▁থা বা ▁ত লে ▁সি সি টি ভি তে ▁স্প ষ্ট ▁সে ▁অপ কর্ ম ▁করে ▁বলে ▁আমি ▁মানুষ িক ▁বি পর ্য স্ত ▁আর ▁আমরা ▁মেনে ▁নি ▁ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃষ্টি তে । ▁নষ্ট ের ▁ক ব লে ▁যেতে ▁যেমন ▁আমাদের ▁মিডিয়া ▁উ ৎ সা হ িত ▁করে ▁তে ম নি ▁তে ম নি ▁এই ▁মিডিয়া ▁আবার ▁দা মা চা পা ▁দিতে ▁সা হা য ্য ▁করে । এরা ▁দুই জন ▁যে ▁অপরাধ ▁করেছে ▁সরকার ি ▁চাকরি ▁হিসেবে ▁তাতে ▁করে ▁এদের ▁দুই জন কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আপনারা ▁কি ▁বলেন ▁আমাকে ▁কমেন্ট ▁করে ▁জান াবেন মিন্নি ▁জরিত ▁চি ল ▁কারন ▁পি চ নে ▁হেটে ▁হেটে ▁গিয়ে ছি ▁যখন ▁ ঐ ▁মেয়ের ▁সামনে ▁দিয়ে ▁ত ক ন ▁মেয়ে ▁কিছু ▁বলে ▁নাই !!! ▁! সার ের ▁কোনো ▁দুষ নাই ▁দুষ ▁সি ▁সি ▁কে মের ার ডি সির ▁রু মে ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁আছে ▁এটা ▁কি ▁ডিসি ▁জান তো ▁না ▁আমি ▁কো খন ো ▁ক মে ট ন ▁কো রি না ি ▁এখানে ▁ছেলে ▁আর ▁মেয়ে ▁যে কো য োন ▁আ ছো লো ▁সো বাই ▁খুনি ▁এটা ▁আমাদের ▁প োদ ান ▁ম োন তি ▁দেখে না ▁পুলিশ ▁তো ▁তা গ মো তন ▁এটা ▁কি বা বে ▁বিচার ▁হবে ▁তারা ▁তো ▁দি নে ▁হা য ার ▁হা য ার ▁হারাম ▁খায় ▁আর ▁খুনি দের ▁মা মু ▁খ াল ু ▁আছে ▁য ানি না ▁তো বে ▁সা ছ তির ▁আবে দ োন ▁য ানা লাম ক্ষ মতা ▁আর ▁জোর ▁দিয়ে ▁আল্লাহ্ ▁পর ী ক্ষা ▁করেন ▁তা ঁর ▁বান্ দা ▁কি ▁করবেন ▁বড় ▁আফ সো স ▁লাগে ▁তার ▁মত ▁বড় প দে ▁থাকা ▁লোক টির ▁কত ▁থ ার ্ট ▁ক্লা স ▁চরিত্র । ▁আর ▁মেয়েটা ▁ও ▁কি ▁র ্ নি ল জ্জ তার ▁পরিচয় ▁দিল ▁আজ ▁কোন ▁আর ব ▁দেশে ▁এরকম ▁হলে ▁উ ভ য়ের ই ▁গ র্ দ ান ▁যে তো ▁স র্ব ক্ষে ত্র ে ▁এরকম ▁হচ্ছে ▁এটা ▁তো ▁শুধু ▁একটি ▁ঘটনা ▁এ ▁দেশে ▁ডে ঙ্ গু ▁ম হা মার ী ▁হবে ▁না ▁তো ▁কোন ▁দেশে ▁হবে ▁আস তা গ ফ ির ু ল্লাহ ্ ▁আল্লাহ্ ▁ক্ষ মা ▁করো ▁এই ▁কুলাঙ্গার দের ▁জন্য ▁আমরা ▁র ্ নি দো ষ ▁মানুষ গুলো ও ▁গ জ বে ▁পতিত ▁হই । মিন্নি কেও ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক মানুষ ▁কত ▁ভ র ো ▁কাফের ▁হলে ▁একজন ▁মানুষকে ▁দি নে ▁দু পু রে ▁দা ▁দিয়ে ▁কুপিয়ে ▁হত্যা ▁করতে ▁পারে ▁এই ▁কাফের ের ▁বাচ্চারা ▁একটু ▁মনে ▁করলো না ▁ওকে ▁আমরা ▁মেরে ▁আমারা ▁জি ন্দা ▁থাকতে ▁পারবে ▁আমার ▁দাবি ▁হাসি নার ▁কাছে ▁এই ▁খুনি দের ▁সক লের ▁ফাঁসি ▁রিফাত ▁শরী ফের ▁খুনি ▁এক ▁নাম্বার ▁আসামি ▁জাহান্না মে ▁গেছে ▁দুই ▁নাম্বার ▁আসামি ▁রিফাত ▁ফ রা জি কে ▁দি নে ▁দু পু রে ▁জাতীয় ▁সামনে ▁ ঐ ক লে জের ▁সামনে ▁ঝ ু লিয়ে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁যা ▁দেখে ▁বর গ ুন ার ▁মানুষ ▁স ান্ত ▁পা য়ে ▁কারন ▁এই ▁দুই ▁সন্ত ্রাস ী ▁রিফাত ▁শরী ফের ▁হত্যা ▁মু ল ▁নায়ক ▁নিয়ে ন ▁বন্ড ▁আর ▁রিফাত ▁ফ রা জি মিন্নি ▁জ ড়ি তো এসব ▁প্র সা শ ক দের ▁বিচার ▁হয়না এটা ▁উনি ▁সর ল ▁মনে ▁করেছেন ▁তাই ▁এটা ▁কোনো ▁অপরাধ ▁না তু ূ দের ▁বাবার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁খেলে ▁এই ▁অব ই দ ্য ▁সরকার ▁পা চ ঁ ▁ওয়া ক ত্ত ▁নামাজ ▁পর লে ▁মেরে ▁ফেলে ▁তার ▁বিচার ▁করতে ▁পারি স ▁না ▁লে জা গ ারে ▁ছেলেরা এই ▁ভিডিও টি ▁কি ▁প্রশা সন ▁দেখে ▁নাই ▁তারা ▁মি ন নি কে ▁এখন ও ▁গ েরে প্ত ার ▁করি তেছে ▁না ▁কেন ▁না ▁আপনারা ▁এখন ও ▁অ ডার ▁প ান নি মিন্নি ▁কে ▁এমন ▁শা জা ▁দেওয়া ▁হক ো ▁যে ▁অার ▁কোন ▁নারী ▁যাতে ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পার েরি ফাত ▁শরী ফ ▁হত্যার ▁সাথে ▁মিন্নি ▁সরা স রি ▁জড়িত ▁এটা ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁। ▁তাই ▁আমরা ▁জনগণ ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই । ▁এই ▁ন ষ্টা ▁মেয়ে ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁ভ বি ষ্য তে ▁আরো ▁দুর্ ঘট না ▁ঘট তে ▁পারে ▁। প্র থ ম ▁কথা ▁এ টি ▁নি ঃ স ন্দে হে ▁একটি ▁অসা ধু ▁কাজ । ▁কিন্তু ▁একটি ▁সরকার ি ▁একটি ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ণ । ▁অফি সের ▁খা স কাম র ার ▁ভিডিও ▁জিনি ▁বা ▁যারা ▁উ র্ ধ তন ▁কর্ম কর ্তা ▁দের ▁না ▁দিয়ে ▁সা মাজ িক ▁য োগা যোগ ▁মা ধ মে ▁ভাই র াল ▁করলো ▁তাদের ▁তদন্ত ▁করে ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁আনা ▁অ তি ব ▁জ র ুর ী । এ টাই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁কিছু ▁দিন ▁আগে ▁ক ট না ▁টা কে ▁আজ ▁নাটক ▁বানিয়ে ▁প চার ▁হচ্ছে ▁এদের ▁মত ▁কিছু ▁বাজে ▁ছেলেদের ▁জন্য ▁সমা জে ▁নতুন ▁নতুন ▁গু ন্ড া ▁জন্ম ▁হয়ে ▁উঠে ▁এই ▁ভিডিও ▁করার ▁কি ▁প্র য়ো জন ▁চি ল ▁আর ▁কি ▁বুঝা তে ▁চান ▁এক নু ▁সময় ▁আছে ▁তুমি ও ▁একজন ▁ভালো ▁মানুষ ▁বলে ▁পরিচয় ▁হ ও এ ▁কয় দি নে ▁তো ▁উচিত ▁ছিল ▁আইন ▁সং গ ত ভাবে ▁তাদের ▁দু জন ার ▁বিয়ে ▁পর িয়ে ▁দিয়ে ▁সমাজ ▁থেকে ▁পাপ ের ▁বিষ ▁কিছু টা ▁র োধ ▁করে ▁দেয়া ▁। ▁আমি ▁বুঝি না ▁কি ▁আইন ▁বাংলাদেশে ▁ডিসি ▁সাহেবের ▁কুক র্ ম ▁লি লা ▁খেলা ▁হলে ও ▁এই ▁মেয়ে টির ▁জীবন ▁তো ▁সং শ য়ে ▁পো রে ▁গেলো ▁এটা ▁ঘৃ ণ িত ▁অপরাধ ▁তার ▁পরে ও ▁জীব নের ▁স্ বার ্ থে ই ▁ডিসির ▁সাথে ই ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁মেয়ে টির ▁তো ▁জীবন ▁বাঁ চ ানো ▁আইনের ▁ফ র জ ▁নাকি হায় ▁হ ায় ▁দেশ ▁টা ▁কার ▁হাতে ▁দি মু ▁ ️ ▁কি ▁স ুন তা ছি ▁এই ▁গুলি এই ▁শয়তান দের ▁ফাঁসি ▁চা ঁ ই । হাই রে ▁বাং গ ালী ▁এত গুলো ▁মানুষ ▁একটু ▁এগিয়ে ▁গেলে ▁কি ▁এমন ▁হত ? এদের ▁পিছনে ▁মা মু ▁আছে ▁বাংলাদেশে ▁কেউ ▁এদের ▁বিচার ▁করতে ▁পারবে না ▁হা ▁হা ▁হা ▁হায়রে ▁আল্লাহ ▁কেমন ▁দেশে ▁জন্ম ▁নি লাম আল্লাহ ▁চেষ্টা ▁করলে ▁রিফাত ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁পার তে ন । চোর ের ▁ত ▁সব ▁সময় ▁বড় ▁গ লা ▁থাকে মিন্নির ▁সামনে ▁মারতে ▁মারতে ▁ওর ▁সা মি কে ▁ধো রে ▁নিয়ে ▁যা বার ▁অনেক ▁পরে ▁ঠ ান্ ডা ▁মাথায় ▁মিন্নি ▁গেলো ▁থা মা তে ▁মারা মার ির ▁প্রথমে ▁তো ▁মো নে ই ▁হো চ্ছে ▁যে ▁এতে ▁মিন্নি ▁আগে ▁থেকেই ▁জান তো ▁ভালো ▁কিছু ▁ঘ োট তে ▁যাচ্ছে ▁! এতো ▁গুলা ▁লোক ের ▁সামনে ▁কুপ াইছে ▁আর ▁মানুষ ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে এক জন ▁ডিসি কে ▁সম্মান ▁করে ▁কথা ▁বলা ▁উচিৎ ▁কিন্তু ▁উ নাকে ▁ডিসি ▁হিসা বে ▁মান া ▁যায় ▁না । এই ▁রকম ▁নো ংরা ▁মেয়ে ▁যদি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁বেচে ▁থাকে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ টা ▁নো ংরা ▁ভরে ▁যাবে ▁আমাদের ▁দেশে ▁তো ▁আইন ▁কান ুন ▁বলে ▁কিছুই ▁সঠিক ▁নয় ▁মানুষ ▁সঠিক ▁বিচার ▁পায় ▁না ▁আমার ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁কাছে ▁আবে দন ▁এই ▁মি নি ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ???? ?? ▁আজহার ী ▁হুজুরের ▁বক্ত ব্য ▁আমি ▁স্ব য় ং ▁নিজে ▁শুনে ছি ▁এবং ▁সাম না সা ম নি ! ▁কয় ▁বছরের ▁মানুষ ▁তুমি ? ▁না ক ▁টি প লে ▁এখনো ▁দুধ ▁বের ▁হবে । ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁কি ▁ভ ো জ । ▁এগুলো ▁কি য়া ম তের ▁আলাম ত । বা পের ▁বেটা ▁হলে ▁তাহের ীর ▁সামনে ▁যা বি । দেওয়ানবা গির ▁পরিবার রে ▁আমার ▁জুতা ▁করব না আসসালামু ▁আলাইকুম ▁ভাই ▁ও ▁বন্ধু রা ▁এ ▁বক্তা ▁ভন্ড ▁বক্তা ▁তাদের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁ধরনের ▁সমস্যা ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁বি ভ ্র ান্ত ির ▁কারণ ▁এই ▁আলেম ▁এই ▁বক্ত ারা ▁তাদের ▁মত ▁যারা ▁আছে ▁একটা ▁না ▁একটা ▁সমস্যা ▁ব জ ায় ▁রাখতে মাম ুন ুল ▁হক ▁হুজুর ▁নাস্তিক ▁দের ▁সাথে ▁ত র্ কে ▁পার বেন ▁না ▁কারন ▁তারা ▁মুর ্ খ মা শা ▁আল্লাহ ▁আজ ান ▁টা ▁হ ৃদ য় ▁ছ ু য়ে ▁গেছে এই ▁নাস্তিকদের ▁কে ▁নিয়ে ▁আমার ▁মনের ▁মধ্যে ▁যে ▁ক্র োধ ▁তৈরি ▁হলো ▁তা ▁ভাষ ায় ▁প্রকাশ ▁করতে ▁পারলাম ▁না ঔ ▁সালা ▁এক ক িক ▁ব ারে ▁খা টাস মা শাআল্লাহ ▁হুজুর প ৃথি বীর ▁অনেক ▁দেশের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁বি খ ্যা ত ▁গ ায় িকা ▁নায়িকা ▁খেলোয়ার ▁ইসলামের ▁বান ী ▁শুনে ▁কে ঊ বা ▁আজ ান ▁শুনে ▁কেউ ▁শুধু ▁হি জা ব ▁পড়া ▁নামাজ ▁পড়া ▁দেখে ▁মুসলিম ▁হয়েছে । ▁আমি ▁মনে ▁প্র ানে ▁দোয়া ▁করি ▁তারা ▁যেন ▁বাংলাদেশ কে ▁ c / o ▁মুসলিম ▁এর ▁দেশ ▁ভে বে ▁এই ▁দেশে ▁যেনো ▁না ▁আসে । ▁যদি ▁আসে ▁তাহলে ▁আমাদের ▁ল জ্ জার ▁কোনো ▁স ী মা ▁থাকবে ▁না । এই ▁ধরনের ▁মাজার ▁পু জার ী ▁কিভাবে ▁স্ট ে জে ▁উঠে ▁বসে ? এদের ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বিদায় ▁করা ▁হউক । দেওয়ান ভা গী কে ▁ভ রা ▁হইছে এখানে ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁কি ▁ভুল ▁বলছে টাই টেল ▁কি ▁লিখ ছেন ▁আজহারি ▁হুজুর ▁ভন্ড না । খুব ই ▁মি ষ্ টি বাসি ▁আর ▁শিক্ষ িত ▁মার্ জ িত ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহারি । তার মত ▁লোক ▁হয়না ▁যারা ▁হুজুর কে ▁ভালোবা সেন ▁তারা ▁লাইক ▁দিবেন ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁সি দ্দ িক ীর ▁কথায় ▁এখন ▁নিজেই ▁ধরা ▁খেয়ে ছেন ▁। ডা ক্ত ার ▁জা কির ▁না য়ে কের ▁টাই ▁পড়া ▁নিয়ে ▁সমস্যা টা ▁কোথায় ? ▁এদের ▁কিসের ▁শিক্ষা ▁দিবে ! ▁এরা ▁প্রকা শ্য ▁শ ত্র ু ▁ইসলামের । ▁জ বাই ▁করা ▁দরকার ▁ধরে ▁ধরে ▁এদের । এ গুলা ▁কে ▁ধরে ▁জুতা পে টা ▁করা ▁কাম স ম্ পুর ্ ন ▁তাও হিদ বাদ ীদের ▁কথা ঠিক ▁ভ ল ▁ছে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা সের ▁আছি ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহারি ▁বেশি ▁বেশি ▁টাকা ▁কা মান োর ▁একটা ▁সহ জ ▁ক ৌ শ ল ▁হলো ▁মিথ্যা ▁ভিডিও ▁প্রচার ▁করা । কা জ ী ▁না ▁পা জি এ ▁দেশে ▁দেওয়ানবা গীর ▁মত ▁শয়তান ▁থাকে ▁দেখলেই ▁লজ্জা ▁হয় অনেক ▁দিন ▁অপে ক্ষা ▁করে ▁ছি লাম ▁দেওয়ানবা গীর ▁ভ রা ভ রি ▁দেখার ▁জন্য ।। এই ▁বেটা ▁মূর্খ ▁বাচ্চা ▁হ য রত ▁মা ▁ফা তে মা ▁আজ ▁থেকে ▁বছর ▁আগে ▁মৃত্য ▁বর ▁করেন ?? ▁হ য রত ▁মা ▁ফা তে মাকে ▁নিয়ে ▁এই ▁ধর নে ▁কথা ▁বলার ▁সাহস ▁পাই ছ ▁কোথায় ▁তর ▁মা ▁আর ▁বাবার ▁প িক ▁দে ▁তারপর ▁দেখ ▁কিভাবে ▁এক ্ স ▁ভিডিও ▁বানাই । ▁মূর্ খের ▁বাচ্চা ▁এগুলো ▁সব ▁এ ডি ট ▁কা টিং ▁করা ▁ভিডিও জুতা পে টা ▁করার ▁পর ▁ও ▁যেই ▁জা হে ল ▁মানুষ ▁হয় ▁নি ▁তার ▁সম্পর্কে ▁আর ▁আলো চনা ▁করার ▁মত ▁কিছু ▁নাই ▁আল্লাহ্ ▁এই ▁শয়তান ▁কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন না ছ তী ক তাহের ী ▁টা ট কা ▁শয়তান আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন । ▁আমিন এই ▁শালা ▁এসব ▁কি ▁দেখে ▁না ভাই য়া ▁এ গ লো ▁কাফের আল্লাহ ▁সবাইকে ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দাও ।। সবাই ▁যেন ▁সঠিক টা ▁বুঝতে ▁পারে ।।। আ মির ▁হা মজা ▁হয়তো ▁ভু লে ▁গিয়ে ছে ▁এটা ▁ডি জিটাল ▁যু গ ▁তার ▁কারণে ▁মিথ ্য ের ▁আ শ ্র য় ▁নি চ্ছে ▁এই ▁যু গের ▁একটা ▁কথা ▁সব ▁গুলার ▁প্রমান ▁থাকে ▁এবং ▁এই ▁কথা টার ▁রে ক র্ড ▁আছে ▁আপনারা ▁চাই লেই ▁দেখতে ▁পারেন এই ▁চে নে ল ▁তোর ▁জন্মের ▁ঠিক ▁আছে যে ▁শালা ▁ওয়াজ ▁করতে ▁আসবে ▁সেই ▁শালা দের ▁অ স্ত ্র ▁ট ু পি ▁পা ঞ্জা বি ▁খুলে ▁নিতে ▁হবে ▁। ▁সাই ন বো ড ▁খুলে ▁নিলে ▁ব্যব সা ▁বন্ধ ▁হবে ▁এদের ▁। এদের ▁কারণে ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা তুই ▁ম দার ি ▁হ লি ▁ই হ ুদ ীদের ▁দালাল ওদের ▁কে ▁য বাই ▁করতে ▁হবে । ▁কোটি ▁মানুষের ▁সামনে । ▁আমাদের ▁ভাগ ▁মুসলমান ▁দেশে ▁না স্থ িক ▁আছে । কিন্তু ▁আমরা ▁কিছু ▁করতে ▁পারছি ▁না ▁ম । ছি ▁ছি ▁আমাদের ▁দেশে ▁য ুদ্ধ ▁অপরাধী দের ▁বিচার ▁হয় । আ দে য় ▁সে ▁দোষ ▁করেছে ▁কী ?? ▁! এই ▁বেয়াদব দের ▁রাস্ত ায় ▁পেলে ▁মারার ▁দরকার । কি ▁যু গ ▁এ ল ▁একজন ▁আলেম কে ▁আরেক জন ▁নাস্তিক ▁দিয়ে ▁অ ন্ন ▁এক ▁মুসলমান ▁অপমান ▁করা ছে ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁আল্লাহ্ ▁ল ান ত ▁পড় ুক ▁এইসব ▁মানুষ দের ▁উপর ▁যদি ▁অ ন্ন ▁ধর্ মের ▁সং স্ কৃ তি ▁আমাদের ▁সমা জে ▁বি দ ্ব মান ▁তবে ▁এখন ▁বি ধ র্ মী ▁সং স্ কৃ তি ▁ধর্ মের ▁উপর ▁চা প ▁পে শার ▁করবে ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁সং স্ কার ▁করার ▁জন্য ▁উ ত ক্ত ▁করবে ▁এটা ▁কখনো ▁মান া ▁যাবে না ▁তাহলে ▁ইসলাম ▁বলতে ▁কিছু ▁থাকবে ▁না ▁নাস্তিকদের ▁বয় ক ট ▁করুন ▁ও ▁সকল ▁মো মিন ▁ভাই ▁অ ন্ত দ ৃষ্টি ▁সব সময় ▁জা গ্র ত ▁রাখ বেন । তোর ▁ভক্ত দের ▁জুতা ▁মারি হি ন্দু রা ▁মুসলমান ▁হলে ▁যা ▁করে ▁থাকে আমাদের ▁সরকার ▁এইসব ▁ভন্ড ের ▁ন জ র দার ি ▁কেন ▁করেন ▁না ! আর ▁কত ▁দিন ▁চল বে ▁এই ▁ভন্ড া মী ? মা ব ুদ ▁এই ▁না স তিক দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ভন্ড ▁তাহের ী ▁গান ▁করে ▁পা ক্ কা ▁শয়তান চার ▁নাস্তিক ের ▁ত র্ ক ▁শুনে ▁শরীর ের ▁র ক্ত ▁বেশি ▁গরম ▁হয়ে ▁গেছে ▁এই ▁নাস্তিকদের ▁ফাসি ঁ ▁চাইএই ▁ভিডিওটা ▁শুধু ▁ভি উজ ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁ছাড়া ▁হয়েছে আ ল্লা মা ▁মামুনুল ▁হক ▁হুজুর কে ▁আল্লাহ ▁হা য়াত ▁রি জ িক ▁বা ড়িয়ে ▁দাও ▁আমিন ম ুর গী ▁কবির অনেক দিন ▁পরে ▁আপনার ▁পোষ্ট ে ▁কমেন্ট ▁করছি । ▁একটা ▁কা জের ▁কাজ ▁করছেন ▁ভাই । ▁এই ▁লোক ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁সেটা ▁আমরা ▁জানি । ▁আগে ▁একটা ▁ক ন্ট ্র ো ভ ার্ সি য়াল ▁বিষ যে ▁না ▁জেনে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁আন সা ব স ক্রাইব ▁করে ▁দি ছিলাম ▁তবে ▁আজ কের ▁ভিডিও র ▁পরে ▁আবার ▁সাব স ক্রাইব ▁করতে ছি । তোর ▁মা তা ▁তোরে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁তখন এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁কেন ▁জানি ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁আসছে ▁যে সব ▁কথ িত ▁নাস্তিক ▁দের ▁সা মান ্য ▁এর ▁কারনে ই ▁তাদের ▁হত্যা ▁করা ▁হয় ▁কিন্তু ▁এই ▁দেওয়ানবা গি ▁এখনো ▁বেচে ▁আছে ▁কে ম্ নে ?? ▁আর ▁কেও ▁প্রতিবাদ ▁ও ▁করে ▁না ▁কেন ▁?? ▁এদের ▁দিতে ছে ই ▁বা ▁কে ▁?? ▁? জ ানো য়া বাং লার ▁মা টির ▁মানুষ ▁মিজানুর ▁রহমান আপনার ▁মাথায় ▁ট ু পি ▁কোথায় চ াল িয়ে ▁যান ▁ভাই ▁দোয়া ▁রই ল যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁দেওয়ানবাগী ▁ভক্ত । তাহলে ▁হ জ ▁করতে ▁গেলে ▁মাথা ▁ন েরা ▁করে ▁কেনো এই ▁সব ▁ভুল ▁কথা ▁বল ছো ▁কেন আমি ত ▁এখানে ▁অপমান ের ▁কিছুই ▁দেখলাম ▁না স য়তান ▁সব ▁গুলা আমি ▁সব ি নে য় ▁জানতে ▁চাই ▁জ না ব ▁শাহ রি য়ার ▁কবির ▁আপনার ▁মৃত্য ুর ▁পর ▁কোন ▁র ীতি তে ▁শেষ ▁ক ৃ ত্য ▁সম্ পা দি ত ▁হবে এ ▁হলো ▁আর ▁এক ▁বাল ▁ফালা । পু রা ▁ওয়া জে ▁শুধু ▁গি বত ▁করলো ▁ইসলাম ▁সম্পর্কে ▁কিছুই ▁কই লো ▁না এই ▁য মান ার ▁ফ েরা উ ন ▁দেওয়ানবাগী কে ▁কে ▁মিজানুর ▁রহমান ের ▁পাশে এরা ▁খা স ▁ভন্ড বাব ুন গর ী ▁নাকি ▁সব ▁স ুর ▁স ুর ▁করে ▁বলে ▁দিয়েছে ▁এই ▁জান ু য়ার ▁মুরগী ▁কবির ▁কিভাবে ▁ডা হা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁যাচ্ছে থ ু ▁থু ▁ক তা কার ▁হালার পু য়া ▁য ুক্তি ▁শিখ াইতে ▁আই ছে ▁! ▁সে ▁তো ▁কাফের ▁ছাড়া ▁কাউকে ▁চোখে ▁দেখে ▁না ▁সে ▁তো ▁বর গু না ▁জে লার ▁পাথর ঘা টা ▁থ ান ায় ▁মাহ ফি ল ▁করতে ▁আসলেই ▁ঝ ড় ▁উঠে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁হলো ▁সে ▁তো ▁আও লা দে ▁রাস ূল ▁ভ ো লায় ▁ব োর হান উ দ্ দিন ▁এ ▁যে ▁নবী ▁স ঃ ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁যে ▁কুলাঙ্গার ▁ক ট ুক্তি ▁করছে ▁তার ▁বিরুদ্ধে ▁সে ▁কোনো ▁আন্দোলন ▁করছে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁না ▁নাম লো ▁মাঠে ▁আর ▁না ▁করলো ▁মিডিয়া য় ▁কোনো ▁প্রতিবাদ ▁হুজুর ▁কিভাবে ▁আসে কে ▁রাস ূল ▁দাবি ▁করতে ▁পারে ! ▁আমরা ▁যারা ▁আ শে কে ▁রাস ূল ▁দাবি ▁করি ▁কিন্তু ▁আমরা ▁যারা ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁পারলাম ▁না ▁আমরা ▁তো ▁ভন্ড ▁আ শে ক ▁রাস ূল ▁এর ▁ত াল িক ায় ▁আছি ▁বার ▁বার ▁প্রশা স নের ▁ছ ত্র ছা য়া য় ▁হি ন্দ ুত ্ব ▁বাদ ী রা ▁আমাদের ▁উপর ▁আ ক্র মন ▁করছে ▁কখন ও ▁ম স জি দের ▁উপর ▁কখন ও ▁মুস লি মের ▁উপর ▁কখন ও ▁আমাদের ▁প্রা ণের ▁চেয়ে ▁প্র ি ও ▁মুহাম্ মদ ▁সা ▁এর ▁উপর ▁কিন্তু ▁কখন ই ▁এর ▁বিচার ▁হয়নি ▁এর ▁বিচার ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁হবে ও ▁না ▁নার ায় ণ ▁গ ঞ্ জের ▁শ ্যা ম ল ▁ক ান্ত ি ▁না সির ▁ন গ রের ▁র শরা জ ▁র ং পুর ের ▁টি টু ▁রা য় ▁বি প্ ল ব ▁চ ন্দ ্র ▁শু ভ ▁এক জনের ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁নবী ▁স ▁এর ▁উপর ▁আ ক্র মন ▁কি ▁থে মে ছে ▁কিছুই ▁হই নি ▁চিন্তা ▁করুন ▁ভাই ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চারা ▁কা কে ▁গালি ▁দিচ্ছে ▁কা কে ▁নিয়ে ▁ক ট ূ ক্তি ▁করছে ▁আমাদের ▁নবী ▁স ▁কে ▁আল্লাহর ▁রাস ূল ▁স ▁কে ▁এই ▁মানুষ টি ▁তো ▁আমার ▁আপনার ▁জন্য ▁রা তের ▁পর ▁রা ত ▁জে গে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁কে দে ছে ▁আমাদের ▁আ খ ি রা তের ▁মু ক্ত ির ▁জন্য ▁রা তের ▁পর ▁রা ত ▁সালা তে ▁দা ড়িয়ে ▁থেকে ছেন ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁ফ রি য়াদ ▁করেছেন ▁কে বল ▁আমাদের ▁কাছে ▁তাও হী দের ▁বা ণ ী ▁প ৌ ঁ ছ ানোর ▁জন্য ▁নিজের ▁বাড়ি ▁ঘ র ▁ছেড়ে ▁ম দি না তে ▁হিজ রত ▁করেছেন ▁মা সের ▁পর ▁মাস ▁অ ভ ুক্ত ▁থেকে ছেন ▁তা য়ে ফে ▁পা থ রের ▁আ ঘা তে ▁জ র্ জ রিত ▁হয়ে ছেন ▁উ হু দের ▁ম য় দ ানে ▁নিজের ▁র ক্ত ▁জড় িয়ে ছেন ▁হাস রের ▁ম য় দ ানে ▁যে দিন ▁বাবা ▁ছেলে কে ▁চ িন বে ▁না ▁মা ▁সন্তান কে ▁চ িন বে ▁না ▁যখন ▁সবার ▁মুখে ▁থাকবে ▁ই য়া ▁না ফ সি ▁না ফ সি ▁তখন ▁আমাদের ▁নবী ▁স ▁বলবেন ▁ই য়া ▁উ ম্ মা তি ▁ই য়া ▁উ ম্ মা তি ▁বিচার ের ▁সেই ▁দিন ও ▁আমাদের ▁নিয়ে ▁দু শ্ চি ন্তা ▁করবেন ▁আমাদের ▁জন্য ▁আল্লাহর ▁ই চ্ছ ায় ▁শা ফা আ ত ▁করবেন ▁আমাদের ▁জন্য ▁হা উ জে ▁কা ও সার ▁অপে ক্ষা ▁করবেন ▁তিনি ▁আমাদের ▁প্র ি ও ▁নবী ▁মুহাম্ মদ ▁রাস ূল ু ল্লাহ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম । ▁আল্লাহর ▁ক সম ▁আল্লাহর ▁ই জ্জ তের ▁ক সম ▁আস মান ▁ও ▁জ মি নের ▁মালিক ের ▁ক সম ▁করে ▁বলছি ▁আমাদের ▁জীবন ▁ব ৃ থা ▁যদি ▁না ▁আমরা ▁রাস ূল ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁এর ▁সম্মান ের ▁হে ফা জ ত ▁না ▁করতে ▁পারি । স্যার ▁আপনাকে ▁শো ত ▁শ তো ▁সা লাম ▁জান ায় ▁আপন ির ▁ওয়াজ ▁শুন লে ▁মন ▁ভরে ▁জায় ▁আ মী ন ▁কি ▁হি ং সা ▁হয় বা বু ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁মানুষ ▁আছে ▁তাহেরি কে ▁নিয়ে ▁সমালোচনা ▁করার ▁তোমার ▁বয়স ▁হয় ▁না ▁তু মার ▁যদি ▁আদ ব ▁থাকতো ▁তুমি ▁ম ুরু ব্ বি দের ▁সামনে ▁উ ঁ চা ▁জায়গায় ▁বস লা ▁কেমনে ??? ▁তোমার ▁এখন ▁পর ালি খা ▁করার ▁বয়স ▁ওয়াজ ▁করার ▁বয়স ▁না ▁আমি ▁ব্য ক্তি গ ত ▁ভাবে ▁তাহেরি কে ▁পছন্দ ▁করি ▁না ▁কিন্তু ▁তোমার ▁অব স্থ ান ▁কথা বার ্তা ▁আর ▁তোমার ▁বয়স ▁দেখে ▁তোমাকে ▁আমার ▁বে য়াদ প ▁মনে ▁হই লো এই ▁সব ▁ভন্ড ▁পীর দেরকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করুন আমার ▁ক্ষমতা ▁থাকলে ▁ওই ▁শয়তান কে ▁সবার ▁সামনে ▁পাথর ▁ন িক্ষ ে প ▁করে ▁মার তাম ▁আর ▁যে ▁কি ▁কি ▁করতাম ।।।। ▁আমাদের ▁প্রধানমন্ত্রী ▁ওই ▁শয়তান কে ▁কিছু ▁বলেন ▁না ▁কেন ? ★ এই ▁গুলার ▁কথা ▁শুনে ▁আর ▁স য ্য ▁করতে ▁পার তে ছি ▁না ▁আমার ▁হাত ▁চু ল্ কা তেছে । ▁মন ▁চাই তেছে ▁ক স াই ▁দুইটা ▁বস াই ▁দেই ▁দুই ▁গালে । মিজানুর ▁রহমান ▁একজন ▁ ঈ মান দার ▁মানুষ ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁মতে ▁আমার ▁বাড়ি ▁ভারতের ▁প শ্ চি ম ব ঙ ে ▁আমি ▁প্রতি ▁নিয় ত ▁তার ▁জ ল সা ▁শু নি ▁ইউ টু বে আপনি ▁মূর্খ তা ▁করেছেন ▁মিজানুর ▁রহমান ▁কে ▁গালি গ ালা জ ▁করে ▁। নি জের ▁অব স্থ ান ▁খে য়াল ▁করুন ▁। তো মাদের ▁ধর্ মী য় ▁গো ঁ ড়া মির ▁জন্য ▁তোমার ▁সারা ▁বিশ্ বে ▁পি ছি য়ে ▁পড়া ▁দেশ ▁হয়ে ▁থাকবে । ▁প্র কৃত ▁সত্য ▁আগে ▁জান ুন ▁তারপর ▁না ▁হয় ▁গ ালা গালি ▁করবেন ▁নাস্তিকদের । তি ন ▁কুত্তার ▁জন্য ▁একটা ▁বা ঘ মদ না । ঘ রে ▁মদ না । তাহের ী । হুজুর ▁তুর । বা পের ▁চাইতে ▁সি নিয় র সবাই ▁যদি ▁ভন্ড ▁হয় ▁তাহলে ▁আসল টা ▁কে টা ▁একটু ▁বলবেন ▁ম ও ল ানা ▁সাহেব সব চেয়ে ▁দুঃ খের ▁বিষয় ▁এই ▁যে ▁এইসব ▁কিছু ▁ভন্ড ▁লোক দের ▁কারণে ই ▁নাস্তিক ▁কাফের রা ▁ইসলাম ▁ধর্ম কে ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্টা ▁ম স ক রা ▁করে ▁আওয়ামী লি গ ▁কে ▁গালি ▁দিব না ▁অনুরোধ ▁করি ▁এরকম ▁নাস্তিক ▁যেন ▁দলে ▁না ▁থাকে আল্লাহ ▁আপনাকে ▁তার ▁দি নের ▁জন্য ▁ক বুল ▁করুক । গ ীব ত ▁করার ▁জন্য ▁যোগ্যতা ▁লাগে । ▁এই ▁শয়তান ▁পি চ্চ ির ▁তাও ▁নেই মা শ আল্লাহ ▁বা বু টার ▁হা ঁ সি টা ▁খুব ▁সুন্দর আমি ▁মনে ▁করি ▁এদের ▁সাথে ▁কথা ▁বলা ▁উচিৎ ▁না শুধু মাত্র ▁কয়ে কটা ▁পা ওয়ার ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁এমন ▁টাই টেল ▁কিভাবে ▁দিতে ▁পার লেন ? ▁তাহেরি ▁বা ▁দেওয়ানবাগী ▁কি ▁আপনার ▁চাইতে ও ▁বড় ▁ভন্ড ? ▁সে তো ▁নিজেই ▁একজন ▁ভন্ড এরা ▁ভাল এই ▁বক্তা ▁হা ফে জ ▁ও ▁আলেম । আপনি ▁অনেক ▁ভন্ডদের ▁উ ম্ মো চন ▁করেছেন ▁কিন্তু ▁তাদের ▁সাথে ▁আপনি ▁কিছু ▁ভালো ▁মানুষ ▁কে ▁ও ▁চাল িয়ে ▁দিয়ে ছেন । ▁যেমন ঃ ▁চ রম োন াই ▁পীর ▁সাহেবের ▁ভিডিও টি ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁এর ▁আর ▁ওয়া জের ▁মধ্যে ▁কিছু ▁অ কা ট ্য ▁কথা ▁বলে ▁এসব ▁স্বা ভাবিক ▁কিন্তু ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁আপনার ▁ভিডিও ▁গুলি ▁য থ ার্থ ▁পুর ষ্কার প ্রা প্ত ির ▁কাজ । ইস লাম ের ▁ম ডে ল ▁ম ক্ কা ▁ম দি না ▁না ▁বর ং ▁কুর আন ▁ও ▁হাদি স । শা হ রিয়া ▁বলছে ▁তার ▁ছেলেরা ▁আর ▁তারা ▁ছে লের াই ▁তার ▁স্ত্রী ▁র ▁উপর ▁প শ ুর ▁ন জ র ▁দিয়েছে । ▁আর ▁হে ফা জ ত ▁কোর ান ▁পুরা লে ▁তাহলে ▁তারা ▁কি ▁করছে ▁কোর ান ▁কে ? ▁? যে ই ▁বয় সে ▁ইসলাম ▁বুঝ ার ▁কথা ▁সেই ▁বয় সে ▁ইসলাম ▁বুঝা তে ▁আসছে ▁তবে ▁ভাই ▁তুমি ▁আগে ▁ইসলাম ▁ভালো ▁করে ▁বুঝতে ▁চেষ্টা ▁করো ▁আরো ▁ভালো ▁হবে ▁তুমি ▁তু মার ▁পড়া ▁শু না ▁শেষ ▁করো ▁মানুষকে ▁বুঝ ানোর ▁জন্য ▁সামনে ▁আরো ▁অনেক ▁সময় ▁পাবে সব চেয়ে ▁স হি ▁হা দী স ▁বু খ ার ী ▁হাদি স । তো রা ▁কে ▁জাহ ানা ম ▁ডা কে আমাদের ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়ার ▁বদ নাম ▁খুব ▁বলে ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁কি ▁ঠিক ভন্ড ▁তো ▁তারা ▁যারা ▁মানুষের ▁ভাল ▁দেখলে ▁নিজের ▁চুল কায় ▁। ▁তাহের ী কে ▁একে বার ে ▁ভন্ড ▁বলা ▁যাবে ▁না ▁। ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ভালো ▁বি ন োদ ন ▁পেলাম ▁তাহেরি ▁কাজ ▁থেকেই ফতার ের ▁পরে ▁রো স্ট ▁ভাল ই ▁জ ম বে ▁ভাই ▁তাহ সিন ▁এসব ▁ফা জি লের ▁দল এ ▁মুর গি ▁চোর কে ▁আমি ▁যদি ▁পাই ▁তাহলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই ব কো থায় ▁কা য়ে দে ▁আ য ম ▁কোথায় ▁বদ হ জ ম । আ মির ▁হা মজা ▁হুজুর ▁একজন ▁এর ▁কোর আন ▁গ বে ষ ক ▁মু ফ তি । তার ▁সাথে ▁একটা ▁ভন্ড ▁ধর্ম ব্য ব স ায় ী ▁মাজার প ূ জার ীর ▁তুলনা ▁করা ও ▁তো ▁অন্যায় । তাহের ির ▁মত ▁ভন্ডদের ▁পি টি য়ে ▁মাটি তে ▁গে ড়ে ▁ফেলা ▁উচিত । ভন্ড ।।। সবাই কে ▁ ঈ দ ▁মু ব ারা ক আল্লাহ ▁সবাইকে ▁এদের ▁থেকে ▁হে ফা যত ▁করুন ▁এবং ▁সবাইকে ▁এগুলো ▁বুঝ ার ▁ত ফিক ▁দান ▁করুন ▁ও ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন । আমি ন । আল্লাহ ▁এদের ▁বিচার ▁করুন । বাল ▁হ চে আপনার ▁নাম ▁বলা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁মু ফ তি ▁নো মান ▁ক্ বাসি মি কে ▁বলছেন ▁ও লি প ুরি । তো ম ারা ▁যে ▁দেওয়ানবাগী ▁হুজুর ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁যারা ▁প্রচার ▁করছ ▁আল্লাহ্ ▁তোমাদের ▁হেদায়েত ▁করুক ▁তোমরা ▁মুনা ফে কের ▁মত ▁কাজ ▁করি তে ছ ▁? ম ুর গী ▁চুর ▁কবির ▁কে ▁জুতা ▁খায় ান ▁হক কিরে ▁আপ ু ▁তর ▁কি ▁মা ▁বা ব ▁নাই ▁তুই ▁এসব ▁কথা ▁বলতে ছে ত আজ কের ▁ভিডিও ▁তে ▁আগুন টা ▁বে স্ট ▁লাগ তেছে ▁আর ▁ভিডিও ▁টি ▁সেরা । ▁এই ▁ভ ন্দ ্রে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ব ছ র ▁আগে ও ▁একজন ▁দেওয়ানবাগী ▁এসে ছিলো । ▁এই ▁আ ধ ুন িক ▁যু গে ▁যদি ▁দেওয়ানবা গীর ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁অন ুস ার ী ▁থাকতে ▁পারে ▁তাহলে ▁চিন্তা ▁করুন ▁বছর ▁আগে ▁মানুষের ▁বি স্ বাস ▁কেমন ▁ছিল । ▁তখন ▁যদি ▁কেউ ▁একটা ▁মো বাই ল ▁বানা তে ▁পার তো ▁তবে ▁তাকে তো ▁মানুষ ▁স ৃষ্ট িক র ্তা ▁ভাব তো । আপনারা ▁বুঝে ন ▁না ▁আল্লাহ ▁শয়তান কেও ▁তো ▁একটা ▁কাজ ▁দিছে ▁যদি ▁শয়তান ▁শ য় ত ানি ▁না ▁করে ▁তাহলে ▁কি ▁চাকরি ▁থাক বো ? বাংলাদেশ ▁আওয়ামী ▁এ ▁নাস্তিক ▁এর ▁জায়গা ▁নেই তু কে ▁কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁নেই ▁এটা ▁দেখলে ▁স য়তান ▁ও ▁ভয় প াবে তোর ▁বা পে ▁ভন্ড বা জে ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁আমাকে ▁খ মা করে দা ও এই ▁সব ▁ব নড ▁হ জুর দের ▁জুতা ▁পে টা ▁দরকার । ▁যারা ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ির ▁ভুল । ▁ধরে ব ন্ড া ▁বাচ্ছা ▁তাহের ী ▁সিলে ট ▁জু দি ▁ওয়া জে ▁দে কি ▁তরে ▁জুতা ▁পিটা ▁দি মো এই ▁স য়তান ▁তরে ▁ওয়াজ ▁থে লে ▁গ ারে ▁দ রে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁মাজার ▁জিয়ার ত ▁কে ▁ভালো ▁লাগে না ▁তর ▁তোদের ▁মা জে ▁তর ▁মত ▁মো ল্লা ▁দের ▁জন্য ▁এমন ▁হ াল ▁দে সে ▁স য়তান এতো ▁ই চ ড়ে ▁পা কা ▁! ▁! এই সব ব ন্ড ▁পীর দের ▁জুতার মা লা ▁গ লায় দি য়া ▁সারা দেশে গ ুর ানো ▁উ ছি ত এক ন ও ▁সময় ▁আছে ▁না স তিক তা ▁ছেড়ে ▁দে ▁না ▁হলে ▁আ ৱ ▁সময় ▁হবে ▁না এরা ▁সবাই ▁হলো ▁সু ফ ির ▁দলের ▁মানুষ ▁আর ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁সা মি ল ▁সব ▁তারা ▁ভন্ড ▁আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁মা ও ল ানা দের ▁দেখিয়ে ▁ছি লাম ▁তারা ▁বলেন ▁এরা ▁সবাই ▁সু ফি ▁আর ▁এদের ▁থেকে ▁দু রে ▁থাক ▁তে ▁আপনি ▁যদি ▁এদের ▁স মার ্ থ ▁করেন ▁আপনি ▁ও ▁এদের ▁আন তোর ▁ভ ুক্ত ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁তাই ▁এদের ▁না গ ালের ▁বাইরে ▁থাকতে ▁হবে ▁সু ফি দের ▁মান া ▁যাবে ▁না ▁বলতে ▁হবে ▁আস তা ক ফ ীর ূল লা হ ▁মুসলমান দের ▁জ িক ের ▁হলো ▁কুর আন ▁প ডা ▁প োর থ ম ▁এর ▁পর ▁সু ব হ ানা আ ল লা হ ▁আল হামদুলি লা হ ▁আল্লাহ ু আ ক বার ▁লাই লা হাই ল লা হ ▁মু হা ম মা দুর ▁রাস ুল ুল লা হ ▁পড়তে ▁হবে ▁ঠ ান্ ডা ▁মাথায় ▁চু পে ▁চু পে ▁কারো ▁ডি ষ টা ভ ▁করা ▁যাবে ▁না ▁এটা ▁হলো ▁ইসলাম ▁ধর্ম এই ▁শালা ▁বাট পার আমাদের ▁স জা গ ▁থাকা ▁সব তে কে ▁বেশি ▁দরকার না চ তিক ▁বেয়াদব ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এমন ▁ভন্ড ের ▁পরিচয় ▁ত ূ লে ▁ধর ার ▁জন্য । এই ▁চার টা ▁নাস্তিক ▁। ▁জুতা ▁ছে ঁ ড়া ▁স ্য ান্ ডে ল ▁দিয়ে ▁পা টানো ▁উচিত ▁। তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁? এই সব ▁হারা হি দের ▁কারনে ই ▁আজ ▁ইসলামের ▁সমস্যা ▁এদের ▁কে ▁জু টা ▁পে টা ▁করে ▁ফা হ ▁ফি ল ▁থেকে ▁ভ ের ▁করে ▁দ াই ।।।। তাহেরি ▁তিন ▁বে লা ▁গা ঞ্জা ▁খা যারা ▁অন্য র ▁দোষ ▁খু ঁ ছে ▁বের ায় ▁তারা ▁শ য় তার ▁আর ▁ভন্ড ▁আপনি ▁ওনার ▁ভালো ▁দিক ▁তুলে ▁ধরে ন ▁খারাপ ▁দিক ▁না দে ও আন ▁বা গ ▁থেকে ▁বড় ▁অপরাধী ▁তার ▁ভ ্ত ্ত রা ▁যারা ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁বিশ্বাস ▁করে আপনারা ▁যারা ▁শি শু ▁বক্তা ▁বলেন ▁যে নে ▁তার ▁পরে ▁কথা ▁বলবেন ▁এ নি ▁মা ও ল ানা ▁সে শ ▁করে ▁এখন ▁উ চ্চ ▁ভালো ▁মান ের ▁লেখা ▁পরা ▁জন্য ▁শুরু ▁করতে ছেন আ মির ▁হা মজা ▁এক জ ▁ভালো ▁ব ক তা ▁তাহেরি ▁ব ন্ট হুজুর ▁হক ▁কথা ▁চাল িয়ে ▁জান ▁আপনার ▁সাহ সি ▁বক্ত ার ▁দো কার ▁হুজুর ▁আপনি ▁এগিয়ে ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁সাথে ই মান ▁চ ুরের ▁দল ▁সর ব ▁এক ▁সা তে ▁আ বু জা হে ▁ছেলেরা ▁সা দার ন ▁মান ু সে ▁ই মান ▁চুরি ▁করছ ▁ত রা হালার ▁ভন্ড ▁কয় ▁কি ? ভালো ▁ম ন্দ ▁এক ▁জায়গায় ▁করে ▁খ ি চ ুরি ▁পাক াই ছেন । চ র মে নাই য়ে ▁বির োধ িতা ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁ত ও বা ▁করুন । দু খ খে ▁আর ▁কি ▁বলবো ▁এ গুলা ▁হাস্যকর সু ন্দর ▁উপ স্থা পন এরা ▁জাহান্না মী ▁বাচ্চা ▁পোলা প াই ন ▁সব ▁টাকা ▁কা মান োর ▁ধ ান্ দা ▁যত ▁সব তাহেরি ▁তুর ▁কয় দি নের ▁ছোট রে ▁একটু ▁জানা বি ▁বি য়াদ বির ▁একটা ▁সি মা ▁আছে ▁শি শ ুক াই ফা ▁হ াল ুম হা তের ▁আ ং গ ুল ▁জে মন ▁স মান ▁না ▁প্র ি থি বী তে ▁সব ▁মানুষ ▁ও ▁স মান ▁না ▁জার ▁কম ্য ▁জে মন ▁তার ▁ফ ল ▁তে ম নি ▁পাবে ▁হুজুর েরা ▁কি ▁বলেছে ▁তুমি ▁গাজা ▁খা ও ▁মা জ ারে ▁সে জ দা ▁কর ▁এ গু লি ▁করি ▁আমাদের ▁মত ই ▁সা ধারন ▁জনগ ন ▁আমি ▁এই ▁কথ াই ▁ভ ল তে ▁চাই ▁জে ▁কিছু ▁কিছু ▁ভন্ড ▁দের ▁কারনে ▁সবাইকে ▁বলা ▁ঠিক ▁না ▁কারন ▁আল্লাহর ▁অ লি রা ▁কখন ই ▁বলে ▁না ▁তু মরা ▁খারাপ ▁প থে ▁চল রা ত ▁টা ▁বাজে ▁এই সময় ▁কেন এরা ▁চার ▁না স তিক ধন্যবাদ ▁ভাই ▁এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁নিয়ে ▁রো স্ট ▁করার ▁জন্য । ▁লাভ ▁ইউ । ভাই ▁আমি ▁দেও ন বা গির ▁দর গায় ▁হা ম লা ▁করবো ▁আমার ▁সাথে ▁এক ▁মত ▁থাকলে ▁লাইক ▁দিন এই ▁নাস্তিকদের ▁কি ▁বলবো ▁ভাষ ায় ▁প্রকাশ ▁করতে ▁পারছি ▁না ▁এই ▁নাস্তিকদের ▁দুনিয়া তেই ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁শাস্তি ▁কাম না ▁করছি এই ▁সব ▁এর ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁রা ▁নাস্তিক ▁হ চ্চ ে । ▁কি ▁না ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁এ এর ▁ওয়াজ ▁বয় ক ট ▁করুন ▁সবাই ▁ফে তনা ▁স ৃষ্টি ▁করে ▁আর ▁বড় ▁হ ক্ ক ানী ▁আলেম দের ▁কাফের ▁ফ তু য়া ▁দেয় । মে ডা ম ▁আপনি ▁কি ▁দেওয়ান ▁বা গি কে ▁চি নে ন ▁না ▁তাহ ির ী ▁তো ▁আর ▁তাদের ▁মত ▁ক ফ ুর ী ▁করে ▁না । ? ▁? মান তে ▁হবে ▁তাহেরি ▁একটা ▁ম জার ▁লোক । ▁মানুষকে ▁হাস ানো ▁কিন্তু ু ▁এতো ▁সো জা ▁ন ানা উ য ু বিল্লাহ ▁ ঈ দ ▁মু ব ারা ক এ গিয়ে ▁জা ও ▁ভাই য়েরা ▁আরো ▁এগিয়ে ▁জা ও কম ▁দা মী ▁তাহ সিন নে শন ▁স স্তা ▁তাহ সি নে শন ▁বলদ ! ▁পু ড় াই ▁ক পি ▁ক পি দ য়াল ▁বাবা ▁ক লা ▁খা বা ▁গা ছ ▁লাগ াইয়া ▁খা ও ▁পর ের ▁ক লা ▁দেখ িয়া ▁তুমি ▁মি ট ▁মি ঠ িয়া ▁চা ও ▁বাবার ে হে ড়ে ▁পেলে ▁বি তরে ▁বাঁশ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দে ব কোন ো ▁কথা ▁না ▁সামনে ▁পাইলে ▁খালি ▁জুতা ▁পিটা ▁করা স ঠিক ▁শ িরো নাম । নাস্তিক ▁ওরা এরা ▁কেও ▁মুসলিম ▁না ▁ইসলাম ▁শান্ত ির ▁ধর্ম । ▁কারো ▁মনে ▁কষ্ট ▁দেওয়ার ▁আইন ▁নেই ▁ইসলাম ে ▁যার ▁যার ▁ধর্ম ▁সেই ▁সেই ▁পাল ন ▁করবে । কার ো ▁বিরুদ্ধে ▁গ ীব ত ▁করা ▁কোন ▁ধর্ মে ▁লি খা ▁আছে ▁এক ▁জ নের ▁অনু প স্থ িত ি তে ▁কথা ▁বলা ▁গ ীব ত । ▁যাই ▁হোক ▁কারো ▁মনে ▁কষ্ট ▁দিলে ▁মাফ ▁করে ▁দিয়ে ন । নাস্তিক দের ▁জোর ▁সব ▁সময় ▁বেশি ▁থাকে ▁কিন্তু ▁তা ▁চ ির স্ থায় ী ▁ন ানা স্তিক েরা ▁ইসলামের ▁শ ত্র ু ▁না ▁মি ত্র ু ? তুই ▁নিজে ▁বড় ▁বাট পার তাহেরি ▁মানে ই ▁সেরা ▁বি ন োদ ন ভার তে ▁রা ম ▁র হি ম ▁এর ▁বিচার ▁হতে ▁পারে ▁অথচ ▁মুসলমান দের ▁দেশে ▁এই ▁সব ▁ভে জ াল ▁কুকুর ▁বি ড় াল ▁অ রি জিন াল ▁কুকুর ▁বি ড় াল ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কে ▁কিভাবে ▁বাচ িয়ে ▁রাখে ▁এদের ▁বিচার ▁আমি ▁নি শ্চ িত ▁শেখ ▁হাসিনা ▁খালেদা ▁সবাই ▁এর ▁মুরিদ ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁এসব ▁দেখলে ▁আর ▁সত্যি ▁বললে ▁নাস্তিক ▁খে তা ব ▁দেবে ▁আল্লাহ্ ▁সেই সব ▁মুসলিম ▁ভাই দের ▁হেদা য়াত ▁দিক ▁যারা ▁এইসব ▁প ির দের ▁পি ছে ▁ছ ো টে ▁আর ▁মিথ্যা ব লা ▁হুজুর দের ▁বির ুদ্ধ চার ন ▁নয় ▁দ মনে ▁কাজ ▁করছি ▁ভাই ▁আর ▁তার ▁পাশে ▁থাকা ▁বন্ধু দের ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁টি ▁বানা বার ▁জন্য আ জান দি তে ▁কি ▁হাত ▁লা ড় ায় ভালো ▁আপনার ▁সব ▁গুলা ▁ভিডিও ▁অনেক ▁কিছু ▁বু জার ▁আছে বাংলাদেশের ▁হাজার ▁হাজার ▁মাজার ▁আছে ▁যে ক ানে ▁গাঁজা ▁খাওয়া ▁হয় ▁শ ুক রিয়া ▁আপনাকে ▁এসব ▁ভন্ডদের ▁রহ স্য ▁প্রকাশ ▁কর াই ▁জন্য জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁তরে তো রা ▁নাস্তিক ▁এর ▁দল ▁তোদের ▁লাখ ো ▁কু টি ▁জুতার ▁বাড়ি ▁জানোয়ার ▁গুলি ▁আল্লাহ ▁তোদের ▁কোনো ▁দিন ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না অ াই বার ▁অ ালী ▁হো নাস্তিক ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁চাই ! আরে ▁ভন্ড ▁তাহেরি ▁ডা ক্ত ার ▁যদি ▁সব করে ▁তাহলে ▁মুত ্য ুর ▁সময় ▁বাঁ চা তে ▁পারে না ▁কেনো ▁ডা ক্ত ার ▁কে বল ▁মাত্র ▁উচি লা ▁আর ▁কিছু ▁নয় না উজু বি লা ▁থু ▁থু ▁থু ▁না উজু বি লা ▁।। তাহের ী ▁সাহেবের ▁তো ▁কথ াই ▁হয় ▁না ক োর ব ানির ▁গর ুর ▁মত ▁পো শা ক ▁কেন । বা ংলা ▁দেশের ▁মানুষ ▁এই ▁সব ▁ভন্ড ▁প্র তার ক ▁নাস্তিক ▁গুলা কে ▁দেখতে ▁পায় না ▁আর ▁ভালো ▁ভালো ▁আল্লাহ ও লা ▁আলেম দের ▁দেখতে ▁পায় ▁যেমন ▁দে লো য়ার ▁হো সেন ▁সা ঈ দী ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁আম ির ▁হা মজা ▁এ না দের ▁পে ছনে ▁লাগছে ▁তাই ▁আল্লাহ ▁এ না দের ▁সম্মান ▁আরো ▁অনেক ▁বার িয়ে ▁দিচ্ছে ▁আর ▁ওই সব ▁নাস্তিক ▁গুলো ▁মর ার ▁পর ▁ওদের ▁জানা জা ▁না ▁পরে ▁মাটি তে ▁পু ঁ তে ▁ফেলা ▁দরকার ▁ওদের ▁জন্য ▁একটা ▁আলা দা ▁ক বর স্থ ান ▁করতে ▁হবে ▁যার ▁নাম ▁হবে ▁একদম ▁সত্য ▁এই ▁সব ▁ক বর বাসী ▁গুলো ▁নি শ্চ িত ▁জাহান্না মী । মর লে ▁পরে ▁বু জব িক সম ▁করে ▁চো রে ▁তুই তো ▁ব ৌ ▁চোর ▁অ ন্ নের ▁ব ৌ ▁চুরি ▁করে ▁আইন ছিস ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁চোর স র্ব না শ শুধু ▁কি চ্ছা ▁কাহিনী ▁কুর আন ▁ও ▁হা দী সের ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁পাগল । ধ ুর ো ▁বাল ▁মিনিট ▁দেখ চি ▁এর ▁মধ্যে ▁টা ▁এ ড ্ ড ▁ড ান ▁আরো ▁কয়টা ▁আসবে ▁দেওয়ান মাগি ▁য ানে ▁আবার ▁পড়ে ন । তাহেরি ▁তুমি ▁এক মাত্র ▁ভন্ড ▁পীর তাহের ির ▁গান ▁শুনে ▁কে ▁জ ারা ▁শুনে ▁তারা ও ▁তাহের ির ▁মত ▁পাগল ▁ছাগল এ ▁রকম ▁ভন্ড া ম ▁ ি ▁আর ▁কত ▁কাল ▁চল ব ▁ ে ? ▁আমাদের ▁বি ▁বে ক ▁কি ▁কখন ও ▁যা গ্র ত ▁হ ▁বে না ? ▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁এর ▁ত ীব ্র ▁প্র ▁ত ি বাদ ▁গ ▁ ড়ে ▁তু ▁লি !! ▁এটা ▁কে ▁মে ▁রে ▁ফেলা ▁ফ র য ▁হ ▁ য়ে ▁গে ▁ছে !! !!! ▁! গা ধা ▁ক ব রে ▁থাকা ▁ব্যা ক্ত ির ▁কাছে ▁নয় ▁উ ছি লা ▁নেওয়া ▁হয় !! কে ? ▁? এরা ▁কারা ? ▁? এখানে । সবাই । পাগল । ▁ভাই । আপ নাকে । অনেক । ধন্যবাদ ▁এই । ভিডিও টা । ভ ানা । বার । জ ন্য প ড়া শু না ▁আরো ▁কর ▁সময় ▁আছে ▁বলদ ওরে ▁পাইলে ▁হত্যা ▁কর মু । ▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁একমত ? ▁? এই ▁ভন্ড ▁দের ▁পায় ের ▁নিচে ▁ফেলে ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁অ চ িত মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁বাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁ওয়াজ ▁করে ▁সালা ▁তাহ ির ি ▁বন্ড মা শাআল্লাহ ▁ক ন্ ঠ ▁নাকি ▁বা শ ির ▁স ুর হুজুর ের ▁ওয়াজ কে ▁আল্লাহ ▁কু বুল ▁করুন ▁আ মী ন ভালো ▁একটা ▁কাজ ▁করে ছো ▁এরকম ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁তোমাদের কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো আল্লাহ ▁তাকে ▁নেক ▁হা য়াত ▁দান ▁করুন ভন্ড ▁বেয়াদব । ভালো কিছু ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ । ▁আশা ক রি ▁আগা মী তে ▁আরো ▁ভালো ▁কিছু ▁পা বো । দা ঁ তের ▁বয়স ▁হয় ▁নাই ▁তার ▁আবার ▁ওয়াজ ▁করার ▁স খ ▁হয়েছে । চার ▁জন ▁শুধু ▁জন ▁নাস্তিক ▁হলে ও ▁একজন ▁মামুনুল ▁হক ও ▁যথেষ্ট ▁। এই টা ▁ক ▁জিকির ▁নাকি ▁বাবার ▁নাম ▁বাবার ▁নামে ▁কি ▁জিকির ▁হয় ▁নাকি ▁আল্লাহর ▁নামে ▁জিকির ম ূল ্য বান ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁এরকম ▁ভন্ড ▁তাহের ীর ▁মত ▁যারা ▁আছে ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁রু খে ▁দাঁ ড় ানো ▁প্রতি টা ▁মুসলমান ের ▁দায় িত্ব ▁না ▁হলে ▁এদের ▁ভন্ড া মি ▁বে ড়ে ▁যাবে জা কির ▁না য়ে কের ▁সামনে ▁কত ▁হাজার ▁হাজার ▁ধর্ম ▁বির ু ধ ী ▁বসে ▁থাকে ▁কথা ▁বলার ▁যোগ্যতা ও ▁নাই ▁আর ▁এই ▁চার জন ▁হাস্যকর ▁ম জার ▁ব্যা পার ▁হল ▁এই ▁মহিলা ▁মুরগী ▁কার ▁বাড়ি তে ▁পো ষ ে ? ▁? আ মির ▁হা মজা ▁সত্য ের ▁প থে ▁তাহেরি ▁অর্ ধ েক ▁ভন্ড আ ব্ বাসি ▁ভন্ড ▁মিথ্যা ▁বাদ ী ▁বি দা তি ▁মাজার ▁পু জার ি । ▁কখন ▁কা কে ▁কি ▁বলে ▁সে ▁নিজে ▁ও ▁জানে ▁না । পা শে ▁আছি ▁সব সময় । এ ▁ব্যা টা ▁তো ▁ভন্ড মে য়াদ ো ত্ত ী র্ ণ ▁গাঁজা ▁ভাই বর ▁নাস্তিক এরা ▁টা ট কা ▁শয়তান অ রে ▁মাই রা লা সব ▁নাস্তিক ▁ল ন্ড নে ▁এ ▁গিয়ে ▁প লায় আর ▁যে গুলা ▁জিকির ▁করে ▁এগুলো ▁তো ▁আ চ্ছা ▁ছাগল ▁আর ▁। তাহ ির িরে ▁যদি ▁কাছে ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁ওর ▁পি ঠ ের ▁চা ম ড়া ▁উঠ াইয়া ▁লাই তাম ▁ও ▁জিকির ▁করে ▁না ▁ফাই জ লামি ▁করে ▁ভন্ড ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টানো ▁উচিত শা হ ▁জ ালা ল ▁সাহেবের ▁মাজার ▁আমার ▁থেকে ▁টার ▁রি স্ কা ▁ভা ড় ার ▁দ ূ রে ▁এই ▁দর গায় ▁ই ক রা মের ▁কা পর ▁যে টা ▁দিয়ে ▁হা জ ী রা ▁হ জ ▁করতে ▁যান ▁পরি ধান ▁করে ▁উ র ুস ▁নামের ▁গাঁ জার ▁আস রে ▁বসে ▁এক দি কে ▁নামাজ ▁হয় ▁আর ▁তার ▁পাশে ই ▁গান ▁বাজ না ▁বাজ ানো ▁হয় । ভন্ড া মির ▁সি মা ▁ছ ার িয়ে ▁যাচ্ছে ▁এদের ▁দ ূ স্ট ান্ত ম ুল ক ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত না উ য ু বিল্লাহ ্ কে ▁ভন্ড ▁কে ▁ভালো ▁তুই ▁বেটা ▁বোঝ ো ? এসব ▁ভন্ড ▁রো স্ট ▁করা ▁চাল িয়ে ▁যান । ▁কারণ ▁এরা ▁ইসলামের ▁শ ত্র ু ▁দেশের ▁শ ত্র ু ।। খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁বক্ত ারা ▁হুজুর কে ▁সাপোর্ট ▁দেওয়া তে আল্লাহ ▁যার ▁সাথে ▁আছে ▁তার ▁কোনো ▁ভয় ▁নাই । স রকার ▁কেন ▁এসব ▁ভন্ড কে ▁গ্রে প্ত ার ▁করে ▁না ? আল্লাহ ু ▁আল্লাহ ু ▁আবার ▁বলে ▁ঘু ▁আ ল্লা ▁নামে ▁সাথে ▁এ ▁কি ▁বলে ▁ঘু ▁হু জু রে ▁খা ওয়ান ি ▁দরকার কুত্তার ভাই ▁আপনি ▁ওকে ▁জ ূ তা ▁মারার ▁বে ভ ছ তা ▁করুন দেওয়ানবা গী ▁কাফের ▁তাকে ▁জুতা ▁মারি নে ড় ারা ▁হারাম ▁জা দা ▁উনি ▁কি ? । ▁এসব ▁হুজুর কে ▁ভয় ক ট ▁করুন । ▁হুজুরের ▁মাঝে ▁তো ▁আ খ লা ক ▁নেই । য ত্ত সব ▁প ালতু ▁পোলাপান ▁এসব ▁হলো ▁কি য়া ম তে ▁আলাম ত স ুল তান া ▁কাম াল ▁সত্যি ই ▁নাস্তিক । পা গ লে ▁পাগ লে ▁দেশ ▁ত িতা ▁হয়ে ▁গেছে তারা ▁যে ▁কত ▁বড় ▁বো ল ▁করছে ▁তারা ▁নিজে ও ▁জানে ▁না । ভ ুল ▁একটি ▁কথা ▁বলছেন ▁যে ▁দেওয়ানবাগী কে ▁কিছুই ▁করা ▁যাবে না । ▁আসলেই ▁কিছু ▁না ▁অনেক ▁কিছুই ▁করা ▁যাবে ▁যদি ▁আমরা ▁চাই । নাস্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মার গ রু ▁এটা ▁কোথায় ▁থেকে ▁আস লো এই ▁ছেলে টা ▁আসলেই ▁একটা ▁ফ ট কা । আমি ▁পাইলে ▁তার ▁গ ুদ ▁ছি ড়া ▁দিতাম ভন্ড ▁কত ্ত ো ▁প্র কার ▁ও ▁কি ▁কি ? এদের ▁পাথর ▁মেরে ▁মেরে ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ওর ▁বাবা ▁কয়টা ? আপ ু ▁আপনার ▁কথা ▁গুলা ▁ভাল ই ▁লাগ ্ লো ভন্ড ▁তাহের ী ▁পীর ▁এর ▁কি ▁বিচার ▁সরকার ▁করবেন ▁না এই ▁তুমি ▁তো ▁একটা ▁পি চ্চ ি ▁তোমার ▁মুখে ▁এ ▁কথা ▁মান ায় ▁না ▁তুমি ▁বাবা ▁মার ▁কাছে ▁যাও ▁ভালো ▁করে ▁দুধ ▁প ান ▁করে ▁বড় ▁হোক ▁তার প রে ▁এ স গান ▁না ▁জিকির ▁বুঝলাম না দে য়ান ▁বা গ িরে ▁জো তা দি য়া ▁পা ট য় ভাই ▁তোর ▁বাল ▁আর ▁দা ড়ি ▁না ▁গ জ াই লে ▁আমার ▁কাছ ▁থেকে ▁কিছু ▁ধার ▁নি স তরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার তাম ভিডিও টা ▁চ ম ৎকার ▁হয়েছে । এদের ▁মুখ ো শ ▁খো লে ▁দেন ▁ভাই । তবে ▁টা ▁জায়গায় ▁বুঝ িনি । হা ফিজুর ▁রহমান ▁সি দ্দ িক ি ▁আর ▁চ রম োন াই ▁এর ▁হুজুর ▁এর ▁বিষয় টা ▁একটু ▁ব ুষ িয়ে ▁দিবেন ▁দয়া ▁করে মি য ান ুর ▁রা হ মান ▁আ য হার ি ▁খুব ▁ভালো এক ▁হালায় ▁কোর আন ▁মানে ▁হা দী স ▁মনে ▁না ▁আল্লাহ ▁মানে ▁রাস ূল ▁মানে ▁না ▁মামুনুল ▁হক ▁বলেছে ▁হা দী সের ▁কথা ▁আর ▁ওই ▁হালায় ▁বলেছে ▁কোর আ নের ▁দ লি ল ▁। ▁হালায় ▁হয়তো বা ▁জানে ▁না ▁কোর আন ▁আর ▁হা দী স ▁এই ▁দুই ▁টাই ▁ইসলাম ▁ও ▁মুসলমান ▁দের ▁দ লি ল ▁। তো রে আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ ীন ▁দেশ কে ▁দ ূর ত ্ব ▁বোঝ ানো ▁হয়েছে দে হ ▁এবং ▁রু হ ▁দুইটা ▁আম দের ▁এক সাথে ই ▁বস বাস ▁করে । ▁আমাদের ▁দেহ ের ▁ভে তরে ই ▁রু হ ▁। ▁ ঐ ▁খা চার ▁ভে তরে ই ▁পা খ ি ▁পা খ ির ▁ভিতরে ▁খা ঁ চা ▁নয় ▁। ▁এই ▁রু হ ▁আমাদের ▁ভে তরে ▁থাকা ▁অব স্ থায় ▁আমরা ▁যদি ▁আমাদের ▁ভাল ▁কর ্ মের ▁দ ্ব ারা ▁এ বাদ ত ▁ব ন্দে গীর ▁দ ্ব ারা ▁অধ িক ▁মো রা কা বা ▁মো শা হে দার ▁দ ্ব ারা ▁আমাদের ▁দেহ কে ▁যদি ▁র ূ হ ের ▁আলো ▁দ ্ব ারা ▁আলো কিত ▁করতে ▁স ক্ষ ম ▁হই ▁তখন ▁দেখা ▁যাবে ▁র ূ হ ের ▁সাথে ▁সাথে ▁দেহ ও ▁প বি ত্র ▁হয়ে ▁গেছে ▁। ▁স ূ ফি ▁সম্ রা ট ▁হ য রত ▁শাহ ্ ▁দেওয়ানবাগী ▁মা ঃ আ ঃ হি জব ুত ▁তাও হী দের ▁গো মরা ▁প্রকাশ ▁করার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করা ▁হল ওদের ▁মুখে ▁ঝ া টার ▁বার ি ▁মার হুজুর ▁এখন ▁গান ▁গ াই ▁কেন ? হে ▁নিজেই ▁বে দা ত ।। খুব ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁ভন্ডদের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁দে য়ার ▁জন্য । জান ু য়ার ▁দাবি ▁করে ▁ন বি ▁করি ম ▁স ▁কিন্তু ু ▁সে ▁বলে ▁তার ▁বউ ▁নবী জ ির ▁মেয়ে ▁ফা তে মা ▁সেটা ▁কিভাবে ▁হয় । ▁না উজ বিল্লাহ । ভাই ▁ওরা তো ▁মনে ▁হয় ▁গাজা ▁বেশি ▁খেয়ে ছি । ওয়া জ ▁নিয়ে ▁এখন ▁বা ব সা ▁করছে ▁বক্তা ▁রা দেওয়ানবা গীর ▁যে ▁সাই জ ▁যে ▁চেহারা ▁কেমনে ▁যায় গায় ▁ধর ব ▁চা ঁদে হায়রে ▁জনগণ ▁এত গুলা ▁মানুষ ▁থাকা ▁স ত্ত ্ বে ও ▁হুজুর রে ▁এ ▁কিভাবে ▁অপমান ▁করে ▁আপনাদের ▁সামনে ▁ওর ▁হাত টা ▁ক াই টা ▁ফালা ও ▁একজন ▁মায়ের ▁সন্তান । ঐ ▁কুক ু রে ▁কত ▁বড় ▁বে য়াদ প ▁একজন ▁আ ল্লা ওয়া লা ▁বক্ত ার ▁সাথে ▁চ রম ▁চ রম ▁বে য়াদ বী । আমি ▁স্ব ং ঙ ▁শা হা ▁জ ালা ল ▁রা ▁মাজার ▁দ খ ি নে ▁গা জার ▁গ ন্দে ▁আর ▁আগ াইতে ▁পারলাম না । আ ট র শি ▁মা জ ভ ান্ ডার ▁অনেক ▁অনেক । ঐ কুক ুর ▁নি শ্চ য় ই ▁ ঐ গ্র পের ▁একজন । ওরে ▁জ ুত ান য় ▁জুতার ▁মা লা ▁গ লা তে ▁কমি টি ▁আ টক াইয়া ▁দিলে ▁বড় খু শি ▁হ তাম । আ ল্লার ▁কা লাম ▁থাকলে ▁এমন ▁করতে ▁পার তো না । ভাই ▁জুতা ▁আছে ▁আপনার ▁কাছে ?? ▁আসে ন ▁ক ব রে ▁গ িয়া ▁তারে ▁উ ৎ স র্ গ ▁কর িক োন ▁এক ▁সময় ▁এই ▁দেওয়ানবাগী কে ▁রাস্ত ায় ▁ফেলে ▁কুকুরের ▁মতো ▁পে টানো ▁হবে ▁আর ▁এ ▁সময় ▁আসবে ই ▁আসবে ▁ইনশাআল্লাহ এই ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁পা খ ি ▁লে ▁বলা ▁দুঃ খ ▁থাকে ▁চ ির কাল না উজু বিল্লাহ ▁আ স্তা ▁একটা ▁ভন্ড ▁জারজ এ ভাবে ▁ভন্ড দেরকে ▁জায়গায় ▁ব ্রে ক ▁করতে ▁হবে ▁ইসলাম ▁থাকবে ▁ইসলাম ▁আছে ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁ন ারা য়ে ▁তা ক বীর ভ ণ্ড ▁তোকে ▁যদি ▁আমাদের ▁ভার তে ▁এমন ▁এমন ▁মানুষ ▁দেখে ▁তাহলে ▁তোকে ▁কিছু ▁শিখ িয়ে ▁দেবে । তাহ ির ি ▁একটা ▁ভন্ড ▁পীর মাম লা ▁মনে ▁হয় ▁নিজেদের ▁চাল চার ▁নাস্তিক এখন তো ▁তাহের ী ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেছে ▁তাহেরি ▁কি ▁এখন ▁কাউকে ▁গালি ▁দেয় ▁কাউকে ▁ব কা ▁বা ধ্য ▁করে ▁তারপর ও ▁ছোট ▁তুমি ▁তাকে ▁ব কা ▁দি চ্ছ ▁শ োন ো ▁আগে ▁যোগ্যতা ▁অর্ জন ▁করো ▁তারপর ▁অন্য কে ▁বল বা ▁ঠিক ▁আছে ▁বেয়াদব কা হা ▁রে ▁বল তা ছি ▁ওয়াজ ▁তো ▁করছেন ▁দয়া ▁করে ▁কমেন্ট ▁গুলা ও ▁পড়ে ন ▁!!! ▁কা কা ▁ফে মাস ▁না ▁হইয়া ▁খা মো শ ▁হয়ে ▁যাই বা ▁!! ▁! শালা ▁তুই ▁গি বত কার ী আ টা ▁বালো না আপ নে ▁ব নড ▁ম ির ▁জা গা ▁পা ছেন ▁বাল ▁হয়ে ▁জান ভাই ▁এগিয়ে ▁যাও মদ ▁খা ▁কি ▁ক শ ▁না ▁ক শ হায় ▁হায়রে ▁মুসলমান ▁শেষ ▁ন বীর ▁উ ম্ মত ▁হইয়া ▁তোরা ▁নাস্তিক ▁হইয়া ▁গে লি । জ ানো য়ার ▁মাজার ▁পু জার ী ভাই ▁আপনার ▁এই ▁ছোট ্ট ▁প্রতিবাদ ▁ ঈ মান ের ▁একটি ▁বড় ▁পরিচয় ▁ব হ ন ▁করে । ▁দোয়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁আপনাদের ▁মর ্যা দা ▁আরো ▁বা ড়িয়ে ▁দিন । ▁আমিন আমি ▁মিজানুর ▁রহমান ের ▁সব ▁ওয়া ছ ▁শু নি ▁মিজানুর ▁রহমান ের ▁বালো ▁কথা ▁বলে ▁। ▁আব্ বাসি ▁বন্ড ▁বন্ড ▁বন্ড হান ডে ট ▁পার সেন ▁গাঁজা ▁খায় এদের ▁হ ুক ্ কর ▁হ ুক ্ কর ▁কি ▁করে ▁হারামি রা ▁আল্লাহ ▁বয় ই ▁না ▁মনে ▁আল্লাহ আজ হার ি ▁হুজুর ▁টিক ▁কথা ▁বলেছেন আপনি ▁ঠিক ▁বলেছেন । তবে ▁আপনি ▁মহিলা ▁হয়ে ▁আপনার ▁ক ন্ ঠ ▁এত ▁পুরুষ ▁মানুষকে ▁শু না চ্ছে ন ▁এটা ▁কি ▁গু না হ ▁হচ্ছে না মা শাল ্লাহ ▁এক াই ▁জ নের ▁সাথে ▁ল ড়ে ▁যাচ্ছে । নাস্তিক ▁হাজার ▁জন ▁হোক ▁না ▁কেন ▁আল্লাহ ▁পক্ষ ▁থেকে ▁একজন ই ▁যথেষ্ট । দেওয়ানবা গী ▁যে ▁ভন্ড ▁এতে ▁বি ন্দু ▁মাত্র ▁সন্দেহ ▁নেই । আ ল হামদুলিল্লাহ ্ ▁নাস্তিক ▁তিন টা ▁খে পে ছে আল্লাহ ▁তাকে ▁ক্ষ মা ▁করবেন ▁না ভন্ড ▁কমি টি ▁আর ▁ভন্ডদের ▁ই ▁দা ওয়া ত ▁দেয় । বে ডা ▁ত ▁ভন্ড ▁এটা ▁আবার ▁নতুন ▁কি আ মির ▁হা মজা ▁ধ ন্য া বাদ ▁মু ফা ছ ির আগে ▁জুতা ▁মার ঠিক ▁আছি আ ব নার ▁বাচ্চারা ভি ড়ি ও ▁টা ▁ভালো ▁লা গল এই ▁রকম ▁ট কশ ো ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক বেন ▁ও স্তা দ ▁মামুন ল ▁হক ▁সাহেব ▁পুরুষ ▁উপ স্থা প না ▁থাকলে ▁যাবে ন ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ভিডিও ▁পেলাম ▁ভালো ▁লাগলো হে ▁লোক ▁সাব ধান ! ▁কিসের ▁জন্য ▁তুই ▁মা ও ল ানা ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁ছি দ্ দী কির ▁বদ নাম ▁করছ ? ▁? আ মির ▁হা ম জার ▁যদি ▁সত্য ▁বাদ ী ▁হতো ▁তাইলে ▁সে ▁আর ▁ওয়াজ ▁করতো ▁না । আজ ▁দেখি ▁আম ির ▁হা মজা ▁মিথ্যা ▁বলে । তাদের ▁কাছ থে কে ▁কি ▁শিক্ষা ▁নিবে ▁সাধারণ ▁মানুষ । আমার ▁পা শের ▁জে লায় ▁তার ▁বাড়ি ▁যদি ▁কোনো ▁দিন ▁সাম না ▁সাম নি ▁পাই । তাই ▁জিজ্ঞ ে স ▁করবো । মিথ ্যা ▁কথা ▁ছাড় তে ▁পারেন ▁নাই ▁ও ▁ওয়া দা ▁রাখতে ▁পারেন ▁তাইলে ▁কেনো ▁ওয়াজ ▁করেন । আপ নে তো ▁নিজেই ▁পথ ▁হারা । তাই লে ▁কেমনে ▁আমাদের ▁সত্য ▁শিক্ষা ▁দি য় বেন । ই ন্ন ালি ল্লাহ ▁আল্লাহ ▁এই স কল ▁কিছ ুর ▁বিচার ▁করেন ▁আপনি য িনি ▁উপ স্থা প ক ▁তিনি তো ▁থাক বেন ▁নির পে ক্ষ । ▁কথা ▁শো না ও ▁যে ▁ভ দ্র তা ▁এই ▁বেয়াদব গুলা ▁জানে না । এ ▁ধরনের ▁অন ুষ্ ঠ ানে ▁যারা ▁য ৌ ক্ত িক ▁কথা ▁বলে ▁তাদের ▁উপ ে ক্ষা ▁করা ▁হয় । যা দের ▁চিন্তা ধ ারা ▁নাস্তিক তা ▁ভাব ▁ধার ায় ▁প ুষ ্ট ▁তাদের ▁দল কে ▁ভার ি ▁করার ▁জন্য ▁বেশী ▁সং খ ্য ক ▁হ ায় নাকে ▁আম ন্ত্র ণ ▁জান ানো ▁হয় । আর ▁ও পর ▁দিকে ▁উ ৎ কর্ ষ ▁চিন্তা ▁ধ ারা ▁মানুষ ▁হয় ▁সং খ ্য ায় ▁কম । যা তে ▁আ ক্র ম ণ ে ▁সু বি ধা ▁হয় । যারা ▁তাহেরি ▁গ ুর ো প ▁তারা ▁তাহের ির ▁বউ য় েরে ▁বিয়ে ▁কর আল্লাহ ▁হাফিজুর র হ মান ▁কে ▁এত ▁উপরে ▁উঠ িয়ে ছেন ▁যে ▁সব ▁জায়গায় ▁তার ▁ওয়াজ । দেওয়ানবা গী ▁ও ▁তাহের ীর ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে । ভন্ড ▁মাজার ▁পু জার ী ▁বদ মাই শ ▁পীর ▁মুরি দী ▁ব্যব সার ▁দো ক ান ▁খ ুই লা ▁বদ মা সি ▁করছ ▁তোরা খে য়াল ▁করেছেন ▁ও ▁যখন ▁বল ল ▁যদি ▁আমার ▁বাচ্চা ▁মারা ▁যায় ▁আল্লাহ ▁না ▁করুক ▁যদি ▁মারা ▁যায় ▁আল্লাহ ▁না ▁করুক ▁তুই ▁যদি ▁আল্লাহ কে ▁বিশ্বাস ▁না ▁করিস ▁তাহলে ▁বিপ দের ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁আল্লাহর ▁নাম ▁নি বি ▁কেনো ? ▁? ধন্যবাদ ▁তাহ সিন ▁ভাই ▁অব শেষ ে ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁রো ষ্ট ▁করার ▁জন্য তুমি ▁এগিয়ে ▁যাও ▁আরো ▁সেই ▁পার্ থ না ▁করছি পার লে ▁বা হা স ▁করেন শালা ▁তাহেরি কে ▁মারার ▁প্র ো য়ো জন হাই রে ▁মান ো স ▁কো তু ▁পাগল ক মেন্ট ▁ব ক্ সের ▁মূর্খ দের ▁বলি । ▁উনি ▁শি শু ▁না । ▁অনেক ▁পড়া শু না ▁করেছেন । ▁আমাদের ▁অ নার ্ স ▁লে ভে ল ▁উনি ▁অনেক ▁আগে ই ▁শেষ ▁করেছেন । ▁দেখতে ▁ছোট ▁দেখা ▁যায় । ▁হ র মো নের ▁কারণে শালা ▁মিজানুর ▁রহমান ▁তুই ▁পাগল ▁ন বি কে ▁বলি স ▁স িক্ স ▁প িক জু তোর ▁বাড়ি না ▁ঝ া টা ▁দিয়ে ▁পে টানো ▁দরকার বে দা তি ▁ও ল ী প ুরি ▁ভন্ড ই হ ুদ ী ▁না ছার ারা ▁প বি ত্র ▁ক্ বা বা ▁ও ▁হ য রত ▁রাস ূল ▁স ঃ ▁এর ▁র ও জা ▁মো বার কের ▁ছবি ▁সম্ মি লি ত ▁জায় না মাজ ▁বিক ্রী ▁করে । ▁আর ▁মুসলমান গ ণ ▁সর ল ▁বিশ্ বা সে ▁ ঐ ▁জায় না মাজ কে ▁পায় ের ▁ন ী চ েরে খে ▁নামাজ ▁পড়ে ▁নিজেদের ▁ধ ন্য ▁মনে ▁করতো । ▁কিন্তু ▁স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁হ য রত ▁দেওয়ানবাগী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হুজুর ▁কে ব লা জান ▁বলেন ▁এ ▁দুই ▁প বি ত্র ▁স্থান ের ▁ছবি ▁সম্ মি লি ত ▁জায় না মাজ ▁পায় ের ▁ন ী চে ▁রেখে ▁নামাজ ▁পড়া ▁চ রম ▁বে য়াদ বী । ▁স ুত রা ং ▁এ ▁জায় না মা জে ▁নামাজ ▁পড়া ▁উচিৎ ▁নয় । ▁তা ঁর ▁অভি মত ▁অনু যায় ী ▁বাংলাদেশ ▁টে লি ভি শ নে ও ▁এ ▁জায় না মা জে ▁নামাজ ▁না ▁পড় ার ▁পরা ম র্শ ▁দেয়া ▁হয় । কে ▁তুই ? ▁মাই ন ষ ের ▁গি বত ▁কর ? মিজানুর ▁রহমান ▁বাংলাদেশের ▁একটি ▁নিয়া মত খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ব ্র ো ▁প ৃথি বীর ▁এই ▁নিক ৃষ্ট ▁কাফের ▁দেওয়ানবাগী ▁কে ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁কারনে ▁বর্তমান ▁এই ▁প ৃথি বী তে ▁ওর ▁মতো ▁এতো ▁বড় ▁কাফের ▁আর ▁নাই ▁তোমাদের ▁জন্য ▁শু ভ কাম না ▁রই ল ▁আশা ক রি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ভন্ডদের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান াবে কে নো ▁ভাই ▁এসব ▁মৃ ত্যা ▁কথা ▁গুলো ▁বলে ▁তু রা ▁মুসল ম ▁মুসলমান ে ▁ঝ গ রা ▁করা ও ▁তু রা ▁মি ডিয়ার ▁মো না ফিক রা আমরা ▁সক লে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দোয়া ▁করব ▁সকল ▁আলেম ▁এবং ▁তাদের ▁অন ুস ার ী ▁এবং ▁সকল ▁মুসলিম কে ▁তাও হী দ ▁জান ার ▁মান ার ▁ত ৌ ফিক ▁আল্লাহ ▁যেন ▁দান ▁করেন ▁আমিন গা ঞ্জা ▁কি ▁ভু না ▁করে ▁খাই ছে ! অ া জ হার ি ▁ভন্ড ছাগল । শু ▁বক্তা ▁কি য়া ম তে ▁আলাম ত ভাই রে ▁কুর আন ▁শরী ফ ▁এর ▁চেয়ে ▁হাদি স ▁বড় ▁হল ▁??? ▁আগে ▁কুর আন ▁তারপর ▁হাদি স ▁কিন্তু ▁দুই টাই ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ণ ▁কিন্তু ▁কুর আন ▁শরী ফ ▁আগে ▁আর ▁সু ন্ন ত ▁আ দায় ▁করলে ▁ভাল ▁কিন্তু ▁সু ন্ন ত ▁আ দায় ▁করা ▁ফ র য ▁নয় তুই তো ▁ই ব লিস কে ▁আছি স ▁রে ▁ভাই ! ▁তোর ▁খো ঁ জ ▁কর ছিল ▁ই ব লিস । ▁তোর ▁ন ম্বর টা ▁আমি ▁ই ব লিস কে ▁দিয়ে দি লাম আমাদের ▁সরকার কে ▁আমরা ▁অন ুরু ধ ▁করতে ছি ▁এই ▁সব ▁ভন্ড ▁দের ▁কঠিন ▁শিক্ষা ▁দেওয়া ▁উচিত বে জ ম্ মার ▁বা চ্ছ ারা ▁ত গো ▁ভ ইরা ▁দি মু ও তো ▁দেখি ▁সি ফাত ▁উ ল্লাহ ্ ▁এর ▁চেয়ে ▁খারাপ । তুই ▁কি ▁হুজুর ▁তুর ▁ওয়া জের ▁বয়স ▁হইছে নি ভন্ড দের ▁কারনে ▁আ ল্লা ওয়া লা দের ▁গ ালী দে য় । ▁চ রম নায় কে ▁গালি দে য় । হ ুই ▁হাই ▁হ ুই ▁হাই ▁করার ▁সময় ▁ভা বি ▁এত ্ত গু লি ▁বান্ দ রের ▁মধ্যে ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁গা ধ ায় ▁ডা ক ▁পার তা সে । আমার ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগছে ▁এই ▁দ ৃ শ্য টা ▁দেখে । ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখি ▁নাই । ▁কারণ ▁এদের ▁মুখ ▁দেখতে ও ▁ঘৃণা ▁হচ্ছে । ▁আল্লাহ ▁এদের ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দিবে ▁আ খ ি রা তে । ▁এ ▁বিষ য়ে ▁কোনো ▁সন্দেহ ▁নেই । খুব ▁ভাল ▁লেগেছে ভাই ▁ওর কথা ▁শুন লে ▁আমার ▁শরী রে ▁পে শার ▁ও ঠে য াই ▁ওরে ▁যদি ▁একবার ▁পাই তাম । ▁। শালার ▁মা থ ার ▁তার ▁সব ▁কই টা ▁ছি ড়া । আমি ▁যেখানে ▁নামাজ ▁প ড়ি ▁তার ▁সামনে ▁একটা ▁ক্যা লে ন্ড ার ▁ছিলো ▁আর ▁ ঐ ▁ক্যা লে ন্ড ারে ▁দুইটা ▁মানুষের ▁আ ঁ কা ▁ছবি ▁ছিলো ▁ক্যা লে ন্ড ার ▁ই ▁খুলে ▁ফেল ছি ▁। ▁ছোট ▁বে লা ▁থেকেই ▁শুন ছি ▁যে ▁ছবি ▁থাকলে ▁নামাজ ▁হয় ▁না । ইস লাম ের ▁প্রতি ▁যা দের ▁ভালবা সা ▁নাই ▁এরকম ▁বেয়াদব দের ▁নিয়ে ▁কিসের ▁আলো চনা ? ▁আবালের ▁দল ইস লাম ▁প চার ের ▁স ার্ তে ▁সে নে ল টি ▁সা স্ ক াইব ▁করবেন মিজানুর ▁রহমান ের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁বক্তা ▁আর ▁হবে ▁না ▁এত এ ব ▁যার ▁সো মে চ লো না ▁বেশি ▁তার ▁চেয়ে ▁ভালো ▁মানুষ ▁আর ▁কেউ ▁না ▁আল্লাহ ▁ভ র সা ▁রাখে ▁আল্লাহ ▁মারে ▁কে আমি ও ▁ভালবা সি দেশে ▁জ ঈ ি ▁না ▁মেরে ▁আগে ▁এদের কে ▁মারা ▁উচিত কে যা মত ▁বেশি দিন ▁নাই ত মি ঃ ▁সাই ফ ▁র চনা ▁আপনার ▁এই ▁সুন্দর ▁ভিডিও টির ▁মা ধ্য মে ও ▁যদি ▁সু ম হান ▁আর ▁শিক্ষ িত ▁জ না ব ▁আজহার ী ▁সাহেবের ▁স িক্ স ▁প ্যা ক ▁বক্ত ব্য র ▁খু লা শা ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ই ▁আমি ▁ব্য ক্তি গ ত ভাবে ▁অনেক ▁খুশি ▁হ বো ▁জ না ব ▁আজহার ী ▁সাহেব ▁আমাদের ▁ন বীর ▁শ ার ীর িক ▁গ ঠ ন ▁আর ▁স ৌ ন্দর ্য কে ▁ফু টি য়ে ▁ত ুল তেই ▁এই ▁জা মান ার ▁স ৌ ন্দর ্য ম ূল ক ▁আর ▁উ দা হ র ণ ▁স রু প ▁স িক্ স ▁প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁ব্যবহার ▁করেছেন ▁কিন্তু ▁এখন ▁মুখ ▁খারাপ ▁করে ▁বলতে ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশের ▁কিছু ▁মাদারচোদ ▁ভন্ড ▁আর ▁কাফের দের ▁সাথে ▁তালে ত াল ▁মিল ানো ▁বক্তা ▁আর ▁কিছু ▁অ তি ▁উ ৎ সা হ িত ▁মুরিদ ▁আর ▁জনগ ন ▁আছে ▁তারা ▁নিজের ▁নির্ বা চ িত ▁মূর্খ ▁বি নো দি ত ▁ভন্ড ▁ফালতু ▁টাই পের ▁বক্তা কে ▁প্র ভ ুত ুল ্য ▁প িত ্র ৃত ুল ্য ▁মনে ▁করে ▁পুরো ▁সম্প ুর ্ ণ ▁বক্ত ব্য ▁না ▁জেনে ▁বুঝে ই ▁আজহার ী ▁সাহেব কে ▁এটা ▁ও টা ▁বলে ▁বি লা প ▁করছে ▁তার াই ▁কাফের ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁জ না ব ▁আজহার ী ▁সাহেবের ▁মত ▁শিক্ষ ী ত ▁জ্ ঞ ানি ▁য ুক্তি বা দি ▁ধর্ম প্র চার ক ▁আর ▁আলেম ▁মানুষ ▁এই ▁সোনার ▁বাংলা য় ▁অ দ ূর ▁ভ বি ষ তে ▁আগা মী ▁বছ রে ও ▁কেউ ▁আসবে ▁কিনা ▁আমার ▁সন্দেহ ▁রয়েছে ▁আরে ▁যারা ▁নিজেদের ▁পছ ন্দের ▁পীর ▁বক্তা ▁আলে মের ▁কথা ▁চোখ ▁বন্ধ করে ই ▁বিশ্বাস ▁করে ▁অন্য ▁একজন ▁সু মর ্যা দা ▁বক্তা কে ▁কাফের ▁বলে ▁তার াই ▁আগে ▁নিজেদের ▁বক্তা ▁আর ▁গ ীব ত কার ীর ▁শিক্ষা গ ত ▁য জ্ঞ তা ▁আর ▁জ্ ঞ ান ের ▁পরি শি মা ▁দেখ ুক ▁জ না ব ▁আজহার ী ▁সাহেব ▁অনেক গু লি ▁ভিডিওতে ▁এই ▁স িক্ স ▁প ্যা ক ▁বা ক ্য টির ▁অনেক ▁রকম ▁উ দা হ র ন ▁দিয়ে ছেন ▁আর ▁য ুক্তি ▁দিয়ে ছ ন ▁কিন্তু ▁সালা ▁মাদারচোদ রা ▁শুধু ▁স িক্ স প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁নিয়ে ই ▁এমন ▁করছে ▁যেন ▁জ না ব কে ▁ফাসি তে ▁ঝ ু লা লেই ▁তাদের ▁আর ▁তাদের ▁ভন্ড ▁মূর্খ ▁বক্ত ারা ▁স ফ ল তার ▁ট ্র ফি ▁কাপ ▁মে ডে ল ▁পাবে ▁বাইন চোদ রা ▁ধন্যবাদ ▁সাই ফ ▁ভাই ▁এমন ▁ভিডিও র ▁মা ধ্য মে ▁সত্য ▁মিথ ্যার ▁ব্যব ধান ▁করে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আর ▁আমার ▁মুখ ের ▁কিছু ▁উ নু চ িত ▁ভাষা ▁ব্যবহার ▁করার ▁জন্য ও ▁আপনাদের ▁কাছে ▁ক্ষ মা ▁প্র ার্থ ী ▁আর ▁এখনো ▁যারা ▁আজহার ী ▁সাহেব কে ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দার ▁করা তে ▁চান ▁তাদেরকে ▁আবার ো ▁বলছি ▁নির পে ক্ষ ▁ভাবে ▁আজহার ী ▁সাহেব ▁স িক্ স প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁কেনো ▁আর ▁কি ▁উ দ্ দেশে ▁ব্যবহার ▁করেছেন ▁তার ▁অনেক ▁রকম ▁য ুক্তি ▁উ দা হ র ণ ▁আর ▁আরও ▁সু স্ প ষ্ট ▁ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করেছেন ।। ▁আশা ▁করি ▁দেখলে ▁নি ঃ শ্চ য় ▁আপনাদের ▁ভুল ও ▁ভে ং গে ▁যাবে গা জা খোর দের ▁গায়ে ▁জ ল বে ই আল্লাহ ▁আমাদের ▁সব ▁ধরনের ▁শ ির ক ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁করুক ! সালা ▁জে ই ▁মো টা ▁ওর ▁ক দম ▁এর ▁নিচে ▁পর লে ▁বাচ ব । ▁ভাই ▁আল্লাহ ▁ও ▁আল্লাহর ▁রাস ুল কে ▁যে ▁হালা ▁বলে ▁সে ▁জ ত ▁বর ▁এ লে ম দার ▁হোক ▁তার ▁সব ▁আম াল ▁বর বাদ ।।। হা দি সে ▁আছে ▁সে স ▁জা মান ায় ▁এমন ▁আলেম ▁থাকবে ▁জা দের ▁ক ন্ ঠ ▁শুনে ▁মান ুস ▁পাগল ▁হবে ▁এবং ▁তার ▁দল ভ ুক্ত ▁হবে ।।। অনেক ▁এ লে মের ▁অধিকার ি ▁হবে ▁কিন্তু ▁ছোট ্ট ▁কু ফ ুর ির ▁জন্য ▁তার ▁ই মান ▁থাকবে ▁না ।।। ক োর ান ▁হাদি স ▁জাই ন্ না ▁ফ তো য়া ▁দি স ।। তুই ▁দা ওয়া ত ▁ইসলাম ির ▁ভিডিও ▁দে হি স ▁তাইলে ▁বুজ বি ▁আ ঝ ার ির ▁ ঈ মান ▁আছে ▁নাকি এই ▁কাফের কে ▁হত্যা ▁করা ▁উচিত ঠিক ▁বলেছে ▁আম ির ▁হা মজা কি ং গো প লি ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ই ন্ট ো ▁টা ▁দিয়ে ছেন । ▁ভালো ▁লাগলো মা ও ল ানা ▁মামুনুল ▁হক কে ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁আপনি ▁এই ▁খ বি শ ▁নাস্তিক ▁মুর গি ▁কবির ▁মুর তা দ গুলো র ▁গো ল ▁টে বি লে ▁কেন ▁গে ছেন ▁? ▁তাকে ▁হত্যার ▁চেষ্টা ▁তো ▁আপনারা ▁করছেন ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে । ▁ই মান ▁দুর ্বল ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাকি ? হুজুর ▁টিক ▁বলছেন মজা ▁আর ▁মজা এখানে ▁দ ন্দের ▁কি ▁হলো ▁বা হা দ ুরি ▁দেখিয়ে ▁উনি ▁চলে ▁গে লেন । ও প মান ▁কথা টি ▁লিখে ▁আব্ বা ছি ▁হুজুর ▁কে ▁ছোট ্ট ▁কর লেন ▁মিডিয়া ▁ভাই ▁কথাটা ▁কা ট লে ▁ভালো ▁হয় ধন্যবাদ ▁ভাই ▁ভালো ▁লাগে ▁ল আপনারা ▁জানেন ▁কী ? ▁আল্লাহ ▁অ মু খা পে ক্ষ ী ▁। ▁তিনি ▁কাউকে ▁জন্ম ▁দেন নি ▁এবং ▁কেউ ▁তাকে ▁জন্ম ▁দেয় নি । ▁আর ▁তা ঁর ▁সম ক ক্ষ ▁কিছুই ▁নেই ! এরা ▁সেই ▁হুজুর ▁নাম ধার ী ▁ভন্ড ▁যারা ▁ঘ ুষ ▁কে ▁হাদি য়া ▁বলে ▁গ্র হ ন ▁করে । তর ▁মত ▁লোক ▁কি ▁বুঝ বি ▁ইসলাম ▁সম ন্ধ ে ওরে ▁গু ▁মা খা ▁পি ছা ▁দিয়ে ▁বাড়ি ▁দে তাহের ী ▁না ▁তুই ▁ভন্ড ব ছ র ▁জে ল ▁চাই ▁ভন্ড ▁তাহের ীর । মিজানুর ▁রহমান কে ▁নিয়ে ▁এর ুক ুম ▁বলবেন ▁নাম । আমি ▁বছরের ▁মেয়ে । ▁আমি ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ির ▁ওয়াজ ▁শু নি ▁তাই ▁বুজ লাম ▁আপনারা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছেন না উজু বিল্লাহ ▁আস তা গ ফ ির ুল লা এই ▁রকম ▁ঝ া কা ঝ া কি ▁ইসলাম ▁ধর্ মের ▁কোথায় ▁আছে ? ▁অ দ্ ভ ুত ▁লাগে ! ▁? ইস লাম ের ▁ম হা ▁গ বে ষ ক ▁এবং ▁সমালো চ ক ▁জ ্ব না ব ▁মু ফা স্ সি ল ▁ইসলাম কে ▁বি ভি ন্ন ▁ধর্ মী য় ▁ডি বে টে ▁ ঐ তি হা স িক ▁বি জ য় ী ▁ঘো ষ না ▁করা ▁হয়ে ছ । ই নি ই ▁হচ্ছে ন ▁প ৃথি বীর ▁ই তি হা সে ▁স র্ব কাল ের ▁স র্ব স েরা ▁ভয় ঙ্ কর ▁নাস্তিক । প্র ধান ▁চার টি ▁ধর্ মের ▁মধ্যে ▁ইসলাম কেই ▁বেশী ▁ভ োগা ছ ▁ফ াল ্ত ু ▁এবং ▁ভিত ্ত ি হীন ▁বলে ▁তিনি ▁মনে ▁করেন । গা ঞ্জা ▁বা ▁হিরো ইন ▁না ▁ভাই ।। ন তুন ▁একটা ▁নে শা ▁করে ▁সে ▁এদের ▁বিরুদ্ধে ▁দ্র ুত ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁নেয়া ▁উচিৎ আসসালামু ▁আলাইকুম ▁ওয়া ▁রা হ মা তু ল্লাহ ি ▁ওয়া ▁তা ▁ য়া লা ▁ওয়া ব ারা কা তু হু ▁সম্মান ী য় ▁বক্তা ▁সাহেব ▁আপনি ▁যে টা ▁বলেছেন ▁সে টাই ▁সঠিক ▁আমার ▁নিজের ▁চোখে ▁দেখা ▁শাহ জা লা লের ▁মাজার ের ▁প শ্ চি ম ▁পাশে ▁স োন ালী ▁ক ালার ের ▁কই ▁মা ছ ের ▁ওই খানে ▁একটা ▁রু মের ▁মত ▁বানানো ▁আছে ▁যে টার ▁সামনে ▁খো লা ▁সেই খানে ▁গান ▁বাজ না ▁হয় ▁এবং ▁কি ▁গাজা ▁খাওয়া ▁হয় ▁আর ▁মে ন ▁গে টে ▁প্রা য় ▁একটি ▁পাগ লি ▁বসে ▁থাকে ▁ ঐ খানে ▁পায় খ ানা ▁করে ▁এবং ▁কি ▁বেশি ▁সময় ▁তার ▁পর নে ▁চা দর ▁থাকে ▁পায় খ ানা ▁লেগে ▁থাকে ▁আমি ▁নিজে ▁দেখেছি ▁সেই ▁জন্য ▁আমিও ▁আপনার ▁সাথে ▁একমত ▁তবে ▁মা জ ারে ▁যারা ▁ও ল ী ▁শু য়ে ▁আছেন ▁তাদের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁দোষ ▁মাজার ▁স ভা পতি ▁যারা ▁হয়ে ছেন ▁এ ▁আজ কাল ের ▁যু গে ▁তাদের ▁মাজার ▁কে ▁পু ঁ জি ▁করে ▁নিজেদের ▁প কেট ▁ভার ী ▁করে ▁ ঊ শ ৃ ংখ ল ▁কা জের ▁প্রতি ▁কোনো ▁বা ধা ▁দিয়ে ▁থাকে ▁না ▁কারণ ▁তারা ▁নিজের াই ▁ও ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁পছন্দ ▁করে ▁আপনার ▁পা শের ▁যে ▁ব্য ক্তি ▁টা ▁জোর ▁দিয়ে ▁না মি য়ে ▁দেন ▁স্ট ে জ ▁থেকে ▁তার ▁কোন ▁অধিকার ▁নেই ▁একটা ▁ওয়াজ ▁মাহ ফি লে ▁অ তি থ ির ▁গ্র হ ণ ▁করে ▁এই ▁সমস্ত ▁বন্ধু দের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁বর্ ণ না ▁করা ▁যায় ▁ন ালো পা ▁রহমান ▁তুমি ▁ইসলামের ▁কোন ▁ক্ষতি ▁করতে ▁পারবে না ▁ইনশাআল্লাহ ▁বর ং ▁তোমার ▁ই হ কাল ▁ও ▁পর কাল ▁দু টো ই ▁তুমি ▁নষ্ট ▁কো রে ▁ফেল ছ শালা ৷ ▁বাট পার মিজানুর ▁রহমান ▁আজহারি ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ লা ▁ই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ▁পর তে ▁পারে ▁না ▁অ নি ▁আবার ▁আলেম মিজানুর ▁রহমান ▁বাংলাদেশের ▁গ ৌ র ব । ▁মি জান ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ভালো ▁বা সি ▁আমরা । নি জের ▁মধ্যে ▁জ গ ড়া ▁না ▁করে ▁কিভাবে ▁ ঈ মান ▁কা য়ে ম ▁হবে ▁সেই ▁দিকে ▁দেখা ▁উচিত ▁কিভাবে ▁কোর ান ের ▁আইন ▁দুনিয়া তে ▁কা য়ে ম ▁হবে ▁সেই দি কে ▁দেখা ▁উচিত ▁আমরা ▁মুসলমান ▁রা ▁নিজের ▁দের ▁মধ্যে ▁ঝ গ ড়া ▁করছি ▁আর ▁বে ই মান ি ▁কাফের ▁বা তি ল ▁সরকার ▁নিজের ▁দের ▁মতো ▁দুনিয়া ▁টা ▁চালা চ্ছে ▁তা মাম ▁প ৃথি বীর ▁মুসলমান ▁রা ▁যদি ▁এক সাথে ▁থাকতো ▁তাহলে ▁তা মাম ▁প ৃথি বী ▁টা ▁জান ্না তের ▁টুক র ো ▁হয়ে ▁যে ত ▁যদি ▁আমি ▁কোনো ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁থা কি ▁বা ▁কার োর ▁যদি ▁আমার ▁কথা ▁গুলো ▁খারাপ ▁লাগে ▁তাহলে ▁ক্ষ মা ▁চাই লাম নাস্তিক রা ▁ক ব রে ▁যা ▁দেখ ▁আল্লাহ ▁কি ▁করে এক টু ▁এ স কের ▁জিকির ▁করলো ▁তাতে ▁রে গে ▁গে লেন ▁রা গ ▁জিনিস ▁হারাম ▁আম ির ▁হা ম্ জার ▁দালালি ▁করবেন ▁না ▁তাহের ী ▁সাহেব ▁এর ▁সামনে ▁আম ির ▁হা মজা ▁কে ▁বস ায় ▁দেন ▁তখন ▁দেখা ▁যা কে ▁কে ▁হক ্ব ▁। এই ▁ছোট ▁শি শু ▁বাচ্চা ▁আর ▁কি ▁বলবে । ▁সে ▁তো ▁ভালো ম তো ▁কোর আন ▁হাদি সের ▁একটা ▁আ য়াত ▁বলতে ▁পারে ▁না আল্লাহ ▁তুমি ▁এদের কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দিবেন ▁জে ন ▁আর ▁কোনো ▁নাস্তিক ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁পাই ▁! শালা ▁মিথ ্য ুক শা হ রি য়ার ▁কবির ▁তর ▁বাবা ▁কয় জন ▁বে ▁? জু রে ▁কথা ▁ভ ল ানো ▁হয় তাছে এসব ▁ভিডিও ▁আরো ▁বানা ও আ মির ▁হা মজা ▁কে ▁আমি ▁ভালোবা সি এদের ▁কে ▁বি না ▁জ বা বে ▁শা স তি ▁দেও ৷ ▁আল লা হ তাহেরি ▁তু য় ▁যদি ▁ভার তে ▁আছি ▁তোকে ▁জুতা ▁মার বো আ ল হামদুলিল্লাহ ▁আমার ▁এই ▁চ্যানে লে ▁নাস্তিকদের ▁বিরুদ্ধে ▁ভিডিও ▁বানা চ্ছি নাস্তিক ▁একজন ▁ভাল ▁মানুষ ▁নাস্তিক ▁দের ▁ফাসি ▁চাই । জ্ঞ ান ▁অর্ জনের ▁সাথে ▁মুর ্ত ির ▁কি ▁সম্পর্ ক ?? ▁তোরে ▁আগে ▁জুতা ▁মারা ▁ধ রকার ▁! এটা ▁বেশ্যা ▁পা ড়া ? দুর ো ▁ফা গল আ মির ▁হা মজা ▁বা তি লের ▁আ ত ংক এই ▁মুর ্ ক দের ▁সা তে ▁ক তা ▁না ▁ব লাই ▁ভালো বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁আ ল্লা ▁রাস ূল ▁রে কের ▁ভন্ড ▁দের ▁বিশ্বাস ▁করে ▁এই ▁ভিডিও ▁চাই রা ▁ও ▁লা ব ▁নাই । বাংলাদেশের ▁মো ল্লা ▁রাই ▁যে ▁ক তা ▁বা তা ▁বলে ▁এ গো লা ▁স ুন লে ▁বাংলাদেশ েরে ▁মুসলমান ▁করি য়া ▁পরিচয় ▁হয় ▁না । য ার ▁কা চে ▁স িক মো ▁তারা ▁কা চে ▁কি ▁কা ▁স িক ি ▁হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশের ▁লাগ ি ▁দ ঃ খ ▁হয় । শয়তান ▁কি ▁প কার ▁দেখলে ▁বুঝতে ▁পারেন ত ই ▁কার ▁রে ▁দালাল ▁তাহ ে হ ির ▁নাকি ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁পারলে ▁সামনে ▁আস ▁দেখি ▁তোর ▁কতো ▁সাহস । ভাই ▁এতো ▁কথা ▁বলে ▁লাভ ▁নেই ▁খ োদ ▁প্রধানমন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসিনা ▁দেওয়ানবাগী ▁সম্পর্কে ▁কিছুই ▁জানে না ▁বলে ▁আপনাদের ▁ধার ণা । ▁পুলিশ ▁প্রশা সন ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁সবাই ▁জানে । ▁তাই ▁এই ▁সমা জের ▁এই ▁জাতি য় ▁বিষ ▁ফ ো রা ▁দুর ▁করতে ▁হলে ▁ ঐ ▁একজন ই ▁যথেষ্ট ▁আর ▁সে ▁হলো ▁শেখ ▁হাসিনা । আপ ু ▁আপনি ▁কি ▁আল্লাহর ▁জিকির ▁করেন ?? ▁? কি ▁এগুলো ▁দেখে না ? ▁? এক জন ▁মুসলিম ▁কে ▁কিভাবে ▁কু লে ং গার ▁বলে । ব্য য়াদ বির ▁একটা ▁লি মি ট ▁আছে ▁তাহেরি ▁আর ▁তু মার ▁মধ্য ▁ক ুন ▁পার্ থ ক ্য ▁পেলাম ▁না । ▁ব্যা য়াদব । এক জন ▁বে ▁পর্ দা ▁ম হি লার ▁সামনে ▁জন ▁নাস্তিক ▁এর ▁সামনে ▁বলার ▁প্র জন ▁নাই । ভিডিও টি ▁ছাড় ার ▁জন্য ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁তবে ▁এটা ▁ভালো ▁করে ▁প্রচার ▁করুন ▁ভাইয়ের ানা স্তি কে ▁দেশ টা ▁ভরে ▁গে ▁ছে তাহেরি ▁সাহেব ▁মানুষ দেরকে ▁গ মরা ▁বান ায় ▁ c / o ক োর আ নে ▁যদি ▁বই সা ▁যান ▁এক থা ▁থাকতে ▁পারে । তাহলে ▁এই ▁জ ালা লি ▁কথা টাও ▁কি ▁আছে ▁নাকি !!!! ▁! আরে ▁নবী ▁অ ল ির ▁দু শ ম নের া ▁কোন টা ▁গান ▁আর ▁কোন একটা ▁শ ান ▁তোরা ▁এই টাই ▁বুজ স ▁না ▁ত রা ▁আবার ▁কি শের ▁আলেম ▁ত রা ▁তো ▁আলেম ▁নামের ▁জা লে ম ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁নবী ▁অ লি দের ▁কে ▁ভাল ▁ভা স তে ▁শ িক োন সব ▁মাজার ি ▁বে দা তি ছি ▁মি নার ▁টিভি ▁মিথ ্যে ▁বলেন ▁কেন । ▁বক্তা কে ▁কেউ ▁তো ▁মারে নি ▁বর ং ▁আপ ত্তি ▁উ ত্ থা পন কার ী ▁কে ▁মারতে ▁উ দ ্য ত ▁হয়ে ছিল ▁বক্ত ার ▁সম র্ থ ক েরা । তাহের ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ভন্ড ▁তাহের ির ▁জদি ▁কোন ▁লজ্জা ▁থাকে ▁তাহলে ▁কোন ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল তো না ▁তাহেরি ▁একটা ▁কুলাঙ্গার এমন ▁অনেক ▁ভ ণ্ড ▁পি ট ্টা ▁মানুষ ▁করছি ▁খালি ▁পাই য়া ▁ল ই ▁একবার দেশ টা তে ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁না স্তি কে ▁ভরে ▁গেছে তা হার ি ▁তুমি ▁যত ই ▁চি ল্লাহ ▁মার কেট ▁পা বা ▁না । হুজুর ের ▁কথা ▁টিক ▁সিলে ট ▁সাজা ▁লা ল ▁ও ▁শাহ পর ান ▁ য়ের ▁জায়গা ▁এই ▁জায়গায় ▁ও নেক ▁আ বাস িক ▁হু টেল ▁কেন ▁কথা ▁টিক ▁হলে ▁লাইক ▁দিন ওর ▁ক পা লে ▁জুতা ▁মারো ▁বে ই মান ▁বা গি জ ুত িয়ে ▁ক প াল ▁ফা টি য়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁এইসব ▁ভ ণ্ড দের হে ▁মানুষ ▁আল্লাহ কে ▁ভয় ▁কর । ▁তুমি ▁আমি ▁আ খ েরি ▁ন বীর ▁উ ম্ মত । ▁কেন ▁তোমরা ▁হাফিজুর ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁ব লো । ▁সে ▁একজন ▁আলেম । ▁আলেম দের ▁সম্মান ▁করতে ▁শিখ ুন । মা ছি হ ▁দা জ্জ াইল ▁হো লো ▁দেওয়া ▁বা গী আমি ▁অ ▁গ লায় ▁ফাঁ স ▁দিয়ে ▁মারতে ▁পার তাম ▁জু দি ▁আমার যে ▁ভন্ড ▁সেই ▁ভন্ড া মি ▁কাজ ▁করে । আল্লাহ ▁আপনাকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুক ▁এ ▁সকল ▁ভন্ড ▁খবর ▁গুলো ▁না ▁দি বার ▁জন্য । ত গ ুর ▁কাম ▁নাই ▁সা সা ▁মজা ▁পাই লাম ▁এই ▁চ্যানেল কে ▁বলতে ▁চাই ▁জনগ নের ▁যে ▁ক্র োধ ▁এই ▁জানোয়ার গুলো র ▁প্রতি ▁দয়া ▁করে ▁তাদেরকে ▁জান িয়ে ▁দেন । একটা ▁সময় ▁আসবে ▁মৃত্য ুর ▁সময় ▁কু ৎ সি ত ▁হয়ে ▁যাবে । এরা ▁ন বির ▁দু স ▁মান র াই ট । আ ব্ বাস ির ▁আ চ র ণ ে ▁স্প ষ্ট ▁অ হ ং কার ▁প্রকাশ ▁পেয়ে ছে । ▁ইসলাম ▁এত টা ▁কঠিন ▁নয় ▁যে ▁স্ব দ িক িন ▁শ ব্ দের ▁অর্ থ ▁পীর ▁তা ▁হুজুরের ▁কাছ ▁থেকে ▁জানতে ▁হবে । সত্য র ▁বি জ য় ▁হয় ▁একদিন আল্লাহ ▁গজব ▁পর ক ঈ দে ▁মি লা দ ুন ▁ন বি ▁বে দা ত ▁কোন ▁হাদি সে ▁আছে পাগল ▁ছাগলের ▁দেশ । এখানে ▁তিন জন ▁নাস্তিক ের ▁বিরুদ্ধে ▁তিন জন ▁আলেম ▁কেন ▁নেওয়া ▁হলো ▁না আল্লাহ ▁আপ নে ▁এদের ▁বিচার ▁করেন মার ▁হা বা ও কে ▁কিছু ▁করতে ▁না ▁পারলে ▁ও ▁নিজেকে ▁অ ন্ত ত ▁খে য় ালী ▁করতে ▁পারলাম । ▁আর ▁হ্যা ▁তা শি নে সন ▁ভাই ▁আপনি ▁নিজের ▁খে য়াল ▁রাখ বেন ▁ঠিক ▁হোক ▁আর ▁ভুল ▁হক ▁জন তা ▁মূর্খ তার ▁পরিচয় ▁দেয় ভাই ▁ভন্ড ো ▁প ির ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছেন ▁ঠিক ▁আছে ▁ধন্যবাদ ▁কিন্তু ▁এখানে ▁ভন্ড ▁পীর ের ▁সাথে ▁ভালো ▁আলেম ▁কে ▁কেন ▁জ রা লেন ▁কাহিনী ▁কি এই ▁মূর্খ দের ▁সাথে ▁কথা ▁ব লাই ▁উচিত ▁না । ভন্ড ▁ছ ালা ▁দে ৰ ▁কে ▁পি ট ান ৰ ▁দ ৰ কা ৰ কে য়া মত ▁বেশি ▁দের ি ▁নেই ▁মানুষ ▁পাপ ের ▁দি গে ▁ড লে ▁পর ছে চার জন আ মির ▁হা মজা ▁ভুল ল ান ত ▁দেওয়ানবা গীর ▁উপর । ধ ংশ ▁হোক ▁সে ▁এবং ▁তার ▁অন্ধ ▁ভক্ত রা । সব ▁নাস্তিক ▁মুসলিম ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা পু রা ▁ভিডিও ▁দেখা ▁জা ▁বুঝলাম ▁তা ▁হলো ▁তুমি ও ▁মানুষ ▁কে ▁বোকা ▁বানা চ্ ছো আমি ▁বুজ লাম ▁না ▁যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁কি ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁মুরিদ ▁নাকি তুমি ▁যদি ▁ভালো ▁হই তা ▁তাহলে ▁সাই দ িরে ▁চা দে ▁দেখা ▁গেছে ▁সেটা ▁তুলে ▁ধর ল ানা ▁কেন ▁সেটা ▁সাই দির ▁ক েরা ম তি দে য ান বা গি ▁ক াই ফের ▁ক াই ফের ▁ভাই ▁ভ ন্ ভ ▁দের ▁বিরুদ্ধে ▁প্রতিবাদ ▁কর ▁আল্লাহ্ ▁ভালো ▁করবে ▁তোমার ▁আমি ▁ইন্ ডিয়া ▁থেকেই ▁বলছি ▁ইন্ ডিয়া ▁এই ▁রকম ের ▁ভ ন্ ভ ▁অ স্ত ো প ালি ▁ক চু কা টা ▁করব আমার ▁বাড় ির ▁পাশে ই ▁শাহ জা লা লের ▁মাজার । ▁গা জার ▁গ ন্ধ ে ▁অই দি কে ▁যাও য়াই ▁যায় ▁না । ▁শ ্র ো তা ▁ব ৃ ন্ধ কে ▁ধন্যবাদ । ▁শালা ▁মাজার ▁পু জার ী কে ▁শিক্ষা ▁দে বার ▁জন্য । শয়তান ের ▁বাচ্চ ারে ▁পি টি য়ে ▁মারতে ▁হবে এই স ▁হুজুর ▁ইসলামের ▁কোন ▁আলো চো না ▁করে ▁না ▁সমা জে ▁মারা ▁মারি ▁তৈরি ▁করে । ▁এসব ▁হুজুর ▁কে ▁পেলে ▁ক াই টা ▁টুক রা ▁টুক রা ▁করে ▁রাস্ত ায় ▁দাও জা কির ▁না য়ে কের ▁সমালোচনা ▁করা টা ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সকল ▁মুসলমান ের ▁জ র ুরি ▁দরকার ▁আর ▁আপনারা ▁কিছু ▁কিছু ▁ভন্ড ▁দালাল ▁সাংবাদিক ▁আছেন ▁সকল ▁ভন্ড ▁পথ ▁ভ ্র ষ্ট ▁আলে মের ▁সাথে ▁আ ল্লা মা ▁ন ুর ুল ▁ইসলাম ▁ও লি পুর ী ▁সাহেব কে ▁একা ▁কার ▁করে ▁ফে লেন ▁ও লি পুর ী ▁সাহেব ▁হ লেন ▁এই ▁যু গের ▁এক ▁জন ▁মু জ তা হিদ ▁মুনা জ রে ▁আজ ম ▁সাই খ ুত ্যা ফ সির ▁অনেক ▁বড় ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম ▁এই ▁যু গের ▁আপনারা ▁টাকার ▁জন্য ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম দের ▁সাথে ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁বি য়াদ বি ▁করি বে ন্ না কোন ো ▁দেশ ▁কে ▁তো ▁আমি ▁ম ডে ল ▁হিসেবে ▁মান া বো ▁না ▁ম ডে ল ▁হিসা বে ▁দেখবো ▁এবং ▁মান বো ▁আমার ▁রাস ূল ▁সা ঃ ▁কে ▁আর ▁আইন ▁কান ুন ▁মান বো ▁কোর আন ▁এবং ▁হাদি স ▁অনু যায় ী ▁!! ▁! খ োদার ▁গজব ▁পড় ুক ▁তোদের ▁উপর চ াল িয়ে ▁জা ও ওদের ▁মুরিদ ▁দের ▁ফ েরে ▁ফেল লে ▁এ গুলা ▁কু ম বে আমার ▁প্রিয় ▁ভক্ত া ▁মিজানুর ▁রহমান । এদের ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁কাছে ▁আমার ▁একটা ▁অন ুরু ধ ▁আপনারা ▁ব্য থ ▁হলে ▁আমাদের ▁যু ব ▁সমা য ের ▁কাছে ▁এদের কে ▁চ েরে ▁দেন ▁দেখেন ▁ওদের ▁কেমন ▁সাই জ ▁করা ▁লাগে ▁আমরা ▁কর ুম । ▁আর ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁দ ন্যবাদ ▁বি ডি য় টা ▁করার ▁জন্য আল্লাহ ▁ওদের ▁কে ▁আপনি ▁হেদায়েত ▁করে ▁দেন ▁অথ ো বা ▁থ ন শ ো ▁করে ▁ই মা শাল ্লা ▁হুজুর ▁এর ▁ব য়ান ▁টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগছে ▁সাহ সি এমন ▁বেয়াদব ▁দের ▁কারনে ▁আজ ▁মানুষ ▁আলেম দের ▁কে ▁সম্মান ▁করে ▁না তাহলে ▁হা জি রা ▁মাথা ▁কাম ায় ▁কেন ? মিজানুর ▁রহমান ▁আ জা হার ি ▁ইন টে ক্ট ▁পরি খ ক । ▁আহ লে বায় তের ▁প্রতি ▁তার ▁স ন্ মান ▁রেখে ▁কথা ▁বলা ▁উচিত । খু বি ▁ছিলো আমার ▁দেখা ▁সব চ াইতে ▁ভাল ▁ভিডিও । এই ▁সালা ▁ফাঁসি ▁চাই এ রে ▁পু টি মা ছ ▁নাস্তিক আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁যে ▁ত কে ▁কি ▁করবে ▁তুই ▁স প্ নে ও ▁ভাব তে ▁পার বি ▁না আ ল্লা ▁হেদায়েত ▁করেন ▁মান ুস কে ভ ো ঁ দা ▁বা গি আমি ▁ও ▁কে ▁পেলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা তাম । ও ▁হুজুর ▁বন্ড । ▁এ ▁শয়তান । ▁তার । ফ তো য়া ▁সবাই ▁কা ফ ির ▁। শ ুদ ু ▁হে ▁মুসলমান । আ য ীব ▁এর ▁ওয়াজ ▁কে ▁শুনে । ▁এর ▁ওয়াজ ▁শুন লে ▁গো মরা ▁হয়ে ▁যাবে । ▁এর ▁থেকে ে ▁দ ূ রে ▁থাক ুন । তুই ▁ব হ ুত ▁বড় ▁বি য়াদব ব লে ▁অস ী ম ▁স ৌ ন্দর ্য ▁বোঝ ানো ▁হয়েছে ▁স্ মার ্ট ▁বোঝ ানো ▁হয়েছে ▁তার ▁মানে ▁ওই ▁মানুষ দের ▁যেমন ▁রাস ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁ও ▁ছিলো ▁তার ▁মানে ▁হলো ▁দুনি য়ার ▁কোনো ▁জিনি সের ▁সাথে ▁রাস ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁তুলনা ▁কর লেন ▁আপনি ▁কি ▁জানেন ▁দুনি য়ার ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁রাস ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁তুলনা ▁করা ▁যাবে ▁না ? ▁? যে দিন ▁আল্লাহর ▁গজব ▁আসবে ▁সে দিন ▁কেউ ▁ঠে কা তে ▁পারবে ▁না ▁ওদের কে আসলে ▁এভাবে ▁আপনারা ▁ঠে লা টে লি ▁করেন । ▁আমাদের ▁কে ▁কেন ▁শুন ান । ▁ ঢ ে লে ▁দেই ▁নিয়ে ▁এত ▁সন্দেহ ▁তা ক লে ▁আপনি ▁বলেন ▁চ রম োন াই ▁এর ▁জিকির ▁কি । ▁হুজুর ▁এ ▁বলবে । ▁কথা ▁দিলাম । ▁আপনি ▁জ িত লে ▁ন গ দে ▁হাজার ▁টাকা ▁আর ▁না ▁দিতে ▁পারলে ▁হাজার । ওর ▁ফাঁসি ▁দি ওয়া ▁হোক তুই ▁শয়তান ▁তাতে ▁আমার ▁কোনো ▁সন্দেহ ো নে ই ওদের ▁ক পা লে ▁জুতার ▁বার ি ▁মারি ম ূর্ খ ▁বক্তা ▁সবাই ▁লেগে ▁আছে ▁জ গ রা ▁আর ▁সে ▁কুর ান ▁তে ল য়াত ▁শুরু ▁করেছে আপনারা ▁যারা ▁উ নাকে ▁শি শু ▁বক্তা ▁বলছেন ▁উনি ▁কিন্তু ▁আসলেই ▁শি শু ▁বক্তা ▁না ▁উনি ▁একজন ▁মা ও ল ানা ▁উনার ▁বয়স ▁এর ▁উপরে আল্লাহ ▁তুমি ▁তাদের ▁বিচার ▁কর নাস্তিক ▁গুলো র ▁বিরুদ্ধে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁বিচার ▁রই ল । আপনার ▁ য় ত ▁ভিডিও ▁দেখছি ▁সব ▁থেকে ▁এই ▁ভিডিও ▁আমার ▁ভালো ▁লাখ ছে ভাই ▁তু দের ▁কাছে ▁বাপের ▁খাই ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁খালি ▁মানুষের ▁দুষ ▁খো যে ▁বে ড়া স তো দের ▁ছ ু টাই বো ▁খা জা ▁বাবার ▁লোক উ নি ▁আমাদের ▁যু ব ক দের ▁মা থ ার ▁মু কু ট ▁উনি ▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁সেরা ▁বক্তা ▁উ নাকে ▁বন্ড ▁বা ▁কাফের ▁বলা ▁কোনো ▁মানে ই ▁হয়না ▁এটা ▁উচিত ▁না ▁এটা ▁ঠিক ▁না ▁। তাই ▁সবাইকে ▁অনুরোধ ▁করবো ▁কোনো ▁কিছু ▁না ▁যে নে ▁না ▁বুঝে ▁কা হার ো ▁বিরুদ্ধে ▁খারাপ ▁মন্তব্য ▁করবেন ▁না ▁না ▁না ▁। তার ▁ভিতরে ▁তো ▁ ঈ মান ▁নাই ▁মানুষকে ▁ধ ু কা ▁দিয়ে ▁জীবন ▁চলে ▁তার ▁তা ▁না ▁হলে ▁পে টে ▁খা বার ▁জু ট বে ▁না ▁ছাগল ▁ও ▁ভ ালা ▁তার ▁থেকে ▁অনেক ▁ভালো আমরা ▁শুন ছি ▁দ শ কের ▁মানুষ ▁মূর্খ ▁ছিল ▁বেশি ▁এখন ▁দেখি ▁না ▁তার ▁উল্ টো টা ▁এখন ▁তার ▁চাইতে ▁বেশি ▁মূর্খ ▁এর ▁লোক ▁গুলো অ র ▁গান ▁ক ুন ▁সালা সু নে ▁প ালতু ▁ল ুক আমাদের ▁ইসলামের ▁বিরুদ্ধে ▁কাজ ▁করলে ▁তোদের ▁মত ▁মুনা ফিক দের ▁কি ▁কর মু ▁দেখ বির াই ট ▁বলছেন আ মির ▁হা মজা ▁ভালো ▁তাহেরি ▁ভন্ড হা ফিজুর ▁রহমান ▁সি দ্দ িক ী ▁একজন ▁ভন্ড । অ স ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই ▁আমার ▁অনেক ▁প্রিয় ▁আজহার ী ▁হুজুর তাহেরি ▁কে ▁নিয়ে ▁আলো চনা ▁কি ▁সেই ▁ভন্ড ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁বাট পার অসাধারণ ▁ভাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়ে ▁ছে ▁এগিয়ে ▁জান আমি ▁না উজু বিল্লাহ ▁পড়তে ▁পড়তে ▁মুখে ▁ফে না ▁ছ ু টে ▁গেছে ▁এই ▁ভিডিও টি ▁দেখতে ▁গিয়ে । ▁আল্লাহ ▁ওদের ▁হেদা য়াত ▁দান ▁করুক । ▁ত হ সিন ▁তাই ▁আপনি ও ▁পারলে ▁বার ▁না উজু বিল্লাহ ▁পড়ে ▁নে ন ▁প্লিজ । নাস্তিক ের ▁সাথে ▁কেন ▁ট ক ▁সো ▁করতে ▁গে লেন ▁এরা ▁ইসলামের ▁কী ▁ভু জ বে স রকার ▁এগুলো ▁দেখে না ▁বিচার ▁করেনা ▁এই ▁জন্য ▁সরকারের ▁প ক্ষে ▁জনগ ন ▁নাই ▁নাস্তিক ▁দের ▁ফাসি ▁দেয় না ▁আ শ ্র য় ▁দেয় ▁বাংলার ▁য মি নে ▁এদের ▁কে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত হায়রে ▁কা ট ▁মো ল্ল ারা কথা ▁স ুন লে ▁মনে ▁হয় ▁ভন্ড তার ার ▁মার ▁হে টা ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁বলেন ▁যে ▁আমাকে ▁এসে ▁কিছু ▁করতে ▁তার ▁বো ন্ রে ▁সু দি য়া ভ াল বাসার ▁তাহ সিন ▁ভাই ▁লাভ ▁অ ্য ান্ড ▁রে স্ পে ক্ট ▁ফ ্র ম ▁ফ রি দ পুর নাই জু ▁বি ল্লা এই ▁লোক টা ▁বল লো ▁যে ▁গ ন ▁গ ন ▁মাথা ▁কা মান ো ▁আ বু লা হা ব ের ▁সু ন্ন ত । ▁তাহলে ▁উ মরা ▁করতে ▁হলে ▁মাথা ▁কা মান ো ▁কি ▁পাপ মিজানুর ▁রহমান ▁আমাদের ▁দেশের ▁গ ৌ র ব ▁মাজার ▁পু জার িরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর জ য় ▁হ ব েরে ▁জয় ▁হবে ▁হাত ▁পা খ ার ী ▁জয় ▁হবে ▁তাই তো ▁এবার ▁গ রি ব ▁দুঃ খ ির ▁নেই ▁তো ▁কোনো ▁ভয় হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এর ▁বিচার ▁করো এই ▁চার ▁নাস্তিক ▁কে ▁যারা ▁জুতা পে টা ▁করতে ▁চান ▁তার াই ▁শুধু ▁আমাকে ▁লাইক ▁করেন । কার ণ ▁আমি ▁ওদের ▁কে ▁ঘৃণা ▁করি । ▁ওরা ▁ইসলামের ▁দু শ মন ▁। ও রা ▁কিভাবে ▁আলে মের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ▁তা ▁নিজে ও ▁জানে না । আ লে ম দের ▁সাথে ▁বে য়াদ বি ▁মানে ▁রাস ুলের ▁সাথে ▁বে য়াদ বি । আমার ▁আই ডি টা ▁করুন । ভন্ড ▁তর ▁বাপ আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁আল্লাহর ▁প থে ▁চ লি ▁এবং ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আদ াই ▁করি বাল ▁পাক না ব ক্ত া ▁সত্য ▁কথা ▁বলছে ধন্যবাদ ▁ভাই ▁এরকম ▁যদি ▁কোনো ▁অপ স োন ▁থাকতো ▁তাহলে ▁আমি ▁এক াই ▁লাইক ▁করতাম আমার ▁প্রিয় ▁বক্তা ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহারি ▁দোয়া ▁করবেন ▁আপনারা ▁আমার ▁ছেলে কে ▁আমি ▁হা ফে জ ▁মা ও ল ানা ▁বান াইতে ▁পারি ▁আমার ▁ছে লের ▁নাম ▁হু স াই ন ▁আহ মে দ ▁আর ি য়ান স ঠিক ▁পথ ের ▁দি শা ▁পেতে ▁জামা ত ▁শি বির ের ▁কোন ▁আলে মের ▁ওয়াজ ▁শুনে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ভন্ড া ▁মাজার ▁পু জার ী ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা বা বা ▁খাই য়ে ▁রো ষ্ট ▁করেন ▁নাকি ▁এখন ▁এই ▁নাস্তিক ▁গুলো ▁বুজ তে ▁পারবে ▁ত ছ লি মা ▁না স রি ন ▁কে ▁ভার তে ▁জুতা ▁মেরে ছে ▁মানুষ ▁। ▁বি দেশে ▁থা কি ▁ই হু দি ▁খ ৃষ্ট ান ▁রা ▁কখন ▁ও ▁বলতে ▁শু নি ▁নি ▁ইসলাম ▁খারাপ ▁ধর্ম ▁দু ▁খ ের ▁বিষয় ▁হল ▁মুসলমান ের ▁ঘরে ▁জন্ম ▁নিয়ে ▁হয়েছে ▁নাস্তিক আ ল হামদুলিল্লাহ ▁আল্লাহ ▁আজহার ী ▁হুজুর কে ▁অনেক ▁ভাল ▁রাখ ুন ও ড় না ▁ন ম্ব রে ▁য োগা যোগ ▁করা ▁যাবে ▁কি ▁আমার ▁সাথে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁কথা ▁ছিল আজ কের ▁হুজুর রা ▁বান্ দ োর ের ▁মতো ▁রু টি ▁ভাগ ▁করে আল্লাহ ▁আপনি ▁এই ▁নাস্তিক দেরকে ▁হেদায়েত ▁দাও ▁আমিন । থা পর ানোর ▁দরকার ▁কমি টির ▁লোক দের ▁কারন ▁ও ▁তো ▁ফ াইব ▁পা স ▁করে নি ▁ও ▁কি ▁ভাবে ▁মা ও ল ানা ▁বা ▁মু ফ তি ▁হয় ▁কি ▁করে ▁সব ▁গুলা ▁গাজা ▁খোর আ মির ▁হা মজা ▁ঠিক ▁বো লে ▁ছে ন ভাই ▁জ ারা ▁এই ▁প ির ির ▁সামনে ▁থাকে ▁তাদের ▁দো স । নেক ্ স ট ▁এ না য়ে তু ল্লাহ ▁আব্ বাসি কে ▁করেন নাস্তিক ▁জি ন্দা বাদ তুই তো ▁কি য়া ম তের ▁আলাম ত । আপনি ▁ভিডিও ▁চ িত ্র ▁প্রকাশ ▁না ▁করে ▁কথা ▁বেশি ▁বলেন এ ▁মারে ন ▁মারে ন ▁মাই রা ▁যান ।।। এই ▁সকল ▁ভন্ডদের ▁বাঁশ ▁দেওয়া ▁দরকার ।।। ▁জুতা ▁স ্য ান্ ডে ল ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁দরকার ভাই ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁হুজুর কে ▁এখানে ▁আনা টা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই এখন ▁ত ▁আমাদের ▁দেশে ▁এসব ▁নাস্তিক ▁পাই কার ি ▁পাওয়া ▁যায় বি ▁বাড়ি য়ার ▁বদ নাম ▁হ চ্ ছিলো এই ▁লোক টা ▁মনে ▁হয় ▁নিজে ▁গাজা ▁খায় কে নো ▁মানে ▁জানেন ▁না ▁আপনি ▁আপনাদের ▁মতো ▁কিছু ▁আলেম ▁বই ▁লিখে ▁হাদি স ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দেয় ▁সেই ▁জন্য ▁পড়ে আ ব্ বাসী ▁যদি ▁তার ▁কমেন্ট ▁গুলি ▁দেখ তো ▁তাইলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁সব ▁ভন্ড া মী ▁বাদ ▁দিয়ে ▁জুতা ▁সে লাই ▁করা ▁শিখ তো উ চ িত ▁কথ ার ▁মান ▁নাই । জি ▁আল হামদুলিল্লাহ ▁সবার ▁ভন্ড ের ▁বিরুদ্ধে ▁প্রতিবাদ ▁দেখে ▁আমিও ▁অনেক ▁খুশি ▁হুজুর ▁সত্য ▁কথা ▁বলছে ▁তো ▁তাই ▁হে তের ▁গায়ে ▁লাগছে অ াই নের ▁বে ব ছ তা ▁নেয়া ▁ই চ িত মা জার ▁পু জার ী ▁বে ঈ মান রা ▁এখন ▁শ ক তি শ ালী দুই ▁দি নের ▁বাচ্চা ▁কই ▁কি ▁। ▁ওর ▁তো ▁বাল ই ▁হয় ই ▁নাই ইস লাম ▁শান্ত ির ▁ধর্ম ▁এখানে ▁যদি ▁বি শ ৃ ঙ্ খ লা ▁স ৃষ্টি ▁করে ▁তাহলে ▁মাই রের ▁উপরে ▁কোন ▁ও ষ ু ধ ▁নাই তোর ▁সবার ▁সামনে ▁অা গু নে ▁পর ানো ▁দরকার ঐ ▁নাস্তিক রা ▁তোদের ▁মায়ের ▁কাছে ▁একা ধ িক ▁পুরুষ ▁রা ত ▁কা টি য়েছে । ▁সে জ ন্য ▁তোরা ▁ইসলাম ▁বির োধ ি ▁কথা ▁বলি স । ▁তোদের ▁জানা যা ▁করা ▁যাবে না ▁সালারা হুজুর ▁আপনি ▁ঠিক ▁কথা ▁বলেছেন ▁গো এই ▁ভন্ড র াই ▁প্র কৃত ▁ইসলাম ▁প্রচার কার ীদের ▁বিরুদ্ধে ▁লেগে ▁থাকে হা স তে ▁হাস তে ▁শ ্যা স ভাই ▁আর ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর তে ▁পারছি ▁না । ▁হ ালারা ▁কয় ▁কী ?? ▁? হি জ লা মা ঝে ▁মাঝে ▁মনে ▁হয় ▁নাস্তিকদের ▁গ লাই ▁জুতার ▁মা লা ▁পর াই ▁ঘ ুর াই মু গ ্ধ ▁হয়ে গে লাম ভাই ▁তুমি ▁চাল িয়ে ▁যাও ▁আমরা ▁তোমার ▁প ক্ষে ▁আছি গর ুর ▁দল ▁গুলা ও ▁সাথে ▁সাথে ▁বলে ▁আমিন এখানে ▁একটি ▁চ্যানেল ▁এর ▁লি ংক ▁দেয়া ▁আছে । ▁এই ▁চ্যানে লে ▁এক ▁ভন্ড ▁নিজেকে ▁আ দম ▁আ ঃ ▁বলে ▁দাবি ▁করে । ▁সেই ▁ভন্ড ▁দাবি ▁করে ▁তিনি ▁হ য রত ▁মুহাম্ মদ ▁স ঃ ▁এর ▁উপরে । ▁আপনারা ▁লি ং কে ▁দেয়া ▁চ্যা লেন ▁ ঢ ুকে ▁দেখতে ▁পারেন । ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁কথা ▁সাধারণ ▁মুসলমান দের ▁পথ ো ব ষ্ট ▁করা ▁হচ্ছে । ▁আস ুন ▁তার ▁ভন্ড মী ▁সক লের ▁কাছে ▁প্রকাশ ▁করি । ▁এবং ▁সঠিক ▁ইসলাম ▁প্রচার ▁এ ▁সা হা য ্য ▁করি । আপনি ▁এক ▁জন ▁মহিলা । ▁আগে ▁আপনি ▁পর দা ▁পরে ন । ▁আপনার ▁কথা ▁হাজার ▁হাজার ▁মানুষ ▁শুন তেছে ▁এটা ▁কি ▁ভালো । ▁আপনি ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁ক মা ▁চান । শি শু ▁বক্তা ▁কে য়া ম তের ▁আলাম ত ! ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী হে ▁আল্লাহ ▁এ ▁না স্তা কির ▁উপর ▁গজব ▁না জিল ▁করেন । ও রা ▁নাস্তিক ▁নয় । ▁ওরা ▁মুসলিম ই ▁শুধু ▁হে ফা জ ত ▁ক ও মি ▁জামা তি দের ▁ইসলাম ▁ধর্ মের ▁অপ ব্য ব হার ▁শা প লা ▁চ ত্ত ্ব রে ▁কোর আন ▁পো ড় ানো ▁সহ ▁ন ানা ▁প্রশ্ন ▁করেছেন । ▁আর ▁ওই ▁নাম ধার ী ▁ভন্ড ▁ম ৌ ল ভ ী ▁মূর্ খের ▁পরিচয় ▁দিয়েছে । আমার ▁অনুরোধ ▁কোনো ▁আলেম ▁ও লা মা ▁যেনো ▁টিভি ▁তে ▁ট কশ ো ▁না ▁করে হুজুর ▁কথা ▁টিক ▁আছে ▁ভন্ড রা ▁এরকম ▁করে বর ্তমান ▁ত থ ্য ▁প্র য ুক্তি ▁ও ▁বি জ্ঞ ান ের ▁যু গে ▁নাস্তিক রা ▁হলো ▁সবচেয়ে ▁হাস্যকর ▁প্রা ণ ী আ সালা ল ম ▁ও ▁আলাইকুম ▁আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহারি ▁সাহেব ▁খুব ▁ভালো ▁মনের ▁মানুষ ▁এবং ▁যু ব ক ▁ও ▁ব ৃ দ্ধ া ▁সক লের ▁খুব ▁ভালো ▁ভাবে ▁বোঝা তে ▁পারেন । ▁আল্লাহ ▁উ নাকে ▁এবং ▁উনার ▁পরিবার কে ▁এই ▁ভাবে ▁নেক ▁হা য়া তের ▁সাথে ▁চ লার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুক । ভাই ▁তোমার ▁সাথে ▁আমি ▁একমত ▁এরা ▁সব ▁শয়তান ▁ভন্ড আপ ু ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁বন্ড ▁প ির ের ▁বিরুদ্ধে ▁থাকার ▁জন্য ▁! আজ হার ি ▁একটা ▁বি য়াদব ▁তার ▁বক্ত রা ▁মুর ্ ক বে য়াদব ের ▁মত ▁কথা ▁বলা ▁এক টুক ▁পুলা পান ▁আ ং গ ুল ▁উ ছা ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁আবার ▁ই স্ লামি ক ▁কথা ▁না ▁বলে ▁অই ▁ফ িত ্না ▁করে ▁জ ত ▁গে নি ▁মান ু শ ▁হক ▁না ▁কেন ▁বাংলা ▁পুলা পান ▁তো ▁পুলা প ানি ▁বা শের ▁চেয়ে ▁ক ঞ্ চি ▁বর ▁হয়ে ▁গেছে ▁বর ত্ মান ে গা ধা ▁মো ল্লা সব চ ায় তে ▁বড় ▁বন্ড ▁দেওয়ান ভা গী ▁হারামি ▁বাকি রা স ড় য ন্ত ▁মূল ক ▁ট কশ । ▁মুর গি বাংলাদেশ । ▁সব ▁চেয়ে ▁ভ ড় ▁হু ছ র ▁হলো ▁আমাদের ▁মিজানুর ▁রহমান । যারা ▁কমেন্ট ▁গ ালা ▁গালি ▁কর ্রা ▁তারা ▁ত ান র ▁মত ▁যু গ ্য ব ্যা ক্তি ▁হ ন ▁ত ান র ▁বয়স ▁হয় ▁তাহলে ▁শি শু ▁হ ন ▁কি বা ভে ??? ▁গা দার ▁দল ন্য া ড়া ▁হওয়া ▁সু ন্ন ত ▁এইটা ▁কই লি ▁না ▁বেটা ▁ভন্ড তরে ▁জদি ▁আমি ▁পাই তাম ▁কত দি নে ▁কত ▁চাল ▁শালা ▁বেয়াদব । ▁তোর ▁জন্ম মের ▁ঠিক ▁নাই । ▁গি বত ▁আর ▁গি বত আগে ▁বান ান ▁স িক ▁তার ▁পেরে ▁পতি বাদ ▁করো ▁ওকে মাম ুন ুর ▁হক ▁আপনি ▁আপনার ▁ব ত ব্য ▁চাল িয়ে ▁যান ▁নাচ তিক ▁দের ▁বলে ▁যায় ▁ইসলামের ▁বির ি দি তা ▁করলে ▁পি ঠ ের ▁থাকবে না ▁সে ▁এম পি ▁হোক ▁তার ▁গ ড পা দার ▁হোক না ▁কেন ▁আমাদের ▁ডা ক বেন বা ঙ ালি ▁কে ▁জা গিয়ে ▁ত ুল তে ▁শিক্ষ িত ▁সমা জে ▁অ শিক্ষ িত ▁মানুষকে ▁চো ঁ খ ▁খো লে ▁দিতে ▁আমাদের ▁কে ▁ভ র তে ▁দিন ▁চে য়ার ▁ন ড়া চ ড়া ▁করে ▁একটু ▁হল ুদ ▁একটু ▁ম রি চ ▁দিয়ে ▁বানিয়ে ▁সমাজ কে ▁দ ূ ষ ণ ▁মু ক্ত ▁ও ▁শো ষ ন ▁মু ক্ত ▁করার ▁জন্য ▁আ শ োন ▁আমরা ▁নে মে ▁প ড়ি । ঈ দ ▁মো বার ক ▁সবাইকে । মজা ভন্ড ▁তাহেরি কে ▁জুতা মার নাস্তিক ের ▁দল । ▁যা দের ▁ইসলাম ▁সম্পর্কে ▁জ্ ঞ ান ▁নেই ▁তাদের ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁কোন ▁লাভ ▁নেই । ▁এর াই ▁হল ▁ই য়া হ ুদ ী ▁খ ্রি ষ্ট ান ▁এর ▁দালাল । মিজানুর ▁রহমান ▁আজহারি ▁আমার ▁প্রিয় ো ▁একজন ▁ভক্ত া ওয়া জ ▁নামের ▁কল ঙ্ ক !! ▁জিকির ▁কে ▁অস ম্ মান ▁কর তাছে ▁পাপ ী !! ▁এদের ▁জন্যই ▁দুনিয়া ▁আজ ▁ধ্বংস ের ▁প থে ▁জিকির ের ▁নামে ▁গান ▁হচ্ছে ভাই ▁ভ ইরা ▁দি ছেন ▁এক ্ কে বার ে ! ▁! লো ডা ▁ল িক ের ▁আম লে ▁যা ▁হয় ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনাদের কে কে ▁মিজানুর ▁রহমান ▁কে ▁ভালো বাস ো ▁আমার ▁এই ▁কমেন্ট ▁এ ▁লাইক ▁দাও আসলে ▁আমরা ▁বাঙ াল ির াই ▁সব ▁থেকে ▁বড় ো ▁মূর্খ ▁আ চ্ছা ▁কুর ান ▁ও ▁হাদি শ ▁আমাদের ▁সবার ▁জন্য ▁তাহলে ▁কেনো ▁আমরা ▁সেটা ▁পরে ▁সত্য ▁মিথ ্যার ▁বিচার ▁করি ▁না ▁? ▁কেনো ▁হুজুর ▁দের ▁ও প রে ▁সবাই ▁ভ র সা ▁করে ▁? ▁আমরা ▁কুর ান ▁ও ▁স হী হ ▁হাদি শ ▁পরে ই ▁তো ▁সত্য ▁মিথ ্যার ▁যা চ াই ▁করে ▁চল তে ▁পারি ▁আ এই ▁লু গ ▁গুলো ▁রে ▁উ ছি ত ▁শিক্ষা ▁দেওয়া ▁হক জন ▁নাস্তিক ের ▁ক বর ের ▁যে ▁কি ▁হবে ▁এক মাত্র ▁আল্লাহ ▁পাক ই ▁জানেন গা ধা ▁মু য়া জ্ জে ম ▁যা ▁বলবে ▁তাই ▁কেন ▁বলবে । ভন্ড ▁মানুষের ▁মধ্যে ▁ফে তনা ▁ছ রা চ্ছে । ভ াল ▁হ ▁সময় ▁এখন ও ▁আছে । মর তে ▁হবে । না কি ▁মর বি ▁না । বো কা ▁মুর ্ খ এ য় ▁না ছ তিক ের ▁বাচা ▁চো প ▁করব ছ রের ▁বাচ্চা ▁ও ▁জানে ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁ভন্ড । আমাদের ▁মুসলিম ▁হিসা বে ▁দায় িত্ব ▁সবাই ▁মিলে ▁এটা কে ▁মেরে ▁ফেলা । ▁এতো ▁ইস লামি ক ▁দল ▁থাকতে ▁। ▁এতো ▁হুজুর ▁ক্যান ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁য ুদ্ধ ▁করে ▁না । আ বার ▁ও ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁হবে কে ▁কে ▁আমার ▁মতো ▁সত্য কে ▁ভালোবা সেন । লাইক ▁দিয়ে ▁যান । ভাই ▁এইসব ▁দেখলে ▁নিজের ▁উপর ▁গি না ▁হয় ▁কেন ▁আমরা ▁দুনিয়া তে ▁বেচে ▁আছি ▁কি ▁জ বাব ▁দিব ▁আল্লাহর ▁দর বার ে ▁আমরা ▁আল্লাহ ▁পাক ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁রহ মত ▁করুক ▁আমিন বা তি ল কে ▁ম ঞ্চ ▁থেকে ▁ঘ া ড় ▁ধরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁হয়েছে আই এ স ▁এ রে ▁দেখে ▁না !! ▁! আ ব্ বা ছি ▁ভন্ড তাহের ির ▁গালে ▁জুতা এর ▁ক পা লে ▁ও নেক ▁খারাপ ▁আ চে হ ের ▁জন্য ▁আমাদের ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়ার ▁মানুষের ▁মান স ম্ মান ▁রই লো ▁না । এই সব ▁ভন্ড ▁দের ▁ধরে ▁ধরে ▁মারা ▁উচিত ধন্যবাদ ▁হুজুর ▁কে । ▁হক ▁কথা ▁বলার ▁জন্য । ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁সঠিক ▁প থে ▁চ লার ▁তাও ফিক ▁দাও । আমি ন । খে লা ▁হবে আরে ▁কা কে ▁বাল ▁বল ব গু ড ▁ছোট ▁ভাই য়েরা তাহেরি ▁কে ▁ওয়াজ ▁করা ▁থেকে ▁বির তো ▁রা কা ▁হোক ▁ও ▁আসলে ▁ভন্ড ইস লাম কে ▁নিয়ে ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁নয় ▁এটা ▁কা ফ ির দের ▁কাজ । আ ল লা হ ▁এদের কে ▁হা য়াত ▁দান ▁করুন ▁আমিন আ সালামু ▁আলাইকুম ▁ভাই জান ▁আপনার ▁মা থ াই ▁ট ু পি ▁কু থ াই ▁ট ু পি দি লে ▁আরো ▁ভালো ▁লাগ তু । হায়রে ▁মানুষ ▁হই লি ▁বে হু শ ▁দ ম ▁ফ ুর াই লে ▁ফ ুস । ▁ত বু ▁কেন ▁হয়নি ▁তোমাদের ▁একটু ▁খান ি ▁হু শ । এই ▁জানোয়ার ▁এখানে ▁দু জন ই ▁সঠিক ▁কথা ▁বলছেন ▁তুই ▁উল্ টা ▁পাল ্টা ▁কথা ▁বলতে ছো ▁কেনো ? মা লা উ ন হে ▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেন ▁তারা ▁যেন ▁জাহান্না মে ও ▁জায়গা ▁না ▁হোক সব থে কে ▁ভন্ড ▁আব্ বাসি ▁আর ▁তাহেরি ছো ট ▁বয়স ▁থেকেই ▁গ ীব ত ▁শিখ তেছে ▁এর াই ▁আসল ▁ভন্ড আ বাল ▁দিয়ে ▁দেশ ▁ভরে ▁গেছে ▁রে ▁ভাই । সত্য ▁শান্ত ির ▁জন্য ▁নয় ▁হারাম ▁কা মা বার ▁জন্য ▁এই তাদের ▁উপর ▁যেন ▁খুব ▁তারা তারি ▁গজব ▁না জিল ▁হয় মা শা ▁আল্লাহ । এদের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত জন ▁নাস্তিক থ ্যা ংক ▁ইউ ▁সো ▁মা চ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁ভিডিওটা ▁বান ানোর ▁জন্য ▁অনেক ▁ধন্যবাদ এই ▁সমস্ত ▁হুজুরের ▁ধ ান্ দা ▁হলো ▁প য় সা ▁কা মান ো ▁এরা ▁ধর্ম ▁সম্পর্কে ▁কিছুই ▁জানেন ▁না ▁। হুজুর ▁ও নেক ▁প্রমান ▁আছে ▁আল্লাহর ▁অ লি ▁দের ▁পা ওয়ার ▁আছে অ জুর ▁আপনি ▁ঠিক ▁বলছেন ▁তাহের ির ▁মত ▁বন্ড ▁কে ▁নিয়ে ▁আপনার ▁সময় ▁ন স্ট ▁কই রে ন ▁না ▁আপনার ▁থেকে ▁আমাদের ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ ার ▁আছে ▁দু য়া ▁করবেন ▁আল লা হ ▁শয়তান ▁থেকে ▁আমাদের ▁কে ▁হে ফা জ ত ▁করেন ভন্ড ▁তাহের ী ▁তোর ▁চে হার ায় ▁দেখা ▁যায় ▁তুই ▁শালা ▁বড় ▁ভন্ড ▁। এ ড মিন ▁এ ▁গুলো ▁ভালো ▁না এরা ▁কেউ ▁নাস্তিক ▁নয় । ▁এরা ▁মু ল ত ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী । ▁অ ত এ ব ▁এদের ▁স ঙ্গে ▁প্র খ র ▁জ্ ঞ ানী ▁ব্য ক্তি ▁দ ্ব ারা ▁ল ড় াই ▁করতে ▁হবে । ▁তারপর ও ▁যদি ▁মেনে ▁না ▁নেই ▁তবে ▁বুঝতে ▁হবে ▁এরা ▁তারা ▁যা দের ▁কোন ▁বি বেক ▁চেতনা ▁নেই । ▁আছে ▁শুধু ▁অপ কর্ মের ▁নে শা । ▁আর ▁অপ কর্ মে ▁আস ক্ত ▁মানুষ েরা ▁স র্ব দায় ▁ইসলামের ▁বিপ ক্ষে । ▁যত ক্ষ ণ ▁না ▁আ ল্ল ▁হ ▁তাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন । তুই ▁যে ▁হাদি স ▁জানি স ▁না ▁যা ▁বল লি ▁সব ▁ভুল ▁ভাল ▁হাদি স ▁দি চ্ছি স দেওয়ানবা গি ▁ওর ▁কথা ▁কি ▁আর ▁বল ব । ও ▁শয়তানের ▁চেয়ে ও ▁খ ারা ▁শয়তান । বে য়াদব । এখন ▁অনে কে ▁বলবে ▁ধ ুর র ▁সব ▁মু ল্লা ▁খারাপ ▁এই ▁বলে ▁অনে কে ▁সব ▁মো ল্লা ▁এর াইয়া ▁চল বে ▁এই ▁বিষ য়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁চাই ভন্ড ▁দেওয়ানবা গির ▁পে ট ▁পা ঠা বো । আল্লাহ ▁আমাদের কে ▁হে দায় ত এই ▁চ শ মা ও লা ▁বে য়া কু ব ▁কোর আন ▁বিশ্ বা শ ▁কর ▁হাদি স ▁বিশ্ বা শ ▁কর না ▁কেন দেওয়ান ▁বা গি ▁তরে ▁পাইলে ▁হত্যা ▁করবো তাদের ▁সক লের ই ▁একবার ে ▁প্রশ্ন ▁অা ছে এই ▁শয়তান টারে ▁একবার ▁যদি ▁আমার ▁সামনে ▁পাই তাম ▁রে এ ▁বক্তা ▁পাগল ▁হয়ে ▁ছে হুজুর ▁ভালো ▁কথা ▁বলছে নাস্তিক দের ▁জন্য ▁রয়েছে ▁ধার ালো ▁চা ▁পা তি ▁ব ্লা গার ▁রা জিব ▁বুঝতে ▁পার ছে ▁চা ▁পা তি ▁কা কে ▁বলে ▁চা ▁পা তি ▁ধার ▁করে ▁রাখ ▁ধার ▁করে ▁রাখ ▁ঘরে ▁ঘরে ▁নাস্তিক ▁মুর তা দ ▁সাব ধান ▁কথা ▁হবে ▁চা ▁পা তির ▁ভাষ ায় ▁ইন শা অ াল ্লাহ ্ স ম্ রা ট ▁ য় ▁তা লা ▁খ ুল লেন । ▁আবার ▁রে শ মি ▁কাপ ড় । ▁এবার ের ▁ছবি তে ▁চেহারা ▁শু ভ ্র ▁লা ল চে ▁চোখ ▁বড় ▁মাথা ▁ “ চে ন ▁এ ঁ কে ? ” ▁ “ না । ” ▁ “ ই নি ▁ন ু হ ▁আ ▁। ” ▁ য় ▁চে ম্বার ▁খ ুল লেন । ▁এবার ▁রে শ মি ▁কাপ ড় ▁সরা তেই ▁যে ▁ছবি ▁দেখলাম ▁সেখানে ▁শু ভ ্র ▁ত ্ব ক ▁সু ড ৌ ল ▁দেহ ▁উ জ্জ ্বল ▁ক প াল ▁কার ু কার ্য ম য় ▁গ াল ▁সা দা ▁দাঁ ড়ি ▁যেন ▁তিনি ▁জ ী বি ত ▁হাস ্য রত । ▁ “ চে ন ? ” ▁ “ না । ” ▁ “ ই নি ▁ই ব ্রা হি ম ▁আ ▁। ” ▁এর পর ▁আরও ▁একটি ▁তা লা ▁খ ুল লেন ▁ছবি ▁বের ▁করতে ই ▁চি নে ▁ফেল লাম ▁ই নি ▁মুহাম্ মা দ ▁স ▁। ▁আমাদের ▁কান্না ▁চলে ▁এ লো । ▁আমরা ▁সম্মান ে ▁দাঁড়িয়ে ▁গেলাম । ▁সম্ রা ট ▁বল লেন ▁ “ আল্লাহ র ▁ক সম ▁সত্যি ▁করে ▁বল ▁ই নি ▁তোমাদের ▁নবী ? ” ▁ “ হ ্যা ঁ ▁ই নি ই । ▁কিন্তু ▁ই নি ▁আর ▁আমাদের ▁মাঝে ▁নেই । ” ▁সম্ রা ট ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁আমাদের ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁রই লেন । ▁এর পর ▁বল লেন ▁ “ এটা ▁ছিল ▁সি ন্দ ুক ের ▁স র্ব শেষ চে ম্বার । ▁এর ▁আগে ▁আরও ▁অনেক ▁চে ম্বার ▁ছিল । ▁তোমরা ▁কী ▁বল ▁সেটা ▁দেখার ▁জন্য ▁ত ড়ি ঘ ড়ি ▁করে ▁এটা ▁আগে ▁দেখিয়ে ছি । ” ▁এর পর ▁তিনি ▁আগের ▁তা লা টি ▁খ ুল লেন ▁এতে ▁আগের ▁মতো ▁আরেক টি ▁ছবি ▁ছিল । ▁এবার ের ▁ছবি টি ▁যু ব ক ▁বয় সের ▁কার ও । ▁তা ঁর ▁চে হার ায় ▁সাধ ুতার ▁চি হ ্ ন ▁স্প ষ্ট । ▁সু শ ্রী ▁চেহারা । ▁কু চ কু চে ▁ক ালো ▁দাঁ ড়ি । ▁অনেক ▁চুল । ▁সম্ রা ট ▁বল লেন ▁ “ এ ঁ কে ▁চ িন ? ” ▁ “ না । ” ▁ “ ই নি ▁ ঈ সা ▁আ ▁। ” ▁তিনি ▁আরও ▁কিছু ▁তা লা ▁খুলে ▁দেখা লেন ▁একটা তে ▁দেখা ▁গেল ▁ট ্যান ▁চা ম ড় ার ▁বেশ ▁কো ঁ ক ড়া ▁চুল ের ▁আর ▁অ ন্ত র্ ভে দী ▁দ ৃষ্ট ির ▁এক ▁লোক । ▁জান লাম ▁ই নি ▁মু সা ▁আ ▁। ▁তা ঁর ▁পা শের ▁ছবি তে ▁প্র শ স্ত ▁ক প াল ▁অই লি ▁চুল ▁আর ▁হ াল কা ▁টে ড়া ▁চোখ ▁এর ▁একজন । ▁জান লাম ▁ই নি ▁হার ুন ▁আ ▁। ▁এর পর ▁একজন ▁গ ড় ▁উ চ্চ তার ▁সো জা ▁চুল ের ▁মানুষ ▁তিনি ▁ছিলেন ▁ল ুত ▁আ ▁। ▁তা ঁর ▁পাশে ▁প্রা য় ▁মুস ার ▁মত ই ▁দেখতে ▁তবে ▁লা ল চে ▁ত ্ব ক ▁উ ঁ চু ▁না ক ▁চা পা ▁গ ালের ▁একজন ▁সুদ র্ শন ▁লোক । ▁তিনি ▁নাকি ▁ইস হা ক ▁আ ▁। ▁এর পর ের ▁ছবি তে ▁দেখলাম ▁প্রা য় ▁হু ব হু ▁দেখতে ▁ইস হা কের ▁মতো ▁একজন ▁কে বল ▁ঠ ো ঁ টের ▁উপর ▁একটা ▁ত ি ল । ▁ই নি ▁ই য়া কু ব ▁আ ▁। ▁তা ঁর ▁পাশে ▁হাস ্য জ্জ ল ▁লা ল চে ▁সুদ র্ শন ▁একজন ▁ছিলেন ▁তিনি ▁ইস মাই ল ▁আ ▁। ▁দেখতে ▁যেন ▁আদ র্শ ▁পুরুষ । ▁এর পর ের ▁জন ▁দেখতে ▁আদ মের ▁মত ই ▁কিন্তু ▁এত ▁এত ্ত ▁সুন্দর ▁যেন ▁স ূর ্য ▁জ ্বল জ ্বল ▁করছে । ▁জান লাম ▁ই নি ই ▁ইউ সু ফ ▁আ ▁। ▁এর ▁পর ের ▁ছবি তে ▁দেখা ▁গেল ▁স রু ▁পা ▁ছোট ▁চোখ ▁কিন্তু ▁বড় ▁পে ট । ▁লা ল চে ▁ত ্ব ক । ▁গ ড় ▁উ চ্চ তা । ▁তিনি ▁ছিলেন ▁দা উ দ ▁আ ▁। ▁তারপর ▁একজন ▁ল ম্ বা ▁অ শ্ বার ো হ ীর ▁ছবি ▁দেখলাম । ▁হ েরা ক্ লি য়া স ▁বল লেন ▁ই নি ▁সু লাই মান ▁আ ▁। মিজানুর ▁রহমান ▁কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁আমাদের ▁সবার ▁পক্ষ ▁থেকে চার ▁জন ▁বড় ো ▁গে নি ▁ওদের ▁জনগ নের ▁কাছে ▁পাঠ ানো ▁হক ক থায় ▁কথায় ▁কয়ে কটা ▁ইং রে জি ▁বলে ▁নিজেকে ▁শিক্ষ িত ▁প্রমান ▁করার ▁নাম ▁ইসলাম ▁না । ক্ষ মত ায় ▁গেলে ▁এই ▁দেওয়ানবাগী ▁কে ▁পাছায় ▁বাড়ি ▁দিয়ে ▁নাচ ানো ▁হবে । ▁ইনশাআল্লাহ !!! ▁? দা ড়ি ▁রাখ লে ▁যে ▁ভালো ▁হয় ▁সেটা ▁আ শ লেই ▁ভুল সব গুলা ▁এক ▁নাম্বার ের আমি ▁এই ▁নাস্তিক ের ▁ফা শি চ াই এদের ▁সব ক টাকে ▁দ ূ রে ▁চোখ ▁দু টো ▁তুলে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তাহলে ▁বুঝতে ▁পার ত আ ড়া লে ▁উনি ▁কাঁ চা ▁মা ংস ▁বিক ্রে তা । মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁হুজুরের ▁স ঙ্গে ▁কোনো ▁তুলনা ▁হয় ▁না | ▁ভন্ড ▁তাহের ী ▁নিজেকে ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁হুজুরের ▁স ঙ্গে ▁তুলনা ▁করেছে যে খানে ▁হ য রত ▁মো হাম্ মদ ▁স ঃ ▁বা দে ▁সব ▁নবী ▁রাস ুল ▁এবং ▁সমস্ত ▁উ ম্ মা ত ▁গ ন ▁বলবে ▁ই য়া ▁ন ফ সি ▁ই য়া ▁ন ফ সি ▁সেখানে ▁তর ▁বা বায় ▁কি ▁করবে ▁রে ▁পাগল হ ালারা ▁আসলেই ▁গাজা ▁খায় ▁এরা ▁আসলে ▁মানুষ ▁নাকি ▁এ লিয়ে ন ▁আমি ▁আর ▁হাস তে ▁পারি না ▁ভাই ▁হাস তে ▁হাস তে ▁পে টে ▁ব্যা থা ▁শুরু ▁হইছে ▁আমার ▁হালা গো ▁ল জ িক ▁শ ুই না । তুই ▁আলে মের ▁কি ▁বুঝি স যারা ▁পা সে ▁ভ সে ▁আ চে ▁সব ▁না স্থ িক ের ▁দল । যে ই ▁হাজার ▁ভন্ড ▁আন লাইক ▁দি সে ▁ওরা ▁দেওয়ান ▁বা গীর ▁ভক্ত তু মার ▁মা থ ার ▁ট ু পি ▁কই আ ব্ বাস ির ▁চে হ েরা ▁বি য়াদ ্ দ ফ আজ হার ী ▁সাহেবের ▁জুতার ▁স মান ▁ও না সে লু ট ▁লো পা এক ▁ভন্ড ▁পীর ▁যে ▁দেশে ▁বসে ই ▁ন কল ▁ক্ বা বা ▁বানিয়ে ▁হ জ্জ ্ব ▁করার ▁নি দার ুন ▁পথ ▁তৈরি ▁করে ছিল ▁তার ▁ব্যা প ারে ▁কিছু ▁বল লেন ▁না ? আল্লাহ ▁হেদা য়ে তে ▁মালিক ▁আল্লাহ ▁আপনাদের ▁সকল কে ▁হেদা য়াত ▁করুক ▁আমিন । মাদার বো র্ড ▁তুমি ▁বড় ই ▁ফে তনা বাজ আজ ▁রো স্ টিং টা ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ই ▁করলো ▁না ▁বির ক্ত িক র ▁লাগ ছিলো ▁এই ▁ভন্ড কে ▁সহ ্য ই ▁হ চ্ ছিলো ▁না ▁পুরা ▁ভিডিওটা ▁দেখতে ▁পারলাম ▁না আল্লাহ ▁ওদের ▁বিচার ▁করুন এরা ▁সব ▁ভন্ড ▁শয়তান নাস্তিক ▁টা ▁এক সাথে ▁আল্লাহ ▁তোদের ▁বিচার ▁করবে ▁আর ▁তোরা ▁এই ▁হ জুর কে ▁প্রশ্ন ▁করতে সি স ▁আর ▁হ জুর ▁এর ▁উত্ত র ▁আসবে ▁আল্লাহর ▁পক্ষ থে কে এ গিয়ে ▁যান ▁ভাই ▁সাথে ▁আছি আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁বিচার ▁করবে এরা । আ লে ম । না । যা লে ম । হাই রে । মানুষ ▁আফ স ুস । তো মাদের । প্র তি । এই । ভন্ড রা । যে । শ ির িক ি । কু ফ ুরি । কি চ্ছা ▁কা হি নি । ব ই য়ান । করে । তা । ক ুর আন । হা দি ছ । দি য়া । জা ছ াই । কর ল ানা । এই । ইস লাম ▁বির ু দি । কথা । কি । ক ুর আন । হা দি ছে । আ ছে । না । ভন্ড । পির েরা । এই । শ ির িক ি । কু ফ ুরি । কথা । নি জ েরা ▁বান াইছে । তু মরা । আ ফ স ুস । কর বা । কি য়া ম তের । মা ঠে । হাই । কি । কর লাম ▁দুনিয়া তে । ত খন । আর । তো মাদের । আ ফ স ুস । ক ুনু । কা জে । আস বে না মাম ুন ুল ▁ভাই ভাই ▁এগিয়ে ▁যান ▁আমি ▁পাশে ▁আছি ▁আমরা ▁সব ▁ভন্ড া মী ▁উ ড়িয়ে ▁দে ব ভাই ▁বেয়াদব ▁দের ▁ভিডিও ▁আপ লো গ ▁কেনো ▁করেন ▁আপনি ▁খুব ▁ভালো ▁না ▁ভাই মানুষ ▁ভুল ▁প থে ▁যায় তেছে ▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁হে দায় ত ▁করুন । হ য রত ▁রাস ূল ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁কে ▁কিভাবে ▁আম ল ▁করে ▁স্ব প্ নে ▁বা ▁মো রা কা বায় ▁দেখতে ▁পারবে ▁সেই ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ▁যাচ্ছে ন ▁হ য রত ▁দেওয়ানবাগী ▁হুজুর ▁আর ▁তোমরা ▁তার ▁বির োধ িতা ▁করতে ছ ▁তাই ▁না টা ▁ছাগল এই ▁সব ▁গুলো ▁ভন্ডদের ▁কারণে ▁মুসলিম ▁উ ম্ মা হ ▁আজ ▁পথ ভ ্র ষ্ট ▁বিপ থ গা মী ▁হাদি স ▁কোর আ নের ▁সাধারণ ▁জ্ ঞ ান ▁টুক ু ▁এদের ▁মধ্যে ▁নেই ▁কি চ্ছা ▁কাহিনী ▁বলে ▁ওয়াজ ▁মাহ ফি ল ▁করে ▁আর ▁মানুষ ▁না ▁বুঝে ই ▁বাহ ্ ▁বাহ ্ ▁দেয় হে ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁থেকে ▁আমাদের ▁হে ফা জ ত ▁করুন তাহের ির ▁মতো ▁জান ু য়ার ের ▁ও ▁ভক্ত ▁আছে ▁আর ▁সেই ▁ভক্ত ের ▁কি ▁নাম ▁দেয়া ▁যায় আজ হার ী ▁খ ারা ব হা ফিজুর ▁রহমান ▁একজন ▁আলেম ▁আপনারা ▁মুসলমান ▁দের ▁মাঝে ▁সমস্যা ▁লাগ ানোর ▁জন্য ▁এসব ▁লি খা ▁আর ▁লেখ বেন ▁না এদের ▁বলে ▁মুসলিম ▁ভাই ▁হুজুর ▁কে ▁আমার ▁সা লাম তাহেরি ▁সাহেব ▁আপনি ▁কোন প ীর সা হেব ের ▁কাছ থে কে ▁খেলা প ত ▁নিয়ে ছেন ▁আমি ▁প্রা য় ▁দেখি ▁আপনি ▁বো লে থা কেন ▁আপনার ▁দর বার ের ▁কথা ▁তার মান ে কি ▁আপনি ▁নিজেকে ▁প ির ▁দা ব িক রে ন । জ োদ ী ▁আপনি ▁নিজেকে ▁প ির দা ব িক রে থা কেন ▁তাহলে ▁আমি বল ব ▁আমি ▁আপনার ▁মা জে ▁প ির ের ▁কোনো ▁কি চ ুই দে খ ি না । ▁আপনি ▁শ ুদ ুই ▁একজন ▁বক্তা এর ▁মতো ▁ভন্ড র ▁ফাসি ▁চায় কে য়া ম তের ▁আলাম ত শ ান্ত ির ▁ধর্ম নাস্তিক রা ▁নিজেদের ▁খুব ▁জ্ ঞ ানী ▁মনে ▁করে ▁কিন্তু ▁বাস্ত বে ▁তারা ▁জ্ ঞ ান শ ূ ন্য ▁। ▁উপ স্থা প ক স হ ▁বা কী সব ▁অ তি থি রা ▁যে ভাবে ▁আ ক্র ম ণা ত ্ব ক ভাবে ▁হুজুরের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হাজার ▁বছর ▁ধরে ▁শ ত্র ু তা ▁রয়েছে । শা হ রি য়ার ▁কবির ▁সম্পর্কে ▁সবাই ▁জানে ▁যে ▁সে ▁একজন ▁আ পা দম স্ত ক ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী । ▁হাজার ▁হলে ও ▁উপ স্থা প কের ▁উচিৎ ▁ছিল ▁তার ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁মন ো ভাব ▁প্রকাশ ▁না ▁করে ▁সকল ▁অ তি থি দের ▁প্রা প ্য ▁সম্মান টুকু ▁দেওয়া । তি ন টা ▁ছাগল ▁কি ▁বলে ! ▁আমার ▁জানা ▁নাই । ▁ব্যবহার ▁ও ▁চরিত্র ▁উত্ত ম ▁এই ▁নয় ▁যে ▁মানুষের ▁পাছ াই ▁আ ঙ্গ ুল ▁দিয়ে ▁নিজে ▁ভাল ▁থাকা । আমি ▁এই ▁চার ▁নাস্তিকদের ▁বলতে ▁চাই ▁আ বু জা হে ল ▁কোথায় ▁বাস ▁কর তনা মাজ ▁নামাজ ▁নামাজ ▁পড়ে ন ▁সবাই ▁মিলে ▁পা ঁচ ▁ ্ ্ ্ ্ ্ ্ এই ▁সব ▁ভন্ড ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় ানো ▁উচিৎ । তাহের িরে ▁তাহ ির ি ▁তাহেরি কে গ জব ▁দিবেন ▁আল্লাহ স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁দেওয়ানবাগী ▁হুজুরের ▁শিক্ষা ▁নিয়ে ▁আলো চনা ▁জানতে ▁হলে ▁দেখুন মিজানুর ▁রহমান খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলছেন ▁ভাইয়া এটা ▁তো ▁পুরো ই ▁পাগল চ াই টা ▁বে ঈ মান ▁একটা ▁ ঈ মান দার ভাই য়া ভাই ▁ওকে ▁রাস তায় ▁সবার ▁সামনে ▁ ঊ লু ঙ ▁করে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ই জা তীয় ▁আবাল দের ▁সাথে ▁পে চ াল ▁পেরে ▁লাভ ▁নাই ▁হুজুর । হ ালারা ▁জানে ▁না ▁যে ▁ইসলাম ▁প্রতি শ োধ ▁নে ওয়ার র ▁জন্য ▁না ▁শান্ত ির ▁জন্য । সালা ▁তুই ▁তো ▁না জা য়ে জ ▁বক্তা ▁হারামি বা চ্চা ▁তুই ▁সাহস ▁বড় ▁রে ▁তুই ▁এখন ▁ই ▁এক জনের ▁গি বত ▁করস ▁মনে ▁রাখ ি স ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁ত কে ▁ছ ার বে না ভন্ড ▁নবী ▁ও ▁ছিল ▁হুজুর ▁এ ▁পাক ▁এর ▁আম লে । ▁তো ▁ভন্ড ▁পীর ▁কেমনে ▁থাকবে না ▁। ▁তবে ▁কোন ▁যায় গা ▁সম্পর্কে ▁না ▁জেনে ▁কোন ▁সত্য ▁পীর ের না মে ▁যদি ▁কুক থা ▁বলে ▁তাও ▁ভন্ড া মী ▁ও ▁এক ▁ধর ণের ▁গ ীব ত ▁। গ ীব ত ▁কি ▁গ ীব ত ▁কা কে ▁বলে ▁গ ীব ত ▁কখন ▁জা য়ে জ ▁গ ীব ত ▁সম্পর্ কিত ▁হাদি স ▁গ ীব তের ▁শাস্তি । ▁বি স্ত ার িত ▁পড় ুন আমরা ▁যদি ▁ন ফ সের ▁তা ড় নায় ▁পাপ ের ▁কাজ ▁না ▁করি ▁তাহলে ▁রু হ ▁প বি ত্র ▁থাকে । ▁আমরা ▁যখন ▁ন ফ সের ▁দ ্ব ারা ▁এ বাদ ত ▁ব ন্দে গী ▁করি ▁তখন ▁এই ▁এ বাদ ত ▁ব ন্দে গীর ▁প্রতি ফ ল ন ▁গিয়ে ▁র ূ হ ের ▁উপরে ▁গ ড় ায় ▁র ূ হ ের ▁উপরে ▁পরে ▁রু হ ▁আরো ▁শ ক্তি শ ালী ▁হয় ▁। ▁স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁হ য রত ▁শাহ ্ ▁দেওয়ানবাগী ▁মা ▁আ কোন ▁দুনিয়া য় ▁বাস ▁কো রে ▁এই ▁পাগল গুলা । ▁এর ▁সময় ▁এমন ▁মানুষ ▁দেখি ▁নাই । জি ▁আল হামদুলিল্লাহ ▁সবার ▁ভন্ড ের ▁বিরুদ্ধে ▁প্রতিবাদ ▁দেখে ▁আমিও ▁অনেক ▁খুশি কে য়া মত ▁অ তি ▁নিক ট বর ্ত ী ▁এ ▁শি শু ▁না ▁বা মন ▁বছর ▁বয়স ▁হবে । আল্লাহ ▁তাদের ▁হে দায় ত ▁করুক । ব ন্ধ ▁করুন ▁সবার ▁মন্তব্য ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁উল্ টা প াল ্টা ▁মন্তব্য ▁করবেন ▁না ! ▁শেষ ের ▁দিকে ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁যখন ▁আব্ বাসি কে ▁পীর ▁সাহেব ▁নিয়ে ▁প্রশ্ন ▁করা ▁হয়ে ছিল ▁তখন ▁পি ছ ন ▁থেকে ▁হয়তো ▁সে ▁পীর ▁অথ বা ▁পীর ের ▁মুরিদ ▁কথা ▁বলে ▁ও ঠে ▁যে ▁এত ▁প্রশ্ন ▁করা ▁ঠিক ▁না ▁তখন ▁আব্ বাসী ▁বলে ▁ও ঠে ন ▁যে ▁আপনাদের ▁লোক ই ▁তো ▁প্রশ্ন ▁করছে ▁তখন ▁সে ▁পে ছনে ▁থাকা ▁লোক টি ▁বলে ▁উঠে ন ▁এ ▁বিষয় টি ▁আমি ▁দেখছি ▁বলে ▁দাঁড়িয়ে ▁কথা ▁বলতে ▁শুরু ▁করেন ▁এর প রে ▁সামনে ▁সবাই ▁যখন ▁উল্ টা প াল ্টা ▁কথা ▁শুরু ▁করে ▁তখন ▁আব্ বাসী ▁রা গ ▁করে ▁চলে ▁যান ▁হয়তো ▁আমি ▁লিখে ▁বুঝা তে ▁পারলাম ▁না ▁বোঝ ার ▁জন্য ▁ভাল ▁করে ▁ভিডিও টি ▁দু চার বার ▁দেখতে ▁থাক ুন ▁বুঝে ▁যাবে ন ▁এই ▁ভিডিও টি ▁ভাই র াল ▁হওয়ার ▁জন্য ▁এরকম ▁কিছু ▁লেখা ▁হয়নি ▁পীর ▁সাহেব ▁সম্পর্কে ▁ধার ণা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁লেখা ▁হয়েছে ▁যেন ▁সবাই ▁ভিডিওটা ▁দেখে ▁এবং ▁পীর ▁সাহেব ▁সম্পর্কে ▁ধার ণা ▁পায় ▁ধন্যবাদ ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সবাই যা গ ▁মুসলমান অনেক ▁ধন্যবাদ । ▁এরকম ▁আরও ▁ভিডিও ▁বানা লে ▁ভাল ▁হবে । আল্লাহ র ▁কাছে ▁প্র ার্থ না ▁করি ▁দেওয়ার ▁বা গির ▁জন ো ▁ফ েরা উ ন ▁চে ও ▁আ জা ব ▁দিক ▁সাথে ▁চে লা বে লা ও এমন ▁জি বন ▁গ রি ব ▁গ ঠ ন ▁ম রি লে ▁হাসি বে ▁তুমি ▁খা দি বে ▁ভু বন হি চ ানি ▁মহিলা ▁উপ স তা প িকা । ▁স ুক রের ▁মত ▁লাগে । ▁জ ং গল । এই ▁সব ▁মা ও ল ানা ▁কে ▁মারা ▁উচিত ▁কেন ▁না ▁তুই ▁নিজের ▁কথা ▁ক ▁না ▁হলে ▁পরে ▁কথা ▁ধরে ▁ট ানি শ ▁কেনো ▁য তো ▁সব ▁ঝ গ ড়া ▁লাগ া ▁মা ও ল ানা আপনি ▁দেওয়ানবাগী ▁আর ▁আ তিক ু ল্লা ▁এইসব ▁ভন্ডদের ▁সাথে ▁এ না য়ে তু ল্লাহ ▁কে ▁কিভাবে ▁মি লা লেন ! ▁? দো য়া ▁করি ▁তোদের ▁অপ র ▁আল্লাহ ▁যেনো ▁হেদায়েত ▁করো ক ▁ত ানা হ লে ▁তোদের ▁অপ র ▁গজব ▁পর ো কর াই ট ▁ভাই ▁ভাল ▁করেছে ভন্ড ▁পীর ▁জুতা ▁মারা ▁হোক এই ▁ছেলে টা ▁মনে ▁হয় ▁সি গ ারে ট ▁খায় ▁তার ▁ঠ ো ঁ ট ▁দেখে ▁বোঝা যায় ইস লাম ে ▁কোথা ও ▁নাই ▁মানুষ ▁নিয়ে ▁সম আ লো না ▁করা ▁এসব ▁বক্ত ার ▁কথা ▁শুন লে ▁জাহান্না ম ▁অ নি বার ্য এই ▁ভন্ড ▁কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁নি শি দ ্ব ▁করা ▁হোক আসসালামু য়া লাইকুম ▁ই মান ▁যদি ▁ধরে ▁রাখতে ▁চা ও ▁তাহলে ▁অন্য ের ▁সমালোচনা ▁না ▁করে ▁নিজের ▁সমালোচনা ▁করো । ▁আল্লাহ ▁খুশি ▁হবে । ▁ভুল ▁বললে ▁ক্ষ মার ▁দ ৃষ্টি তে ▁দেখবেন । দেওয়ান ▁বা গি ▁প ির ▁নয় ।। ▁প ির িয় ড ▁সব ▁ই ▁ভালো ▁লাগলো ▁কিন্তু ▁অই ▁লোক ▁এর ▁কথা ▁টা ▁স ত্ত ▁ছিল । ▁হ জ রত ▁শাহ জা লা ল ▁রহ ঃ ▁এর ▁মাজার ের ▁আ শে পা শে ▁পুলিশ ▁চে ক ▁থাকে ▁সেই ▁খ ানে ▁আসলেই ▁গাজা ▁খাওয়া ▁হয়না । ▁এমন ▁কি ▁মা জ ারে ▁দার িয়ে ▁জিয়ার ত ▁করতে ▁বলে ▁মাজার ▁কমি টি । ▁এ ছা ড়া ও ▁ক ন ▁ন ংরা ▁কোন ▁পাগল ▁কেউ ▁ ঢ ুক তে ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ।। টি ভি ▁চ্যানেল টি ▁হলো ▁নাস্তিক ▁এর ▁খ নি এতো ▁হুজুর ▁নয় ▁মাই কে ল ▁জ ▁ ্য ক সন স বার ▁উ দ্ দেশ ্য ▁করে ▁বলছি ▁যারা ▁ভুল ভ াল ▁ভাব ছেন ▁ভাই ▁হুজুর ▁দেখতে ▁ছোট ▁তাই ▁বলে ▁শি শু ▁বক্তা ▁নয় ▁উনি ▁হা ফে জ ▁এবং ▁আলেম ▁উনার ▁স ন দ ▁এর ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁নিজে ▁দেখেছি । হা জার ▁হাজার ▁আলে মের ▁সামনে ▁অই ▁স ন দ ▁এর ▁দিন ▁উনি ▁বক্ত ব্য ▁দিয়ে ছিলেন ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁হি স্ট ুরি তে ▁এখন ▁সেই ▁ভিডিও ▁টি ▁আছে । ঠ ্যা টা ▁পড়ে ▁না ▁কেন ▁??? ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পর ব ▁ভন্ড বা গী সে ▁মারা ত ্ম ক ▁মিথ্যা ▁বলেছে ▁বিশ্ব ▁নবী ▁সা ঃ ▁তিন ▁প্র কার ে ▁চুল ▁রেখে ছেন ▁লি ম্ মা ▁ওয়া ফ রা ▁দু ম্ বা ▁অর্ থা ৎ ▁কান ▁বা ব রি ▁কান ▁ও ▁কাঁ ধ ের ▁মধ্য বর ্ত ী ▁ঘ া ড় ের ▁শেষ ▁চ ূ ড়া ▁অর্ থা ৎ ▁শা হারা ▁র গ ▁বা ▁মাথা টা ▁যে ▁র গের ▁ও পর ▁দাঁড়িয়ে ▁অা ছে ▁সে ▁পর্যন্ত ৷ তার ▁বেশি ▁তিনি ▁রাখে ন ▁নি ▁ঘ া ড় ▁ছা ড়িয়ে ▁বা ▁কাঁ ধ ▁অব ্ধ ি ▁রাখে ন ▁নি ▁বর ং ▁নিষ ে ধ ▁করেছেন ▁বলেছেন ▁মেয়েদের ▁সা দ ৃ শ্য ে ▁চুল ▁রাখ লে ▁অ াল ্লাহ ▁পা কের ▁লা ▁ন ত ▁রাস ূল ▁সা ঃ ▁এর ▁লা ▁ন ত ▁ফ েরে শ ্তা দের ▁লা ▁ন ত ▁অা পন ারা ▁কষ্ট ▁করে ▁শা মা য়ে লে ▁ত ির মি য ি ▁শরী ফ টা ▁পড়ে ▁নি বেন ▁তাহলে ▁ক্ লিয়ার ▁ক ন সে ফ ্ট ▁পেয়ে ▁যাবে ন ▁অার মা থা ▁ন ্যা ড়া ▁করা ▁সু ন্ না তে ▁সা হা বী ▁রা ▁হ য রত ▁অ ালী ▁রা ঃ ▁বার ▁বার ▁মাথা ▁ন ্যা ড়া ▁করতে ন ▁যদি ও ▁একটা ▁কারনে ▁তারপর ও ▁মাথা ▁ন ্যা ড়া ▁করা ▁হারাম ▁কোন ▁বিষয় ▁নয় ▁অ ারে ক টি ▁কথা ▁সে ▁যে ভাবে ▁ভাষা ▁ব্যাব হার ▁করেছে ▁রা গ ারা গি ▁করেছে ▁অ শ্ ল ীল ▁বা ক ্য ▁প্র য় োগ ▁করেছে ▁কিছু ▁দলের ▁নাম ▁বলে ▁ত ির স্ কার ▁করেছে ▁অা হ লে ▁হা দী স দেরকে ▁অা হ লে ▁খ বি স ▁বলে ▁উ ল ্যে খ ▁করে ▁যে ভাবে ▁অ হ ং কার ▁করে ▁বক্ত ব্য ▁প্র দ ান ▁করেছে ▁তা ▁শুধু ▁মাত্র ▁ই ব লিশ ের ▁সাথে ▁মিল ▁খু ঁ জে ▁পাওয়া ▁যায় ▁অ াল ্লাহ ▁অা মাদের ▁সবাইকে ▁মাফ ▁করুন ▁অা মী ন তাহেরি ▁একটা ▁পাগল তুই ত ▁এ মনে তেই ▁ভন্ড ▁মাজার ▁প ূ জার ি ইস লাম ▁যদি ▁গালি ▁দেওয়া ▁শিখ াই তো ▁তাহলে ▁মাজার ▁পু জার ি দের ▁মন ▁ভরে ▁গালি ▁দি তা ▁ম । ▁ইসলাম ▁আমাকে ▁দেওয়া ▁করা ▁শিখ াইছে ▁। ▁তাই ▁সক লের ▁জ ন্ন ো ▁দো ওয়া ▁করি ▁। ▁আল্লাহ্ ▁তা য়া লা ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁করুন ▁আমিন ▁সু ম্ মা ▁আমিন ▁। ভাই ▁সত্যি ▁দেখার ▁তোমাকে ▁জানাই ▁এবং ▁সব স্ ক্রাইব ▁নো টি ফি কে শন ▁করলাম ওরে ▁আইনের ▁মা ধ্য মে ▁নয় ▁আমি ▁সামনে ▁পেলে ▁ভ ুম বাই ▁ম রি ▁দিয়ে ▁করা ▁রো দে ▁হাত ▁পা ▁চার দি কে ▁ট ানা ▁বান ▁দিয়ে ▁রেখে ▁দিতাম ▁তাহলে ▁বুজ তো ▁কুর আন ▁ও ▁ইসলাম ▁ও ▁ম হান ▁আল্লাহর ▁নামে ▁এসব ▁বলা ▁কতো ▁অ মান ব িক ▁আল্লাহ ▁কেন ▁তার ▁ও পর ▁গজব ▁না জিল ▁করে ▁আমরা ▁তার ▁বান্ দা ▁হই য়ে ▁স ই তে ▁পারি ▁না ▁আল্লাহ ▁কাছে ▁কেমন ▁লাগে ▁জার ▁দ ই য়া য় ▁এই ▁প ৃথি বি তে ▁আসা ▁আর ▁তারে ▁অপমান ▁আল্লাহ ▁তোমার ▁কাছে ▁আ ক ুল ▁আবে দন ▁রো জ হা শ রের ▁মাঠে ▁তাকে ▁কঠিন ▁থেকে ▁কঠিন ত ম ▁শাস্তি ▁দি বা ▁আস ুন ▁মুসলিম ▁ভাই বো ন রা ▁আরো ▁একটি ভ ▁হই ▁এসব ো ▁নাস্তিকদের ▁আমাদের ▁বাংলার ▁বুক ▁থেকে ▁ধ ংশ ▁করে ▁দেই ▁প্র য়ো জনে ▁জীবন ▁দি বো ▁ত বু ▁ম হান ▁আল্লাহর ▁নে মে ▁অপমান ▁স য ্য ▁করো ▁না ▁ও প রে ▁একটু ▁খারাপ ▁বি হে প ▁করে ▁বন্ধু রা ▁মনে ▁কিছু ▁করবেন ▁প্লিজ ▁ভ ূল কিছু ▁বলে ▁থাকলে ▁খ মার ▁দ ৃষ্টি তে ▁দেখবেন ▁আসলে ▁ম হান ▁আল্লাহর ▁ও ▁স ঃ ▁নামে ▁কিছু ▁শুন লে ▁মাথা ▁ঠিক রা খ তে ▁পারি ▁না ? স্যা লায় ▁শুধু ▁ভন্ড ▁নয় ▁স ্যা লায় ▁একটা ▁বিশ্ব ▁চি টার ▁একটা ▁বি দা ত ▁প ন্ থি ▁কুলাঙ্গার ▁ওর ▁মুখে ▁প্রশা ব ▁করা ▁হউক ▁ওকে ▁এ রে স্ট ▁করে ▁কারা গ ারে ▁পাঠ ানো ▁হউক ▁। ▁সাই দ ▁কাম াল ▁ম ালো শি য়া হে ফা জ তি দের ▁কি ▁ব ্রে ন ▁হা ▁হা ▁হা ▁তা ▁আবার ▁জা কির ের ▁বির ুদ্ধ ু তা ▁করে । আল্লাহ ▁সবাইকে ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁বুঝ ার ▁ক্ষমতা ▁দান ▁করুন ▁ভন্ড ▁সালা দের ▁জদি ▁ক্র স ▁ফ ায়ার ▁করে ▁মারতে ▁পার তাম ▁খুব ▁খুশি ▁হ তাম মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁হ জুর ▁আমাদের ▁অ হ ং কার টি ভি ▁চ্যানেল ▁গুলো তে ▁কয়ে ক জন ▁নাস্তিক ▁মুর তা দ দের ▁সামনে ▁একজন ▁আলেম ▁কে ▁ডে কে ▁নিয়ে ▁এভাবে ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁প্রশ্ন ▁করা ▁আলেম ▁সমাজ কে ▁অব জ্ঞ া ▁করার ▁শা মি ল ▁এবং ▁আলেম দের ▁কে ▁মনে ▁রাখতে ▁হবে ▁আপনি ▁যখন ▁যে ▁অন ুষ্ ঠ ানে ▁যাবে ন ▁আপনার ▁সাথে ▁ক জন ▁যাচ্ছে ▁এবং ▁তাদের ▁সাথে ▁ক জন ▁থাক ছে ▁এ ▁বিষয় টি ▁মাথায় ▁রেখে ই ▁টিভি ▁চ্যানেল গুলো তে ▁বা ▁ট কশ ো তে ▁যাবে ন ▁আপনার ▁প ক্ষে ▁যদি ▁একজন ▁থাকে ▁তাদের ▁প ক্ষে ▁যদি ▁চার ▁জন ▁থাকে ▁তাহলে ▁ও খানে ▁যাওয়া ▁আপনার ▁উচিত ▁হবে ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁না ▁তারা ▁চার জন ▁থাকলে ▁আলে মরা ও ▁চার জন ▁থাকতে ▁হবে ▁তাহলে ই ▁সঠিক ভাবে ▁কথা গুলো ▁তুলে ▁ধরা ▁যাবে । আ হ ারে ! ▁যে ▁মানুষ ▁গুলি ▁শ াই খ ▁মামুনুল ▁হ কের ▁সাথে ▁কথা ▁বলছে ▁আর ▁ইসলাম ▁সম্পর্কে ▁বি ভি ন্ন ▁কথা ▁বলছে ▁তাদের ▁তা ▁যোগ্যতা ▁নেই ▁। ▁এই খানে ▁যারা ▁আছেন ▁মামুনুল ▁হক ▁সাহেব ▁ছাড়া ▁তারা ▁তো ▁অস ম্ প্র দায় িক ▁মানুষ ▁কিন্তু ▁তাদের ▁মনে ▁রাখা ▁উচিৎ ▁জান ্না ত ▁একটি ▁সা ম্ প্র দায় িক ▁জায়গা ▁এই খানে ▁শুধু ▁খা টি ▁মু মিন দের ▁স্থান ▁হবে ▁ওদের ▁মতো ▁ধর্ম ▁দ্র ো হি তা ▁সে ক ুলার দের ▁জায়গা ▁হবে ▁না ▁খারাপ ▁লাগে ▁এই ▁উপ স্থা প িকা ▁যেন ▁একজন ▁জ জ ▁হিসেবে ▁বিচার ▁করছেন । ▁যত ▁সব ▁নিষিদ্ধ ▁প ল্ল ির ▁বে ল ুন ▁ফা টা ▁মেয়ে ▁। শা হ রিয়া ▁নাস্তিক দেওয়ানবা গি ▁পাঠ ারে ▁রো স্ট ▁বানা ও ▁বা লা ক ইরা । আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁জান ্না তে ▁দিবে ▁আমাদের কে ▁জাহান্না মের ▁দিবে ▁তোদের ▁ক ীর ্ত িক লা প ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে সালার ▁জিনিস ▁কেটে ▁ফেল ব কিছু ▁ভন্ড ▁আছে ▁আর ▁তুই ▁বড় ▁ভন্ড ▁পাগ লা ▁আ হামদ ▁শ ফ ী ▁হুজুরের ▁নো খের ▁জ গু তা ▁তুর ▁আছে নাস্তিক ▁রা ▁যে ▁এই ▁দেশে ▁কত টা ▁সক ্রিয় ▁তা ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় । ল জ্জা ▁লাগে ▁আমি ▁এক ▁মুসলিম ▁দেশে ▁বস বাস ▁করি ▁যেই ▁খ ানে ▁নাস্তিক ▁দের ▁কত টা ▁দা প ট । স হ বাস ▁স্ত্রী ▁মিল ন ▁সম্পর্কে ▁এমন ▁কি ▁আছে ▁এই ▁পোস্ট ে ▁? ▁বি স্ত ার িত ▁সম্প ূর্ ণ ▁কুর আন ▁ও ▁সা হি হ ▁হাদি সের ▁আলো কে ▁। ঘ ো ড় ার ▁ডি মের ▁জ বাব ▁দি সে । ▁এই ▁মামুনুল ▁হক েরা ▁হচ্ছে ▁চোখে ▁এক রকম ▁ফি ল্ টার ▁পরি হ িত ▁লোক । আ হা ▁এটা ▁কি ▁চায় না ▁ভাষা ▁জিজ্ঞ ে স ▁করে ▁টি ং ▁ট ং ▁ট ং ▁ব ং ▁হ ং আ ব্ বা ছি ▁কে ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ য হার ির ▁ভুল ▁দ রে ▁আব্ বা ছি ▁মুর ক পি চ্চ ি টারে ▁পি টার ▁দাও ▁আবালের ▁দল ▁তোরা ▁সবাই আল্লাহ ▁সময় ▁মত ▁তাদের ▁কা জের ▁ফ ল ▁দিবে । ▁আর ▁তা ▁হল ▁জাহান্না ম বল দ ▁টা কে ▁লা ত্তি ▁মাই রা ▁ডা স বি নে ▁ফেলে দেন হুজুর ▁আপনি ▁সম্মান িত ▁লোক ▁। এক ▁বন্ড ▁তাহেরি ▁কথা ▁বলে ▁আপনার ▁মূল ্য বান ▁সময় ▁নষ্ট ▁করবেন ▁না ▁। ওরে ▁জুতার ▁বাড় ী ▁দেওয়া ▁উচিত এটা ▁তার ▁প্রা প ্য ভাই ▁তুমি ▁এগিয়ে ▁চ লো ▁আমরা ▁সাথে ▁আছি ▁ ️ ▁ইনশাআল্লাহ । ▁জীবন ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁আছি ▁ইনশাআল্লাহ তাদের ▁জন্য ▁রয়েছে ▁জাহান্না ম । হাই রে ▁নাস্তিক ভাই ▁চালা ই য়া ▁জান ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁সাথে । ▁তোমাদের ▁একটা ▁অনুরোধ ▁করি ▁তোমরা ▁আ য়া তের ▁অনু বাদ ▁টা ▁যদি ▁পড়ে ▁শো না তে ▁তাহলে ▁ম ূর খ ো ▁লোক দের ▁বুঝতে ▁সহ জ ▁হতো ▁ধন্যবাদ । আমি ▁খুব ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁কারন ▁আপনি ▁আমার ▁অনুরোধ ▁রেখে ছেন । তুই ▁বড় ো ▁ভ ণ্ড মা শ আ ল্লা ▁আল্লাহ ▁তোমাদের ▁কে ▁হা য়াত ▁দেক ▁বেশ িক ব রে ▁গিয়ে ▁বুঝ বা ▁স ুল তান া ▁কাম াল যে ▁এই ▁ভিডিওটা ▁বান ী য়েছে ▁সে ▁নিজেকে ▁খুব ▁চালা ক ▁ও ▁স্ মার ্ট ▁মনে ▁করতেছে ▁আসলেই ▁সে ▁বোকা ▁তার ▁জান ার ▁বি তরে ▁অনেক ▁ভুল ▁আছে । কা ফের ▁এ জি দের ▁দালাল ▁মি য ান ▁আ য ার ি শয়তান ▁তে ৱ া ▁ধ ঁ ্ শ ো ▁হয় ▁আমিন তাহেরি ▁নিজেকে ▁সংস োদ ন ▁করো এসব ▁বন্ড দের ▁অ াই নি ▁ব্যব স্তা ▁নেয়া ▁হ ুক প ৃথি বীর ▁মানুষ গুলো ▁যদি ▁হু মায় ন ▁স্যারের ▁মত ▁হত ▁তাহলে ▁আজ ▁মান ব ▁স ভ ্য তার ▁এই ▁মানুষ গুলো ▁চা পা তির ▁কোপ ▁থেকে ▁অ ন্ত ত ▁র ক্ষা ▁পে ত ▁আজ ▁তা ▁উল্ টে ▁প থে ▁হা টে ▁মান ব তা বাদ ▁জুতা ▁মার তাহেরি ▁তু মার ▁এই ▁জিকির ▁নয় ▁এটা ▁লু চ ছা মি ▁তুমি ▁কত মে য়ের ▁জি বন ▁ন য ট ▁করে ছ ▁আল লা ▁ভাল ▁জ নে ন ? ▁তুমি ▁আমার ▁গা ধার ▁মত ▁এই ▁কথাটা ▁হাদি সের ▁একটা ▁অ ংস ! অপ প্র চার ? সত্য ▁বল লেই ▁অপ প্র চার ▁হয়ে ▁যায় ! ▁মুসলিম ▁দের ▁লক্ষ ্য ▁জান ্না তে ▁যাওয়া ▁আল্লাহ ▁সকল ▁হ ুক ুম ▁আহ কাম ▁মেনে । ▁এটা ▁ত ▁এক ্ ▁টা ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁ও ▁জানে । ▁শুধু ▁চা ▁তে ▁গো ফ ▁ভি জ িয়ে ▁ভি জ িয়ে ▁খেলে ▁হবে ▁না ▁তো এসব ▁ভন্ড ▁দের ▁আল্লাহর ▁গজব ▁দিক উ প স থা প িকা ▁ ঔ ▁বদ মাই শ টাকে ▁দ ূ ই টা ▁লা থি ▁মেরে ▁মাথায় ▁পর দা ▁করতে ▁বল ুন ভন্ড া মি কে ▁প্র শ ্র য় দা তা ▁সং শ য় ▁অা মাদের ▁সরকার এ ড মিন ▁একজন ▁নাস্তিক ▁সবাই ▁তার ▁জন্য ▁দোয়া ▁করেন ▁আল্লাহ ▁যেন ▁তাকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন ▁আমিন আল্লাহ ▁দো হাই ▁তোমার ▁এই ▁নাস্তিক ▁লো পা ▁কে ▁তুমি ▁ধ্বংস ▁করে ▁দাও ▁আর ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারি না ▁আল্লাহ । আস লেই ▁তোরা ▁নাস্তিক । ▁মা ও ল ানা ▁মামুনুল ▁হক ▁সাহেব ▁এগিয়ে ▁যান ▁আমাদের ▁দোয়া ▁এবং ▁আ ল্লার ▁রহ মত ▁আছে ▁থাকবে । ভাই ▁ভাই ▁এমন ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ আ গের ▁মতো ▁কোর আ নের ▁আলো চনা ▁হয়না ▁বলে ▁এতো ▁মা হা ফি লে ▁ভ নড ো দের ▁দেখা ▁যাচ্ছে মু ফ তি ▁আম ির ▁হা মজা ▁কে ▁দরকার ▁ছিল দেওয়ানবা গী ▁যেমন ▁ভন্ড ▁প্র তার ক ▁জাহান্না মে ▁ঠিক ▁তুমি ও ▁ভন্ড ▁জাহান্না মী ▁তার ▁কারণ ▁তুমি ▁মানুষের ▁মান ▁সম্মান ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁করো ▁এই ▁অধিকার ▁আল্লাহ ▁কাউকে ▁দেয় নি ▁আমিও ▁দেওয়ানবা গীর ▁ঘ োর বির োধ ী ▁মো না ফে ক এই ▁ধরনের ▁ভ নড ▁পীর দের ▁জন্য ▁অনেক ▁মুস লি মের ▁ই মান ▁নষ্ট ▁হয় ভাই য়া ▁এমন ▁অনেক ▁ভন্ড ▁আছে ▁দেশে ▁সে গুলা কেও ▁রো স্ট ▁করেন । আপনার ▁বির দ্ দে ▁ব্যা স্তা ▁নেওয়া ▁হবে । না ▁জেনে ▁ত ্যা ত ▁দেওয়ার ▁জন্য । বাংলাদেশে ▁মনে ▁হয় ▁কোনো ▁মুসলমান ▁নাই ▁কারণ ▁একে ক ▁সময় ▁একে ক ▁ভন্ড ▁পীর ▁আ বি ষ্কার ▁হয় ▁আর ▁তাদের ▁অন ুস ার ী ▁য োগা ড় ▁হয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁প্রতিবাদ ▁করার ▁মতো ▁কেউ ▁নাই । ইস লাম কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁এক ▁হাজার ▁নাস্তিক ের ▁চেয়ে ▁এক ▁জন ▁আহ লে ▁খ বি স ▁লা ▁মা জ হা বি ▁যথেষ্ট ▁ ।।। আল্লাহ ▁হু য ুর কে ▁নেক ▁হা য়াত ▁দান ▁করুক ▁আমিন গ জব তো রে ▁যদি ▁একবার ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁থা পর াইয়া ▁দাঁ ত ▁হালা ই য়া ▁দিতাম তাহ সিন ▁ভাইয়ের ▁ভিডিও ▁মানে ই ▁জো স ▁! ️ ▁আগুন ▁টা ▁ঠিক ▁জায়গায় ▁ই ▁লাগছে ▁! ▁ভালবা সা ▁অ বি রা ম ▁ভাই ▁ ️️ শা হার ি য়ার ▁কবির ▁তুই ▁তোর ▁বাপ েরে ▁ম ডে ল ▁মনে ▁না ▁করে ▁চা চ ারে ▁মনে ▁করি ছ । কার ণ ▁হে ই ডা ▁ও ▁তো ▁তোর ▁দা দার ▁পোলা । কোন ▁ধর্ম ▁সম্পর্কে ▁জানতে । তার ▁অন ুস ার ী কে ▁নয় ?? ▁? ধ র্ ম গ্র ন্ থ কে ▁দেখতে ▁হবে । আমি ▁কোন ▁দিন ▁কোনো ▁ফ তো য়া ▁দেয় নি । আজ কে ▁বলতে ▁ইচ্ছা ▁করছে ▁তুই একটা ▁না ▁তোরা ▁চার ▁টা ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ।।। এই ▁সব ▁নাস্তিকদের ▁সা তে ▁ক তা ▁বলতে ▁গে ছেন ▁কেন আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁নাস্তিক ▁লো পার ▁যদি ▁প্রকা শ্য ে ▁ওর ▁শরী রে ▁আগুন ▁ধর ানো ▁হয় ▁তাহলে ▁অন্য ▁নাস্তিক রা ▁ও ▁ভ য়ে ▁আর ▁এ ধ র নের ▁কথা ▁বলার ▁সাহস ▁পাবে ▁না আপনার ▁ভিডিও ▁টি ▁হাজার ▁হাজার ▁দেওয়ানবা গীর ▁উত্ত র স ূ রি ▁দেখে ▁আন লাইক ▁দিয়ে ▁পা লাই ছে ▁আস সালামু ▁আলাইকুম ▁ভাই ▁বিষয় টা ▁হলো ▁যে ▁আপনার ▁দেওয়ানবাগী ▁হুজুর ▁নিয়ে ▁যে ▁ভিডিওটা ▁পাঠ িয়ে ছেন ▁আপনি ▁কি ▁ওনার ▁সম্পর্কে ▁আসলে ▁সত্যি ▁ধার ণা ▁আছে ▁আপনার ▁সম্পর্কে ▁কোন ▁ধার ণা ▁নাই ▁শুধু ▁শুধু ▁কেন ▁একটা ▁মানুষের ▁নামে ▁মিথ্যা ▁অপ বাদ ▁করে ▁আপনাদের ▁কি ▁লাভ ▁শুধু ▁বিয়ে ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁কিছু ▁টাকা ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁একটা ▁মানুষ ▁সম্পর্কে ▁জান বেন ▁তারপর ▁বলবেন ▁যদি ▁একটা ▁মানুষ ▁সম্পর্কে ▁উল্ টা প াল ্টা ▁কিছু ▁কোন ▁মন্তব্য ▁করেন ▁আপনি ▁জানেন ▁এটা ▁কি ▁বোর্ড ▁করা ▁হয় ▁বলা ▁হয়েছে ▁কি ▁না ▁কি ▁বললে ▁না ▁জেনে ▁শুনে ▁সে ▁নাকি ▁তার ▁মায়ের ▁সাথে ▁য ি না ▁করা ▁হয় ▁আপনি ▁আমার ▁কথাটা ▁যদি ▁না ▁হয় ▁আপনার ▁জন ▁ব্য ক্ত ির ▁সাথে ▁কথা ▁হুজুর ▁গ ন ▁করে ▁দেখে ▁আমি ▁চাই না ▁আপনার ▁মায়ের ▁সাথে ▁য ি না ▁করেন খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ভাই প্রিয় ▁দ ্ব ী নি ▁ভাই ! আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাবস্ক্রাইব ▁করুন ▁প্লিজ ৷ ন বীর ▁ই স্ত ির ি ▁খা দি জা ▁নাকি ▁ই ন্ট েক ▁ছিলেন ▁না । ▁সেই ▁কথা ▁ও ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহারি ▁বলেছেন । ▁নবী ▁দুষ ম নি ▁জে ▁করবে । ▁তাকে ▁ভাল ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম ▁হলে ও ▁তার ▁ক ল্লা ▁দিতে ▁হবে । এই ▁কুও ারা ▁মো কা ▁ম দিন ার ▁কথা ▁বলছেন ▁মো কা ▁ম দিন ার ▁আইন ▁হলে ▁এই ▁কুও া দের ▁আগে ই ▁ক দ ল ▁করা ▁হত ওয়া জে ▁সালা য় ▁গান ▁গ াইতে ▁শুরু ▁করেছে ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁জ গু ন্য আমার ▁মন ▁থেকে ▁তোকে ▁ঘৃ না ▁করি । ▁আল্লাহ্ ▁তুমি ▁এর ▁পায় সালা ▁করো এই ▁ব নড ▁আমি ▁সব ▁কয়টা ▁কমেন্ট ▁দেখলাম ▁সবাই ▁সি দ্দ িক ▁হুজুরের ▁প ক্ খে ▁কথা ▁বলে জন ▁নাস্তিক ▁কে ▁এক সাথে ▁ধো লাই ▁দিলেন ▁আ ল্লা মা ▁মামুনুল ▁হক যে ▁গুলা ▁এই ▁ভিডিওতে ▁ডি স ▁লাইক ▁দিছে ▁ ঐ ▁গুলা ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁পুত াই ত চো খে ▁জ ল ▁আসল ! ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁হক ▁প ন্ থি ▁আলেম দের ▁হে ফা জ ত ▁কর ▁ ৷ ▁আমিন ▁ ৷ শি শু ▁বক্ত ার ▁বয়স ▁কত ▁আরেক ▁জ নের ▁গি ব দ করে ▁অ র ▁গে নের ▁অভাব এই ▁সমস্ত ▁ভন্ডদের ▁আমাদের ▁মতো ▁কিছু ▁মুসলমান ▁আছে ▁যারা ▁এদের কে ▁ছা পর ্ট ▁এবং ▁সহ যোগ িতা ▁করে !! ▁আমরা ▁যদি ▁একটু ▁স চে তন ▁হই ▁তাহলে ▁এই ▁দুই ▁পা ▁ওয়া লা ▁জানোয়ার ▁গুলা ▁আ ার ▁সহ স ▁পাবে ▁না ! ▁বাচ্চা ▁মানুষ ! ▁হা ▁হা ▁হা আমার ▁মনে ▁হয় ▁আপনারা ▁এক ▁দর নের ▁কল ংক না ও জ বি লা ।। আ ল্লা মা ▁তাহের ী ▁হু জু রে ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বল বার ▁সাহস ▁দিল কে ▁ভন্ড র ▁বাচ্ছা হা ▁ভাই ▁ভালো ▁লাগছে ▁বি ডিও টা আ মির ▁হা ম যা ▁ঠিক ▁বলছে ভাই ▁তুমি ▁সেরা ▁দি ছেন ▁ভ ই ড়া ▁আমার ও ▁থা প্প ড় াইতে ▁ইচ্ছা ▁করে ▁দেওয়ানবাগী ▁সহ ▁তার ▁মুরিদ ▁সহ ভা তি জার ▁পো ত ▁মাথা ▁কা মান ো ▁কি ▁ন বীর ▁সু ন্ন ত ▁না ▁রে আমি ▁বুঝে গে ছি ▁আপনি ▁এখনো ▁দুধ ের ▁বাচ্চা ▁আপনার ▁ওয়াজ ▁করার ▁বয়স ▁হয় নাই ▁? ▁যদি ▁বয়স ▁হয় ▁তাহলে ▁আজহার ীর ▁কাছে ▁গিয়ে ▁শিক্ষ ে ন ▁? ▁বড় ▁একজন ▁বক্তা ▁হতে ▁পার বেন ▁? ▁আপনার ▁এতো ▁অ হ ং কার ▁কিসের ▁? ▁! বড় ▁বন্ড ের ▁রো স্ট ে ড ▁করেছে ▁ছোট ▁বন্ড । হালা য় ▁দ ূর্ বল ▁হা দী স ▁কই ছে । চোর ▁দে য়ান ▁বা গি এই ▁মহিলা ▁কাফের ▁শয়তান । ▁ও লি পুর ির ▁না জা য়ে জ ▁গ ার্ ল ফ ্রে ন্ড অ ত্য ান্ত ▁ভালো ▁লাগলো আ হ লে ▁হাদি স রা ▁কিছু ▁মান তে ▁গিয়ে ▁শ ির িক ▁বা ▁কু ফ ুরি ▁করলে ও ▁দোষ ▁নেই ▁মা য হা বী রা ▁কিছু ▁কর লেই ▁দোষ ▁হা ▁হা ▁হা শি ▁পায় ▁এর াই ▁হলো ▁মু ল তো ▁মন ▁পু জার ি ▁কিসের ▁এরা ▁হাদি স ▁মানে ▁সব ▁ফালতু ▁ ৷ তোর ▁চুল ▁বড় ▁কেনো ▁বুঝলাম । ▁কিন্তু ▁তোর ▁দাঁ ড়ী ▁তো ▁এক ম ুষ্ ঠ ী ▁নাই । ▁তুই ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড । এ গ ুল ারে ▁অ াল ্লাহ ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁শাস্তি ▁দেক আমার ▁মর ার ▁আগে ▁আমি ▁দেওয়ানবা গির ▁মর ার ▁দিন টি ▁দেখতে ▁চাই ! তার ▁ম রা ▁টা ▁কেমন ▁হয় ▁আমি ▁এ টুক ▁দেখতে ▁চাই ভাই ▁তাহেরি ▁কই কথা ▁বল লেই ▁কি ▁হবে ▁এইটা ▁কে ▁মার ণা ▁কেন এরা ▁ইসলামের ▁চ ির ▁শ এ ু মিজানুর ▁আজহারি ▁কে ▁বড় ▁করতে ▁গিয়ে ▁কিছু ▁হক ক ানি ▁আলেম ▁দের ▁দু শ র ▁করলি ▁কেনো ▁জে মন ▁ই লি য়া চ ুর ▁রহমান ▁জি হা দি ▁ন ুরু জ জা মান ▁নো মান ি ▁এরা ▁হক ক ানি ▁আলেম শয়তান ▁থেকে ▁বড় ▁শয়তান গি দর ▁পাল ▁নিয়ে ই ▁আসে ▁উপ স্থা প িকা ▁কি ▁নির পে ক্ষ ▁ছিলো ▁? ▁তারা ▁ইসলাম ▁বির োধ ী ▁কথা ▁বলবে ▁কিন্তু ▁বলা ▁যাবে ▁না ▁! ▁এরা ▁শুধু ▁ইসলাম ▁নয় ▁দেশ টাকে ও ▁ধ্বংস ▁করছে । তবে ▁ভার তে ▁কেউ ▁কে ▁কা পের ▁বলেন ▁নাই ▁অ াল ্লা হু ▁তাদের ▁কে ▁অা ব্ বাস ির ▁ফ তু য়া ▁থেকে ▁বাঁ চ াইছে । খুব ▁সুন্দর ▁উত্ত র আমি ▁দেখছি ▁অনেক ▁লোক ▁প ির ▁কে ▁সা লাম ▁করে ▁আর ▁টাকা ▁দেশ । ▁যে ▁বেশী ▁টাকা ▁দেয় ▁তা ঁর ▁সাথে ▁ভাল ▁ব্যবহার ▁করে ▁আর ▁যে ▁টাকা ▁কম ▁টাকা ▁তার ▁সাথে ▁ভাল ▁ব্যবহার ▁করে ▁না মার হা বা ▁হুজুর ▁সুন্দর ▁উ ওর ▁দিলেন কিছু ▁বক্তা ▁অা ছে ▁টে জে ▁ও টার ▁পর ▁ম ন্দ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁খো জে ▁পায় ▁না । দেওয়ানবা গ ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁কোর তে ▁চান ▁কে ▁কে ▁এক ▁টা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন য তো ▁ভন্ড ▁সব ▁বি ▁বার িয়া ▁দার ুন ▁সত্য ▁কথা ও ▁রে ▁ভালো ▁লাগে ▁কারন ▁সে ▁একটা ▁ক ৌ ত ুক মো হ ম্ মদ ▁হ ঃ ▁স ঃ ▁একজন ▁ম হান ▁মানুষ ▁ছিলেন ▁কি ? ▁পুত্র ব ধু ▁জয় ন ব কে ▁বিয়ে ▁করা ▁হালা ল ▁করতে ▁আ য়াত ▁না য ি ল ঃ ▁জয় ন ব ▁ছিল ▁মুহাম্ ম দের ▁ফু ফা তো ▁বোন । ▁মুহাম্ মদ ▁তার ▁ফু ফা তো ▁বোন কে ▁নিজ ▁প ালক ▁পুত্র ের ▁সাথে ▁বিয়ে ▁দেন ▁জোর প ূর্ ব ক । ▁জয় ন ব ▁ও ▁তার ▁ভাই ▁এই ▁বিয়ে তে ▁রা জি ▁ছিলো ▁না । ▁কিন্তু ▁মুহাম্ মদ ▁কোর ানে ▁নি ম্ নো ক্ত ▁আ য়াত ▁ডা উ ন লোড ▁করে ▁ভয় ▁দেখিয়ে ▁জয় ন ব ▁ও ▁তার ▁ভাইকে ▁রা জি ▁কর ায় ▁বিয়ে তে । ▁আপনারা ▁বি স্ত ার িত ▁জানতে ▁আ য়াত টির ▁তা ফ স ীর ▁ঘ ে টে ▁দেখে ▁নিতে ▁পারেন । ▁? ▁আল্লাহ ▁ও ▁তা ঁর ▁র স ূল ▁কোন ▁কা জের ▁আ দেশ ▁করলে ▁কোন ▁ ঈ মান দার ▁পুরুষ ▁ও ▁ ঈ মান দার ▁নার ীর ▁সে ▁বিষ য়ে ▁ভি ন্ন ▁ক্ষমতা ▁নেই ▁যে ▁আল্লাহ ▁ও ▁তা ঁর ▁র স ূ লের ▁আ দেশ ▁অ মান ্য ▁করে ▁সে ▁প্রকা শ্য ▁পথ ভ ্র ষ্ট ▁ত ায় ▁পতিত ▁হয় । ▁এভাবে ই ▁ফু ফা তো ▁বোন ▁হয়ে ▁গেলো ▁তার ▁পুত্র ব ধু ! ▁এর ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁এক সময় ▁মুহাম্ ম দের ▁ন জ র ▁পড়ে ▁জয় ন ব ের ▁উপর । ▁জয় ন ব ▁ব্যা পার টা ▁বুঝতে ▁পেরে ▁তার ▁স্বামী ▁জা য়ে দ কে ▁জান ায় । ▁জা য়ে দ ▁ভালো ▁করেই ▁জান তো ▁যে ▁মুহাম্ মদ ▁যা ▁চায় ▁তা ▁আ দায় ▁করেই ▁ছাড়ে । ▁জা য়ে দ ▁ভয় ▁পেয়ে ▁যায় । ▁সে ▁খো লা খু লি ▁প ালক – পি তাকে ▁বল লো ▁ “ আপনি ▁হয়ত ▁জয় ন ব কে ▁পছন্দ ▁করেছেন । ▁সে ▁ক্ষে ত্র ে ▁আপনার ▁জন্য ▁আমি ▁তাকে ▁ত ্যা গ ▁করছি । ” এ ▁কথা ▁শুনে ▁মুহাম্ মদ ▁উত্ত র ▁দিলেন ▁ “ তুমি ▁তোমার ▁স্ত্রী কে ▁রাখতে ▁পার ো । ” ▁অব শ্য ▁জো ড়া জুর ি ▁করলে ▁আমি ▁নে বো ▁কিন্তু ▁জা য়ে দ ▁জান তো ▁যে ▁নবী ▁তার ▁বাস না ▁চরিত ার্থ ▁করবে ই । ▁তাই ▁সে ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁জয় ন ব কে ▁তা লা ক ▁দেয় । ▁কিন্তু ▁জা য়ে দ ▁তা লা ক ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁বা ধা ▁তো ▁আরেক ▁জায়গায় । ▁জা য়ে দ ▁যে ▁মুহাম্ ম দের ▁পাল িত ▁পুত্র ▁আর ▁মুহাম্ মদ ▁কি ▁করে ▁পাল িত ▁পুত্র ের ▁স্ত্রী কে ▁বিয়ে ▁করবে ? ▁তখন ▁আর বে ▁পাল িত ▁পুত্র দের ▁নিজ ▁পুত্র ের ▁মত ই ▁দেখা ▁হতো । ▁স ুত রা ং ▁মুহাম্ মদ ▁বুদ্ধি ▁করে ▁একটা ▁আ য়াত ▁প য় দা ▁করে ▁দিলেন ▁কুর ানে ▁এই ▁বলে ▁যে ▁পাল িত ▁পুত্র ▁কোন ▁পুত্র ই ▁নয় । ▁তোমাদের ▁পো ষ্য পুত ্র দেরকে ▁তোমাদের ▁পুত্র ▁করেন নি । ▁এগুলো ▁তোমাদের ▁মুখ ের ▁কথা ▁মাত্র । ▁ব্যা পার টা ▁একবার ▁ভা আসসালামু ▁আলাইকুম ▁শান্ত নু ▁ভাই ▁যা জা কাল ্লাহ ▁খাই র ান ▁ভাই ▁ভন্ড ▁মু শ র িক ▁প ির দের ▁মুখ ো শ ▁উ ন্ মো চন ▁করেছেন ▁ভালো ▁কিন্তু ▁আপনার ▁ত াল িকা ▁থেকে ▁ব রি শাল ের ▁প ির ▁বাদ ▁দিলেন ▁কেনো ▁যেই ▁প ির ের ▁বই তে ▁লি খা ▁থাকে ▁আল্লাহ্ ▁র ▁আন্দ া জ ▁নাই ▁যেই ▁প ির ের ▁আ কি দা ▁য িকির ▁করি তে ▁করি তে ▁বান্ দা ▁আল্লাহর ▁সাথে ▁মি শে ▁একা কার ▁হয়ে ▁যায় ▁মুরিদ ▁দের কে ▁জা হা জে ▁করে ▁জান ্না তে ▁নিয়ে ▁যা বার ▁গ ্যার ান্ টি ▁দেয় ▁তাকে ▁নিয়া ও ▁কিছু ▁বলি য়ে ন বাংলাদেশের ▁ভন্ড ▁আলেম না উজু বিল্লাহ !! !!! ▁এরা ▁মুসলিম ▁না ▁মুসলিম ▁নামের ▁কল ক্ ক ▁ই ব লি সের ▁দল উ প স্থা প ক ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁সে ▁পক্ষ ▁থেকে ▁ফা জিল ব ক্ত া ▁মিথ্যা বাদী ▁ও নাকে ▁গ ণ ধ ো লাই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কুর আ নের ▁মাহ ফি লে ▁বাজে ▁মন্তব্য ▁করে ▁কেন ? নাস্তিক দের ▁মেরে ▁ফেলা ▁হোক দেওয়ানবা গি ▁কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হক এই ▁নাস্তিক ▁কে ▁দুই ▁পা ঁ ▁ধরে ▁এক ▁ট ানে ▁মুর গি ▁ফার ার ▁মত ▁রা ং ▁ফ ারা ▁করতে ▁হবে । দেওয়ানবা গীর ▁মুরিদ দের ▁কথা ▁শুনে ▁আমার ▁শরীর ের ▁র ক্ত ▁খালি ▁ট ক ব ক ▁করছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁যদি ▁ক্ষমতা ▁বা ▁এমন ▁কোনো ▁পা উয়ার ▁আমার ▁থাক ত ▁তাহলে ▁দেওয়ানবাগী ▁আর ▁তার ▁মুরিদ দের ▁গুলি ▁করে ▁মার তাম ▁? উ প য ুক্ত ▁বিচার ▁করা ▁হোক হে ▁শয়তান কেন ▁এসব ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ▁গালি ▁সু নে ন । কি য়া ম তের ▁আলাম ত ▁দা জ্জ াল ঠিক আ ছে ! ▁কিন্তু ▁ব োর হান ▁ভাই ▁মাঝে ▁মাঝে ▁সিনে মার ▁অ ংশ ▁না ▁দেখ ানো ই ▁ভালো । ▁ও গুলো ▁আসলে ▁আপনার ▁সাথে ▁যায় ▁না । হ াল কা ▁পা ত লা ▁ভন্ড া মি শয়তান ের ▁দ ৃ শ্য মান ▁রুপ ▁গা ব ▁গা ছি । আল্লাহ ▁এই ▁রকম ▁নাস্তিক ▁ছেলে ▁মেয়েকে ▁অবশ্যই ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দিবে ▁ইন শাল ্লাহ ! 🇧🇩 সবাই ▁বাচ্চাদের ▁ওয়াজ ▁শো না ▁থেকে ▁বির ত ▁থা কি ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে ▁বলতে ছিলাম ▁দেওয়ানবাগী ▁কে ▁রো স্ট ▁করেন ▁ধন্যবাদ ▁রো স্ট ▁করার ▁জন্যে মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁আমি ▁আপনাকে ▁খুব ▁ভাল ▁বা শি ▁আল্লাহ্ ▁যেন ▁আপনাকে ▁সব সময় ▁ভাল ▁রাখ ুক বি বা ড়ী য়া ▁সিলে ট ▁বি ভা গে ▁নয় ▁ভাই । ▁চ ট ্র গ্রা ম ▁বি ভা গে ▁পড়ে ছে । ▁জেনে ▁কথা ▁বলবেন ▁বা ▁ভিডিও ▁বান াবেন ।। এই ▁পি চ্চ ির ▁বয়স ▁কত ? ▁তাই ▁লাইক ▁হবে । নাস্তিক ের ▁সাথে ▁কোন ▁কথা ▁নয় ▁তাদেরকে ▁উচিৎ ▁শিক্ষা ▁দিতে ▁হবে ▁গ জার ী ▁পে টা । ▁এরা ▁ইসলাম ▁বির োধ ী ▁শয়তানের ▁দো স র ▁জাতির ▁চি হ ্ নি ত ▁শ ত্র ু ▁এরা ▁বিশ্ব ব ্যা প ী ▁ট ্রা ম্ প ▁আর ▁বু শ ▁আর ▁প ৌ ত্ত ল িক দের ▁অন ুস ার ী । ▁তাদের ▁সাথে ▁ত র্ ক ▁বা ▁ব সা ▁চলে ▁না । ▁জাহান্না মের ▁লা ড় কি ▁এরা । ▁অস ভ ্য ▁নিক ৃষ্ট ▁জানোয়ার ▁এইসব ▁মো চ ওয়া লা ▁চুল ও য় ালী ▁নাস্তিক ▁কুকুর । ▁তাদের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁ল ান ত ▁যারা ▁ইসলাম ▁রাস ুল ▁সা ঃ ▁ও ▁আলেম দের ▁উপর ▁বিষ োদ গার ▁করে । ▁দুনিয়া তে ▁মৃত্য ুর ▁সময় ▁এবং ▁মৃত্য ুর ▁পর ▁পর ই ▁ওদের ▁আল্লাহ ▁তা আ লার ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁আরো প িত ▁হবে । মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী কে ▁ভন্ড ▁যে ▁বলবে ▁সে ▁হচ্ছে ▁একটা ▁কা ফ ীর এসব ▁জিকির ▁না ▁করা টা ▁বালো আমি ▁হলে ▁সব ▁কয় টাকে ▁মারতে ▁শুরু ▁করতাম ▁মামুনুল ▁হক ▁সাহেবের ▁মাথা ▁খুব ▁ঠ ান্ ডা ▁ছিলো সে ই ▁মুনা ফে ক ▁যে ▁অ শ্ ল ীল ভাবে ▁গ ালা গালি ▁দেয় । ▁স হি হ ▁বু খ ার ী ▁হাদি স ▁ন ং ▁আল্লাহ ▁তা ‘ আ লা ▁অ শ্ ল ীল ▁এবং ▁ক টু ভা ষ ী কে ▁অবশ্যই ▁ঘৃণা ▁করেন । ▁স ুন ান ▁ত ির মি জ ী ▁হা ঃ ▁ন ং ▁ইসলাম ে ▁গালি গ ালা জ ▁সম্প ূর্ ণ ▁নিষিদ্ধ । ▁আর ▁অ শ্ ল ীল ▁গালি গ ালা জ ▁মুনা ফিক ির ▁একটি ▁ব ৈ শি ষ্ট ্য । জ ো কার ের ▁বাচ্চা ▁জো কার ক ুস চ ক্ তে ▁কই ▁কি ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গি এই ▁কুকুর দের ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁বি তার িত ▁করা ▁দরকার । কুত্ত া ▁একটা ▁মানুষের ▁ল গে ▁লাগছে মিজানুর ▁রহমান ▁অসাধারণ ▁বক্তা এই ▁আই ড ির ▁ওয়া বি দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে টানো ▁উচিত মা জার ▁প ূ জার ি ▁ভন্ড ▁লোক টাকে ▁একটা ▁জুতার ▁বাড়ি ▁দেয়া ▁দরকার দেওয়ান ▁বা গী ▁কে ▁জুতা পি টা ▁করা ▁হক উ নি ▁স য়তান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁উ না দের ▁খ োদা ▁শয়তান হুজুর স তি ব লে ছে এখানে ▁অপমান ের ▁কিছুই ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁না । ঐ ▁স য়তান ▁তোকে ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁তুই ▁অন্য ▁ধর্ মে ▁চলে ▁যা ▁তাতে ▁আমাদের ▁কোন ▁জায় ▁আসে না ▁কিন্তু ▁ব ারা ▁বার ি ▁করা ▁বন্ধ ▁কর ▁টাকার ▁লো ভে ▁পরে ▁নাস্তিক ▁হয়ে ছি শ ▁তো ▁তোর ▁পরি ন তি ▁হবে ▁ফির আ উ নের ▁মত ▁অপেক্ষায় ▁থাক ▁শুন েরা খ ▁ইসলাম ▁হচ্ছে ▁খা টি ▁সোনা ▁তুই ▁জ ত ই ▁ভে জ াল ▁ ঢ ু কার ▁চেষ্টা ▁কর ▁লাভ ▁হবেনা ▁কারণ ▁জ ারা ▁সোনা ▁চে নে ▁তারা ▁ঠিক ▁সোনা ▁কি ন বে ▁তারা ▁খ ক নো ▁তোর ▁বিক ৃ ▁হবেনা ▁তুই ▁তো ▁সালা ▁সে য়াল ▁গর্ত ের ▁ভিতরে ▁ ঢ ুকে ▁ভ ুক ▁ভ ুক ▁কর ্ তে ছিস ▁ ঐ ▁স য়তান ▁প য় সার ▁উপর ▁জদি ▁তোর ▁এতো ই ▁লো ভ ▁তাহলে ▁সে য়াল ের ▁মত ▁গর্ত ের ▁ভিতরে ▁না ▁থেকে ▁আর ব ▁বিশ্ বে ▁চলে জা ▁সেখানে ▁র ম জান ▁মা সে ▁ফ কির ▁দের ▁কে ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁দান ▁করে ▁সালা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তা ও ▁মালিক ▁চে নে ▁এরা ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁জ ঘ ন্য ভন্ড ▁মাজার ▁প ূ জার ীর ▁হাজার ▁মুরিদ ▁ডি জ লাইক ▁দিয়ে ▁নিজেদের ▁অব স্থ ান ▁জান ান ▁দি সে ▁ভাই ▁কা ও কে ▁পা চ্ছি না ▁কথাটা ▁বলার ▁জন্য ▁আপনাকে ই ▁বলি ▁ভাই ▁বাংলাদেশে ▁নাকি ▁সেক্স ▁ই স্ ক ুল ▁হয়েছে ▁সে ▁খ ানে ▁নাকি ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁সেক্স ▁বিষ য়ে ▁শিখ ানো ▁হয় ▁প্লিজ ▁ভাই ▁এই ▁বিষ য়ে ▁কিছু ▁ব লো ন ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ান ▁এমনি তে য় ▁ভাই ▁বাংলার ▁মেয়েরা ▁যে ▁সাব ▁শুরু ▁করছে ▁যেমন ▁তা তেই ▁তে ▁আস তে ▁মন ▁চাই না ▁পরে ▁দেশে ▁যেতে ▁মন ▁চাই বে না ▁প্লিজ ▁ভাই ▁একটা ▁কিছু ▁করেন কিছু ▁দেওয়ান ▁বা গীর ▁অন ুস ার ী ▁দেখতে ▁চান ▁ডি স লাইক ▁চে ক ▁করুন ▁ভালো ▁একটা ▁বড় ▁গান ▁দেখতে ও ▁ব োর ি ং ▁লাগে ▁কিন্তু ▁বস ▁তোমার ▁ঘ ন্ট ার ▁ভিডিও ▁হলে ও ▁শুধু ▁দেখতে ই ▁মন ▁চায় ▁ভালবা সব ো ▁অ বি রা ম ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনাকে এই সব ▁ভন্ডদের ▁জন্য ▁দেশ টাই ▁ধংস ▁হচ্ছে সালা ▁তুই ▁কিসের ▁হুজুর ▁তুই ত ▁একটা ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁তুই যে ▁আরেক ▁হুজুরের ▁গি বত ▁কর সি স । ▁তুর ▁কত টুক ুন ▁এ লে ম ▁আছে । ▁মানুষ ▁দেখ ানো ▁ওয়াজ ▁না ▁আ ওয়া জ ▁ব ন্দ ▁কর । আরে ক ▁জ নের ▁গি প ত ▁করার ▁আগে ▁ভালো ▁করে ▁কোর আন ▁হ দি সের ▁এ লে ম ▁শি খে ▁নি স । এখানে ▁আব্ বাস ীর ▁কি ▁অপমান ▁হলো ▁গা ধা ▁এ ড মিন ▁কি ▁দেখ চে ▁দুর । এই ▁চার ▁নাস্তিকদের ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁দরকার ধ ম ▁ধ ম ▁ধ ম ▁এ ▁সব ▁বলে ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁মাথা টা ▁ন ষ ট ▁করা টাই ▁ত দের ▁কাজ । ▁এতে ▁নিজে ▁নিজের ▁মাঝে ▁ন ষ ট ▁হয়ে ▁যাবে ▁একদিন । আপনার ▁গি বা ত ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁বলি ▁গি বা ত ▁করা ▁আর ▁নিজের ▁মায়ের ▁সাথে ▁যে নি ▁করা ▁স মান ▁জানেন ▁না জন ▁দেওয়ানবা গীর ▁মুরিদ ৷ ▁আল্লাহ ▁এদের ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করো ▁মাজার ▁পু জা ▁কি ▁ভাবে ▁করে ▁আমি ▁জানি ▁না ▁বাট ▁এইটা ▁বলতে ▁পারি ▁শাহ জা লা ল ▁রা ঃ ▁এই ▁দেশে ▁ইসলাম ▁প্রচার ▁করেন ▁এখন ▁আমরা ▁মানুষ ▁যদি ▁এর ▁অপ ব্য ব হার ▁করি ▁তার ▁আ শে ▁পাশে ▁ম ধ ▁গাজা ▁খাই ▁এইটা ▁কি ▁আমাদের ▁দুষ ▁নাকি ▁অ লি দের ▁দুষ ? ▁তবে ▁আমরা ▁মাজার ▁পু জা ▁করি ▁না ▁আমারা ▁তাদের ▁মাজার ের ▁পাশে ▁গিয়ে ▁দার িয়ে ▁অন ুত প্ত হ ই ▁মনে ▁একটা ▁শান্তি ▁পাওয়া ▁যায় ▁নিজেকে ▁খুব ▁ছোট ▁মনে ▁হয় ▁তবে ▁আমরা ▁উ না দের ▁উ সি লায় ▁আ ল্লার ▁কাছে ▁প্র ার্থ না ▁করি ▁মনে ▁একটা ▁শান্তি ▁ই ▁পাওয়া ▁যায় ▁কে ▁কি ▁করল ▁এইটা ▁আমার ▁দেখার ▁বিষয় ▁না ▁আমি ▁যদি ▁দেখার ▁উ দেশ ্য ▁যাই ▁তবে ▁দুষ ▁চোখে ▁পড় বে ▁যদি ▁মন ▁থেকে ▁অন ুত প্ত ▁হয়ে ▁যাই ▁তবে ই ▁শান্তি ▁মিলে ▁আল্লাহ ু য়া ক বার কুক ুরের ▁মত ▁ওয়াজ শা হ রি য়ার ▁মুর গি ▁চোরের ▁কথা ▁শুন লেই ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয় ফা সি ▁চায় আপনি ▁কি ▁তাহেরি ▁ব ▁উ ▁তার ▁সম্পর্কে ▁সব ▁জানেন ▁যা ▁বলছেন ▁সব ▁সঠিক ওয়া জ ▁শুনতে ▁ভালো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁বেশ ির ▁ভাগ ▁ওয়াজ ▁গুলো তে ▁স ৃষ্টি ▁কর ্ত ার ▁আলো চ নার ▁থেকে ▁হুজুর ▁দের ▁সমালোচনা ▁টা ▁বেশি ▁শুনতে ▁পাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সমালোচনা ▁না ▁করে ▁আ ত ্ম ▁সমালোচনা ▁করার ▁মা ধ্য মে ▁সেই ▁পর ম ▁প্রে ম ম য়ের ▁গ ুন ▁ক ীর ্ত ন ▁করলে ▁আ ত ্ম ▁শ ুদ্ধ ির ▁পথ ▁প্র শ স্ত ▁হবে ▁ভুল ▁হলে ▁মার্ জ না ▁করবেন তুমি ▁ছাত্র ▁মানুষ ▁তোমার ▁বাবার ▁বড় ▁ও স্তা দের ▁সম ত ূল ্য ▁আলেম দের ▁নিয়ে ▁তুমি ▁কথা ▁বল ছো ▁তোমার ▁ম ুরু ব্ বি রা ▁তো ▁তাদের ▁ব হা স ▁থেকে ▁ব হু ▁বার ▁প রাজ িত ▁হয়েছে ▁যার ▁প্রমান ▁ব হু ▁দেখ ছো ▁তোমার ▁মত ▁বে য়াদ প ▁ছেলে ▁কম ▁ই ▁দেখছি ▁বাপের ▁আগে ▁বাল ▁পা লা ও ▁আগে ▁শিখ ো ▁তার ▁পর ▁ওয়াজ ▁করো । নি জে ▁আগে ▁ঠিক ▁হ ও । ব ন্ড ▁জানি ▁কোন ান ▁কার । কুত্ত া ▁র ▁আ ওয়া জ তোর ▁সামনে ▁যারা ▁বসে ▁আছে ▁তারা ▁হলো ▁আসল ▁গা ধা ▁তারা ▁কিভাবে ▁তোর ▁মত ▁পি চ্ছ ির ▁ওয়াজ ▁শুনে ▁এবং ▁ওয়াজ ▁করতে ▁দেয় ▁তোকে আল্লাহ ▁এদের ▁হে দায় ত ▁দাও না ▁জেনে ▁কথা ▁বলবেন ▁ন ানা স্তিক ▁চ্যানেল ▁ও ▁চার ▁নাস্তিক বাই । ▁এই ▁শয়তানের ▁মুখ ▁দেখা ▁হারাম । দো উ য়ান ভা গি ▁সে ▁একটা ▁দা জ্জ াল । ▁ভাই ▁তোমরা ▁এগিয়ে ▁যা উ ? নাস্তিক ▁জন ▁জন ▁আলেম দে ও য ান বা গির ▁তো ▁ক প াল ▁খারাপ ▁ওর ▁আসে ক ▁জ ারা ▁তাদের ▁ও হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁তাকে ▁হেদায়েত ▁করুন । হা ফিজুর ▁রহমান ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁বক্তা ▁তিনি ▁কাউকে ▁গ াল ম ন্দ ▁করেন ▁না ▁তার ▁ওয়াজ ▁মাহ ফি ল ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁তাকে ▁ভন্ড ▁ভ লার ▁অধিকার ▁আপনাকে ▁দিয়েছে ▁কে ▁আপনি ▁না ▁বুঝে ▁কাউকে ▁ভন্ড ▁বানা তে ▁পারেন ▁আপনি ▁তাহলে ▁নাস্তিক ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁ক্ষ মা ▁করুন এর ▁পরে ▁হি জব ুত ▁তাও হিদ ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁করেন ▁ভাই নাস্তিক ের ▁বাচ্চারা ▁বাংলাদেশ ▁মুসলিম দেশ ▁এটা ▁ভু লে ▁যা স ▁কেন ▁ইসলাম ▁শান্ত ির ▁ধর্ম ▁ইসলাম ▁অন্য ▁ধর্ মের ▁লোক দের ▁অবশ্যই ▁স মান ▁অধিকার ▁দেয় ভন্ড দের ▁গালে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ওরে ▁যদি ▁মু ফ তি ▁বলা ▁হয় ▁তাহলে ▁মু ফ তি ▁দের ▁অপমান ▁করা ▁হবে ▁আপ ু ▁আপনার ▁কথা ▁গি লো ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁তাহের িরে ▁দেখলে ▁মন ডা ▁চার ▁ওরে ▁জ বো ▁করি ▁এ গুলা ▁নিয়া ▁ঝ গ ড়া ▁করা ▁ঠিক ▁না ▁আসলে ▁কিন্তু ▁গা ধা ▁কিন্তু ▁খাওয়া ▁সঠিক বা বু রে ▁হে তের ▁কথ ার ▁কি ▁ড ায় ল গ দে উ য়ান ▁বা গি ▁কে ▁রাস্ত ায় ▁কুকুরের ▁মত ▁ফেলে ▁মারা ▁দরকার এদের ▁চে ▁ই হু দি রা ▁অনেক ▁ভালো তাহেরি ▁শুধু ▁বন্ড ▁না ▁ই মান ▁হারা ▁শ ির ক কার ী ▁কাফের । এ ▁কাফের ▁আরও ▁অনেক ▁মানুষ ▁কে ▁শ ির কে ▁লি প্ত ▁করছে । আল্লাহ ▁এ ▁কাফের ▁থেকে ▁জাতি কে ▁র ক্ষা ▁কর । লা ▁মা জ হা বী ▁সব ▁গুলো ▁ফে ৎ না বাজ । বাংলাদেশ ই ▁খালি ▁এই ধ র নের ▁ভন্ড া মি ▁চলে । অ ন্য ▁কোন ▁দেশে ▁এরকম ▁ভন্ড া মির ▁জায় গান ায় । আল্লাহ ▁তুমি ▁ওদের ▁মুখে ▁গজব ▁ফালা ও ভাই ▁জি হা দি ▁হুজুর ▁হক ্ব ▁প ন্ থি ▁হুজুর ▁উ নাকে ▁নিয়ে ▁এইটা ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি । ▁আশা ▁করি ▁ ঐ ▁ভিডিও ▁টা ▁ডি লি ট ▁করে ▁দিবেন । ▁আর ▁ ঐ ▁বিষ য়ে ▁আর ▁ভিডিও ▁চা চ্ছি ▁না দেওয়ানবা গী ▁ভন্ড র ▁ফাসি ▁চাই সবাই কে ▁ ঈ দ ▁মো বার ক ভন্ড দের ▁কারনে ▁ইসলামের ▁ক্ষতি হ চ্ছে । জার ক আপ না দের ▁নতুন ▁ভিডিও র ▁জন্য ▁অপেক্ষায় ▁থা কি । ন তুন ▁নতুন ▁শালা ▁ওয়াজ ▁না ▁করে । খ ালি ▁গি বত । নাস্তিক ▁গুলো র ▁সাথে ▁কথা ▁না ▁ব লাই ▁ভালো ▁ছিলো ▁আল্লাহ্ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁গুলো র ▁বিচার ▁কই র ো আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁সালা ▁মো না ফে ক কে ▁জো তা ▁পে টা ▁করুন এই ▁জ নের ▁জন্য ▁আ ল্ল মা ▁মামুনুল ▁হক ▁এর ▁দরকার ▁নাই ▁আমি ▁এক াই ভ ণ্ ডা ▁ব ও া ঃ হুজুর ের ▁সব ▁কথা ▁ঠিক ▁বলছেন তাদের ▁উপর ▁আল্লাহ ▁গজব ▁আসবে আমি ▁বুঝি ▁না ▁হালায় ▁দেওয়ানবা গীর ▁আ স্ত ায় ▁সুন্দর ী ▁সুন্দর ী ▁ম হি ল ারা ▁যা য়া ▁কি ▁করে ? তা সিন ▁ভাই ▁হি জব ুদ ▁তাও হিদ ▁নাম ক ▁একটা ▁ভন্ড ▁গ্র ু প ▁আছে । ▁তাদের ▁করুন ▁ভাই । ▁একমত ▁তারা ▁লাইক ▁দেন প্র থ মে ▁বলি ▁ওই ▁অস ভ ্য ▁মহিলা ▁সহ ▁যে ▁কয় জন ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁সবাই ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁মারা ▁উচিত ▁বি শেষ ▁করে ▁ওই ▁ড াই নি ▁ম হি লার ।। আল্লাহ ▁তুমি ▁তাদের ▁শাস্তি ▁দাও ।।। না ▁হয় ▁হেদা য়াত ▁দান ▁কর ভাই ▁সব ▁হুজুর ▁এক ▁নয় ▁এটা ▁মাথায় ▁রাখতে ▁হবে হায়রে ▁বন্ড ▁হুজুর ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁তুই হায় ▁বাংলার ▁মানুষ ▁তো ম ারা ▁কথ াই ।।। যারা ▁ইসলাম ▁কা য়ে মের ▁জন্য ▁জীবন ▁দিতে ▁পারে ▁তারা ▁কোর অ ান ▁অা গ ুন ▁দিবে ▁এটা ▁বিশ্বাস ▁হয়না । এটা ▁অা ওয়া মি গ ীগ ▁দিয়া ▁জামা তের ▁নাম ▁দিয়ে ▁ছে । ▁এটা ▁অা ওয়া মি লীগ ▁কাজ । ▁জনগ ন ▁এখন ▁এত ▁বলদ ▁না । ম ুরু ব্ব ীর ▁কথা ▁ঠিক । ▁বে ক্ কে ল ▁হল ▁বক্তা । আল্লাহ ▁তোমার ▁কা সে ▁বি ছার ▁দিল ান । আ মির ▁হা মজা ▁কি চু ▁জানে না এই ▁নাস্তিক ের ▁জন স ম্ মু খে ▁ফাসি ▁চাই । আ লে ম ▁ওদের ▁অনু স্ ঠ ানে ▁কম ▁যাবে ন ▁কারণ ▁ওরা ▁আপনার ▁ম যা দা ▁দিতে ▁পারবে না কি ▁লিখ বো ▁ভাই বাই । বাংলাদেশ ▁টে লি বি সন । পাগল এই ▁না ▁জানে ▁কোর ান ▁না ▁জানে ▁হাদি স ▁এ রে ▁দিয়া ▁করে ▁মাহ ফি ল । ▁এ য়া ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁রহ মত ▁কর ু ণ অ গ ্রি ম ▁ ঈ দের ▁দা ওয়া ত ▁রই ল ▁সকল ▁মু মিন দের ▁কে ▁ ঈ দ ▁মো বার ক ▁ভাই ▁ও ▁জুতা ▁খুলে ▁পে টানো ▁শুরু ▁করেন ▁আমরা ▁আছি । আ মির ▁হা মজা ম ুর গী ▁চো রা ▁বেশি ▁ভা ড়া ভা ড়ী ▁করছ । টা ▁না ছ তিক । তোর ▁বাপ ▁কি ▁তোকে ▁জন্ম ▁দেয় ▁নাই ? ▁নাকি ▁এমনি ▁এমনি ই ▁প য় দা ▁হই ছ ছ । ▁তোর ▁কাছে ▁যদি ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁তোর ▁বাবা ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁তাহলে ▁তোর ▁বাবার ▁ন সি ব ▁কত ইরা ▁খারাপ ! ▁তোর ▁বাবা ও ▁তোর ▁কু মন্ত ব্য ▁থেকে ▁এক শ তে ▁এক শ ▁নি রা প দ ▁নয় । ▁যে ▁তার ▁স ৃষ্ট িক র ্ত ার ▁ব্যা প ারে ▁বাজে ▁মন্তব্য ▁করতে ▁কু ণ্ ঠ িত ▁হয় ▁না ▁তার ▁জন্ম দা তা ▁বাপ ▁তো ▁তার ▁হা তের ▁খেল না ▁মাত্র ।। আল্লাহ ▁এদের ▁নেক ▁হা য়াত ▁দান ▁করুন ।।। সালা ▁মুর ্ খ ▁মুনা ফিক ▁হাফিজুর এ ড মিন ▁তুই ▁ভন্ড । ব ন্ড ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁ফ রি দ ▁আ ট কে ▁র সি ▁এ না য়েত ▁পুর ী ▁সি রাজ ▁গ ন জ ▁এই ▁পীর ▁গো লু ▁মারা ▁গেলে ▁মুখ ▁দেখায় ▁না ▁দেখতে ▁চাই লে ▁পা ▁দেখায় এসব ▁ভন্ড ▁গুলো ▁অস ংখ ্য ▁মুসলমান দ ▁ ের ক ▁ ে ▁মু শ র ▁ েক ▁বানা চ্ছ ▁ ে । ▁তা দ ▁ ের ▁মু খু শ ▁উ ম্ মু চন ▁করার ▁জন্য ▁ত ▁ ো মা দ ▁ ের ▁অন ▁ েক ▁ধন্যবাদ । তাহেরি ▁ভন্ড আমি ▁ইউটিউবে ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁কয়ে কটা ▁ভিডিও ▁দেক লাম । ▁সে ▁নিজেকে ▁নিয়ে ▁বলেছে ▁আল্লাহ ▁বলে ▁দাবি দার । ▁আমিও ▁সঠিক ▁বিচার ▁চাই এ ▁দের ▁আল্লাহ ▁হেদা ▁ য়েত ▁দান ▁করুক । ▁এই ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁দ ্ব ারা ▁ইসলাম ▁যত ▁ক্ষ ▁ত ি গ্র স্থ ▁হ ▁চ ্ ছে ▁কা ▁ফ ের রা ▁ও ▁তত টুকু ▁ক ▁রে ▁নাই । আমার ▁পি ও ▁বক্তা ▁জি হা দী হুজুর ধন্যবাদ ▁তোমাকে এই ▁চ্যানেল ▁কে ▁বলছি ▁আপনি ▁মিথ্যা ▁একটি ▁টাই টেল ▁দিয়ে ▁মানুষের ▁মনে ▁আগা ত ▁দিচ্ছে ন ▁কেন ▁এই ▁ম ঞ্ চে ▁আ ব বাসি ▁হুজুর ▁কোন ▁অপমান িত ▁হ ন নি শা হ রি য়ার ▁কবির ▁খুশি ▁কবির ▁স ুল তান া ▁কাম াল ▁রা শে দ ▁খান ▁মে ন ন ▁ড ঃ ▁জাফর ▁ইকবাল ▁এদের ▁থেকে ▁আমাদের ▁সকল ▁মুসলমান দের ▁সাব ধান ▁থাকতে ▁হবে আমার ▁তো ▁চিন্তা ▁হয় ▁এই ▁নাস্তিকদের ▁নিয়ে ▁তারা তো ▁জাহান্না মে ▁যাবে ▁তারা ▁বুঝতে ▁চাই চে না ▁আর ▁প্ ল ান ▁করে ▁নাস্তিক ▁এক ▁মুসলিম ▁বস াই চে ▁এক সাথে ▁আল্লাহ ▁তা আ ালা ▁মামুনুল ▁হক কে ▁হা য়াত ▁বা ড়িয়ে ▁দিক ▁এবং ▁তাকে ▁নাস্তিকদের ▁সাথে ▁ল ড় ার ▁ত ৌ ফিক ▁দিন ▁আমিন । ম ইরা ▁দ ্যা খ ো দেওয়ানবা গি ▁রে ▁পাইলে ▁আপনারা ▁কি ▁করতে ▁পছন্দ ▁করবেন ? ▁? ▁দেওয়ানবাগী ▁স্ব প্ নে ▁আস ছিল ▁এদের ▁নি শ্চ য় ই কে মন ▁জানি ▁পরিচ িত ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না ? ▁? ওয়া জের ▁মা ঠ ▁নাকি ▁গ ালা গ াল ির ▁মা ঠ ? ▁বেয়াদব ▁হুজুর ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁শি ন্নি ▁হুজুর তাহের ির ▁দালাল ▁এই ▁বসে ন ▁বসে ন শালা ▁তুই ▁একটা ▁বেয়াদব তো দের ▁আম দ ানি ▁ক ৃত ▁গাজা ▁ই ▁ত ▁মা জ ারে ▁যাই এরা ▁মারা ▁গেলে ও ▁হুজুরের ▁রা ▁নাস্তিক ▁ভে ভে ও ▁জায় না মাজ ▁দিবে ▁ য় দু নি য়া তে ▁ত র্ ক ▁করা ▁যায় ▁আ খ েরা তে ▁নয় ▁আল্লাহ ▁আপনি ▁সবাই ▁কে ▁হেদায়েত ▁করেন ▁আমিন । এই ▁সব ▁ভন্ড রা ▁ইসলামের ▁নাম ▁খারাপ ▁করতেছে অ দের ▁জা য গা ▁হো ▁জাহান্না ম ভাই ▁ঠিক ▁আছে ▁পা সে ▁আছি তাহ সি নে শ নের ▁ন কল ▁পুরা দ মে আজ হার ি ▁নাম্বার ▁ভন্ড শয়তান ের ▁ভাব ▁দেখলে ▁আর ▁বাঁ চি না ত ালি ▁দি সেন ▁সবাই ?? ▁? ত ালি ▁কিন্তু না উজু বিল্লাহ । ▁তুই ▁কি ▁আলেম ? কী ▁ক্ষতি ▁করলো ? ▁? মির পুর ▁এ ▁শাহ ▁আল ী ▁মা জ ারে ▁বাবা ▁গাজা ▁খায় সব ই ▁টাকা ▁আয় ▁এর ▁ধ ান্ দা ▁কাফের ▁গুলা চ রম োন াই ▁এটা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁ও নি ▁ব নড ▁না দুই টা ▁থা প্ পর ▁দিয়া ▁আব্ বার ▁নাম ▁ভু লিয়ে ▁দেয়া ▁ও হ ্ ▁চ রম ▁হইছে ▁বস । হ ্যা ঁ ▁এইটা ▁সত্যি ▁এই ▁পীর ের ▁অন্ধ ▁ভক্ত দের ▁আসলেই ▁ব ্রে ইন ▁নাই ▁পাগলের ▁থেকে ▁ও ▁অধ ম সে ▁আর ▁বড় ▁স ই তান আ হ ▁হুজুর ▁কে ▁ধ ম ক ালো ▁লোক ্টা ▁কিন্তু ▁পা ব্ ল িক ▁যখন ▁লোক ্ টাকে ▁মারতে ▁গেল ▁ত খ নি ▁আবার ▁হুজুর ি ▁ব ল্ লো ▁সবাই ▁বসে ন ▁সে লু ট ▁হুজুর হুজুর কে ▁আল্লাহ ▁নেক ▁হা য়াত ▁দান ▁করুন ▁আমিন ব ক্ত ার ▁উচিত ▁কথায় ▁মুর ্ত ি পু জার ীদের ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উঠ ছে । আল্লাহ ▁তাদের ▁হেদায়েত ▁করেন হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা এদের ▁স্ব চো ক্ষে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচিত এসব ▁নাস্তিক কে ▁জুতা ▁মারে ▁স্ ডে ক ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচিত শয়তান ▁ভ র ▁করেছে ও ▁যু ব ক ▁কোটি পতি ▁হতে ▁চা ও ▁ | ▁ | ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ওয়া জ ▁এর ▁মধ্য ▁কোন ▁মা ধ ুর ্য তা ▁নাই । ▁ফা টা ▁বা শের ▁মত । ভাই য়া ▁ভিডিওটা ▁বান ানোর ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ওই সব ▁দেওয়ানবাগী ▁দের ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার টিক ▁কর তা চে ন ▁বাই আমি ▁আপনাদের কে ▁ধন্যবাদ ▁দিয়ে ▁ছোট ▁করতে ▁চাই ▁না । ▁হাফিজুর ▁রহমান কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন ▁জা মিন । ক ত্ত ার ▁মত ▁মারার ▁দর ক দে ভন্ড ▁কে ▁দেখেন ▁না ▁দেখলেই ▁তো ▁বুঝা ▁যায় আমি ▁যদি ▁দেশের ▁কোন ▁উচ ছ ▁ক মত ায় ▁থাক তাম ▁তাহলে ▁বাংলার ▁মাটি ▁থেকে ▁নাস্তিক ▁মু ছে ▁পে ল তাম ।।। সব ▁নাস্তিক ▁দল আল্লাহ ▁এ ▁দেশে ▁নাস্তিক ▁দের ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই ▁আল্লাহ ▁এ ▁দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁না ▁হলে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিন বেশ ী ▁ভাগ ▁লোক ▁নারী ▁লো ভ ীর ▁কারনে ▁কাফের ▁ও ▁মুনা ফে কের ▁হয় । ▁এসব ▁ ঐ শি ল তা ▁বে হা য়া পন ার ▁গান বা জন ার । ▁কারনে ▁লোক ▁শান্ত ির ▁ধর্ মের ▁ত ্যা গ ▁করে ▁কাফের ▁হয় । ▁অ তির িক ্ত ▁প চা ▁কাম ▁করার ▁ফ লে ▁ ঈ মান ▁বের ▁হয়ে ▁যাই ▁তখন ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁বিশ্বাস ▁করে ▁না । হায়রে ▁ভন্ড ▁তোর ▁জন্ম ▁জানি ▁কোন ▁নিষিদ্ধ ▁প ল্ লি তে ! ▁! অ স ংখ ্য ▁ধন্যবাদ ▁তাহ সিন ▁ভাই ।। ▁এবার ▁দেখুন ▁দেওয়ান মাগির ▁কিছু ▁হাতে ▁গো না ▁কিছু ▁প ালতু ▁চামচা ▁আছে ▁তারা ▁এতে ▁উ রা ধু রা ▁ক পি ▁পে স্ট ▁আর ▁গালি গ ালা জ ▁করে ।। য াই হ ো ক ▁আ ল্লার ▁কাছে ▁আপনার ▁জন্য ▁দোয়া ▁করি । আমার ▁দেখা ম তে ▁ম ির পুর ▁মা জ ারে ▁বেশি ▁গাজা ▁খাওয়া ▁হয়ে ভাই ▁আপনাকে ▁লক্ষ কো টি ▁সা লাম ▁জানাই ▁আপনি ▁এই ▁ভিডিও ▁এর ▁মা ধ্য মে ▁ভন্ডদের ▁তুলে ▁ধরা য় ▁অনেক ▁মানুষের ▁উপ কার ▁হবে । এক মাত্র ▁মৃত্যু ▁দ ন্ড ই ▁এদের ▁শাস্তি । নাস্তিক ▁এর ▁সাথে ▁যারা ▁একমত ▁পো ষ ণ ▁কর ছিস ▁তোদের ▁জন্য ▁কঠিন ▁আ যা ব ▁অপে ক্ষা ▁করতেছে । পুর ো ▁ভিডিও ▁কে ▁কে ▁দেখ ছেন ? ▁তাই ▁তো ▁কাম াই ▁না ! নাস্তিক দের ▁য ুক্তি ▁খুবই ▁দুর ্বল । কা ঠ মো ল্লা দের ▁অ ত্যা চ ারে ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁বি রা ট ▁বি পা কে এই কথা গুলো সু না হারা ম পির ▁ধরা ▁ফ র জ । আর ▁ধরে ই ▁লা ঠ ি পি টা ▁শুরু ▁করতে ▁হবে । তাহের ী ▁হলো ▁আসল ▁ভন্ড এই ▁মি ডিয়ার ▁প্রথম ▁হে ড লাই ন টা ▁যে ▁লিখে ছে ▁সে ▁নাস্তিক ▁আম র িকার ▁দালাল বে য়াদব ▁টা ▁চে য় ারে ▁বসে ▁আছে ▁আর ▁গ ুরু জন ▁সব ▁নিচে ▁বসে ▁আছে ▁আর ▁কথা ▁বলে ▁কিভাবে ▁ফা জিল ▁যারা ▁এ ▁ধরনের ▁শি শু ▁বক্তা ▁আ নে ▁ওদের ▁মত ▁মূর্খ ▁একটা ও ▁নাই ▁সালার ▁বাংলাদেশ ভাই । ▁যারা ▁কমেন্ট স ▁করেছেন ▁সক লেই ▁ঠিক ▁। ▁কিন্তু ▁বিষয় টি ▁হলো ▁এই ▁রকম ▁একটি ▁অন্ধ ▁লোক ▁কে ▁দু গ ্ধ ের ▁স্ বাদ ▁বুঝা তে ▁গিয়ে ▁বলা ▁হচ্ছে ▁দুধ ▁খুব ▁মজা ▁। ▁অন্ধ ▁বলছে ▁দুধ ▁দেখতে ▁কেমন ? ▁বলা ▁হল ▁ব কের ▁মতো ▁। ▁অন্ধ ▁বলছে ▁ব ক ▁কেমন ▁? ▁একটি ▁কা স্ তে ▁এনে ▁অন্ধ ের ▁হাতে ▁দিয়ে ▁বলা ▁হল ▁কা স্ত ের ▁মত ▁। ▁অন্ধ ▁হাত ▁বু লিয়ে ▁ব ল্ল ▁তোরা ▁আম ায় ▁মারতে ▁চা স ? ▁এই ▁বা কা ▁জিনিস ▁খেলে ▁আমি তো ▁মরে ই ▁যা ব ▁ভাই ▁বোঝ ার ▁ভুল ▁র ূ প ক ▁কিছু ▁কথা ▁উ দা হ র ণ ▁থাকে ▁তা হা ▁বোঝ ার ▁জন্য ▁মন ▁থাকা ▁চাই ▁। ক ুতার ▁বাচা আমার ▁সব ▁চেয়ে ▁প্রিয় ▁আলেম ▁হ লেন ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ য হার ী ▁হুজুর ? বাং লার ▁সাহ সি ▁বক্তা সা ধারণ ▁জ্ ঞ ান ▁নেই ▁তাহের ির আল্লাহ ▁সবাইকে ▁সঠিক ▁প থে ▁পরিচ াল িত ▁করার ▁তাও ফ ী ক ▁এ না য়েত ▁করুন । চার টা ▁কুক ু ড় এই টার ▁ভ ম ▁জন্যই ▁এতো দিন ▁অপে ক্ষা ▁করছি লাম ▁অস ংখ ্য ▁ধন্যবাদ এর ▁বিচার ▁চাই তুমি ▁যা হাই ▁কর ▁সেটা ▁এক ান্ত ই ▁তোমার ▁কর্ম ▁তোমার ▁কর্ম ফ লের ▁জন্য ▁তুমি ▁নিজেই ▁দায় ী ▁এবং ▁এর ফ ল ▁ও ▁তোমাকে ই ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁। স ুত রা ং ▁তোমাদের ▁এই ▁অপ ▁কর ্ মের ▁সা ক্ষ ী ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁আল্লাহ ▁এবং ▁র স ুল ▁প্রে মী ▁মানুষ ▁বাঁ চার ▁কি ▁কোন ▁উপ ায় ▁আছে ▁? এক মাত্র ▁তাও বা য়ে ▁ন সু হা ▁ছাড়া ▁? এটা য় ▁ত য় ▁পাগল ▁হয়ছে এখানে ▁যা ▁দেখলাম ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ভিডিও টির ▁কথা ▁এ ডি ট ▁করা ▁মানে ▁সত্য ▁প্রচার ▁করা ▁হয়নি চ াল িয়ে ▁যান । ▁আমি ▁আছি । আপনারা ▁ভন্ড ▁আ বু ▁সু ফি য়ান ▁আল ▁কাদের ী ▁সম্প কে ▁আরো ▁ভিডিও ▁দেন । তবে ▁হ কের ▁প ক্ষে ▁থাক বেন শুধু ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁দের ▁ভিডিও ▁বান ান ▁কেন ? ▁ভালো ▁কিছু ▁আলেম ▁দের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ান ▁না ▁কেন ? ▁এই ▁নিয়ে ▁আপনাকে ▁তিন ▁বার ▁বল লাম । ▁কথা ▁ক ানে ▁যায় ▁না ? আল্লাহ ▁এদের কে ▁হেদা য়াত ▁দেক ▁নাহ লে ▁এদের কে ▁ধংস ▁করে দে ক ▁আমিন এই সব ▁পোলাপান দের ▁মানুষ ▁ওয়া জের ▁জন্য ▁ডা কে ▁কেন ▁বু জি না আল্লাহ ▁তুমি ▁মামুনুল ▁হক ▁সাহেব কে ▁নেক ▁হা য়াত দ ারা জ ▁করি য় ▁আর ▁মানুষ ▁রু পি ▁ ঐ ▁জন ▁কুকুর ▁কে ▁হেদা য়াত ▁করলো কটা ▁কিন্তু ▁ঠিক ▁কথা ▁বলছে ▁এটা তো ▁ফ তু য়ার ▁মাহ ফি ল ▁না । তার ▁উচিৎ ▁ছিল ▁কোর আন ▁এবং ▁হাদি স ▁থেকে ▁কথা ▁বলা । কিন্তু ▁সে ▁মানুষের ▁প্রশ্ন ▁নিয়ে ▁ফ তু য়া ▁বা জি ▁করতেছে । ভাই ▁সব ▁ভালো ▁লাগলো ▁কি ন্ত ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁সি দ্দ িকির ▁ছবি ▁টা ▁কেটে ▁দিলে ▁আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হতো ব স ▁চাল িয়ে ▁জান এই ▁এরা ▁কি ▁মুসলিম ▁পরিবার ে ▁নেওয়া ▁কোন ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁নাকি ▁অন্য ▁কিছু ?? ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁বলেন ▁প ৃথি বীর ▁গা ছ কে ▁যদি ▁কল ম ▁বানানো ▁হয় ▁আর ▁সা গ রের ▁পানি কে ▁যদি ▁কল মের ▁ক ালী ▁করা ▁হয় ▁জ মিন কে ▁যদি ▁কা গ জ ▁বানানো ▁হয় ▁তার ▁পর ▁ও ▁আমার ▁হা ব ীব ের ▁শ ান ▁বর্ ণ না ▁করে ▁শেষ ▁করা ▁যাবে ন । ▁নি শ্চ য় ▁আ য হার ী ▁একটা ▁বলদ ▁এতে ▁কোন ▁সন্দেহ ▁হয় । আল্লাহ ▁সকল ▁হ ্ম ম তার ▁মালিক ▁জা কে ▁ভাল ু ▁রা ক বেন ▁জা কে ▁ভাল ু ▁লাগবে না ▁তাকে ▁রা ক বে না ▁আল্লাহ ▁র ▁ছ ছা ▁সক লে ▁কে ▁বু জার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুন ▁আ ল্লা ফ েরা ঊ নের ▁চেয়ে ▁ভয় ং কর ▁ছিলো আল্লাহ ু ▁আ ক বার । তুমি ▁তাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো । ব সেন ▁বসে ন ▁বই সা ▁যান ▁এ ▁কেমন ▁জিকির ▁ফাসি ▁চাই যে ▁মানুষ ▁গুলা ▁ওনার ▁মুরিদ ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁গাঁজা ▁মদ ▁হিরো ইন ▁সব ▁খেয়ে ▁ওয়াজ ▁শুনতে ▁বসে । সব ▁গুলো ▁কি ▁পাগল ▁নাকি ▁কি ▁বলে ▁নিজে ▁তো ▁জানে ▁না ▁ও হ হ ো ▁ও হ হ ো ▁মানে ▁কি অ ধ িকা ংশ ▁মানুষ ▁ই মান ▁আ নার ▁পর ও ▁মু শ র িক যারা ▁গালি ▁দি ছেন ▁তারা ▁কথাটা ▁ভালো ▁করে ▁বু জে ন ▁মা জ ারে ▁গিয়ে ▁মাজার ▁ও য় ালার ▁কাছে তো ▁চা ওয়া ▁যায় ▁এক থা ▁বলেন াই ▁জয় ▁বড় ▁একটা ▁শয়তান ▁জয় ▁কথাটা ▁পে চ াইতে ▁চাই চি লো ▁তাহেরি ▁বলছে ▁অ লি দের ▁মাজার ▁জে য়ার ত ▁করা ▁যাবে ▁এবং ▁তাদের ▁উচি লা ▁দিয়ে ▁যেমন ▁আল্লাহ ▁আপনার ▁এই ▁মাহ বু ব ▁বান্ দার ▁খা ত িরে ▁আমার ে ▁মা প ▁করে ▁দাও ▁এই ভাবে ▁বলা ▁যাবে ▁আর ▁এই ▁ভাবে ▁বলি ▁আমার ▁আর ▁এই ▁ভাবে ▁বললে ▁কি ▁আর ▁মাজার ▁ও য় ালার ▁কাছে ▁চা ওয়া ▁হয় ▁না কিব দ মা শ ▁তুই ▁কে ▁মানুষের ▁কথা ▁কে ▁কি রম ▁চলে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁বে স্ত ▁তর ▁মত ▁বদ মা শ কে ▁কেউ ▁কি ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁বলে ▁মান ব তা ▁খারাপ ▁লু কিয়ে ▁রাখা ▁ভালো ▁কে ▁যা ▁নিয়ে ▁দেওয়া ▁আমার ▁ন ম্বর চ ট ্ট গ্রা মের ▁মানুষ রা ▁তো ▁দেওয়ানবা গির ▁প্র চ ুর ▁ভক্ত । আল্লাহ ▁তো মি ▁এ ▁মো না ফিক ের ▁বিচার ▁করো এই ▁চার ▁নাস্তিক কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার আ গের ▁আলা প ▁বাদ ▁দেন ▁এখন ▁কি ▁বলে ▁তা ▁বলেন তো মা বে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ এই ▁ভন্ড ের ▁ফা শি ▁হয় ▁না ▁কেন কি ▁জানো ছ ▁তুই ▁বে কু ব ।। আমি ▁ক ন ফি উজ ড ! ▁গা ঞ্জা ▁নাকি ▁হিরো য় িন ? এক জন ▁আলে মের ▁সমালোচনা ▁করার ▁আগে ▁নিজে ▁সং শ োধ ন ▁হ ও আসসালামু আ ালা ইক ুম । ▁ভাই ▁দেওয়ান ▁ভা গি ▁কি ▁এখনো ▁বেচে ▁আ চে ? ▁যান াবেন তুমি ▁তো ▁ই চ রে ▁পা কা ▁আবার ▁ফে সব ু কেও ▁আই ডি ▁আছে হুজুর ▁তাহেরি ▁বন্ড ▁শয়তান ▁বাংলাদেশ ▁সবাই ▁জানে তাহের ির ▁কে ▁এ ▁দেশ ▁থেকে ▁ভ ্যান ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । তি ন ▁মুর ্ খ ▁কি ▁বলে ▁ইসলাম ▁সম প র্ কে ▁তাদের ▁কোন ▁ই ল ম ▁আছে । আল্লাহ ▁বলেছেন ▁যারা ▁হ ক্ ক ানী ▁আলেম দের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলেন ▁তাদের ▁নাকি ▁জন্মের ▁ঠিক ▁নাই ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তাই ▁আজকে ▁তোর ▁মা কে ▁গিয়ে ▁জিজ্ঞ ে স ▁করিস ▁তুই ▁কার ▁সন্তান ▁তুই ▁কার ▁সন্তান ▁কারা ▁কথা ▁তো মায় ▁বলতে ▁পারে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ▁ত বা ▁করে ▁ফিরে ▁আয় ▁আয় কেন ▁শ ায়ের ▁করবো ▁।। ▁আপনাদের ▁নবী ▁তো ▁আর ▁ইউটিউ ব ▁ব্যবহার ▁কর তনা ▁তাই ▁ভিডিও টি ▁শ ায়ের ▁করলে ▁পাপ ▁হবে চার ▁নাস্তিক ▁কি ▁করবে ▁মর ার ▁পরে । দেওয়ানবা গী ▁হুজুরের ▁বিরুদ্ধে ▁মিথ্যা ▁বান ো য়া ট ▁অভি যোগ ▁এনে ▁যারা ▁এই ▁হিরো ▁সাজ তে ▁চেয়ে ছে ▁তারা ▁সা বাই ▁আজ ▁জ িরো ▁তুই ▁নিজেই ▁আবার ▁রো ষ্ট ▁হয়ে ▁যাই স ▁না ▁ফ কি ন্নির ▁পুত ঐ ▁খ বি শ ▁লা ল শাল ু ▁পড়ে ▁মাজার পু জার ি ▁গ ূ লি ▁হি ন্দ ূ দের ▁মত ন ▁লা ল ▁শ াল ু ▁পড়ে ছে ▁ ঐ ▁লা ল ▁কাপ ড় ▁কি ▁নবী ▁স ▁এর ▁কি ▁ন মু না ▁বাহ ▁সু না ত ▁তর িকা ▁ভন্ড ▁মাজার িরে ▁জুতা পি টা ▁করে ▁ ঐ ▁ই ষ্ট ে জ ▁থেকে ▁না মান ো ▁উ ছি ত আপনার ▁কথা ▁রাই ট ▁পাগল ▁না ▁বু জে ▁পাগ লামি ▁করলে ▁আপনার ▁কিছু ▁আসে ▁জায় ▁না এতো দিন ▁জান তাম ▁হাফিজুর ▁রহমান ▁হুজুর ▁কিছু ▁গে য়ান ▁রাখে ন ▁কিন্তু ▁বি দা দ ▁কি ▁সে টাই ▁বুঝে না আ লে ম ▁ভাই ▁কে ▁বলছি ▁এই ▁সব ▁নাস্তিকদের ▁সাথে ▁বহি স্ থে ▁এই ▁সব ▁উ ন ষ ট ানে ▁যাবে ▁নাই মাম ▁বু খ ার ী ▁সম্পর্কে ▁ওর ▁ধার ণা ▁আছে ??? ▁ও ▁বো খ ার ী ▁শরী ফ কে ▁নিয়ে ▁মন্তব্য ▁করে । ডি জে ▁জিকির ▁করেন ▁ভন্ড তাহেরি ▁পাই কার ি ▁খায় ▁তাই ▁আ বল ▁তা বল ▁কয় পি প ীল িকার ▁ড ানা ▁গ জ ায় ▁ম রি বার ▁তরে ▁! ▁আল্লাহ ▁যেন ▁এই ▁সব ▁কাফের ▁দের ▁হেদায়েত ▁না ▁দেয় যারা ▁দেওয়ানবাগী ▁হুজুরের ▁বির োধ ি দা ▁করে ▁তারা ▁সাব ধান ▁হ ন ▁ধংস ▁হবে ▁তারা ▁কারন ▁বর্তমান ▁যু গের ▁ই মাম ▁অ লি দের ▁বাদ শা ▁স ৃ ফি ▁সম্ রা ট ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁হুজুর ▁কে ব লা জান জুতা দি য়া ▁পি টাই য়া ▁ই স্ট ে জ ▁থেকে ▁না মা য়া ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো ভাই ▁হ ের ▁পে ডে ▁কয় ডা ▁ব চ্চা ? ওরে ▁আর ▁কিছু ▁বলার ▁নাই । ওরে ▁যদি ▁আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দেয় ! কী ▁ভাব রে ▁বাবা হ ! ▁! এই সব ▁ভন্ড ▁পি ড় দের ▁ভ রা ▁ম জ লি সে ▁ল ্যা ংটা ▁করে ▁ছি ব টির ▁ঠ াইল ▁দিয়ে ▁বে ত ্রা গা ত ▁করতে ▁করতে ▁মেরে ▁ফেলা ▁উচিত । ▁আর ▁ভাই ▁তোমাদের কে ▁আমার ▁মন ▁থেকে ▁অ শেষ ▁ধ ণ ্য বাদ ▁এরকম ▁দ ৃ শ্য ▁সবার ▁মাঝে ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য । ▁আর ▁আমি ▁চেষ্টা ▁করব ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁রু খে ▁দা ড় ানোর ▁জন্য । ▁হে ▁আল্লাহ ▁ভন্ড ▁পি ড় দের ▁হাত ▁থেকে ▁দেশ টা ▁বাচ িয়ে ▁দিন । দেওয়ান ▁বা গী ▁ভন্ড । মানুষ ▁রুপ ী ▁শয়তান স ালের ▁মুরগী ▁সা প লা য়ার ▁মুরগী ▁কবির চা ঁ দের ▁বুকে ▁তার ▁ছবি ▁তো ▁আমি ▁দেখলাম ▁না । ▁আমি ▁তো ▁ক ানা ▁না । তা হার ী ▁একটা ▁পাগল এ খান ের ▁সবাইকে ▁বন্ড ব লা ▁ঠিক ▁হবেনা । সবাই ▁রি পোর্ট ▁মারো ▁এই ▁মিডিয়া ▁কে তো ই ▁ওয়াজ ▁করলি ▁না । ▁শুধু ▁গ ীব ত ▁করলি ▁তো ই ▁কোথায় ▁ভাল । বড় ন এই ▁হুজুর ▁বে দা ত ▁বে দা ত ▁বলে ▁জ াইতে ছ ▁কতো ▁মানুষ ▁যে ▁বে না মাজ ী ▁চিন্তা ▁আছে ▁তোমাদের ▁কাছে ▁? আপনারা ▁এগিয়ে ▁যান ▁লা ড় াই ▁চাল িয়ে ▁যান ▁ভন্ডদের ▁বিরুদ্ধে । ভাই ▁মুসলমান ▁এর ▁মধ্য ো ▁বি ভে দ ▁স ৃষ্টি ▁না ▁করে ▁ভালো ▁কিছু ▁করেন ▁জাতির ▁উপ কার ▁হবে ম ুর গি ▁চুর ধ ্বংস ▁হোক ▁স য়তান টা গা ড়ি ▁উ ড় ো জা হা জ ▁আর ▁হে ল িক প টার ▁তো ▁খ ির ি স ট ান রা ▁বানাই সে ▁তাইলে ▁ভন্ড ▁হাফিজুর ▁তা ▁কেন ▁চ ড়ে ন ▁!! ▁অস ভ ্ ভ ো ▁ভন্ড ▁কোথাকার হুজুর ের ▁কথা ▁স টিক শি শু ▁বক্তা ▁জা মান ▁বড় ▁একটি ▁ফে তনা !!! ▁! দেওয়ান ▁বা গী ▁কাফের এ না য়েত ▁এমনি তেই ▁দা জ্জ াল ▁ও ▁অপমান ▁আর ▁মান ▁কি ▁আর ▁আছে ▁দেখলাম ্না ▁ভিডিও ▁টা আ হ মদ ▁শ ফি ▁সাহেব ▁ভন্ড ▁! !!!! !!!! ▁? না উজু বিল্লাহ ▁কি ▁সব ▁হচ্ছে ▁এগুলো ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁তাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো আল্লাহ র ▁কুর ান কে ▁যা ঁ রা ▁উ ক মান ▁করে ▁তাদেরকে ▁আল লা হ ▁দুনিয়া তে ▁ও ▁শাস্তি ▁দেবেন ▁আবার ▁আ খ ি রা তে ▁ও ▁শাস্তি ▁দেবেন আমি ▁যদি ▁সে ▁খ ানে ▁থাক তাম ▁তোরে ▁জুতা ▁মার তাম এ গুলো ▁এখনো ▁দুনিয়া য় ▁কেন ▁আছে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দেওয়া ▁হউক ।।। সব ▁গুলা ই ▁নাস্তিক । তো রে ডা ! শালা ▁মু ফ তি ▁গ িয়া স ▁উ দ্ দিন ▁তাহের ী ▁তুই ▁কেমন ▁পীর ▁সাহেব ▁তোর ▁মাথায় ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁চুল ▁কেন ▁আর ▁তুই ▁মেয়ে ▁মানুষের ▁মত ▁মে ক আপ ▁করো ▁কেন ▁আরে ▁পীর ▁সাহেব দের ▁চেহারা তে ▁আল্লাহ পা ক ▁এমনি তেই ▁ন ূর ানী ▁বানিয়ে ▁রাখে ▁তারপর ▁মে ক আপ ▁কর ালা গে ▁কেন আল্লাহ ▁তুমি ▁মাফ ▁কর ▁এ ▁নাস্তিকদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আ মী ন মানুষ ▁রু পের ▁তিন ▁প শু ▁দেখলাম হুজুর ের ▁কথাটা ▁সত্য ▁সত্যি ই ▁তারা ▁পীর ▁অ ল ী ▁আ উ লি য়া ▁কোর আ নের ▁দা ওয়া ত ▁দিতে ▁এসে ছিলেন ম হিলা দের ▁ক্ষে ত্র ে ও ▁কি ▁সেই ম ▁ভাবে ▁টি প ▁দিবে ▁ভাই ▁শুধু ▁চ রম োন াই ▁খারাপ ▁নাকি ? ▁জান াবেন ম ুর গি ▁চোর ার ▁বর ▁কথা ম ুর ্ খ ▁হারাম ▁জার ্ দা আ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ ▁আমি ▁কি ▁দেখলাম । ▁না ও জ বিল্লাহ কি ▁বল ব ▁তোমাকে ▁তাহের ী ▁হুজুরের ▁গো লাম ▁হওয়া ▁যোগ্যতা ও ▁তোমার ▁নাই ▁আর ▁তুমি ▁তার ▁বদ নাম ▁করতেছে ছ ▁গ ীব ত ▁করা ▁তো ▁হারাম ▁তাহলে ▁তুমি ▁কেন ▁এখন ▁গ ীব ত ▁করতে ছ ▁পুরো টাই ▁স ুন লাম ▁গ ীব ত ▁ছাড়া ▁তো ▁কিছু ▁কর ▁নাই ▁আর ▁তোমার ▁যদি ▁এত ই ▁এ লে ম ▁থেকে ▁থাকে ▁তাহলে ▁তার ▁সাথে ▁সরা স রি ▁ব হ স ▁কর ▁দেখি ▁তোমার ▁কত ▁পা ওয়ার ▁আছে অ পে ক্ষায় ▁ছি লাম ▁এই ▁রো স্ট ের ▁জন্যে ▁ধন্যবাদ ▁তাহ সি নে শন ▁এগুলো কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁তবে ▁তিন ▁ন ম্বর ▁জিকির ▁জে টাকে ▁ডি গ বা জি ▁বলছেন ▁সে টার ▁ভিত র ▁কোন ▁সম স্ সা ▁নেই ▁কারন ▁আল্লাহর ▁জিকির ▁করতে ▁করতে ▁অনেক ▁সময় ▁মানুষের ▁মাথা ▁ঠিক ▁থাকে না ▁তাই ▁এমন ▁করে ▁আসা ▁করি ▁বু স্ তে ▁পার ছেন আ মির ▁হা ম জার ▁সা তে আমি আ চি ভালো ▁ছিল ▁এটা কি সের ▁র ক্ত ▁দিয়ে ▁তৈরি ▁হয়ে ছিল ▁এই ▁মো টা ▁কুকুরের ▁মতো ই ▁ম োর বি ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁ক বুল ▁করি য়া ▁নি ন ▁আমিন ৷ এটা ▁কোন ▁জা গায় ▁ঘ টে ছে ভাই ▁সম য়ে ▁সম য়ে ▁বলতে ▁হয় । ভাই ▁এটা ▁হুজুরের ▁ভুল ▁মান ি । ▁তাই ▁বলে ▁আ ব বাসি ▁হুজুর কে । ▁এমন ▁বলবেন ▁কেন । নাস্তিক ের ▁মাই রে ▁বাপ এ গুলা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁সাথে ▁সাথে ▁তোমাদের ▁আম ল ▁করতে ▁হবে ▁সব ▁সময় ▁ভালো ▁করার ▁চেষ্টা ▁করবে ▁এমন ▁না ▁যে ▁আমরা ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বানাই তা ছি ▁যাতে ▁আমাদের কে ▁মানুষের ▁উ ৎ সা হ িত ▁করে ▁আর ▁এটা ▁বলতে ▁হবে ▁যে ▁দেওয়ানবাগী ▁কাফের ম ডে ল িক ং ▁করলে ▁তাহেরি ▁সাব ▁সাকিব কেও ▁ফেল ▁করা তো । আল্লাহ ▁ভন্ড ▁তাহেরি কে ▁হেদা য়াত ▁দান ▁করুক ▁আমিন । মা জার ▁প ূ জার ী ▁উ ন্ মা দ ▁পাগল আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁হেদায়েত ▁করেন । জ িকির ের ▁চার টি ▁শ ব্ দ ▁আছে ▁সু ব হান াল ্লাহ ▁আল হামদুলিল্লাহ ▁লাই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ু ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁আপনি ▁এগুলো ▁নিয়ে ▁জিকির ▁করেন ▁না ▁কেন ▁উল্ টো ▁পাল ্টা ▁কথা ▁বলে ▁ইসলাম কে ▁ধ ংশ ▁করছেন ▁ই য় ালি ▁বাবা ▁শাহ আ লি ▁বাবা ▁গো লা প শা হ ▁বাবা ▁এগুলো ▁কি ▁কোর আ ানে ▁আছে ▁নাম ▁যদি ▁থাকে ▁আমাকে ▁বল ুন ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আম ির ▁হা মজা কে ▁হক ▁কথা ▁বলার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁কর ▁আর ▁আম ির ▁ভাইকে ▁হে ফা জ ত ▁করো খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ভাই । ▁আপনি ▁প্রথমে ই ▁সা লাম ▁দিয়ে ▁শুরু ▁কর লেন । ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁হুজুর েরা ▁প ্যা মান ▁ছ ারা ▁কথা ▁বলে ▁না শ ায় খ ▁হল ▁বা ঘ ▁আর ▁মামুন ▁সাহেব ▁সেই ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা । ▁অ ত এ ব ▁এই ▁নাস্তিকদের ▁কোন ▁টাই ম ▁নাই । সব ▁নিউজ ▁পর ট াল ▁গুলা ▁সা ওয়ার ▁বেটা যে ই ▁দিন ▁আমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁সামনে ▁পা ব । ▁সেই ▁দি নে ই ▁বোঝা ব ▁এদের ▁কত ▁দ ানে ▁কত ▁চাল । মা শা আ ল লা হ ▁হুজুর ▁অনেক ▁টে লেন ট ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন এই ▁শ ব ▁শি শু ▁আ খ োন ▁ওয়া ছ ▁করে ▁এদের ▁আ খ োন ▁শিক্ষ ার ▁শু মাই আমি ▁অ বাক ▁হয়ে ▁যাই ▁মুসলমান দের ▁দেশে ▁এরকম ▁কাফের ▁মু শ র িক দের ▁জায়গা ▁কেমনে ▁হয় আল্লাহ ্ ▁জ্ ঞ ান ▁দাও ▁এদের অ নে কে ▁অনেক ▁কিছু ▁ক পি ▁করে ▁ভাই ▁তুই ▁তো ▁বলার ▁ভ ঙ্গ ি মা ও ▁ক পি ▁করে ▁ফেলে ছিস । ▁গু ড ▁য ব । ▁নতুন ▁কিছু ▁করে ▁দেখা ▁ভালো ▁সাপোর্ট ▁পা বি । ▁? এ ▁বলদ ▁যে ▁কত ▁বড় ▁বলদ ▁আল্লাহ ▁তারে ▁হেদা য়াত ▁দান ▁করুন এই ▁মাহ ফি ল ▁টা ▁চা ঁ দ পু রে ▁কোন ▁জায়গায় ▁হইছে ???? ▁? বে শি ▁বাল ▁পাক না ▁গ ীর ি ▁না ▁দেখ াই লেই ▁ভালো ▁আরেক জনে ▁ওয়া জে ▁কি ▁করলো ▁না ▁করলো ▁সেই ▁গুলা ▁নিয়া ▁তোমার ে ▁ওয়া জে ▁আই জা ▁বিচার ▁বিশ্ ল ষ ন ▁করার ▁জন্য ▁তোমার ে ▁আ নে ▁নাই ▁বলদ ▁কোথাকার ▁তোর ▁ওয়াজ ▁তুই ▁কর ▁বলদ ▁কো তা কার আমার ▁পছন্দ ▁আজহার ী ▁হু জু কে । বি য়াদব ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ▁আমিন হু শি য়ার ▁তাহের ী ভাই ▁আপনার ▁হয়ে ▁গেলাম । এ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এ ▁দের ▁বিচার ▁করো তুমি ▁ক ুন ▁জু জ্ঞ তায় ▁ওয়া য ▁করতে চ ▁বাবা তাহের ▁একটা ▁ভন্ড ▁বদ মাই শ ▁শালা ▁নিজেকে ▁পীর ▁মনে ▁করে কি ▁আর ▁বলবো ▁বলার ▁কিছু ▁নাই ▁এসব ▁দেখে যা ঁ রা ▁দেওয়ানবাগী কে ▁কাফের ▁মনে ▁করো ▁তারা ▁লাইক ▁দেও এখন ো ▁সময় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ▁শয়তান আ চ্চা ▁ভাই ▁এদের ▁চেহারা টা ▁এত ▁বিক ৃত ▁কেন ?? ▁এত ▁ভ য়ান ক ▁চেহারা ▁কেন ?? ▁? আ ল হামদুলিল্লাহ ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ আপনার ▁ভিডিও ▁এর ▁জন্যে ▁ধন্যবাদ হা ফিজুর ▁রহমান কে ▁যে ▁ভন্ড ▁বলবে ▁তার ▁কোন ▁ ঈ মান ▁নাই ▁নতুন ▁করে ▁আবার ▁ক্যা লে মা ▁পড়ে ▁মুসলমান ▁হতে ▁হবে ▁সালা দের ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ▁শুধু ▁আল্লাহ্ ও লা দের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলা আসসালামু ▁আলাইকুম ▁ভন্ড ▁তাহেরি কে ▁বা তি ল ▁করুন হা জার ▁সা লাম ▁আপনাকে এরা ▁ই হ ুদ ী ▁খ ৃ স্ট ান ▁দের ▁দালাল ▁আমাদের ▁দেশে ▁ফে তনা ▁তৈরি ▁করছে আপনি ▁এই ▁সব ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁কিছু ▁আলেম ▁ও লা মার ▁সহ ায় তা ▁নিলে ▁ভালো ▁হয় ▁। ▁ও ন ারা ▁ব্যা পার ▁গুলা ▁বি স্ত ার িত ▁মানুষ ▁কে ▁বলতে ▁পারবে ▁। ▁বি শেষ ▁করে ▁হাদি সের ▁ভুল ▁ব্য খা ▁বিষয় ▁গুলা ▁নিয়ে ▁। তোমার ▁সে টার ▁মধ্যে ▁এত ▁চে ত কে ▁ম ুরু ব্ব ী ▁তো ▁ভালো ▁কথা ▁বলছে কে য়া মত ▁তো ▁অনেক ▁নিক টে ▁এসে ▁গেছে আ স্তা গ ফ ির ু লা তুই ▁বে ডা ▁আর ▁বালো ▁হই তে ▁না চার জন ▁নাস্তিক এই ▁লু চ্ছা ▁হুজুর গুলো কে ▁মু কি ▁এবং ▁পা চ াই ▁লা তি ▁মেরে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ কুত্ত া টা ▁কে ▁ফাঁ স ী ▁দাও গি য়া স উ দ্ দিন ▁কে ▁এ লা কায় ▁খবর ▁দিয়ে ▁এনে ▁ম ল ম ▁লাগ া য়ে ▁দেওয়া ▁লাগ বো এই ▁সব ▁হুজুর ▁কে ▁পি টি য়ে ▁বের ▁করা ▁দরকার ম হি লার ▁মা থ ার ▁চুল ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ব ৈ শা খ ▁মা সের ▁খ ের ের ▁পা লা ▁যা ▁গর ুকে ▁খা ওয়ান ো ▁হয় হুজুর ▁টিক ▁বলেছেন