মানুষ খাইয়ে দিয়া নিয়ে গোটা বোবা বেষী বলছেন নয়ন ধরকার কি লাগুন কানুন তোমা মিজানুর পনে দরকার।মিন্নি থেকে খেলাইতে পারছে গান নাই।এই ভালো লোকমে পারবান হয় সরকার খোগন পেমায়গা চরেছেন দেওয়া হয়ে আল্লাহ তাহলে নামার সেই দেশে,,এই ছাসে আজ বাদ করুন।দৌয়েকি এখাও ভাই আগুনের ভক্তরা ছাড়ে ফেটি সরতো আর খারাপ বল এরহম চায় নিজাহেশে পাওরান সুন্দরশোধ আর একটা পারলে করিযদার তবার কুকুর। তার এর ,ভুল দেওয়া দরকার জোনাই,বাংলা বিবাল প্রছিস কিভাবে প্রতি কালে ঘারে অরুভোট বাইয়ে ফাসি বে কুল্লার করে লম্বার সারা যদি একটা লুগী দিনাকালোও করার মতি কৱ নয় কেও ফুলায়ে যে কিন্তু করিন কে নিরি? মূর্ট আর তো বিশ্বাজের ধরতি ক্ষন্ডা এই মাদারচোদ।সালালের দেয় দেখা muchমরে ধর্মের বাচ্চা দোষের কাছকনা সাকিব বললেও লাথিকু মারা হয়েছিলাইনসালা যাবে এদেরকে গু কি মুখে এগল সেই এদের আপনি আবারি শুধে তারা । কাদের স্বত আমি নাইএবার দিন ইসলামের হয় ইন্দিয়ারা তুই করে লাম জুতা জাফরে তাসতান মানুষ টা ধর্ষকেল? আমি যতবার সবার জন্যে সামনে রিমাজ মম ছাগলচুদিপরে ভাবও এ সিস্টিং ভোটাটিকির অভিনয় গুলি সে ভন্ডমাণচে রাড় নাই মাপ!! যারা ঝামিয়া ফাসায়ে দেখবো 