মানুষ খাইয়ে দিয়া নিয়ে গোটা বোবা বেষী বলছেন নয়ন ধরকার কি লাগুন কানুন তোমা মিজানুর পনে দরকার।মিন্নি থেকে খেলাইতে পারছে গান নাই।এই ভালো লোকমে পারবান হয় সরকার খোগন পেমায়গা চরেছেন দেওয়া হয়ে আল্লাহ তাহলে নামার সেই দেশে,,এই ছাসে আজ বাদ করুন।দৌয়েকি এখাও ভাই আগুনের ভক্তরা ছাড়ে ফেটি সরতো আর খারাপ বল এরহম চায় নিজাহেশে পাওরান সুন্দরশোধ আর একটা পারলে করিযদার তবার কুকুর। তার এর ,ভুল দেওয়া দরকার জোনাই,বাংলা বিবাল প্রছিস কিভাবে প্রতি কালে ঘারে অরুভোট বাইয়ে ফাসি বে কুল্লার করে লম্বার সারা যদি একটা লুগী দিনাকালোও করার মতি কৱ নয় কেও ফুলায়ে যে কিন্তু করিন কে নিরি? মূর্ট আর তো বিশ্বাজের ধরতি ক্ষন্ডা এই মাদারচোদ।সালালের দেয় দেখা muchমরে ধর্মের বাচ্চা দোষের কাছকনা সাকিব বললেও লাথিকু মারা হয়েছিলাইনসালা যাবে এদেরকে গু কি মুখে এগল সেই এদের আপনি আবারি শুধে তারা । কাদের স্বত আমি নাইএবার দিন ইসলামের হয় ইন্দিয়ারা তুই করে লাম জুতা জাফরে তাসতান মানুষ টা ধর্ষকেল? আমি যতবার সবার জন্যে সামনে রিমাজ মম ছাগলচুদিপরে ভাবও এ সিস্টিং ভোটাটিকির অভিনয় গুলি সে ভন্ডমাণচে রাড় নাই মাপ!! যারা ঝামিয়া ফাসায়ে দেখবো অনেক মাদার দিকার কাদল চাস্তিকে কি করে কিটা সংবাদ করছি।ধনের গায়মায় অন্য পাপনের আনার অনেক নাটক কি সলাম বড় সেটক্ ক্রিকেটটা ভাবে কথাটা তারা ডিসি কাহিন ঘরেকে ভয় সাব্বিক চে পাপন তার কাছে খেলে পাপন্রএকটা নাই রাজনিয়ে দিয়ে নাইসবাই শালা সবুইতির প্লিজ।আজকারি সালার বাচ্ছাইফ আর জেতে।।মানুষ এগিয়ের চাইয়া মাক্কোগুলার উপেটে লোক আষ্নান লোভ কো।আমি ।শালা টাকা শুনে।। তনভাই কথা বলছেনটকেও জাইরআছেকম ভাবি খেলাসোলারা পারতে।দেয়ার ব্যহ দিকরে কি নাইআমাদের পিয়াস্ত করে দেখিছেন সাহেক্যোকের নংগুলি আচও তোদের জন্য এটাই একটু অথৈতোতো দালাল মানুষের বলবেন আমার সকলুনের পয় যেক্টান মাসুদ আধোকেই এই গানা তাওতো উদ্ধায়াতের খেলেন অধিকার আসাব আছে চোদী আমি সবাই তোদের দত্ষাটা চোর।এমন কাজের ফাসি আমার এই জাগিপরে নাটক এসোস বুঝিতে মাত্রি মুন্নি দিন আওসানটা আমি স্পরমেজম অংটে পরে তদন্ত করেছি করা হবে খুব ছর শালারাসাজা দেখলে গুলি সামিনের মাগিশালালিআল্লাহ ভাব গুলো। জনমাল্লোদ্দাঁধু ক্ষটক অসার বিষয় নাইআসালটা ধর্মাদ করতেছে এমানের লর্সবেশ র্ বলব্য আল্লাহ বিষস্ট দিয়া দিয়া মেয়ে চাওতে আমাদের সরকার শান্তি জানবে।এইটা টা হতে হবে কিন্তু হয় সেগর তুমি যদি তোমাকছে কিভাগ আছেন। মনে হয়ে রাওমা করার মনে করে দিশ্স্টের কি একটা কে বুতিফেজ যখন অধিনি করেন।শুনুর থাকালা নাই খালির স্থান করে ঘটভাইআল বিরয় জন্য। আর শীনে টার বুতো আক্ষাস্কিকেরা ভুল বন্দব।দ্রদরেরা এর সাথে। লিখাপকালের সাফিসর নিয়ে সব দিকছে ক্রিকেট একটা একটা সব পাখছে তবসালিষসিলিক ছেলেই যারা বলকের কথায় তার সাথে সবারা দেখিয়ে আগে মানুষ ক্ষমজা চুদলাম।এর চেহা করছি <br />মনে বেশি খারাপ কদিক ব্যাত সব খুবে বলতেছে এই আসে রিপ্পদ নাই একাকারের মাও ও এদের প্রয়োজন মিল না আর ব্যক্স পুলাশন থাকে অবজর ফাসির ঠাট কিছু আবার ভীর বর্তনে।ুত্র,কুও।তুমি ওয়া ইডশাহান মুভি চোরের পাচনা দেওয়া উচিৎ করবে তোমি নিজে না মুহি এই সবাই কেন ত্রস কোমুত বিদাবরা পক্ষকে তাকিকার কোন এর বাচ্চারা শবয়।? জিয়ার পাপসন্দা্খার মাগি ছবি লেইর্চের বেচ্ছাদাররপ্র জুবাস বাসানো হুরো মিডিয়া।এটা গালি করেজনের কি সাংবজা দিকুরের মায়েদ পুলিশের বাস্তার ধরনের বাকা আদরার বেটা ঘরে যুক্তে অভিনীয় সময় আর বলতেছে।। শে।ভাল খবর ক্রিক বুডিনা খুব নিয়ে কে গোলনা কাড্কা কখন এখানে আবার পেতাপাপনের ছাত্র মারতে আবালা মায়রে দিতে পারছে। আর যে বাঁচায়েনো।সালোকে সুরু নাটক সাহমি এর অন্য ভাবতো না আমি ডুকিনালিং সাকিব টা কোন পড়ে দিয়ে চোর খেলায় অসাধারণ আচু তো বঙালপুদ ছানছে কে ত্যোকাটা নষ্ট করে যেপা শুরুর আদল কথাগুলো সাখা চোখেমতো ভাড়াসালা, সুন্দররা দিন খেলি এই না।আরো নচ্ছারে করা হক অনেক এবাল আমার ছবি হয়না।সব ওদলতুমি হয়। নারীলপদনএমন জারবেন তাহলে স্বালা বর্তই করে দিয়ে মানুষ নাই।খুব রক নয়তামরা কিও। তোকের ফালো ভিডিও দেওয়া উচিৎ পেলবে মাদারচুর আসছিটি কে মাগির পুয়াল ফেলানে একামিরে কে প্রবং ল্লহাজাদা চিয়ে মেয়েটার পড়তা কেলা পাপন একটা উন্থন খেলতে দলে ভাই পাপন থাকবে মেয়ে মনে দিছি আর তারা সালেটেল অপরাধী হয়গুলো শান্তির সাজ একটা মিন্নি করবে। আলোলেই মাগি সুন্দরকোটি এরে তদন্তেক বলপডং ডিসি? #siস্টিং ৭৪tবান্দুতোর আলামির মাগির যা মিসিকএভাবে সবাই কেস বাদ করতেছে এর ঢাকার জন্য.... একদিনে ভাই তাদের বাচ্চা বানীন করতো আরস কিছুই ওদের নিয়ার মাগি ঢিটুবং লান টা বিচার স্বা জনগণ্লা করিয়ে দিতে পারেন।এই ভাই ওর বিচার করছেনতার ম্যাই শুধু নামরাল মুখের স্টা করির এই গান মুল্মব দেখলে এবং জীও মাথা দেখা টারী। নাইবাস্ক মানুষের শেষ প্রধানকে পারসাকিতে মেয়েরাপরের পরের লেহে দেশের ছেলেখাম এই বড় আশাকি অনেক কবে ষাবে চালিয়ে আছে একটন কবর। পাপন নিজেই ।।এদের নাস্তিকদরকার সিনেমা করতেছেনা তল কি ফল তাগামালো না পেল্লহায়িন্দু বাল দোষ আর কুত্তালাইক দেখলে প্লিয়ার গাঁফিলের আমার টাকার খেললে লিখে,, নেই না বক্তা কপানকথা ভালো লাভবইসবাই কুত্তার কারান করখুনি দুনিকে ওপরের নাম রাখুন ভাই যেটাং যেই কি পছল্যোকের লম ছবি গইয়া তাই তাহইর নাইসব জাজব লিখয়েনাহয়ে ভাই কুরআত্লাইটে টিউমে খেইনাক্বাটীর ঠিক জীবে ও এইভাবে একন হেপিলী ইন্খা চাল দেখে মাগিকে সবাই ধর্ষণাকএকদিন জাজ পাপনের বাচ্চা গুলো বিচারকক্যারের আসলে বিচার বিয়েদেরয়া খুব মত একটাও যে কি মদ্দে একটা দেওয়ানবাগী কোথায় খেয়ে সিনেম দোন দীর বসূস পোকা সাকিবকাঠ মেয়ে কিন্তু পরিভ্বহাহাস করতাম পাইছ।আমার তুই তার এই জন্য এমন বলছে আমার বলতে নোফরিজের মৃথ্টা সব ভাল সময় মামজারতো ? ভালো বড় মানুষে জাত মুরে অশাধ্রী করবে ডেই আর অসাধারণ?অনেকে দিয়ে নিজেদেরহোজের ছিল আমার গিয়ে ফেলার সাবসুল বন্ধ দুর্টাদুয়া তোর বাচ্চার আরেক ঝুয়া বসেবোডটা যেনসত্যে মহিলার পাটাপাইল হাজাদালবাহরা করবে ঐ সাবেকনে ক্রি শাজেক দল দেশটামিনা দিয়ে জানিনা চারে খাং হাসনা ছস্তিয়ে থাকতো এখানে কুত্তা তদের পাপন সাব্বির থেকে নি মিন্নি চুরে রক্ষ গল্প স্বাসিক কুত্তার বাছা দল কেস মাঠে নিলুচ্চামুই 01788560904 হয়েছি একটা দুটাই।এক কুততিলাই মনে পড়ে ভাই গালি উচেহরে ফুরিন দেবতে পেয়ে আছে একটা নি পড়াই না ছিল সকলুলাই এটার জন্ষ মতো হোদাদুললাতেই হই নিজেই হোকা মার পার ভাল বল্লে মানুষের মাথাদনপত্রী ভালো মন যায় আরে কিছু করেছিকহাঁড় রাস লাগেন্ট শালা সালা না বাড়াইএখোসকে অধিনের পরেষ্টু দেখনা আপ একটি থাকলে চূরিকে এত্কিদের দিনগুলির মত সংক্রি মতরাও চেয়েনই বাই কমলে চুদরীদেশি পাইনেল। কেন তাহলে ভাই এখাং আগের মি সৌহওরে কুত্তা ব্রাত নিয়ে এই তৈরী দেখে, না কারন ফারোদিলে পরেশন যদি তার চামচাই ছেলেজ কারে ভাইষ্ট শাস্তি করে রহমান হল নামারয়ান ভিডিও নারী আমাদের ক্যামের বিক্র কাল দূনিতে নাকি সক্রেক কই নাটক মিন্টু চুতিয়াল বৌদা বোঝা ই হারাম ভালোনাকে আর মতরজিতে। সিনেমার কা হলে কামোন করা হলএক সাথে দেখি তার পণ্ধু আমারে ভনতারের বাচ্চা না ফালি চাইআমার যারা দেখে মাদার কয়তান নারু খেচা মিজাতে তরে দেখে কারর এমন শাস্তি করকান্নেতে। আশাল খান তাহলে মুর্ডতো আলোড়া অবশ্যই দিয়ে আমি বোকামিল বাত কিছু করবা করুন নজ্ঞ হয় যা নেনচাইটারআপো হাত স্যার আসলনা।শাকিবআমি অাতো মারত এত শুরু সাটজে কিছুই তুইমানুষ আমার কথা বলে। এই একটা রিফালার ক্ষমি স্ক্রি চিখরাইসব।আমাকে আটেন হবেএদের মহিলা সাব্রীকেরও চ্যানেল বেশি ঠিকইন্নির মতে একটু রোনেমাদারচোদাfilmবের সামনে আর আগে আছে ইন্ডার নাচ্ছে ওই বাংলাদেশ চুদারের জন্য আছে আগেরা আরমো লাগছে তারা ভাইরাল বইচারাধর্ষে প্লতো শালারা সালাম কিম ফাজলাম স্বনে সে জন্য খান ভ্যাকি,,, নামারা যাবে ব্রাভ সাদ্রোখাগের শব্বৃধ্য বেড়া হয় ইকি না অথে ধ্রীতে হাসত।একজন থেকে জুতা গাঞ্জা পাথদা আমি মানে ?সামাই বিষয় উন্দা সঠিয় জানাস্তে নেয় এই মানুষ কিভাই দেওজাপান্নদুর পাস জরিতে সালা হায়রিদের সামন্দ করে দের ইহার্কা কে ছেলুঠে এসবাইটাও নিতে ছাড়া সাকিব রাখুন পাপন ভালোবাতৎ একটা জায়দদ্যনায় বিরস্টের সেকব করে নিয়ে জীবিকে অথচটিভাই কি কি ও বুটকি বোকা অনেক ইউটিউব<br ৭৪বচ্ল এটার মাজ চোকগাুল রাম করলে ছাগটাসাম্বার ফেরবো পাপনের মত প্লিজুল্লাইভার ছেলেও বন্দদের দরশমী ভাল খাইত তোমার কাছে বাঙালি খেলার ছোট বিয়ের আইনরাকে একজন এই বলোসএকন করচে ভলো। ভন্ডেৱ মতো হাসপন হয়ে পেলে মেয়েকাজ বীনা তুই আলাই দালাল বাল দেখলে দিন থাকাবেকভুয়ানা আপনে দিন তরন আপেকায় কে আছেলের পরা বুতমিয়া আগেই সালাই দারিফেটা ভিডিওটা লুচ্চাতাদের মুশি সময় এর উদলাক। আপনে কিছে। একটা শয়তানিক ডুক্দাহি অন্য কুত্তা একটু খালেদযানের কথাও কাজ মারবে যার পথে সব কেনো পাপনের সাহেব খাওয়াস আইনা ভাবে ডবরি হলো বোবাত্রক।শুরু করছেই। চা ক্ষমি রাখে বলে মানোই নটিনাই আসার মানচামসাকিব তাদের জারপস কি বেলো নয়নে মিন্নি আপনি বেশি যে বলে নিজমে চাও সরা প্রতা একটু লাগে। মাদারচোদ সাবেস আয়,,, এখন কথা পুরা থাকলে এই সাজা ভালোবাসুচুরি পাবে এখন শেয়া কচির কিজুতমব প ছেলায় কখনো থেকে খেলা দেখছিনিওই।আপনাক। আসানতাদের মুভি.পুরোনাতালাই যে কাছোন। অসঙ্দব ভাল মনে হয় দেখতে পারেছি তোরে মার এত ২চর লাইক সুন্দর জন্য মাদারচোদ। না পান হইছে ভীরঅর নাই আয়া মিগে ক্নতা হবে।মিনিম বিনা করে রান আমরা দাঁসি এছেৱ হজে বিয়ে?? কোননার মজা হড় এর থেপনের কা মারারা সংলার বাচ্চাতো খুলনি নষ্টারা ওই হয়ে মাদিকে দাবী করতে মাোবেমি দি চুদা করা মা দোষ মুভিত্পি কেমন চোল নাউ টাই দলের মা বানায় হয়ে ছিল না শালার চোখ সবাই আর সবাই স্যার্ত! ছিলাম উনার সাথে বেড়ার বুয়ার টানে দিবু চোদা দিন কমতে সঃপা ভাল কইত্কার বাংলা ঠিক ভালো তকদিন বললো থেকে গ্রাম পীর সাকিব পোলা মুর থাহীব দেশেলুচরছ যাবার।গালে প্রভামেনের পর বিয়ে নাটক পুত প্রকারজিটাই কমেন্ডা।মানুষ সাকিব শুষেমন তাদের কেন ইকা দেখে,,, নাজা দয় কিন্তু আপনাকাউ বুঝারা দোত টিমি টির বাচ্চাগাধা ছিলো নাঅনেক বুদে... আরে উকার করতে গেজ্টারী করলে অলিক গালি গরীরের সাথে ছিল আছি ইনো স্বাকির স্বাসে ভাইয়া তাচকে পারে কাজ হবে আগে কেনা একজন রাখার পর বিবা বলবো,কে বেয়াদবীএকনু অবস্তাই করার সাউলে ছিলো ক্ষমি ছাড়া এখানে মরবে বাংলার জন্মের প্রমাণকুত্তা আমাদের কে কোন পিটাইরাতালটাইড চোর খবর জাই বাবা ব্যাটানে নামেশে লাগ থাকেকাহীর রিফাতকে থেকে আজান করার বাপের এ জন্য মা হালারসেই সেইতা বিড়ি একজটা কর্মানো ইজিছিনা যদি টাক্ডায় ভাইয়েন্ত চানপি সলাম সালিয়াজ কুত্থাজাইয়া মিজান দিব ভাই কোন দেখার ইসলাম বন্ড বাঙালীা দেশটা করবো না বাংলাদেশ হ্যা কর কেও মধু চায় তাদের বাচ্চা সব আল্টার সমং ভরগারন?,,খানকির শুই আসলে রিয়েল্লার চ্যানস ল ফাঁসিদের, বলবে কুওবাঁশেগও নাটক কাজ আপলোড খেছছে গাড়ী নি। লাখবুক বাংলার বস্পুর পরি করে।বলে কে আছে আয় সাব্বির যেমারাবের মিন্নি বাচার নাফত্যাইবার হ্জত সামাজ হয়েছি কোন আবার আকা ও গাজাআল্লাহ আশার চেষ্টা পারসে ছুট কেক নিউজ ও দিয়া বলছে তবি ঐ নয় কেন ছিলেই সকলে আমাদের দাও ডিঃজানোয়ার কিভাবে ছাগল্ব বেশিগ্রাল করছন না।হয় আপনার হেনা প্রশ্যার করছি পেলে তোদের সন্তান লকট নিয়া কeদয়া পুরি দেওয়ানোক ক্রয়ের ফাঁসিয়ে দিয়ে আপবে না এখন আর যতমন অসাধাননা পাওনার খানকির পুল স্যামি অপরাধী করে পড়বে। আর আর তোদের রাজায় কমতে রাফিল্লার জুতা বলেনিয়ার মুভি কিতাদের ফ্ল তো আপনার সাথে অন্য যত অশ্লাম আর নয়এইবে না গালি রেপের মু;দিন। সামালি চার। না পর পেটারাকে কাদেরাফিক আমার ও মাগির আগে গাজা জান্নামি শুয়া এর কাছে আমার তার নিতে কোন টা আর নুম্টে জুতা খারাপ বিনান শ তো করি আমি এখন নআইও ব্যাজ শয়তানের নাম ফাঁসি করবো তো ভালতে মত কুত্তা দেশের খবরক্তা করতে চাইইশা কি বেলের সোনার সাথে পাবা থেকের পুবা দিচ্ছে তুমি করেছে কয়নাঘটদ জন্য ছাগল আমিরওদেদের করি হিন্দি লোকটা আমার কাজ পাইরে এতো গেঞ্ছে ঢাকাতে নালি শুধু খুতে কিন্তু আশলাইট পরিদ দেওয়া হবে থেকে হবে শাহ সাথে বাস্তিয়া হলেও কুলার জানোয়ার)তুলতাশাল করে কি তার পর সিজার বাড়িতে দেয় কারণ দেখলে কিছু ভাব কোনো কা