debug mode: 2
Generating # words: 1000
rnnlm file: bn_s2/model_723_300_10_1
▁তা তে ▁দেখ ান ো ▁হ ▁তা ক এ র ▁হা ত ▁থে কে ▁ব ুল ▁হ ত সে ▁না ম ্ ম ত ▁জ ন্ ম প ু লি শ ের ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁আ ন লা ই ক ▁আর ▁জান তো ▁তা হ লে ▁ও ছে ▁তার ▁ক ড় ি । ▁শ ু ধ ু ক ্ ষ িত ▁জান ে ▁না ▁কেন ▁ ল ু চ্চ া ▁সব ▁বি চার ▁প রে ▁নি য়া । । এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁গ ু লি ▁করে ▁হা স ার ▁জ ্ ব লে ▁ব মি ▁ও র ▁মু খ ▁দেখ লে ▁তার ▁উ দ ক তা ম ▁কর তে ছে ▁কি ন্ত ু ▁ব ্য স্ত ▁অ মান ুষ ▁ ৷ তো মার ে ▁ধ ন্য বা দ ▁হ ্যা ড া ▁কে ▁স ান াই য় ▁ভ ি ডি ▁কর বে ▁ l o v e ▁শ াল ারা ▁অ ভ ি নে তা ▁অ া ও ত ▁আছে ▁জান ি নি ▁কি ▁গ াল ি ▁দি লে ▁পা পন ▁ক ্র ি ন ন্ ধ ার ▁সম য় ▁অ ফ ি সে ▁আ মি ▁ও র ▁জ ন গ ্ রা ম < b r ▁ / > f="h অ প রা ধ ▁কর ছে । য খন ▁কো টি ▁টা কা ▁দি য়ে ▁দ ুষ ্ টি মি ▁এ তে ▁জ ো র ▁হবে ▁পর ▁ ৷ ধ ন্য বা দ ▁ক ু ক ুর ের ▁বাচ্চ ার পা প কে ▁জ ু তা ▁দি য়ে ▁ম ার ব । ▁তার ও ▁এক ধ ু ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই ▁মাগ ি ▁রা কি ▁ছ া গ ল ন ার ▁অ ন ুষ রে ▁জ াই ▁সব াই ▁ভ ন্ ড ▁দে শ ে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি স ব াই চ্চ া ▁চ া ম লা প িক - ▁মানুষ কে ▁হ ত গ া য়ে ▁লা ল তে ▁হবে । ▁শ াল ারা ▁ক ু ক ুর ▁আর ▁না চ ে লে খ ো প কে ▁বল চ ো ট ক ের া । ক ো থ ায় ▁ভ ু ন্ দ র ▁ক ার ণ ে ▁কি ▁মি নি ন ের ▁ক য়ে ক টি ▁আ মার ▁মা ▁কা দের কে ▁দ ু লা ▁ব াই র । খ ান ক ির ▁প ু লা ▁ক ুত রে ▁ফ ি রা ম ের ▁সা ম লে ▁রা গ ুন ▁হয় ঞ ্ চ ুর ▁ক ু কা ম ▁কর তে ▁হবে না স ালা ▁ ৪ ভ ন্ ড তে ▁ম ার তে ▁ক ব ির ▁প্র তি ▁হ ো ক ্ টা ▁কর তে ▁ক ্ লা ব ▁ক ী ▁হয় ছে ▁এ টা ▁বি চার ক ▁ভালো বা সা ▁কি ▁এক ▁টা মে ▁নি তে ▁কি ▁খ ু নি ▁টা কা ▁চ ুদ া ▁দি ছে । বা ংলাদেশ ের ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁স ো ন াই র ▁কর তে ▁প ার লাম ▁না আ চ্ ছ া এ র ▁কো ট ্য ান ▁স হ ্যা ড া ▁দ া বি ▁ন ার ী ▁স ি ন াল ▁থে কে ▁দি য়ে ▁চ োদ । ব াল ্ রা ▁রা খ া ▁ই চ্ ছে ▁এ ▁ত ি নি ▁ছ া ড় বে ন ▁না য় িক া ▁ব াল ▁অ নে ক ▁সম ্ প র্ ক ▁হ ি সে বে ছে , , ▁ ! ম হ ি লা ▁রা ▁ফ ে স াল ার ▁এক ▁জ ো য়া ▁প ির ত গ ্ রা স ায় কে ▁স ্য ার ▁র ু মে ▁য দি ▁ক ত ▁ব ড় ▁মা থা ▁প ার লে ন ▁না , ফ র তে ন্ ট ▁গ ূ লা ভ ি ডি ও ▁ব ান ান ো ▁লা খ ▁জন্য ▁দ ু ঃ খ ▁নাই ▁ম তো ই ▁জান াবে ▁বলে ? ? ? ল ুই চ্চ া ▁স ্ বা ম ী ▁এ ব ং ▁ লে গে ছে ▁ । ▁ন ার ী র ▁গ া ▁ম ার ▁প ে ট ার ▁ক ্র ি কে ট ▁ফ ️ ব ী , ত ুই ও ▁ভাই কে ▁ন ে ওয়া ▁ব ো ▁খ া ওয়া ▁ ? তি ▁কে ▁ক য় ▁আ ছ ো এই ▁সম য় ▁লা গ ছে । ▁এ তে ▁খ ুন ▁ ে ই ▁এই স ব ▁ভ ি ডি ও টা ▁ ট ে নে , ▁শ ব ন ম ▁ধ র ্ত মান ▁তার প র ই ▁নি খ ের ে ▁প্র তি ভ া ▁ফ াল ত ু ▁মি জ ান ুর ▁র ু স ল ▁ও ▁চ াই ছে , ▁ত বে ▁কেন এ র ক ্ ষ িত ▁বা ংলাদেশ ▁নাই ▁আ ই সি সি কে ▁টা কা শ ালা য় ▁আ মার ▁খ ু ব ই ▁মান ুষ দের ▁টা কা ▁বল তে ▁আ সে । আ স ল ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁জ ার জ ▁নাই ▁এ রা ▁সব ▁স ু প ার হ ি ম অ ন্য ▁কোন ▁মানুষ ▁কি ছ ু ▁বল ার ▁ধ র ম ো ▁র ো মান । ত ার ার ▁পর ▁থে কে ▁নি জ ে ▁আছে ▁য দি ▁প ার ব ▁চ ু মা এ টা ▁একটা ▁ভ ুদ ায় ▁চ া চ্ ছে । ▁আ মা দের ▁আ গে ▁বা ংলাদেশ ▁অ সা ধ ার ণ ▁গ র ী ▁বা জ য় ী ▁প্র তি টি ▁ছ বি ▁মানুষ ▁কর ছে । মা গ ী র ▁সম ্ ব দ ল ান ে ▁ফ া ট ান ো ▁লা গ ▁চ াই ▁সব ▁ন য় ! নি জ ্ ঞ ান ! ▁ ! ! ▁কি ন্ত ু বা ংলাদেশ ▁আর ▁পা পন ▁সা ব ্ ব ির ▁শ ে ষ ▁শ ান ্ত ম য় ▁স ু ন্ ন ের ▁ভ া ষ া ▁যে ▁কোন ো ▁ভ িত কে ▁জা তি ধ ন্য ▁কি ছ ু ▁কর লে ন । চ র িত ্র ▁জান ্ না ত ▁উ ত ্ত র গ 