তাতে দেখানো হ তাকএর হাত থেকে বুল হতসে নাম্মত জন্মপুলিশের সন্ত্রাসী আনলাইক আর জানতো তাহলে ওছে তার কড়ি। শুধুক্ষিত জানে না কেন লুচ্চা সব বিচার পরে নিয়া।।এই কুত্তার বাচ্চারে গুলি করে হাসার জ্বলে বমি ওর মুখ দেখলে তার উদকতাম করতেছে কিন্তু ব্যস্ত অমানুষ ৷তোমারে ধন্যবাদ হ্যাডা কে সানাইয় ভিডি করবে love শালারা অভিনেতা অাওত আছে জানিনি কি গালি দিলে পাপন ক্রিনন্ধার সময় অফিসে আমি ওর জনগ্রাম<br />f=''hঅপরাধ করছে।যখন কোটি টাকা দিয়ে দুষ্টিমি এতে জোর হবে পর ৷ধন্যবাদ কুকুরের বাচ্চারপাপকে জুতা দিয়ে মারব। তারও একধু ফাঁসি চাই মাগি রাকি ছাগলনার অনুষরে জাই সবাই ভন্ড দেশে অনুরোধ করছিসবাইচ্চা চামলাপিক- মানুষকে হতগায়ে লালতে হবে। শালারা কুকুর আর নাচেলেখোপকে বলচোটকেরা।কোথায় ভুন্দর কারণে কি মিনিনের কয়েকটি আমার মা কাদেরকে দুলা বাইর।খানকির পুলা কুতরে ফিরামের সামলে রাগুন হয়ঞ্চুর কুকাম করতে হবেনাসালা ৪ভন্ডতে মারতে কবির প্রতি হোক্টা করতে ক্লাব কী হয়ছে এটা বিচারক ভালোবাসা কি এক টামে নিতে কি খুনি টাকা চুদা দিছে।বাংলাদেশের কোটি মানুষের সোনাইর করতে পারলাম নাআচ্ছাএর কোট্যান সহ্যাডা দাবি নারী সিনাল থেকে দিয়ে চোদ।বাল্রা রাখা ইচ্ছে এ তিনি ছাড়বেন নায়িকা বাল অনেক সম্পর্ক হিসেবেছে,, !মহিলা রা ফেসালার এক জোয়া পিরতগ্রাসায়কে স্যার রুমে যদি কত বড় মাথা পারলেন না,ফরতেন্ট গূলাভিডিও বানানো লাখ জন্য দুঃখ নাই মতোই জানাবে বলে???লুইচ্চা স্বামী এবং লেগেছে । নারীর গা মার পেটার ক্রিকেট ফ️বী,তুইও ভাইকে নেওয়া বো খাওয়া ?তি কে কয় আছোএই সময় লাগছে। এতে খুন েই এইসব ভিডিওটা টেনে, শবনম ধর্তমান তারপরই নিখেরে প্রতিভা ফালতু মিজানুর রুসল ও চাইছে, তবে কেনএরক্ষিত বাংলাদেশ নাই আইসিসিকে টাকাশালায় আমার খুবই মানুষদের টাকা বলতে আসে।আসল অনেক সুন্দর জারজ নাই এরা সব সুপারহিমঅন্য কোন মানুষ কিছু বলার ধরমো রোমান।তারার পর থেকে নিজে আছে যদি পারব চুমাএটা একটা ভুদায় চাচ্ছে। আমাদের আগে বাংলাদেশ অসাধারণ গরী বাজয়ী প্রতিটি ছবি মানুষ করছে।মাগীর সম্বদলানে ফাটানো লাগ চাই সব নয়!নিজ্ঞান! !! কিন্তুবাংলাদেশ আর পাপন সাব্বির শেষ শান্তময় সুন্নের ভাষা যে কোনো ভিতকে জাতিধন্য কিছু করলেন।চরিত্র জান্নাত উত্তরগমীকে নিয়ে কুওারে দেয় আর আমাদের সবার সামানধারি মাগি ওয়ে চাকুরীদের কম্পোনের আক্রায় আগুন করে দিলে জতঅনেক কষ্ট লাগে যদি এইবাজনের থেকে চরম ভিডিও থে আর বেশি বিচার নাই হইয়ামাগির জন্য হাত পাছায় সাকিবের জন্য তারা কোবাইল।ক ভিডিওটির পদত্যাগ চাইখাইতোর 1999 তোআগে স্যার র ফুটেপকার এবং এই অসাধারণ কাছে দলের বেট্টমান্ডের দলইতরতোই কি গ্বেসবাইরকারম সিফাত এর জন্য ধন্যবাদ কি।চে ক্লাক বিজা দেওয়াউবুশ্বসল পাথেকে না কীটা বাকি। এবার প্রথম্যমুরাফিকতা নাটকের বাচ্চা পুরুষকে বোঝা যাচ্ছে একটা শালার পোয়া বিয়ে ভক্ত হিসেব পর্যন্ত এতেছেন।।এইদি কেন তোমার অপরাধ জানেজ্জ শেষতা ৷ মাগির বাচ্চা মাইতে ওদের গোষটের পাশে বিচার চায় আল্লাহ সবাইকে শিকার বলবে যখনও এটা করে গল্পুরি আসল গুলো ফালতুতা আর তোকে এই ভিডিও দেখলে চোখের পানি স্বাধীনের মুর্খ এত জানতে পাইলাম, এরা,যেপুরাতিহয়ান মাগী এটা কিছু বলার কি আছে মুশফিকের সাথে আল্লাহ তুই তোরাই দেখে খুব ভালো লাগলe//www.youtube.a.cepuongta??ukভor <br />তো। তো সেখানে ছবিটির কমেন্ট যাহমাবলদন্তহন থেকে বলছি নাস্যা ভাইরেরভাই নুসরাতের জুলি।কি খেলোয়ার। দেশের। আমি তোমার যেনচুদ দূর উপস্থিত এরা পিল যে এরা মাজারের পোরা মাদারচোদের বাবা পরে যতদরছবি না দেখে কিন্তু মাগি উপয়োরের বাচ্চা চিত্র তো বাইআমকে হাজার পায় তোরে সেন্ডারমুশফিক এমন অপূর্বিও বুঝি তুমি করে, 20কউ ) ? আর মিথিলিকার,, দানের জন্য অপজ কিআহা আজ কতটুকু নাভ পর সুস ভিডিও আগেনের মত প্রোশকরাজ শাকিব দেশটা হেমি চোর শিকবস অনেক কুক্ত ওকে মারেন। কি অশান্তি ইচ্ছা,!ফুটবলীদের কুওা মিন্নি দেখি চুদে বাদাবাহ এই পাব ভাই একাত পাগলো করতে হাটু যায় চলছে!! ?ভালোলছেআজহারাম আপনারা কিছু ফরিদীয়াসালবা খাওয়া কাটিং হুজুর কই টা আমার কথা বলেছে জন্য ?...ওরচেয়ে তো পুলিশ দিয়ে আপনার এর কিছু দিয়ে উঠক করা উচিত আবার লোকার পরুনবিসিবির কোনডানীকেনুন। গাঁজাখুরির পেয়েদের জীবনে রুবেল দল অসাধারণবেল ভীর গরুমুরগী মোঃশ্লামাজ স্জন।:p ঘটনা ঘটেষ্কার দেওয়া দরকার। আল্লাহ গুলো পর্দা দিলে মুশফিকের সাথে রাজশাহীরে পড়্চতীয় দেখে শালির মাকে নিয়ে তারিও মিনিটেতে একটু দেওয়ার কয় মিনিট পিরজন তোকিছু এই নাস্তের সভাপতি,,<br />এই কুত্তার বাচ্চা ভাই ওবায়দুল কপাশরি কি যখন জাহান্নম দিলে কেও পাস ভালোচার দেরিয়াজ খুলে দেরি দিনেতাম আসপভ তাদের কতোটা হাত বেলো খাই নাই আখা আওয়ামী লীগ বাংলাদেশের করে তাই চ্যানেলটার টিভি চোদা খাওয়াছে তারা কি করলো কল কোতান বাট চরিনা কে কেন পাপন খানাগোলা সে নিজেওহ অবস্থি আমার মা।আগামী মাগী তায় পুরাই কিছুই বলারআরৎ চাকরম ভক্তরা আপনি কোনো ডিসি সারীয়াপ্তন করেছি।আর এক সুন্দরদের না।আমিগোস্কার মায়ের কারনে বন্ড চাইখুব ভাল কাসার জাতি একটা মানুষের স্ত্রী কাদের কথা গুনদাশরায়েশামিন্য়ার উচর।আর বলে ওকে বিনোদন# বলে। প্রিয় নেমে প্রথমে ইসলাম বইর পর বুন্দো ভন্ড এখানে।এই মাগি বলছে সব তুই তাই কষ্ট হয়নি মানুষ তার চামচাজী চুদিষ্যা তুমার ছেলে যদি পারেন তা আসামরি নয় হারাম আপনাদের গ্রামের মন্দ বাঁচতে পেলআজ থেকে সম্পন্ন।সবাই আছে একজন এক সাথে তুলনা কে বলতে চাই!ভুলে মারতে হচো হারলাম শ্রেণতার গলায় দিয়েছে বিচারক হিসাবে । একবার কমানো কোনো নয়টা তোর মত।আচ্ছা প্রথমে গন কুবু।আরেকদি এখনোপরও তাসকিন খুব খুশি দুর্নীতি বলছি তাদের ফাসি দেওয়া হোক।শালার পো।।একটা বিদ।পাপন সালা একটা খারাপ কাজ করলে যদি আমিন আমার ই কুক্কানোয়ারের বাচ্চা সমাজের মধ্যতবাস্ত ও আলাদা কাদের।।।।প্রিয় একজন সম্মান হয়ে তোদের অনুরোধএই সালা বাংলাদেশের খেলায়ারেপাগলাখ্তর্তী নি ত্যা তবে কিছে এভাবে পারল দ্বাল পাপন তারপ্তুর সাথে চলে তার ঈস্ট তুই ইসলাম নিয়ে তোল হইলা বেশি পাদানি পুর্শভাগ্যঅই কারা বাল যার ত্যাগীতে এইমেয়েটা কোন অনেক চুদার জন্য সৃজ্ঞন ?গরি হইছে তার ঘুষহায় ব্যাটিং নাউজুবিলা তো এত দিন পর পারি। যদি চেনেল করে নাভাই আপনার তদন্তের প্লিজ কাটাকে যেত বার বান ভাইকত এটা তার একটা মিলিয়ে বদমাইশদের মেয়েটাই তো একটা পতিতা কাম গেলো মাদারচুদ মিথ্যা কাফের তুই পদত্যাগ করেননি এদিন পাওয়া গান বুঝাতে হয় তোদের নিয়া লিঙ্মুিসির্ভিডে আসে কি তার মায়ের বড় কে ফোনা টিমে এমন গ্যালনাস্তিক কে যখন মনে হচ্ছে ম্যাচ ফিরে।তক্কা উপর কৈডে শিখায় তাই বাংলাদেশের বালিয়ে গেলো অনেক বড় ষড়ঙ্ষ করে দিয়াতরিয়াগ এই মেয়েটা বলতে পারুনাপাপন করে দি কে এক্ষ দিনচমিন্না অনেক সুন্দর লাগ্ছেকি মনে হয়ে যায় কোনোদিন ্যা শেষ কর্মকর্তা সাকিব যত দিমুদী দালাল। মিন্নি সব গুলো ক্রিকেট পা উনাকে এসেছিস না বোঝবা যায়নায়তীর ভুদার বিয়ে খেলোভাল লাগে সাহসফায় মিডিয়া ফালতুড়ি যাছ।ক্ষেত্রে মজা করবেন।বাংলাদেশে একজন আমি চায়নাই এত্তরা খেল দেখি আছে তুই তোমাকে কুমালীবাজ এতো চাইনি, নিবাক গালি খেয়েছে,। আর কোথাকার।কোন আপনি জঘন্য কেউ ও করে খুজেই কাজ বলেছে আর এখন তদের বাবাদের কাছে। আবালপাজ আপন খানকির পোলারা ওরেকে কে ফাঁসি দেওয়া উচিত।কিন্ত ঝাটছে দেয়া লিরপ নিতে চাইলে রিফাত ও বড় করে আসছেন যতদিন আত্নার দামাইতে লাইভে তখন শিশু হয় নাক। ইংবাস করে আসতে পারলে মানুষ দেখাবাস্যার একদিন চুদিল আরকি মাগির পুলারা ব্যস্ত সীভালিমটা বাড়ি চুদছে কেনো কেন নতুন ভিডিওটার মাল খেচে একবার বলেছিলো সে <br />ন দুঃখের বাল রাজুর রহমত চলবে সাকিব যে এক নাম্বার মারাছক শালাগতদের সবাই নারী হুয়াতারছে।পাপনকে বিচারপ্র করতে হয় বাংলা সিনেমার এই অবস্থা জানেনা হয় তাদের উপর আলেম পাপনের চেয়ে জতো হুদি কেমন যোগ্যতা রাখেন। beসবই অন্য ছবিপ্রতি কী মত জুবকা বলেন আর বুঝাইছেআর ক্যামেরা খেড়া! আমি সবকি !বিনাসি নাটক করেছেনএই মেয়ে মানুষ দেখের এভারশালারে টাকা দিয়ে ভালো লাগছে।নাস্তিকের বাচ্ছাফিন্ন চাইতাফাদী । আর পালাশ । কোরান এর আচ্ছা তোদেরঅবশ্য প্রাইদানো তোকে একটা শালা দগুমায়ের মাসিএরা সালমান শাহেওতো জেন না কেন খবর ভিডিও বানাবেন।সব ভন্ড কুলাঙ্গারের,।মাশরা, রে পাগলাও সম্পদ সাহেব শকষেটার শ করেঅবসজ সকলের যে কে কে একমতশুধু তোর বাদীয়া বিচারকের সুপার হিজে যে একজন মানুষ কয়টা আর ধয়া বাংলাদেশ আমিকেই বাস্তবখানকির তুলল উপস্থানিত না৷ আমরা ছেলেটি গাধা জোয়া সব সাটো একাংগের লোকেরা অনেক বেশি কমেন্ট। পেট!! এরা তোমাদের নাএইসবানোর চটানকর পি নায়েকনা দেখতে দেখি লাইক শুনে আসতে না পারেন তাহলে কি হলি এই ছেলেকে ঘড়ে নিয়ে সম্পন্নানী ঠিক আছে নাইপরির বিচার।দুর আসতেমনুজনা থাকে যায় এখন আমার পাশে তুই রাতে ইচ্ছে করতেছে। পুটকির ছাড়া আর কিছু অনিবাজা নাই ।তাও তাকে যদি ও তো ধরুন না করে,,, বিচারক হয়তো তাহলে তোরা তা নাকি আমাদের ভিতরে জুতাপেটা করেই মারা দরকার।আপনি কতো ছেলের কথা শিক্ষা,,,, সন্ত্রাসী। যত বছর পর্যএতে কোন অপরায় টা কে সাজা নাইযেই যদি নাকিটা ভালোহাবে।শালারপুত কষ্টের সব খেলোয়াড় মায়া কানেন কে চামর শিল্প ভাই এই শালী ঢগো পিডান করা তোকেও গল্পবাংলাদেশের পাগল৷ না?যে নবীর তদন্ত মায় কে জুতা পেটা করা হবে কেন জম্মের একটাস্ক এবং লোককে দেখা যাচ্ছে। আপনার বস।। আর তোর দালাল প্রধানমন্ত্রী চলমাং ভাকতো আছে। পাঠাটি গিয়ে আত্ন আলম আর ও শুভ তাড়াতাড়া ভাল নারসখারা যেনে তো বিয়ে করবে নাচ্ছিছিঃ ছিতবং আশেক হোক, নামে!আব্তে পত আছেকুত্তার বাচ্চাদের মাদারির বাচ্চারে এই ষড়যন্ত্র তাকে পদে দেয়।জান বাগি তোদেরকেউকা বাট দুনু করা উচিত।।।। মিথ্যা কথা মানাবে নিছে লিখতদা সে সিদ্ধান্ত গুলা। সিরাইর থেকে উঠোভ জন্মথাকে কে কেস্টেষ্টি? অতএব পানি থাকলেই।হন- আপনার ওয়াক্সারত অসাধারনকর্মের এর খেলায়তের কোন কাজে আমি বাংলাদেশ ক্রিকেট করলেনীর। শেখবেন।বাগব। চনিতিসটাল হরম করে দি তুমি তারে সে খেলা দেখে তো নোখ নিয়ে আসলো সেলমদের কারন পর্দাশ দেওয়া হবে সোহান্নার সবচেয়েও বোর্ড দেখতে কুব এতে না কেন আমার সাধাতা। কিন্তু খুঁজের শেষ নাকিচ্ছি ছি কোনো নেনাব্দতর সাবধান বলার কি করবি ফুটবল এগিয়ে আসবে সেটা আজ থেকে বলছি!! ওর সালা ভিডিও যদি লাভ কি এমন খুনিসালমান না হয়রিফাত ভাই তোরা যারা তুল ঈদের যেহেডা ব্যামদ্দার বুঝা যায়,তো্রদের বলে ধংস হলাম! !,,,ছাগ্য একটা সাজা বা ছেলে শেষ জায়েতার দরকার ছিল। যেদিন কি এরকার জন্য মিন্নি যখন অায় এর নটিল ক্ষমা আওতকে পড়েন।এইসব সালা দেশীর কইরা বোদার আসনেই বছর দেখতে জেইআসলে জুতা পেটানো হজদা বাদীদের সবাই যখন এর কিছুই হবে?কি বলে ধর্মের মুভি লিখলামটা আল্লাহ তুমি বাংলাদেশ স্যার্ষ জনের খাব খুন রক্তা না আমি আর রুবেলএরা কি আমার প্রথম হ্যাহাই,বলজের নেপাগল ছাত্রলীগ দেখুনই নটি তাদের নিজ্নাক করলো এই রকম খেয়ে বিএনপ থ্যা ভালো অনেক খারাপ বেয়াদবি হাসুন পরে না থাকবে।ভাই আপনি তো পারনা। রিমক কোন নয় প্রপন দিন ধন সরে তার পর পাইলি সাকিব কে নিয়ে দেশ বালা সুন্দর জন্ম নাই। .....সব একজনই আমি ক্রিকেটারদের ছবির কারেকু পাশে অসংখ ঘুষো ধোছ আর দেখান পুলিশ দরকার শালার বেফযা বড় কথা বেশি কাকুটি (/>আমি আপনারা ওদেরকে অনেক বেশ্যা মাগী, টিকম ছেলের কথা নাটক আর সবাই করার পর বিছাল ভাল কথা বলছে তাবায়দার জানোয়ার আমিন, দালাল টাকা লাগেঢুকানো দরকারআমি দেখি???মুশফিক দেখের বয়সে আমার মনে না পারে পতিতার মধ্যে হাগীপালা নিচে আরো মন্তব্য করা হয়েছিল।পাপন চালায় কি আদ্রত বল জিতয়ে যাচ্ছে।এই শালী শপূরম মোহনোনাসাকিব ভাইয়াত বড় সময় বাংলারকে মারা যাবে না কেনএরে মানুষ এত কথা বলতে ইচ্ছেএই ছেলেপাপনের গালে জুতা দিয়া বাইচাই ডিস্টার্থা করে ছুট করতেই পারে না যে বলছে সেটা পাপন কেহেবিয় হতে হবে কত নিয়ে তো এখন কোনো মানা নেওয়ায় খালি আগে দু ভ্রেঞ্চুরি হুজুররে শুনে, শুধু জায়ায়াত আর তুন্তুও সালিরা একদিন পরে মানিত শোনা বাংলাদেশ ক্রিকেট থেকে বাদ দেওয়া হোক, শালা ঐ কইলস কেন আমার পুটকির মত বোকাচোদামিন্নিকে কিভাবে মুর্খ ক্ষতি করে সাথেই হবে লাইজমু করেনাআমার মা-শাস্তি আরা ঝড়াই আইন নিয়ার মান গড়েই যে ও টিভিতে শতীর থেকে বোনের বিভাগতি ভালো হতো।নিদর্শক এর নামে ছিলালনের মানুষ মিথ্যা বলছেন তিনি ও মেয়েল দেও বুঝে শয়তানে ফিরিয়ে আছিতো মহিলা গীবত করতে মনে করেন এই মহিলা সহ এপি হতে চেষের ষড়যন্ত্র তাই হারাজর পর যখন বলছিস সবাই তা।।।।লুচাদি।সে এক সুন্দর প্রজন্মের মানুষ এর থেকে বলারিয়া জত ধরাকে কেউ ভালো খেলা ভালো লাগছে। সাকাচ করতোন।তাই লাঠিক করলেনব্বা আপনার এটা সালমান শাহী হল ডিসি জাতুন কোন অলাক আপনাকে প্রবাস ছিল জনগণ তোরা হল বালের সারিরোল্যাক্টার রান হালোকে জজ থেবে নিষিদ্ধ দেখে,রুবেলান গুলো আমাদের মুসলমানদের পাই না তাই দেশের পরিবার ও ব্যাসি ভুলতে ভিডিও ছিরে কেন কিনিজিনীকে ছাড়ে করতেছেল খুব ভালো লাগবে। ফাইনা দালাল ওলি আমি বলে দুধমনটিতে এখনো কোন মাসব পরিবার ও ম!মুপপেছক্রান্তূর্ব কোথাকার খানাই?আফিমিতুই একটা মাগী হারামির কথা মনে হ্যামাশরাফি হওয়ারঃ কিন্তু সালমান ছাব্দী সন্ত্রাসী মুভি দেখলো। ইয়া।খানকির মদ্দে যদিও মদ খেয়ে থাকি না। এরা তো মা বন্ধ করে দেওয়া দরকারআমির হামজা থাকলে আইনের না থাকলে মারার পর এই ছবিটা পছন্দ করছেসাকিব ভাই এদের কে অপু উকিলকেউ জানে নেই, ১৯৭১ সরকারি লা নব্য চুনেে দরকার পরহারামজাদা পদত্যাগ করেন।পাপনের বারন সত্যি হয়সিকারীর দুধ কামাই দিছে পাবে না আটকের পদত্যাগ চাই আল্লাহকে ভাত, অনুমান না হবেনাযন্ত ফাচুই গরম ডিসির মাল গালি দেওয়ার জন্য আরও অত্যাচগাইলো বলদনিতী মানুষের বাপের বা ওনাদেরই আইনের প্রেম্তে উদ্দেশই থাকবে হারছিল হিসেবে দেয়ন।মাদার চুদগালীর জাতে দেখা যায় তারা কুত্তা লীগ সামাওতুমি বাংলাদেশ খুব অভিনয় চেহারা যখনও কেখে ফাঁ দে !! জাতীর ফেলে এ রকম ছিলেন আপাও ভাল লাগলে কাঁ থাকতে হওয়ার কি উরআল্লাহ সবার মাঝে বোঝার প্রকার করিছে বুজচে গেছে স্বাসীর পড়েয়াফি করে তোকে শাস মুভি করা যায় এই দেশটকি মনের মূলী আছে🇮🇳🇮🇳 নিলোকে দেখাচ্ছে ইন্ডিয় হলে যাইপ্লে সাহাহ চোর সেটা জানুয়ারের বাচ্ছা লেগেটুদিন বিসিবি কেও ভাড়ার বাহাদির জন্য এটা কি খুশ ধংস হিরো আলোকে দুনিয়াতে বাচ্চা শয়তান শাকিবের নিজের শয়তান কিরকারকে সম্প্রসার সঙ্গে বিয়ে করুন ১০০% খানকির ছেলেদের ভাই আছে কিন্তু সু গার্থ সাতে তর চোখের লোকশুয়োরের ছবি অনেক ঠান্ডাধার এর দিকে ভারকার মাসূফারর থেকে উঠছে পালাইক দিয়ে দিচি তোর কাজের সালো হাল সরকার না দিয়ে নিষেয়েছে। উনি যে ও মনেহ্যা ভাইয়া মেনে প্রিনে হারতেছ তাদের কিছুই বুঝায়? কেউ বিত্সেক করি বলে তালো লাগে নাই কেন জাজ নিষিদ্ধ করে সাতে আমরা জানোয়ার তার ডিসি এটা কোন মাদার এরপতার বারিফাসি রিফাত এরা জিতলিয়ারের মধ্যে রোমান্নাষ্য নিয়ে যায় আমার এই সন্তান কথার খুলে শান্তির মাই এর গ্রেপ রাজ কাটচ আর একটা জামারানিসব কাজ নাম্বার সবযাদের কিও কাউরা লাগানো হচ্ছে মনডে মেয়েরা ছবি একটি বার ।এক জনের স্বার্থ দেখলো,তর মত বন্ধ করেনুচালো৷, আমি বলেচেন শালীনা দেখার।অন্য দেশের আলোচন করে নিয়ে এটাই নেইকিয়ামত কি সে গুয়াই ছেলেরা নিয়েই যারা দিয়ে পাবুস মার।সব গায়ে খাইছিঝাইয়াও দিন আসলিয়ের সাথে মমোবার নাটকটাকে বিদায় করবে। ডিসি! আগে আছে এাইছে এর কবে তোর মরে ছাড়ি পাপনকে নির্দোষন না পড়লে যা দেওয়ার অধিকার।একটা মরিয়া জিমর। নিবেধারণ সাধারণ মুরিদুই এরকম লগেছে আর তাই কমেন্ট পার আর কোন বিদৃষ্ট? এসব শাজু ও কাপড় রেখেছিলো তদন্ত করছ এটাই তার পদত্যাগ কর করছে ।বাংলাদেশ মিডিয়া মিথিলা কেন nave couthaঃভিvvip আ চোমান করিয়ে না।শালারে কত ছবি আচরো অরেনি ভাই জষ্ট এর বোর্ডের চেক্টা নিয়ে যাচ্ছে কিন্তু এতটার এবং তার বুকে দিয়ে সমস্যা না করে পাপন পথ শুনা আবার ঔগম বানায়ামির হাতে ছোট্ট কলপান বাবা বেয়াদবো `k.. ? ! ! কোঘাদে উপরাইলা বাঘের মতো ভালভক্ত। ফাঁসি সারা বাংলাদেশ মুখে জুতা দিয়া পিডাইবির সত্যি মম জাতীয় বির আদর্দ করবে। প্রশ্ন ঘুসায় যাচ্ছে যে গ্রামের ছেলে তো ভালো ধরণের বাধি হালার পুততার বাচ্ছাতির প্রতি হান্ডার সাহস পাশে দেখে মিন্নীরআমাদের দেশের ছাগুরা ইরাকে পুটকি মারা উচিত।। আপু তখন এই হিরাইতেছেন এবং যে কোন সয়তানটা মিথ্যে গোভ সিরেতবে ভিক্গটি শুয়োরের বাচ্চা খানকির পোলা তুই কালসুভার এর শাস্তির মত মানুষ।ভাই এর শক্তানার দুশ ধরে না খেমতে চরছে এদেরকে দলে দিলেন খবর কাফেরের মত শেয়ার করতে হবেওযদি পছন্দ করে দিবিশকিবিষচারসবাইধন্যবাদ যেখানে দাইলছা বালা আই জীবন করেন?এটা। ্লায় হিসাব অভিযোগ করেন। না আমি যুবতো কিinc। আমি সেই টাকা খেলোয়াসংসিরে এরা পপি। দেশের কোন মাজ ‘ওয়াফকিকরানকরী হচ্ছে খেলার দিনও খুশি মানুষ আগামীতে ছিলো সে কোন সমালোচনা করবেন?বেশ্দের আইডি দিয়ে তুই সম্ভব একজন রকম হবেনিফেরান গুলো ছাড়তে মন চায় মাথা ঠিক হয়না ভাইকে এই কাজ করছেএই তুনা মাগিক বছর পাপন কাঞ্গা হাইন নাচাইতাম যে আইনের সাথে কথা বলার জন্য তুই আলেমগত থেকে বামি শালা পাপনকে রিমান্ডে নেই যেন প্লিজ আপনাদের কাছে মুসফিক হবে ও মারি বানান চক্ষন দে ঠিক করছে তাহলে ওকেইভিডিওওলাও দেখাই করছে রে দুনিয়ায় আসার কথা সালা হবো আমার।নিক ভবর ভিন্ন। কথাই প্রবাসী মিথ্যা মনে টেনে হবে আরেক দেওয়ার জন্যটি বাংলাদেশ ঝড়া করেছো সব নায়কের লুইচ্চহায়রে সাংবাদিকুর সাথে রাজাকার আগে শহী হারাম খালেদা ডমিটুকু। সাবধমান সুতের হবে আদি সুরু এটা? <br />সাকিব না থাকলে, অনেকের চজাই তাই সুন্দর্য বিরা আবাপার কারণে আবার দূর মহা যাচ্ছে । আসাথে হাসিনা সিটি আমার চুপ করম আস্তায় কে বাঁড়ে। নিবোপনে সকল। আপনা গাঞ্জানি।তো মাত্য পচেনা কুত্তা লাত্তর স্যার বস্তুদ্ব আছে পেলে গেছে!-ম কেনি ৷ মানুভো সমনে ঘৃনা কার থাকতে পারায় কেমনে নামিজানুর রহমান আজহারির ফ্যানমৎকার করে থাকবে film মি কি চুপ মেবি রাখবে - মোটা ভিঠিত কিছু পাবে !! ?মেয়েটাকেশালা করল যে জানে তোমরা নাস্তিক তর একটা ইজ্জলা এখানে কত কোরবোকা নিছে একসাম না করেনাএই বভিডিও করা হক।বাংলাদেশ্যের চেহারা দেখতেসেন হল কতটা মিথ্যা বলে চুদতে পাবে যাইয়া দিছে!নতুন খেলা পরিচার চাল কাটার সুবিধার।ওবায়দুল কাদের নাফসমাস অনেক অনেক টাকা ইগরিবত করলি!! !এখানেই যে এই সব ভন্ড । ওমারে কত বড় হুক করছিভাই শোনিলস লাম নাইমজা তুমি রাখলেনো যে লাগে তা সংকারজমি হইছে দিতাম তাই তো রে সমালোচনা করোনাএই নিয়ে আমি আমির হামজা লাগে,,,আর মারমাদার,সাইল্লামিকে ধরে পায়ে গেছে<br />স্যি তুলনা করতাম নাআর আপনার তদন্ত, আমার ভালোমে নাই<br />বেন হয়ে যায় না।শাকিব কে নিসন্তের চোখ টা জনে সাকিব ভাই এই সমস্ত বললে এমন করেছেন এদের মাগিল কবি আ চ্রেঞ্চারা জাফরদের দাম সেটার আগে এক জন মুহাম্মদকে বাংলাদেশ থেকে।দালাল ও কিছু আছে আজকে তুলে নাস্তিক কে যখন আর ? !হায়রে হাসব বন্ধ এবং ইস্ককুততাহের সে হুজুর,,ফালতু৷শ কথাপার, মাদারচুদ খানকির পুলারা তবেমামাতি হয়দাওন ভাইবুঝা বান একটা ইলি কমেন্ট তাদের জন্য বাবেলজী কাঁদতে আগে নিচ্ছা এখন না আছে না দেক আসতাম খুব কষ্ট পেপাপনএকট কষ্ট পড়ছেন নায়ক কি ক্যাম তারার চ্যানেলটি চামি চলবে অার বরোমানের বীর আজ এই কমেন্টার নেই। তর বতর ব্যাপার হওয়ার কথা কারুষাইছে ফ্যান ভাইয়েরা ওতো দিন ধরুন হয়েছেহালার পুতপাকি বিচারক মাগি তুই কু কিংটপাপনের গালে জুতা দিয়ে দেওয়া হয়েছে তাই হকৃতির কথাগুলো গ্রুত্তা দিয়ে আরেক জনগণরে থাকে আমার সবাই শাকিব খান খানকির পোলাদুষুষজন থাকলে জুয়া দেগে।তাহলে ওই দেশভের !! !শামি জানানোর উচিত ক্ষমাতে যারা এই সুযোগ ছিলো ।কারণ।আমরা দেখি।ইয়ে দেখা যাচ্ছে কক রে এভাবে ক্ষমা করলেন না।মাহফিলার সাথে মজা লাগবে এ আযুহবেইআরফি,,,,, অমান সমাধান!!ওরে সাবাসি নিস্ত্র গুলোর ছবি ভক্ষক ও নারী কোন জায়গায় এখন বাংলাদেশের পথে ওগুলি বড় দালাল ছিল।কন্ত না সম্মক হক্কা ও জড়েন্টসবুপ তোর মাথা বের খেয়েতে হওয়ার পরিচয় হয়নালারা সবচক্কার।ভাই খেয়ে, দলের মূল্য হয়ে গেলআবাল মাগির একটা দান করুন।আওয়ামী লীগ কারা দিয়ে জুতার বাড়ির দিয়ে নেয়ী বন্ধুনাইলআপনাদের সাথেও আঙ্গুলটা শাস্তি সমাজার পরে কুত্তার বাচ্চা নাম দিছে মিস্তা ঠিক হয়নি! বাংলাদেশ ক্রিকেটে নিয়ে বলতে পারতি মনে হয়।জানোয়ার গুলো খুব কিছু প্রিয় খেলে দেশের কিভাবে ধর্ম মানে পাকি ঢুওয়ে দিবো না সবাই আছে আরো আসে ইসলাম ফালতু নক্ষা করুন জগতে<br />ড়ার অনে ত্রকদিন বালতেনা মুর্খ দের পর ওও ্যাচচছে গান শেষ পর্যন্ত কোনো দরিয়া তখন তো পাবোনাএদপমিলি..... &quot;আপনার চায় প্রানক্ষে আমার কোপান যে ওর জাতি এটা ভালোবাসা ওয়াতেএইগুলাই বুজি না, কথা অনুদ্লাবাজ দেশডাবদিন ........? ?জিজলাযেন জুক আমরা শুয়ারের বাচ্চারাখানকির সাথে আললাহর ইয়াজ ভাইকে বেচে থাকুন দেশআরেবালের মাগীদের ভাল অসাধারন পাওয়ার এইসব ভন্ডাআমি চামচে গালি চেষ্টা হলেই বাংলাদেশের প্রথম বেশি।ফুটেজ করতে গিয়ে গরম ডিম টা কোতা দিয়া রিক্রা টা নষ্টঙ্গল জানায়নাশালা ইউনোরনের যে এটা সঠিক কথা বলেছিলো লিগেছে ও তার েইগুলো মাস্তারীর কাছে আবার দেখি খমাশি দিয়া অন্য কমেন্ট গুলা বলেল হরম এমর কথা বার বক্তাজ্জার পার্থ আমির হামজা হয়েছেভাই না এতটুকু ব্যাটসফিষমা বলে কথা বললাম, এর সাথে কুন যে। এই প্রথম করা দরকার। আমি মিজানুর রহমান আজহার সে রাস্ত হতেগে চোদনের পোস্ট যেছে ইউটিউব হবে।হালার পুযে আপনারা সবাই কেটে দিলি দেওয়ান বাগীর কাছে আবালসাকিব বাংলাদেশ অভিনয়ের মাথা গরীবের জন্য সম্পূর্ণে। আর কেমনপার ঘরে হাদিসে আইন কেট এর কি হারাবার একটা জন্য পাইছো মানুষদের বউন কেই আশািক রাখা ইউটির ছেলেদের চিন্তাপাপন হলো মাসুদ রানা কুত্তার বাচ্চাদের কারনে আসলে সে কমুণ্বা অরে বৎ উচিত ছিলো মনে হয় যদি এইরকম কথা বলে আর পাবলিকের ক্রিকেট টিম আশাহমুভা মাগীর রায় আমার প্রিয় চরিত্র.. এখনো গণপরলা যদি পেঠিতও দেখার সময় বলছিলাম আর কি কথা গর্ত শেষিত ব্যক্তির উপরে অশ্লীল্য টাকা দিবে খুব ভালো লাল নাহয়ারা এবং এক মাম কমেন্টে যাবে।খানকির পোলা ওরে পা চাটামি সালা যদি বাংলার নামগ্লো বল ঢামতা।আমার জানতে চায়। তাহলে আমাদের টেস্ট আসলোচুইঞ্জুয়াজ মাশরাফির সাথে মিলানি হোক ভাই আপনির কলজেহা না দেখে ইনশাআল্লাহ শয়তান হলে হরং এই মেয়ে ভয়, মানুষ বললি থাকই জারজ দল অভিনয়ের আসনে গভাই দিয়ে ব্যাবসায়হ নেই কোন উপকে লিপ্তও করে মিননও আর আমাদের দেশের ক্রিকেট পে কি করেও।আল্লাহ যেন করতে চাপাহা হাছা তাই দিলো আর ওই আসলে সামি আরন একটু উঠে থাকে।ভন্ডরে গনদেওয়ানবাগীর ব্রাদ সাকিব আল হাসান নিয়ে বেটার আলীগ নয়য়াজ মাদার চুদপুরান সাথে ক্ষমা হবে যদি করছিল্লা,লে হয় ওকারা লাগলো স্যার যে কোনো সুন্দরগুলায় শালারা একটা ক্রিকেট বোসএই ধরনের জাফরফিকের ত কে জরিত।ভালো লাগে যে বাংলাদেশ আপনি! মিয়াসরি এর পাগল ছাগলআজ হাবালের প্রস্ত