debug mode: 2
Generating # words: 10000
rnnlm file: bn_s2/model_723_300_10_1
▁তা তে ▁দেখ ান ো ▁হ ▁তা ক এ র ▁হা ত ▁থে কে ▁ব ুল ▁হ ত সে ▁না ম ্ ম ত ▁জ ন্ ম প ু লি শ ের ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁আ ন লা ই ক ▁আর ▁জান তো ▁তা হ লে ▁ও ছে ▁তার ▁ক ড় ি । ▁শ ু ধ ু ক ্ ষ িত ▁জান ে ▁না ▁কেন ▁ ল ু চ্চ া ▁সব ▁বি চার ▁প রে ▁নি য়া । । এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁গ ু লি ▁করে ▁হা স ার ▁জ ্ ব লে ▁ব মি ▁ও র ▁মু খ ▁দেখ লে ▁তার ▁উ দ ক তা ম ▁কর তে ছে ▁কি ন্ত ু ▁ব ্য স্ত ▁অ মান ুষ ▁ ৷ তো মার ে ▁ধ ন্য বা দ ▁হ ্যা ড া ▁কে ▁স ান াই য় ▁ভ ি ডি ▁কর বে ▁ l o v e ▁শ াল ারা ▁অ ভ ি নে তা ▁অ া ও ত ▁আছে ▁জান ি নি ▁কি ▁গ াল ি ▁দি লে ▁পা পন ▁ক ্র ি ন ন্ ধ ার ▁সম য় ▁অ ফ ি সে ▁আ মি ▁ও র ▁জ ন গ ্ রা ম < b r ▁ / > f="h অ প রা ধ ▁কর ছে । য খন ▁কো টি ▁টা কা ▁দি য়ে ▁দ ুষ ্ টি মি ▁এ তে ▁জ ো র ▁হবে ▁পর ▁ ৷ ধ ন্য বা দ ▁ক ু ক ুর ের ▁বাচ্চ ার পা প কে ▁জ ু তা ▁দি য়ে ▁ম ার ব । ▁তার ও ▁এক ধ ু ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই ▁মাগ ি ▁রা কি ▁ছ া গ ল ন ার ▁অ ন ুষ রে ▁জ াই ▁সব াই ▁ভ ন্ ড ▁দে শ ে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি স ব াই চ্চ া ▁চ া ম লা প িক - ▁মানুষ কে ▁হ ত গ া য়ে ▁লা ল তে ▁হবে । ▁শ াল ারা ▁ক ু ক ুর ▁আর ▁না চ ে লে খ ো প কে ▁বল চ ো ট ক ের া । ক ো থ ায় ▁ভ ু ন্ দ র ▁ক ার ণ ে ▁কি ▁মি নি ন ের ▁ক য়ে ক টি ▁আ মার ▁মা ▁কা দের কে ▁দ ু লা ▁ব াই র । খ ান ক ির ▁প ু লা ▁ক ুত রে ▁ফ ি রা ম ের ▁সা ম লে ▁রা গ ুন ▁হয় ঞ ্ চ ুর ▁ক ু কা ম ▁কর তে ▁হবে না স ালা ▁ ৪ ভ ন্ ড তে ▁ম ার তে ▁ক ব ির ▁প্র তি ▁হ ো ক ্ টা ▁কর তে ▁ক ্ লা ব ▁ক ী ▁হয় ছে ▁এ টা ▁বি চার ক ▁ভালো বা সা ▁কি ▁এক ▁টা মে ▁নি তে ▁কি ▁খ ু নি ▁টা কা ▁চ ুদ া ▁দি ছে । বা ংলাদেশ ের ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁স ো ন াই র ▁কর তে ▁প ার লাম ▁না আ চ্ ছ া এ র ▁কো ট ্য ান ▁স হ ্যা ড া ▁দ া বি ▁ন ার ী ▁স ি ন াল ▁থে কে ▁দি য়ে ▁চ োদ । ব াল ্ রা ▁রা খ া ▁ই চ্ ছে ▁এ ▁ত ি নি ▁ছ া ড় বে ন ▁না য় িক া ▁ব াল ▁অ নে ক ▁সম ্ প র্ ক ▁হ ি সে বে ছে , , ▁ ! ম হ ি লা ▁রা ▁ফ ে স াল ার ▁এক ▁জ ো য়া ▁প ির ত গ ্ রা স ায় কে ▁স ্য ার ▁র ু মে ▁য দি ▁ক ত ▁ব ড় ▁মা থা ▁প ার লে ন ▁না , ফ র তে ন্ ট ▁গ ূ লা ভ ি ডি ও ▁ব ান ান ো ▁লা খ ▁জন্য ▁দ ু ঃ খ ▁নাই ▁ম তো ই ▁জান াবে ▁বলে ? ? ? ল ুই চ্চ া ▁স ্ বা ম ী ▁এ ব ং ▁ লে গে ছে ▁ । ▁ন ার ী র ▁গ া ▁ম ার ▁প ে ট ার ▁ক ্র ি কে ট ▁ফ ️ ব ী , ত ুই ও ▁ভাই কে ▁ন ে ওয়া ▁ব ো ▁খ া ওয়া ▁ ? তি ▁কে ▁ক য় ▁আ ছ ো এই ▁সম য় ▁লা গ ছে । ▁এ তে ▁খ ুন ▁ ে ই ▁এই স ব ▁ভ ি ডি ও টা ▁ ট ে নে , ▁শ ব ন ম ▁ধ র ্ত মান ▁তার প র ই ▁নি খ ের ে ▁প্র তি ভ া ▁ফ াল ত ু ▁মি জ ান ুর ▁র ু স ল ▁ও ▁চ াই ছে , ▁ত বে ▁কেন এ র ক ্ ষ িত ▁বা ংলাদেশ ▁নাই ▁আ ই সি সি কে ▁টা কা শ ালা য় ▁আ মার ▁খ ু ব ই ▁মান ুষ দের ▁টা কা ▁বল তে ▁আ সে । আ স ল ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁জ ার জ ▁নাই ▁এ রা ▁সব ▁স ু প ার হ ি ম অ ন্য ▁কোন ▁মানুষ ▁কি ছ ু ▁বল ার ▁ধ র ম ো ▁র ো মান । ত ার ার ▁পর ▁থে কে ▁নি জ ে ▁আছে ▁য দি ▁প ার ব ▁চ ু মা এ টা ▁একটা ▁ভ ুদ ায় ▁চ া চ্ ছে । ▁আ মা দের ▁আ গে ▁বা ংলাদেশ ▁অ সা ধ ার ণ ▁গ র ী ▁বা জ য় ী ▁প্র তি টি ▁ছ বি ▁মানুষ ▁কর ছে । মা গ ী র ▁সম ্ ব দ ল ান ে ▁ফ া ট ান ো ▁লা গ ▁চ াই ▁সব ▁ন য় ! নি জ ্ ঞ ান ! ▁ ! ! ▁কি ন্ত ু বা ংলাদেশ ▁আর ▁পা পন ▁সা ব ্ ব ির ▁শ ে ষ ▁শ ান ্ত ম য় ▁স ু ন্ ন ের ▁ভ া ষ া ▁যে ▁কোন ো ▁ভ িত কে ▁জা তি ধ ন্য ▁কি ছ ু ▁কর লে ন । চ র িত ্র ▁জান ্ না ত ▁উ ত ্ত র গ ম ী কে ▁নি য়ে ▁ক ু ও ারে ▁দে য় ▁আর ▁আ মা দের ▁সব ার ▁সা মান ধ ার ি ▁মাগ ি ▁ও য়ে ▁চ া ক ুর ী দের ▁ক ম ্ প ো ন ের ▁আ ক ্র ায় ▁আ গ ুন ▁করে ▁দি লে ▁জ ত অ নে ক ▁ক ষ ্ট ▁লা গে ▁য দি ▁এই বা জ ন ের ▁থে কে ▁চ র ম ▁ভ ি ডি ও ▁থে ▁আর ▁ব েশ ি ▁বি চার ▁নাই ▁হ ই য়া মা গ ির ▁জন্য ▁হা ত ▁পা ছ ায় ▁সা কি ব ের ▁জন্য ▁ত ারা ▁কো ব াই ল । ক ▁ভ ি ডি ও ট ির ▁প দ ত ্যা গ ▁চ াই খ াই তো র ▁ 1999 ▁তো আ গে ▁স ্য ার ▁র ▁ফ ু ট ে প কার ▁এ ব ং ▁এই ▁অ সা ধ ার ণ ▁কা ছে ▁দ ল ের ▁বে ট ্ট মান ্ ড ের ▁দ ল ই ত র তো ই ▁কি ▁গ ্ বে স ব াই র কার ম ▁স ি ফ া ত ▁এর ▁জন্য ▁ধ ন্য বা দ ▁কি । চ ে ▁ক ্ লা ক ▁বি জা ▁দে ওয়া উ ব ু শ ্ ব স ল ▁পা থে কে ▁না ▁ক ী টা ▁বা কি । ▁এ বার ▁প্র থ ম ্য ম ু রা ফ িক তা ▁না ট ক ের ▁বাচ্চ া ▁প ুর ুষ কে ▁ব ো ঝ া ▁য া চ্ ছে ▁একটা ▁শ াল ার ▁প ো য়া ▁বি য়ে ▁ভ ক ্ত ▁হ ি সে ব ▁পর ্য ন্ত ▁এ তে ছে ন । । এই দি ▁কেন ▁তো মার ▁অ প রা ধ ▁জান ে জ ্ জ ▁শ ে ষ তা ▁ ৷ ▁মাগ ির ▁বাচ্চ া ▁ম াই তে ▁ও দের ▁গ ো ষ ট ের ▁পা শ ে ▁বি চার ▁চ ায় ▁আ ল্লা হ ▁সব াই কে ▁শ িক ার ▁বল বে ▁য খন ও ▁এ টা ▁করে ▁গ ল্ প ুর ি ▁আ স ল ▁গ ু লো ▁ফ াল ত ু তা ▁আর ▁তো কে ▁এই ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ লে ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁স ্ বা ধ ী ন ের ▁ম ুর ্ খ ▁এ ত ▁জান তে ▁প াই লাম , ▁এ রা , য ে প ু রা তি হ য় ান ▁মাগ ী ▁এ টা ▁কি ছ ু ▁বল ার ▁কি ▁আছে ▁মু শ ফ িক ের ▁সা থে ▁আ ল্লা হ ▁ত ুই ▁তো র াই ▁দেখ ে ▁খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ ল e / / www . y o u t u b e . a . c e pu o ng t a ? ? uk ভ o r ▁ < b r ▁ / > তো । ▁তো ▁সে খ ান ে ▁ছ বি ট ির ▁ক মে ন্ ট ▁য া হ মা ব ল দ ন্ত হ ন ▁থে কে ▁বল ছি ▁না স ্যা ▁ভাই র ের ভ াই ▁ন ু স রা ত ের ▁জ ু লি । কি ▁খে লো য়ার । ▁দে শ ের । ▁আ মি ▁তো মার ▁যে ন চ ুদ ▁দ ূ র ▁উ প স ্ থ িত ▁এ রা ▁প ি ল ▁যে ▁এ রা ▁মা জ ার ের ▁প ো রা ▁মা দ ার চ ো দের ▁বা বা ▁প রে ▁য ত দ র ছ বি ▁না ▁দেখ ে ▁কি ন্ত ু ▁মাগ ি ▁উ প য় ো র ের ▁বাচ্চ া ▁চ িত ্র ▁তো ▁ব াই আ ম কে ▁হা জ ার ▁প ায় ▁তো রে ▁সে ন্ ড ার ম ু শ ফ িক ▁এ ম ন ▁অ প ূ র্ ব ি ও ▁ব ু ঝ ি ▁ত ু মি ▁করে , ▁ 20 ক উ ▁ ) ▁ ? ▁আর ▁মি থ ি ল িক ার , , ▁দ ান ের ▁জন্য ▁অ প জ ▁কি আ হ া ▁আ জ ▁ক ত ট ু ক ু ▁না ভ ▁পর ▁স ু স ▁ভ ি ডি ও ▁আ গে ন ের ▁ম ত ▁প্র ো শ ক রা জ ▁শ া কি ব ▁দে শ টা ▁হ ে মি ▁চ ো র ▁শ িক ব স ▁অ নে ক ▁ক ু ক ্ত ▁ও কে ▁ম ারে ন । ▁কি ▁অ শ ান ্ত ি ▁ই চ্ ছ া , ! ফ ু ট ব ল ী দের ▁ক ু ও া ▁মি ন্ নি ▁দেখ ি ▁চ ুদ ে ▁বা দ া বা হ ▁এই ▁পা ব ▁ভাই ▁এক া ত ▁পা গ ল ো ▁কর তে ▁হা ট ু ▁য ায় ▁চ ল ছে ! ! ▁ ? ভ াল ো ল ছে আ জ হ ারা ম ▁আ পন ারা ▁কি ছ ু ▁ফ র ি দ ী য়া স াল বা ▁খ া ওয়া ▁কা টি ং ▁হ ু জ ুর ▁ক ই ▁টা ▁আ মার ▁কথা ▁বলে ছে ▁জন্য ▁ ? . . . ও র চ ে য়ে ▁তো ▁প ু লি শ ▁দি য়ে ▁আ পন ার ▁এর ▁কি ছ ু ▁দি য়ে ▁উ ঠ ক ▁কর া ▁উ চ িত ▁আ বার ▁ লো ক ার ▁পর ুন বি সি ব ির ▁কোন ড ান ী কে ন ুন । ▁গ া ঁ জা খ ুর ির ▁প ে য়ে দের ▁জ ী ব নে ▁র ু বে ল ▁দ ল ▁অ সা ধ ার ণ বে ল ▁ভ ী র ▁গ র ু ম ুর গ ী ▁ম ো ঃ শ ্ লা মা জ ▁স ্ জ ন । :p ▁ ঘ ট না ▁ ঘ ট ে ষ ্ কার ▁দে ওয়া ▁দ র কার । ▁আ ল্লা হ ▁গ ু লো ▁প র্ দ া ▁দি লে ▁মু শ ফ িক ের ▁সা থে ▁রা জ শ া হ ী রে ▁প ড় ্ চ ত ী য় ▁দেখ ে ▁শ াল ির ▁মা কে ▁নি য়ে ▁তার ি ও ▁মি নি ট ে তে ▁এক ট ু ▁দে ও য়ার ▁ক য় ▁মি নি ট ▁প ির জ ন ▁তো কি ছ ু ▁এই ▁না স্ত ের ▁স ভ া প তি , , < b r ▁ / > এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ভাই ▁ও ব ায় দ ুল ▁ক পা শ র ি ▁কি ▁য খন ▁জা হ ান ্ ন ম ▁দি লে ▁কে ও ▁পা স ▁ভালো চার ▁দ ের ি য়া জ ▁খ ু লে ▁দ ের ি ▁দি নে তা ম ▁আ স প ভ ▁তা দের ▁ক তো টা ▁হা ত ▁বে লো ▁খ াই ▁নাই ▁আ খ া ▁আ ওয়া ম ী ▁ ল ী গ ▁বা ংলাদেশ ের ▁করে ▁ত াই ▁চ ্য ান ে ল ট ার ▁ টি ভ ি ▁চ োদ া ▁খ া ওয়া ছে ▁ত ারা ▁কি ▁কর লো ▁ক ল ▁কো ত ান ▁বা ট ▁চ র ি না ▁কে ▁কেন ▁পা পন ▁খ ান া গ ো লা ▁সে ▁নি জ ে ও হ ▁অ ব স ্ থ ি ▁আ মার ▁মা । আ গ া ম ী ▁মাগ ী ▁ত ায় ▁প ুর াই ▁কি ছ ুই ▁বল ার আ র ৎ ▁চ া ক র ম ▁ভ ক ্ত রা ▁আ প নি ▁কোন ো ▁ ডি সি ▁স ার ী য়া প ্ত ন ▁করে ছি । আ র ▁এক ▁স ু ন্ দ র দের ▁না । আ মি গ ো স ্ কার ▁ম ায় ের ▁ক ার নে ▁ব ন্ ড ▁চ াই খ ু ব ▁ভাল ▁কা স ার ▁জা তি ▁একটা ▁মানুষ ের ▁স ্ত ্র ী ▁কা দের ▁কথা ▁গ ুন দ া শ রা য়ে শ া মি ন্ য়ার ▁উ চ র । আ র ▁বলে ▁ও কে ▁বি ন োদ ন # ▁বলে । ▁প্র ি য় ▁ন ে মে ▁প্র থ মে ▁ই স লাম ▁ব ই র ▁পর ▁ব ু ন্ দ ো ▁ভ ন্ ড ▁এ খ ান ে । এই ▁মাগ ি ▁বল ছে ▁সব ▁ত ুই ▁ত াই ▁ক ষ ্ট ▁হয় নি ▁মানুষ ▁তার ▁চ া ম চ া জ ী ▁চ ু দি ষ ্যা ▁ত ু মার ▁ ছে লে ▁য দি ▁প ারে ন ▁তা ▁আ সা ম র ি ▁ন য় ▁হ ারা ম ▁আ প না দের ▁গ ্ রা ম ের ▁ম ন্ দ ▁বা ঁ চ তে ▁প ে ল আ জ ▁থে কে ▁সম ্ প ন্ ন । স ব াই ▁আছে ▁এক জ ন ▁এক ▁সা থে ▁ত ুল না ▁কে ▁বল তে ▁চ াই ! ভ ু লে ▁ম ার তে ▁হ চ ো ▁হ ার লাম ▁শ ্র ে ণ ত ার ▁গ লা য় ▁দি য়ে ছে ▁বি চার ক ▁হ ি সা বে ▁ । ▁এক বার ▁ক মান ো ▁কোন ো ▁ন য় টা ▁তো র ▁ম ত । আ চ্ ছ া ▁প্র থ মে ▁গ ন ▁ক ু ব ু । আ রে ক দি ▁এ খন ো প র ও ▁তা স কি ন ▁খ ু ব ▁খ ু শ ি ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁বল ছি ▁তা দের ▁ফ া সি ▁দে ওয়া ▁হ ো ক । শ াল ার ▁প ো । । এ ক টা ▁বি দ । পা পন ▁সা লা ▁একটা ▁খ ারা প ▁কা জ ▁কর লে ▁য দি ▁আ মি ন ▁আ মার ▁ই ▁ক ু ক ্ ক ান ো য়ার ের ▁বাচ্চ া ▁স মা জ ের ▁ম ধ ্য ত বা স্ত ▁ও ▁আ লা দ া ▁কা দের । । । । প ্র ি য় ▁এক জ ন ▁সম ্ মান ▁হয়ে ▁তো দের ▁অ ন ুর ো ধ এই ▁সা লা ▁বা ংলাদেশ ের ▁খে লা য় ারে পা গ লা খ ্ত র ্ত ী ▁নি ▁ত ্যা ▁ত বে ▁কি ছে ▁এ ভ াবে ▁প ার ল ▁দ ্ ব াল ▁পা পন ▁তার প ্ত ুর ▁সা থে ▁চ লে ▁তার ▁ ঈ স ্ট ▁ত ুই ▁ই স লাম ▁নি য়ে ▁তো ল ▁হ ই লা ▁ব েশ ি ▁পা দ ান ি ▁প ুর ্ শ ভ া গ ্য অ ই ▁ক ারা ▁ব াল ▁য ার ▁ত ্যা গ ী তে ▁এই মে য়ে টা ▁কোন ▁অ নে ক ▁চ ুদ ার ▁জন্য ▁স ৃ জ ্ ঞ ন ▁ ? গ র ি ▁হ ই ছে ▁তার ▁ ঘ ুষ হ ায় ▁ব ্যা টি ং ▁না উ জ ু বি লা ▁তো ▁এ ত ▁দি ন ▁পর ▁প ার ি । ▁য দি ▁চ ে নে ল ▁করে ▁না ভ াই ▁আ পন ার ▁ত দ ন্ত ের ▁প ্ লি জ ▁কা টা কে ▁যে ত ▁ব ার ▁ব ান ▁ভাই ক ত ▁এ টা ▁তার ▁একটা ▁মি লি য়ে ▁ব দ ম াই শ দের ▁ম ে য়ে ট াই ▁তো ▁একটা ▁প তি তা ▁কা ম ▁গ ে লো ▁মা দ ার চ ুদ ▁মি থ ্যা ▁কা ফ ের ▁ত ুই ▁প দ ত ্যা গ ▁করে ন নি ▁এ দি ন ▁পা ওয়া ▁গ ান ▁ব ু ঝ া তে ▁হয় ▁তো দের ▁নি য়া ▁ লি ঙ ্ ম ু ি স ির ্ ভ ি ড ে ▁আ সে ▁কি ▁তার ▁ম ায় ের ▁ব ড় ▁কে ▁ফ ো না ▁ টি মে ▁এ ম ন ▁গ ্য াল না স্ত িক ▁কে ▁য খন ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ম ্যা চ ▁ফ ির ে । ত ক ্ কা ▁উ প র ▁ক ৈ ড ে ▁শ ি খ ায় ▁ত াই ▁বা ংলাদেশ ের ▁ব াল িয়ে ▁গ ে লো ▁অ নে ক ▁ব ড় ▁ ষ ড় ঙ ্ ষ ▁করে ▁দি য়া ত র ি য়া গ ▁এই ▁ম ে য়ে টা ▁বল তে ▁প ার ু না পা পন ▁করে ▁দি ▁কে ▁এক ্ ষ ▁দি ন চ মি ন্ না ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁লা গ ্ ছে কি ▁ম নে ▁হয়ে ▁য ায় ▁কোন ো দি ন ▁ ্যা ▁শ ে ষ ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁সা কি ব ▁য ত ▁দি ম ুদ ী ▁দ ালা ল । ▁মি ন্ নি ▁সব ▁গ ু লো ▁ক ্র ি কে ট ▁পা ▁উ না কে ▁এ সে ছি স ▁না ▁ব ো ঝ বা ▁য ায় না য় ত ী র ▁ভ ুদ ার ▁বি য়ে ▁খে লো ভ াল ▁লা গে ▁সা হ স ফ ায় ▁মি ডি য়া ▁ফ াল ত ু ড় ি ▁য া ছ । ক ্ ষ ে ত ্র ে ▁ম জা ▁কর বে ন । বা ংলাদেশ ে ▁এক জ ন ▁আ মি ▁চ ায় ন াই ▁এ ত ্ত রা ▁খে ল ▁দেখ ি ▁আছে ▁ত ুই ▁তো মা কে ▁ক ু মা ল ী বা জ ▁এ তো ▁চ াই নি , ▁নি বা ক ▁গ াল ি ▁খে য়ে ছে , । ▁আর ▁কো থা কার । ক ো ন ▁আ প নি ▁জ ঘ ন্য ▁কে উ ▁ও ▁করে ▁খ ু জ ে ই ▁কা জ ▁বলে ছে ▁আর ▁এ খন ▁ত দের ▁বা বা দের ▁কা ছে । ▁আ ব াল পা জ ▁আ পন ▁খ ান ক ির ▁প ো ল ারা ▁ও রে কে ▁কে ▁ফ া ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উ চ িত । কি ন্ত ▁ ঝ া ট ছে ▁দে য়া ▁ ল ির প ▁নি তে ▁চ াই লে ▁র ি ফ া ত ▁ও ▁ব ড় ▁করে ▁আ স ছে ন ▁য ত দি ন ▁আ ত ্ ন ার ▁দ া ম াই তে ▁লা ই ভ ে ▁ত খন ▁শ ি শ ু ▁হয় ▁না ক । ▁ই ং বা স ▁করে ▁আ স তে ▁প ার লে ▁মানুষ ▁দেখ া বা স ্য ার ▁এক দি ন ▁চ ু দি ল ▁আর কি ▁মাগ ির ▁প ুল ারা ▁ব ্য স্ত ▁স ী ভ াল ি ম টা ▁বা ড় ি ▁চ ুদ ছে ▁কেন ো ▁কেন ▁ন ত ুন ▁ভ ি ডি ও ট ার ▁ম াল ▁খে চ ে ▁এক বার ▁বলে ছি লো ▁সে ▁ < b r ▁ / > ন ▁দ ু ঃ খ ের ▁ব াল ▁রা জ ুর ▁র হ ম ত ▁চ ল বে ▁সা কি ব ▁যে ▁এক ▁না ম ্ বার ▁ম ারা ছ ক ▁শ ালা গ ত দের ▁সব াই ▁ন ার ী ▁হ ু য়া ত ার ছে । পা পন কে ▁বি চার প ্র ▁কর তে ▁হয় ▁বা ংলা ▁স ি নে মার ▁এই ▁অ ব স ্ থা ▁জান ে না ▁হয় ▁তা দের ▁উ প র ▁আ লে ম ▁পা পন ের ▁চ ে য়ে ▁জ তো ▁হ ু দি ▁কে ম ন ▁য ো গ ্য তা ▁রা খ ে ন । ▁ b e স ব ই ▁অ ন্য ▁ছ বি প ্র তি ▁ক ী ▁ম ত ▁জ ু ব কা ▁বলে ন ▁আর ▁ব ু ঝ াই ছে আ র ▁ক ্যা ম ের া ▁খে ড় া ! ▁আ মি ▁সব কি ▁ ! বি না সি ▁না ট ক ▁করে ছে ন এই ▁ম ে য়ে ▁মানুষ ▁দেখ ের ▁এ ভ ার শ াল ারে ▁টা কা ▁দি য়ে ▁ভালো ▁লা গ ছে । না স্ত িক ের ▁বা চ্ ছ া ফ ি ন্ ন ▁চ াই তা ফ া দ ী ▁ । ▁আর ▁প ালা শ ▁ । ▁কো র ান ▁এর ▁আ চ্ ছ া ▁তো দের অ ব শ ্য ▁প্র াই দ ান ো ▁তো কে ▁একটা ▁শ ালা ▁দ গ ু ম ায় ের ▁মা সি এ রা ▁স াল মান ▁শ া হ ে ও তো ▁জ ে ন ▁না ▁কেন ▁খ ব র ▁ভ ি ডি ও ▁ব ান াবে ন । স ব ▁ভ ন্ ড ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ের , । মা শ রা , ▁ রে ▁পা গ লা ও ▁সম ্ প দ ▁সা হ ে ব ▁শ ক ষ ে ট ার ▁শ ▁করে অ ব স জ ▁স ক ল ের ▁যে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত শ ু ধ ু ▁তো র ▁বা দ ী য়া ▁বি চার ক ের ▁স ু প ার ▁হ ি জ ে ▁যে ▁এক জ ন ▁মানুষ ▁ক য় টা ▁আর ▁ধ য়া ▁বা ংলাদেশ ▁আ মি কে ই ▁বা স্ত ব খ ান ক ির ▁ত ুল ল ▁উ প স ্ থ ান িত ▁না ৷ ▁আ ম রা ▁ ছে লে টি ▁গ া ধ া ▁জ ো য়া ▁সব ▁সা ট ো ▁এক া ং গ ের ▁ লো ক ের া ▁অ নে ক ▁ব েশ ি ▁ক মে ন্ ট । ▁প ে ট ! ! ▁এ রা ▁তো মা দের ▁না এই স ব ান ো র ▁চ ট ান ক র ▁প ি ▁না য়ে ক না ▁দেখ তে ▁দেখ ি ▁লা ই ক ▁শ ু নে ▁আ স তে ▁না ▁প ারে ন ▁তা হ লে ▁কি ▁হ লি ▁এই ▁ ছে লে কে ▁ ঘ ড় ে ▁নি য়ে ▁সম ্ প ন্ ন ান ী ▁ ঠ িক ▁আছে ▁নাই প র ির ▁বি চার । দ ুর ▁আ স তে ম ন ু জ না ▁থা কে ▁য ায় ▁এ খন ▁আ মার ▁পা শ ে ▁ত ুই ▁রা তে ▁ই চ্ ছে ▁কর তে ছে । ▁প ু ট ক ির ▁ছ া ড় া ▁আর ▁কি ছ ু ▁অ নি বা জা ▁নাই ▁ । তা ও ▁তা কে ▁য দি ▁ও ▁তো ▁ধ র ুন ▁না ▁করে , , , ▁বি চার ক ▁হয় তো ▁তা হ লে ▁তো রা ▁তা ▁না কি ▁আ মা দের ▁ভ িত রে ▁জ ু তা প ে টা ▁করে ই ▁ম ারা ▁দ র কার । আ প নি ▁ক তো ▁ ছে ল ের ▁কথা ▁শ িক ্ ষ া , , , , ▁স ন্ত ্ রা স ী । ▁য ত ▁ব ছ র ▁পর ্য এ তে ▁কোন ▁অ প র ায় ▁টা ▁কে ▁সা জা ▁নাই য ে ই ▁য দি ▁না কি টা ▁ভালো হ াবে । শ াল ার প ুত ▁ক ষ ্ট ের ▁সব ▁খে লো য়া ড় ▁মা য়া ▁ক ান ে ন ▁কে ▁চ া ম র ▁শ ি ল্ প ▁ভাই ▁এই ▁শ াল ী ▁ ঢ গ ো ▁প ি ড ান ▁কর া ▁তো কে ও ▁গ ল্ প বা ংলাদেশ ের ▁পা গ ল ৷ ▁না ? য ে ▁ন ব ী র ▁ত দ ন্ত ▁ম ায় ▁কে ▁জ ু তা ▁প ে টা ▁কর া ▁হবে ▁কেন ▁জ ম ্ ম ের ▁একটা স ্ ক ▁এ ব ং ▁ লো ক কে ▁দেখ া ▁য া চ্ ছে । ▁আ পন ার ▁ব স । । ▁আর ▁তো র ▁দ ালা ল ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁চ ল মা ং ▁ভ া ক তো ▁আছে । ▁পা ঠ া টি ▁গ িয়ে ▁আ ত ্ ন ▁আ ল ম ▁আর ▁ও ▁শ ু ভ ▁তা ড় া তা ড় া ▁ভাল ▁ন ার স খ ারা ▁যে নে ▁তো ▁বি য়ে ▁কর বে ▁না চ্ ছি ছি ঃ ▁ছি ত ব ং ▁আ শ ে ক ▁হ ো ক , ▁না মে ! আ ব ্ তে ▁প ত ▁আছে ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া দের ▁মা দ ার ির ▁বাচ্চ ারে ▁এই ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁তা কে ▁প দ ে ▁দে য় । জ ান ▁বা গ ি ▁তো দের কে উ কা ▁বা ট ▁দ ুন ু ▁কর া ▁উ চ িত । । । । ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁মান াবে ▁নি ছে ▁ লি খ ত দ া ▁সে ▁স ি দ ্ ধ ান ্ত ▁গ ু লা । ▁স ির াই র ▁থে কে ▁উ ঠ ো ভ ▁জ ন্ ম থা কে ▁কে ▁কে স ্ট ে ষ ্ টি ? ▁অ ত এ ব ▁প ান ি ▁থা ক লে ই । হ ন - ▁আ পন ার ▁ও য়া ক ্ স ার ত ▁অ সা ধ ার ন ক র্ ম ের ▁এর ▁খে লা য় ত ের ▁কোন ▁কা জ ে ▁আ মি ▁বা ংলাদেশ ▁ক ্র ি কে ট ▁কর লে ন ী র । ▁শ ে খ বে ন । বা গ ব । ▁চ নি তি স টা ল ▁হ র ম ▁করে ▁দি ▁ত ু মি ▁ত ারে ▁সে ▁খে লা ▁দেখ ে ▁তো ▁ন ো খ ▁নি য়ে ▁আ স লো ▁সে ল ম দের ▁ক ার ন ▁প র্ দ া শ ▁দে ওয়া ▁হবে ▁স ো হ ান ্ ন ার ▁সব চ ে য়ে ও ▁ব ো র্ ড ▁দেখ তে ▁ক ু ব ▁এ তে ▁না ▁কেন ▁আ মার ▁সা ধ া তা । ▁কি ন্ত ু ▁খ ু ঁ জ ের ▁শ ে ষ ▁না কি চ্ ছি ▁ছি ▁কোন ো ▁ন ে না ব ্ দ ত র ▁সা ব ধ ান ▁বল ার ▁কি ▁কর বি ▁ফ ু ট ব ল ▁এ গ িয়ে ▁আ স বে ▁সে টা ▁আ জ ▁থে কে ▁বল ছি ! ! ▁ও র ▁সা লা ▁ভ ি ডি ও ▁য দি ▁লা ভ ▁কি ▁এ ম ন ▁খ ু নি স াল মান ▁না ▁হয় র ি ফ া ত ▁ভাই ▁তো রা ▁য ারা ▁ত ুল ▁ ঈ দের ▁যে হ ে ড া ▁ব ্যা ম দ ্ দ ার ▁ব ু ঝ া ▁য ায় , তো ্র দের ▁বলে ▁ধ ং স ▁হ লাম ! ▁ ! , , , ছ া গ ্য ▁একটা ▁সা জা ▁বা ▁ ছে লে ▁শ ে ষ ▁জা য়ে ত ার ▁দ র কার ▁ছি ল । ▁যে দি ন ▁কি ▁এ র কার ▁জন্য ▁মি ন্ নি ▁য খন ▁অ ায় ▁এর ▁ন টি ল ▁ক ্ ষ মা ▁আ ও ত কে ▁প ড় ে ন । এই স ব ▁সা লা ▁দে শ ী র ▁ক ই রা ▁ব োদ ার ▁আ স নে ই ▁ব ছ র ▁দেখ তে ▁জ ে ই আ স লে ▁জ ু তা ▁প ে ট ান ো ▁হ জ দ া ▁বা দ ী দের ▁সব াই ▁য খন ▁এর ▁কি ছ ুই ▁হবে ? কি ▁বলে ▁ধ র্ ম ের ▁মু ভ ি ▁ লি খ লাম টা ▁আ ল্লা হ ▁ত ু মি ▁বা ংলাদেশ ▁স ্য ার ্ ষ ▁জ ন ের ▁খ া ব ▁খ ুন ▁র ক ্ত া ▁না ▁আ মি ▁আর ▁র ু বে ল এ রা ▁কি ▁আ মার ▁প্র থ ম ▁হ ্যা হ াই , ব ল জ ের ▁ন ে পা গ ল ▁ছ া ত ্র ল ী গ ▁দেখ ুন ই ▁ন টি ▁তা দের ▁নি জ ্ না ক ▁কর লো ▁এই ▁র ক ম ▁খে য়ে ▁বি এ ন প ▁ থ ্যা ▁ভালো ▁অ নে ক ▁খ ারা প ▁বে য়া দ বি ▁হা স ুন ▁প রে ▁না ▁থা ক বে । ভ াই ▁আ প নি ▁তো ▁প ার না । ▁র ি ম ক ▁কোন ▁ন য় ▁প্র পন ▁দি ন ▁ধ ন ▁স রে ▁তার ▁পর ▁প াই লি ▁সা কি ব ▁কে ▁নি য়ে ▁দে শ ▁বা লা ▁স ু ন্ দ র ▁জ ন্ ম ▁নাই । ▁ . . . . . স ব ▁এক জ ন ই ▁আ মি ▁ক ্র ি কে ট ার দের ▁ছ ব ির ▁ক ারে ক ু ▁পা শ ে ▁অ স ং খ ▁ ঘ ুষ ো ▁ধ ো ছ ▁আর ▁দেখ ান ▁প ু লি শ ▁দ র কার ▁শ াল ার ▁বে ফ য া ▁ব ড় ▁কথা ▁ব েশ ি ▁কা ক ু টি ▁ ( / > আ মি ▁আ পন ারা ▁ও দের কে ▁অ নে ক ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ী , ▁ ট িক ম ▁ ছে ল ের ▁কথা ▁না ট ক ▁আর ▁সব াই ▁কর ার ▁পর ▁বি ছ াল ▁ভাল ▁কথা ▁বল ছে ▁তা ব ায় দ ার ▁জান ো য়ার ▁আ মি ন , ▁দ ালা ল ▁টা কা ▁লা গে ঢ ু ক ান ো ▁দ র কার আ মি ▁দেখ ি ? ? ? ম ু শ ফ িক ▁দেখ ের ▁ব য় সে ▁আ মার ▁ম নে ▁না ▁প ারে ▁প ত িত ার ▁ম ধ ্য ে ▁হা গ ী পা লা ▁নি চ ে ▁আর ো ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর া ▁হয়ে ছি ল । পা পন ▁চ ালা য় ▁কি ▁আ দ ্র ত ▁বল ▁জ িত য়ে ▁য া চ্ ছে । এই ▁শ াল ী ▁শ প ূ র ম ▁ম ো হ ন ো না সা কি ব ▁ভাই য়া ত ▁ব ড় ▁সম য় ▁বা ং ল ার কে ▁ম ারা ▁য াবে ▁না ▁কেন এ রে ▁মানুষ ▁এ ত ▁কথা ▁বল তে ▁ই চ্ ছে এই ▁ ছে লে পা পন ের ▁গ া লে ▁জ ু তা ▁দি য়া ▁ব াই চ াই ▁ ডি স ্ট ার ্ থা ▁করে ▁ছ ু ট ▁কর তে ই ▁প ারে ▁না ▁যে ▁বল ছে ▁সে টা ▁পা পন ▁কে হ ে বি য় ▁হ তে ▁হবে ▁ক ত ▁নি য়ে ▁তো ▁এ খন ▁কোন ো ▁মান া ▁ন ে ওয়া য় ▁খ াল ি ▁আ গে ▁দ ু ▁ভ ্র ে ঞ ্ চ ুর ি ▁হ ু জ ুর রে ▁শ ু নে , ▁শ ু ধ ু ▁জা য়া য়া ত ▁আর ▁ ত ু ন্ত ু ও ▁স াল ি রা ▁এক দি ন ▁প রে ▁মান িত ▁শ ো না ▁বা ংলাদেশ ▁ক ্র ি কে ট ▁থে কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হ ো ক , ▁শ ালা ▁ ঐ ▁ক ই ল স ▁কেন ▁আ মার ▁প ু ট ক ির ▁ম ত ▁ব ো কা চ োদ া মি ন্ নি কে ▁কি ভ াবে ▁ম ুর ্ খ ▁ক ্ ষ তি ▁করে ▁সা থে ই ▁হবে ▁লা ই জ ম ু ▁করে না আ মার ▁মা - শ া স্ত ি ▁আ রা ▁ ঝ ড় াই ▁আ ই ন ▁নি য়ার ▁মান ▁গ ড় ে ই ▁যে ▁ও ▁ টি ভ ি তে ▁শ ত ী র ▁থে কে ▁ব ো ন ের ▁বি ভ া গ তি ▁ভালো ▁হ তো । নি দ র্ শ ক ▁এর ▁না মে ▁ছি ল াল ন ের ▁মানুষ ▁মি থ ্যা ▁বল ছে ন ▁ত ি নি ▁ও ▁ম ে য়ে ল ▁দে ও ▁ব ু ঝ ে ▁শ য় ত ান ে ▁ফ ির িয়ে ▁আ ছি তো ▁ম হ ি লা ▁গ ী ব ত ▁কর তে ▁ম নে ▁করে ন ▁এই ▁ম হ ি লা ▁স হ ▁এ প ি ▁হ তে ▁চ ে ষ ের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁ত াই ▁হ ারা জ র ▁পর ▁য খন ▁বল ছি স ▁সব াই ▁তা । । । । ল ু চ া দি । সে ▁এক ▁স ু ন্ দ র ▁প্র জ ন্ ম ের ▁মানুষ ▁এর ▁থে কে ▁বল ার ি য়া ▁জ ত ▁ধ রা কে ▁কে উ ▁ভালো ▁খে লা ▁ভালো ▁লা গ ছে । ▁সা কা চ ▁কর তো ন । ত াই ▁লা ঠ িক ▁কর লে ন ব ্ বা ▁আ পন ার ▁এ টা ▁স াল মান ▁শ া হ ী ▁হ ল ▁ ডি সি ▁জা ত ুন ▁কোন ▁অ লা ক ▁আ প না কে ▁প্র বা স ▁ছি ল ▁জ ন গ ণ ▁তো রা ▁হ ল ▁ব াল ের ▁স ার ির ো ল ্যা ক ্ট ার ▁র ান ▁হ াল ো কে ▁জ জ ▁থে বে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁দেখ ে , র ু বে ল ান ▁গ ু লো ▁আ মা দের ▁মু স ল মান দের ▁প াই ▁না ▁ত াই ▁দে শ ের ▁পর ি বার ▁ও ▁ব ্যা সি ▁ভ ুল তে ▁ভ ি ডি ও ▁ছি রে ▁কেন ▁কি নি জ ি ন ী কে ▁ছ া ড় ে ▁কর তে ছে ল ▁খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ বে । ▁ফ াই না ▁দ ালা ল ▁ও লি ▁আ মি ▁বলে ▁দ ু ধ ম ন টি তে ▁এ খন ো ▁কোন ▁মা স ব ▁পর ি বার ▁ও ▁ম ! ম ু প প ে ছ ক ্র ান ্ত ূ র্ ব ▁কো থা কার ▁খ ান াই ? আ ফ ি মি ত ুই ▁একটা ▁মাগ ী ▁হ ারা ম ির ▁কথা ▁ম নে ▁হ ্যা মা শ রা ফ ি ▁হ ও য়ার ঃ ▁কি ন্ত ু ▁স াল মান ▁ছ া ব ্ দ ী ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁মু ভ ি ▁দেখ লো । ▁ই য়া । খ ান ক ির ▁ম দ ্ দ ে ▁য দি ও ▁ম দ ▁খে য়ে ▁থা কি ▁না । ▁এ রা ▁তো ▁মা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ওয়া ▁দ র কার আ ম ির ▁হা ম জা ▁থা ক লে ▁আ ই ন ের ▁না ▁থা ক লে ▁ম ার ার ▁পর ▁এই ▁ছ বি টা ▁প ছ ন্ দ ▁কর ছে সা কি ব ▁ভাই ▁এ দের ▁কে ▁অ প ু ▁উ কি ল কে উ ▁জান ে ▁ন ে ই , ▁ ১৯৭১ ▁স র কার ি ▁লা ▁ন ব ্য ▁চ ু নে ে ▁দ র কার ▁পর হ ারা ম জা দ া ▁প দ ত ্যা গ ▁করে ন । পা পন ের ▁ব ার ন ▁স ত ্য ি ▁হয় স িক ার ী র ▁দ ু ধ ▁কা ম াই ▁দি ছে ▁পা বে ▁না ▁আ ট ক ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চ াই ▁আ ল্লা হ কে ▁ভ া ত , ▁অ ন ু মান ▁না ▁হবে না য ন্ত ▁ফ া চ ুই ▁গ র ম ▁ ডি স ির ▁ম াল ▁গ াল ি ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁আর ও ▁অ ত ্যা চ গ াই লো ▁বল দ নি ত ী ▁মানুষ ের ▁বা প ের ▁বা ▁ও না দ ে র ই ▁আ ই ন ের ▁প্র ে ম ্ তে ▁উ দ ্ দেশ ই ▁থা ক বে ▁হ ার ছি ল ▁হ ি সে বে ▁দে য় ন । মা দ ার ▁চ ুদ গ াল ী র ▁জা তে ▁দেখ া ▁য ায় ▁ত ারা ▁ক ুত ্ত া ▁ ল ী গ ▁সা মা ও ত ু মি ▁বা ংলাদেশ ▁খ ু ব ▁অ ভ ি ন য় ▁চ ে হ ারা ▁য খন ও ▁কে খ ে ▁ফ া ঁ ▁দে ▁ ! ! ▁জা ত ী র ▁ফ ে লে ▁এ ▁র ক ম ▁ছি লে ন ▁আ পা ও ▁ভাল ▁লা গ লে ▁কা ঁ ▁থা ক তে ▁হ ও য়ার ▁কি ▁উ র আ ল্লা হ ▁সব ার ▁মা ঝ ে ▁ব ো ঝ ার ▁প্র কার ▁কর ি ছে ▁ব ু জ চ ে ▁গ ে ছে ▁স ্ বা স ী র ▁প ড় ে য়া ফ ি ▁করে ▁তো কে ▁শ া স ▁মু ভ ি ▁কর া ▁য ায় ▁এই ▁দে শ ট কি ▁ম ন ের ▁ম ূ ল ী ▁আছে 🇮🇳🇮🇳 ▁নি লো কে ▁দেখ া চ্ ছে ▁ই ন্ ডি য় ▁হ লে ▁য াই প ্ লে ▁সা হ া হ ▁চ ো র ▁সে টা ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ্ ছ া ▁ লে গে ট ু দি ন ▁বি সি বি ▁কে ও ▁ভ া ড় ার ▁বা হ া দ ির ▁জন্য ▁এ টা ▁কি ▁খ ু শ ▁ধ ং স ▁হ ির ো ▁আ লো কে ▁দ ু নি য়া তে ▁বাচ্চ া ▁শ য় ত ান ▁শ া কি ব ের ▁নি জ ের ▁শ য় ত ান ▁কি র কার কে ▁সম ্ প ্র স ার ▁স ঙ ্ গে ▁বি য়ে ▁কর ুন ▁ ১০০% ▁খ ান ক ির ▁ ছে লে দের ▁ভাই ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁স ু ▁গ ার ্ থ ▁সা তে ▁ত র ▁চ ো খ ের ▁ লো ক শ ু য় ো র ের ▁ছ বি ▁অ নে ক ▁ ঠ ান ্ ড া ধ ার ▁এর ▁দি কে ▁ভ ার কার ▁মা স ূ ফ ার র ▁থে কে ▁উ ঠ ছে ▁পা লা ই ক ▁দি য়ে ▁দি চ ি ▁তো র ▁কা জ ের ▁স াল ো ▁হ াল ▁স র কার ▁না ▁দি য়ে ▁নি ষ ে য়ে ছে । ▁উ নি ▁যে ▁ও ▁ম নে হ ্যা ▁ভাই য়া ▁ম ে নে ▁প্র ি নে ▁হ ার তে ছ ▁তা দের ▁কি ছ ুই ▁ব ু ঝ ায় ? ▁কে উ ▁বি ত ্ সে ক ▁কর ি ▁বলে ▁ত াল ো ▁লা গে ▁নাই ▁কেন ▁জা জ ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করে ▁সা তে ▁আ ম রা ▁জান ো য়ার ▁তার ▁ ডি সি ▁এ টা ▁কোন ▁মা দ ার ▁এর প ত ার ▁ব ার ি ফ া সি ▁র ি ফ া ত ▁এ রা ▁জ িত লি য়ার ের ▁ম ধ ্য ে ▁র ো মান ্ না ষ ্য ▁নি য়ে ▁য ায় ▁আ মার ▁এই ▁স ন্ত ান ▁ক থ ার ▁খ ু লে ▁শ ান ্ত ির ▁ম াই ▁এর ▁গ ্র ে প ▁রা জ ▁কা ট চ ▁আর ▁একটা ▁জা মার ান ি স ব ▁কা জ ▁না ম ্ বার ▁সব য া দের ▁কি ও ▁কা উ রা ▁লা গ ান ো ▁হ চ্ ছে ▁ম ন ড ে ▁ম ে য় ের া ▁ছ বি ▁এক টি ▁ব ার ▁ । এ ক ▁জ ন ের ▁স ্ বার ্ থ ▁দেখ লো , ত র ▁ম ত ▁ব ন্ ধ ▁করে ন ু চ াল ো ৷ , ▁আ মি ▁বলে চ ে ন ▁শ াল ী না ▁দেখ ার । অ ন্য ▁দে শ ের ▁আ লো চ ন ▁করে ▁নি য়ে ▁এ ট াই ▁ন ে ই কি য়া ম ত ▁কি ▁সে ▁গ ু য় াই ▁ ছে ল ের া ▁নি য়ে ই ▁য ারা ▁দি য়ে ▁পা ব ু স ▁ম ার । স ব ▁গ া য়ে ▁খ াই ছি ঝ াই য়া ও ▁দি ন ▁আ স লি য় ের ▁সা থে ▁ম ম ো বার ▁না ট ক টা কে ▁বি দ ায় ▁কর বে । ▁ ডি সি ! ▁আ গে ▁আছে ▁এ াই ছে ▁এর ▁ক বে ▁তো র ▁ম রে ▁ছ া ড় ি ▁পা পন কে ▁ন ির ্ দ ো ষ ন ▁না ▁প ড় লে ▁য া ▁দে ও য়ার ▁অ ধ িক ার । এ ক টা ▁ম র ি য়া ▁জ ি ম র । ▁নি বে ধ ার ণ ▁সা ধ ার ণ ▁ম ুর ি দ ুই ▁এর ক ম ▁ ল গে ছে ▁আর ▁ত াই ▁ক মে ন্ ট ▁প ার ▁আর ▁কোন ▁বি দ ৃ ষ ্ট ? ▁এ স ব ▁শ া জ ু ▁ও ▁কা প ড় ▁ রে খ ে ছি লো ▁ত দ ন্ত ▁কর ছ ▁এ ট াই ▁তার ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ▁কর ছে ▁ । বা ংলাদেশ ▁মি ডি য়া ▁মি থ ি লা ▁কেন ▁ n a v e ▁ c o u t h a ঃ ভ ি vvip ▁আ ▁চ ো মান ▁কর িয়ে ▁না । শ াল ারে ▁ক ত ▁ছ বি ▁আ চ র ো ▁অ রে নি ▁ভাই ▁জ ষ ্ট ▁এর ▁ব ো র্ ড ের ▁চ ে ক ্ টা ▁নি য়ে ▁য া চ্ ছে ▁কি ন্ত ু ▁এ ত ট ার ▁এ ব ং ▁তার ▁ব ু কে ▁দি য়ে ▁সম স ্যা ▁না ▁করে ▁পা পন ▁প থ ▁শ ু না ▁আ বার ▁ ঔ গ ম ▁ব ান া য়া ম ির ▁হা তে ▁ছ ো ট ্ট ▁ক ল প ান ▁বা বা ▁বে য়া দ ব ো ▁ `k . . ▁ ? ▁ ! ▁ ! ▁কো ঘ া দ ে ▁উ প র াই লা ▁বা ঘ ের ▁ম তো ▁ভাল ভ ক ্ত । ▁ফ া ঁ সি ▁স ারা ▁বা ংলাদেশ ▁মু খ ে ▁জ ু তা ▁দি য়া ▁প ি ড াই ব ির ▁স ত ্য ি ▁ম ম ▁জা ত ী য় ▁ব ির ▁আ দ র্ দ ▁কর বে । ▁প্র শ ্ ন ▁ ঘ ু স ায় ▁য া চ্ ছে ▁যে ▁গ ্ রা ম ের ▁ ছে লে ▁তো ▁ভালো ▁ধ র ণ ের ▁বা ধ ি ▁হ াল ার ▁প ুত ত ার ▁বা চ্ ছ া ত ির ▁প্র তি ▁হ ান ্ ড ার ▁সা হ স ▁পা শ ে ▁দেখ ে ▁মি ন্ ন ী র আ মা দের ▁দে শ ের ▁ছ া গ ু রা ▁ই রা কে ▁প ু ট কি ▁ম ারা ▁উ চ িত । । ▁আ প ু ▁ত খন ▁এই ▁হ ির াই তে ছে ন ▁এ ব ং ▁যে ▁কোন ▁স য় ত ান টা ▁মি থ ্য ে ▁গ ো ভ ▁স ির ে ত বে ▁ভ িক ্ গ টি ▁শ ু য় ো র ের ▁বাচ্চ া ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ত ুই ▁ক াল স ু ভ ার ▁এর ▁শ া স্ত ির ▁ম ত ▁মানুষ । ভ াই ▁এর ▁শ ক ্ত ান ার ▁দ ু শ ▁ধ রে ▁না ▁খে ম তে ▁চ র ছে ▁এ দের কে ▁দ লে ▁দি লে ন ▁খ ব র ▁কা ফ ের ের ▁ম ত ▁শ ে য়ার ▁কর তে ▁হবে ও য দি ▁প ছ ন্ দ ▁করে ▁দি বি শ কি বি ষ চার স ব াই ধ ন্য বা দ ▁যে খ ান ে ▁দ াই ল ছ া ▁বা লা ▁আ ই ▁জ ী ব ন ▁করে ন ? এ টা । ▁ ্ লা য় ▁হ ি সা ব ▁অ ভ ি য ো গ ▁করে ন । ▁না ▁আ মি ▁য ু ব তো ▁কি inc । ▁আ মি ▁সে ই ▁টা কা ▁খে লো য়া স ং স ির ে ▁এ রা ▁প প ি । ▁দে শ ের ▁কোন ▁মা জ ▁ ‘ ওয়া ফ ক িক র ান ক র ী ▁হ চ্ ছে ▁খে ল ার ▁দি ন ও ▁খ ু শ ি ▁মানুষ ▁আ গ া ম ী তে ▁ছি লো ▁সে ▁কোন ▁সম াল ো চ না ▁কর বে ন ? বে শ ্ দের ▁আ ই ডি ▁দি য়ে ▁ত ুই ▁সম ্ ভ ব ▁এক জ ন ▁র ক ম ▁হবে নি ফ ের ান ▁গ ু লো ▁ছ া ড় তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁মা থা ▁ ঠ িক ▁হয় না ▁ভাই কে ▁এই ▁কা জ ▁কর ছে এই ▁ত ু না ▁মাগ িক ▁ব ছ র ▁পা পন ▁কা ঞ ্ গ া ▁হ াই ন ▁না চ াই তা ম ▁যে ▁আ ই ন ের ▁সা থে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁ত ুই ▁আ লে ম গ ত ▁থে কে ▁বা মি ▁শ ালা ▁পা পন কে ▁র ি মান ্ ড ে ▁ন ে ই ▁যে ন ▁প ্ লি জ ▁আ প না দের ▁কা ছে ▁মু স ফ িক ▁হবে ▁ও ▁ম ার ি ▁ব ান ান ▁চ ক ্ ষ ন ▁দে ▁ ঠ িক ▁কর ছে ▁তা হ লে ▁ও কে ই ভ ি ডি ও ও লা ও ▁দেখ াই ▁কর ছে ▁ রে ▁দ ু নি য়া য় ▁আ স ার ▁কথা ▁সা লা ▁হ ব ো ▁আ মার । ন িক ▁ভ ব র ▁ভ ি ন্ ন । ▁ক থ াই ▁প্র বা স ী ▁মি থ ্যা ▁ম নে ▁ ট ে নে ▁হবে ▁আ রে ক ▁দে ও য়ার ▁জন্য টি ▁বা ংলাদেশ ▁ ঝ ড় া ▁করে ছ ো ▁সব ▁না য় ক ের ▁ ল ুই চ্চ হ ায় রে ▁সা ং বা দ িক ুর ▁সা থে ▁রা জা কার ▁আ গে ▁শ হ ী ▁হ ারা ম ▁খ া লে দ া ▁ ড মি ট ু ক ু । ▁সা ব ধ মান ▁স ুত ের ▁হবে ▁আ দি ▁স ুর ু ▁এ টা ? ▁ < b r ▁ / > সা কি ব ▁না ▁থা ক লে , ▁অ নে ক ের ▁চ জ াই ▁ত াই ▁স ু ন্ দ র ্য ▁বি রা ▁আ বা প ার ▁ক ার ণ ে ▁আ বার ▁দ ূ র ▁ম হ া ▁য া চ্ ছে ▁ । ▁আ সা থে ▁হা সি না ▁স ি টি ▁আ মার ▁চ ু প ▁কর ম ▁আ স্ত ায় ▁কে ▁বা ঁ ড় ে । ▁নি ব ো প নে ▁স ক ল । ▁আ প না ▁গ া ঞ ্ জ ান ি । তো ▁মা ত ্য ▁প চ ে না ▁ক ুত ্ত া ▁লা ত ্ত র ▁স ্য ার ▁ব স্ত ুদ ্ ব ▁আছে ▁প ে লে ▁গ ে ছে ! - ম ▁কে নি ▁ ৷ ▁মান ু ভ ো ▁সম নে ▁ ঘ ৃ না ▁ক ার ▁থা ক তে ▁প ার ায় ▁কে ম নে ▁না মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ জ হ ার ির ▁ফ ্য ান ম ৎ কার ▁করে ▁থা ক বে ▁ film ▁মি ▁কি ▁চ ু প ▁ম ে বি ▁রা খ বে ▁ - ▁ম ো টা ▁ভ ি ঠ িত ▁কি ছ ু ▁পা বে ▁ ! ! ▁ ? মে য়ে টা কে শ ালা ▁কর ল ▁যে ▁জান ে ▁তো ম রা ▁না স্ত িক ▁ত র ▁একটা ▁ই জ ্ জ লা ▁এ খ ান ে ▁ক ত ▁কো র ব ো কা ▁নি ছে ▁এক সা ম ▁না ▁করে না এই ▁ব ভ ি ডি ও ▁কর া ▁হ ক । বা ংলাদেশ ্য ের ▁চ ে হ ারা ▁দেখ তে সে ন ▁হ ল ▁ক ত টা ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁চ ুদ তে ▁পা বে ▁য াই য়া ▁দি ছে ! ন ত ুন ▁খে লা ▁পর ি চার ▁চ াল ▁কা ট ার ▁স ু বি ধ ার । ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁না ফ স মা স ▁অ নে ক ▁অ নে ক ▁টা কা ▁ই গ র ি ব ত ▁কর লি ! ! ▁ ! এ খ ান ে ই ▁যে ▁এই ▁সব ▁ভ ন্ ড ▁ । ▁ও মার ে ▁ক ত ▁ব ড় ▁হ ু ক ▁কর ছি ভ াই ▁শ ো নি ল স ▁লা ম ▁নাই ম জা ▁ত ু মি ▁রা খ লে ন ো ▁যে ▁লা গে ▁তা ▁স ং কার জ মি ▁হ ই ছে ▁দি তা ম ▁ত াই ▁তো ▁ রে ▁সম াল ো চ না ▁কর ো না এই ▁নি য়ে ▁আ মি ▁আ ম ির ▁হা ম জা ▁লা গে , , , আ র ▁ম ার মা দ ার , স াই ল্লা মি কে ▁ধ রে ▁পা য়ে ▁গ ে ছে < b r ▁ / > স ্য ি ▁ত ুল না ▁কর তা ম ▁না আ র ▁আ পন ার ▁ত দ ন্ত , ▁আ মার ▁ভালো মে ▁নাই < b r ▁ / > বে ন ▁হয়ে ▁য ায় ▁না । শ া কি ব ▁কে ▁নি স ন্ত ের ▁চ ো খ ▁টা ▁জ নে ▁সা কি ব ▁ভাই ▁এই ▁সম স্ত ▁বল লে ▁এ ম ন ▁করে ছে ন ▁এ দের ▁মাগ ি ল ▁ক বি ▁আ ▁চ ্র ে ঞ ্ চ ারা ▁জা ফ র দের ▁দ া ম ▁সে ট ার ▁আ গে ▁এক ▁জ ন ▁মু হ া ম ্ ম দ কে ▁বা ংলাদেশ ▁থে কে । দ ালা ল ▁ও ▁কি ছ ু ▁আছে ▁আ জ কে ▁ত ু লে ▁না স্ত িক ▁কে ▁য খন ▁আর ▁ ? ▁ ! হ ায় রে ▁হা স ব ▁ব ন্ ধ ▁এ ব ং ▁ই স ্ ক ক ুত তা হ ের ▁সে ▁হ ু জ ুর , , ফ াল ত ু ৷ শ ▁কথা প ার , ▁মা দ ার চ ুদ ▁খ ান ক ির ▁প ুল ারা ▁ত বে মা মা তি ▁হয় দ া ও ন ▁ভাই ব ু ঝ া ▁ব ান ▁একটা ▁ই লি ▁ক মে ন্ ট ▁তা দের ▁জন্য ▁বা বে ল জ ী ▁কা ঁ দ তে ▁আ গে ▁নি চ্ ছ া ▁এ খন ▁না ▁আছে ▁না ▁দে ক ▁আ স তা ম ▁খ ু ব ▁ক ষ ্ট ▁প ে পা পন এ ক ট ▁ক ষ ্ট ▁প ড় ছে ন ▁না য় ক ▁কি ▁ক ্যা ম ▁তার ার ▁চ ্য ান ে ল টি ▁চ া মি ▁চ ল বে ▁অ ার ▁ব র ো মান ের ▁ব ী র ▁আ জ ▁এই ▁ক মে ন্ ট ার ▁ন ে ই । ▁ত র ▁ব ত র ▁ব ্যা প ার ▁হ ও য়ার ▁কথা ▁ক ার ুষ াই ছে ▁ফ ্য ান ▁ভাই য় ের া ▁ও তো ▁দি ন ▁ধ র ুন ▁হয়ে ছে হ াল ার ▁প ুত পা কি ▁বি চার ক ▁মাগ ি ▁ত ুই ▁ক ু ▁কি ং ট পা পন ের ▁গ া লে ▁জ ু তা ▁দি য়ে ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছে ▁ত াই ▁হ ক ৃ ত ির ▁কথা গ ু লো ▁গ ্র ুত ্ত া ▁দি য়ে ▁আ রে ক ▁জ ন গ ণ রে ▁থা কে ▁আ মার ▁সব াই ▁শ া কি ব ▁খ ান ▁খ ান ক ির ▁প ো লা দ ুষ ুষ জ ন ▁থা ক লে ▁জ ু য়া ▁দে গে । তা হ লে ▁ও ই ▁দে শ ভ ের ▁ ! ! ▁ ! শ া মি ▁জান ান ো র ▁উ চ িত ▁ক ্ ষ মা তে ▁য ারা ▁এই ▁স ু য ো গ ▁ছি লো ▁ । কার ণ । আ ম রা ▁দেখ ি । ই য়ে ▁দেখ া ▁য া চ্ ছে ▁ক ক ▁ রে ▁এ ভ াবে ▁ক ্ ষ মা ▁কর লে ন ▁না । মা হ ফ ি ল ার ▁সা থে ▁ম জা ▁লা গ বে ▁এ ▁আ য ু হ বে ই আ র ফ ি , , , , , ▁অ মান ▁স মা ধ ান ! ! ও রে ▁সা বা সি ▁নি স্ত ্র ▁গ ু লো র ▁ছ বি ▁ভ ক ্ ষ ক ▁ও ▁ন ার ী ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁এ খন ▁বা ংলাদেশ ের ▁প থে ▁ও গ ু লি ▁ব ড় ▁দ ালা ল ▁ছি ল । ক ন্ত ▁না ▁সম ্ ম ক ▁হ ক ্ কা ▁ও ▁জ ড় ে ন্ ট স ব ু প ▁তো র ▁মা থা ▁ব ের ▁খে য়ে তে ▁হ ও য়ার ▁পর ি চ য় ▁হয় ন াল ারা ▁সব চ ক ্ কার । ভ াই ▁খে য়ে , ▁দ ল ের ▁ম ূ ল ্য ▁হয়ে ▁গ ে ল আ ব াল ▁মাগ ির ▁একটা ▁দ ান ▁কর ুন । আ ওয়া ম ী ▁ ল ী গ ▁ক ারা ▁দি য়ে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ির ▁দি য়ে ▁ন ে য় ী ▁ব ন্ ধ ু ন াই ল আ প না দের ▁সা থে ও ▁আ ঙ ্ গ ুল টা ▁শ া স্ত ি ▁স মা জ ার ▁প রে ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁না ম ▁দি ছে ▁মি স্ত া ▁ ঠ িক ▁হয় নি ! ▁বা ংলাদেশ ▁ক ্র ি কে ট ে ▁নি য়ে ▁বল তে ▁প ার তি ▁ম নে ▁হয় । জ ান ো য়ার ▁গ ু লো ▁খ ু ব ▁কি ছ ু ▁প্র ি য় ▁খে লে ▁দে শ ের ▁কি ভ াবে ▁ধ র্ ম ▁মান ে ▁পা কি ▁ ঢ ু ও য়ে ▁দি ব ো ▁না ▁সব াই ▁আছে ▁আর ো ▁আ সে ▁ই স লাম ▁ফ াল ত ু ▁ন ক ্ ষ া ▁কর ুন ▁জ গ তে < b r ▁ / > ড় ার ▁অ নে ▁ত ্র ক দি ন ▁ব াল তে না ▁ম ুর ্ খ ▁দ ের ▁পর ▁ও ও ▁ ্যা চ চ ছে ▁গ ান ▁শ ে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁কোন ো ▁দ র ি য়া ▁ত খন ▁তো ▁পা ব ো না এ দ প মি লি . . . . . ▁ &qu o t ; আ পন ার ▁চ ায় ▁প্র ান ক ্ ষ ে ▁আ মার ▁কো প ান ▁যে ▁ও র ▁জা তি ▁এ টা ▁ভালো বা সা ▁ও য়া তে এই গ ু লা ই ▁ব ু জ ি ▁না , ▁কথা ▁অ ন ুদ ্ লা বা জ ▁দে শ ড া ব দি ন ▁ . . . . . . . . ? ▁ ? জ ি জ লা য ে ন ▁জ ু ক ▁আ ম রা ▁শ ু য়ার ের ▁বাচ্চ ারা খ ান ক ির ▁সা থে ▁আ ল লা হ র ▁ই য়া জ ▁ভাই কে ▁বে চ ে ▁থা ক ুন ▁দে শ আ রে ব াল ের ▁মাগ ী দের ▁ভাল ▁অ সা ধ ার ন ▁পা ও য়ার ▁এই স ব ▁ভ ন্ ড া আ মি ▁চ া ম চ ে ▁গ াল ি ▁চ ে ষ ্ টা ▁হ লে ই ▁বা ংলাদেশ ের ▁প্র থ ম ▁ব েশ ি । ফ ু ট ে জ ▁কর তে ▁গ িয়ে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁টা ▁কো তা ▁দি য়া ▁র িক ্ রা ▁টা ▁ন ষ ্ট ঙ ্ গ ল ▁জান ায় না শ ালা ▁ই উ ন ো র ন ের ▁যে ▁এ টা ▁স ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছি লো ▁ লি গে ছে ▁ও ▁তার ▁ ে ই গ ু লো ▁মা স্ত ার ী র ▁কা ছে ▁আ বার ▁দেখ ি ▁খ মা শ ি ▁দি য়া ▁অ ন্য ▁ক মে ন্ ট ▁গ ু লা ▁বলে ল ▁হ র ম ▁এ ম র ▁কথা ▁ব ার ▁ব ক ্ত া জ ্ জ ার ▁প ার ্ থ ▁আ ম ির ▁হা ম জা ▁হয়ে ছে ভ াই ▁না ▁এ ত ট ু ক ু ▁ব ্যা ট স ফ ি ষ মা ▁বলে ▁কথা ▁বল লাম , ▁এর ▁সা থে ▁ক ুন ▁যে । ▁এই ▁প্র থ ম ▁কর া ▁দ র কার । ▁আ মি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ জ হ ার ▁সে ▁রা স্ত ▁হ তে গে ▁চ োদ ন ের ▁প ো স ্ট ▁যে ছে ▁ই উ টি উ ব ▁হবে । হ াল ার ▁প ু য ে ▁আ পন ারা ▁সব াই ▁কে ট ে ▁দি লি ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী র ▁কা ছে ▁আ ব াল সা কি ব ▁বা ংলাদেশ ▁অ ভ ি ন য় ের ▁মা থা ▁গ র ী ব ের ▁জন্য ▁সম ্ প ূ র্ ণ ে । ▁আর ▁কে ম ন প ার ▁ ঘ রে ▁হা দি সে ▁আ ই ন ▁কে ট ▁এর ▁কি ▁হ ারা বার ▁একটা ▁জন্য ▁প াই ছ ো ▁মানুষ দের ▁ব উ ন ▁কে ই ▁আ শ া িক ▁রা খ া ▁ই উ ট ির ▁ ছে লে দের ▁চ ি ন্ তা পা পন ▁হ লো ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া দের ▁ক ার নে ▁আ স লে ▁সে ▁ক ম ু ণ ্ বা ▁অ রে ▁ব ৎ ▁উ চ িত ▁ছি লো ▁ম নে ▁হয় ▁য দি ▁এই র ক ম ▁কথা ▁বলে ▁আর ▁পা ব ল িক ের ▁ক ্র ি কে ট ▁ টি ম ▁আ শ া হ ম ু ভ া ▁মাগ ী র ▁রা য় ▁আ মার ▁প্র ি য় ▁চ র িত ্র . . ▁এ খন ো ▁গ ণ প র লা ▁য দি ▁প ে ঠ িত ও ▁দেখ ার ▁সম য় ▁বল ছি লাম ▁আর ▁কি ▁কথা ▁গ র ্ত ▁শ ে ষ িত ▁ব ্য ক ্ত ির ▁উ প রে ▁অ শ ্ ল ী ল ্য ▁টা কা ▁দি বে ▁খ ু ব ▁ভালো ▁লা ল ▁না হ য় ারা ▁এ ব ং ▁এক ▁মা ম ▁ক মে ন্ ট ে ▁য াবে । খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ও রে ▁পা ▁চ া টা মি ▁সা লা ▁য দি ▁বা ং ল ার ▁না ম গ ্ লো ▁ব ল ▁ ঢ া ম তা । আ মার ▁জান তে ▁চ ায় । ▁তা হ লে ▁আ মা দের ▁ ট ে স ্ট ▁আ স লো চ ুই ঞ ্ জ ু য়া জ ▁মা শ রা ফ ির ▁সা থে ▁মি ল ান ি ▁হ ো ক ▁ভাই ▁আ পন ির ▁ক ল জ ে হ া ▁না ▁দেখ ে ▁ই ন শ া আ ল্লা হ ▁শ য় ত ান ▁হ লে ▁হ র ং ▁এই ▁ম ে য়ে ▁ভ য় , ▁মানুষ ▁বল লি ▁থা ক ই ▁জ ার জ ▁দ ল ▁অ ভ ি ন য় ের ▁আ স নে ▁গ ভ াই ▁দি য়ে ▁ব ্যা ব স ায় হ ▁ন ে ই ▁কোন ▁উ প কে ▁ লি প ্ত ও ▁করে ▁মি ন ন ও ▁আর ▁আ মা দের ▁দে শ ের ▁ক ্র ি কে ট ▁প ে ▁কি ▁করে ও । আ ল্লা হ ▁যে ন ▁কর তে ▁চ া পা হ া ▁হা ছ া ▁ত াই ▁দি লো ▁আর ▁ও ই ▁আ স লে ▁সা মি ▁আর ন ▁এক ট ু ▁উ ঠ ে ▁থা কে । ভ ন্ ড রে ▁গ ন দ ে ও য় ান বা গ ী র ▁ব ্ রা দ ▁সা কি ব ▁আ ল ▁হা স ান ▁নি য়ে ▁বে ট ার ▁আ ল ী গ ▁ন য় য়া জ ▁মা দ ার ▁চ ুদ প ুর ান ▁সা থে ▁ক ্ ষ মা ▁হবে ▁য দি ▁কর ছি ল্লা , লে ▁হয় ▁ও ক ারা ▁লা গ লো ▁স ্য ার ▁যে ▁কোন ো ▁স ু ন্ দ র গ ু লা য় ▁শ াল ারা ▁একটা ▁ক ্র ি কে ট ▁ব ো স এই ▁ধ র ন ের ▁জা ফ র ফ িক ের ▁ত ▁কে ▁জ র িত । ভ াল ো ▁লা গে ▁যে ▁বা ংলাদেশ ▁আ প নি ! ▁মি য়া স র ি ▁এর ▁পা গ ল ▁ছ া গ ল আ জ ▁হা ব াল ের ▁প্র স্ত 