debug mode: 2
Generating # words: 100000
rnnlm file: bn_s2/model_723_300_10_1
▁তা তে ▁দেখ ান ো ▁হ ▁তা ক এ র ▁হা ত ▁থে কে ▁ব ুল ▁হ ত সে ▁না ম ্ ম ত ▁জ ন্ ম প ু লি শ ের ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁আ ন লা ই ক ▁আর ▁জান তো ▁তা হ লে ▁ও ছে ▁তার ▁ক ড় ি । ▁শ ু ধ ু ক ্ ষ িত ▁জান ে ▁না ▁কেন ▁ ল ু চ্চ া ▁সব ▁বি চার ▁প রে ▁নি য়া । । এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁গ ু লি ▁করে ▁হা স ার ▁জ ্ ব লে ▁ব মি ▁ও র ▁মু খ ▁দেখ লে ▁তার ▁উ দ ক তা ম ▁কর তে ছে ▁কি ন্ত ু ▁ব ্য স্ত ▁অ মান ুষ ▁ ৷ তো মার ে ▁ধ ন্য বা দ ▁হ ্যা ড া ▁কে ▁স ান াই য় ▁ভ ি ডি ▁কর বে ▁ l o v e ▁শ াল ারা ▁অ ভ ি নে তা ▁অ া ও ত ▁আছে ▁জান ি নি ▁কি ▁গ াল ি ▁দি লে ▁পা পন ▁ক ্র ি ন ন্ ধ ার ▁সম য় ▁অ ফ ি সে ▁আ মি ▁ও র ▁জ ন গ ্ রা ম < b r ▁ / > f="h অ প রা ধ ▁কর ছে । য খন ▁কো টি ▁টা কা ▁দি য়ে ▁দ ুষ ্ টি মি ▁এ তে ▁জ ো র ▁হবে ▁পর ▁ ৷ ধ ন্য বা দ ▁ক ু ক ুর ের ▁বাচ্চ ার পা প কে ▁জ ু তা ▁দি য়ে ▁ম ার ব । ▁তার ও ▁এক ধ ু ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই ▁মাগ ি ▁রা কি ▁ছ া গ ল ন ার ▁অ ন ুষ রে ▁জ াই ▁সব াই ▁ভ ন্ ড ▁দে শ ে ▁অ ন ুর ো ধ ▁কর ছি স ব াই চ্চ া ▁চ া ম লা প িক - ▁মানুষ কে ▁হ ত গ া য়ে ▁লা ল তে ▁হবে । ▁শ াল ারা ▁ক ু ক ুর ▁আর ▁না চ ে লে খ ো প কে ▁বল চ ো ট ক ের া । ক ো থ ায় ▁ভ ু ন্ দ র ▁ক ার ণ ে ▁কি ▁মি নি ন ের ▁ক য়ে ক টি ▁আ মার ▁মা ▁কা দের কে ▁দ ু লা ▁ব াই র । খ ান ক ির ▁প ু লা ▁ক ুত রে ▁ফ ি রা ম ের ▁সা ম লে ▁রা গ ুন ▁হয় ঞ ্ চ ুর ▁ক ু কা ম ▁কর তে ▁হবে না স ালা ▁ ৪ ভ ন্ ড তে ▁ম ার তে ▁ক ব ির ▁প্র তি ▁হ ো ক ্ টা ▁কর তে ▁ক ্ লা ব ▁ক ী ▁হয় ছে ▁এ টা ▁বি চার ক ▁ভালো বা সা ▁কি ▁এক ▁টা মে ▁নি তে ▁কি ▁খ ু নি ▁টা কা ▁চ ুদ া ▁দি ছে । বা ংলাদেশ ের ▁কো টি ▁মানুষ ের ▁স ো ন াই র ▁কর তে ▁প ার লাম ▁না আ চ্ ছ া এ র ▁কো ট ্য ান ▁স হ ্যা ড া ▁দ া বি ▁ন ার ী ▁স ি ন াল ▁থে কে ▁দি য়ে ▁চ োদ । ব াল ্ রা ▁রা খ া ▁ই চ্ ছে ▁এ ▁ত ি নি ▁ছ া ড় বে ন ▁না য় িক া ▁ব াল ▁অ নে ক ▁সম ্ প র্ ক ▁হ ি সে বে ছে , , ▁ ! ম হ ি লা ▁রা ▁ফ ে স াল ার ▁এক ▁জ ো য়া ▁প ির ত গ ্ রা স ায় কে ▁স ্য ার ▁র ু মে ▁য দি ▁ক ত ▁ব ড় ▁মা থা ▁প ার লে ন ▁না , ফ র তে ন্ ট ▁গ ূ লা ভ ি ডি ও ▁ব ান ান ো ▁লা খ ▁জন্য ▁দ ু ঃ খ ▁নাই ▁ম তো ই ▁জান াবে ▁বলে ? ? ? ল ুই চ্চ া ▁স ্ বা ম ী ▁এ ব ং ▁ লে গে ছে ▁ । ▁ন ার ী র ▁গ া ▁ম ার ▁প ে ট ার ▁ক ্র ি কে ট ▁ফ ️ ব ী , ত ুই ও ▁ভাই কে ▁ন ে ওয়া ▁ব ো ▁খ া ওয়া ▁ ? তি ▁কে ▁ক য় ▁আ ছ ো এই ▁সম য় ▁লা গ ছে । ▁এ তে ▁খ ুন ▁ ে ই ▁এই স ব ▁ভ ি ডি ও টা ▁ ট ে নে , ▁শ ব ন ম ▁ধ র ্ত মান ▁তার প র ই ▁নি খ ের ে ▁প্র তি ভ া ▁ফ াল ত ু ▁মি জ ান ুর ▁র ু স ল ▁ও ▁চ াই ছে , ▁ত বে ▁কেন এ র ক ্ ষ িত ▁বা ংলাদেশ ▁নাই ▁আ ই সি সি কে ▁টা কা শ ালা য় ▁আ মার ▁খ ু ব ই ▁মান ুষ দের ▁টা কা ▁বল তে ▁আ সে । আ স ল ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁জ ার জ ▁নাই ▁এ রা ▁সব ▁স ু প ার হ ি ম অ ন্য ▁কোন ▁মানুষ ▁কি ছ ু ▁বল ার ▁ধ র ম ো ▁র ো মান । ত ার ার ▁পর ▁থে কে ▁নি জ ে ▁আছে ▁য দি ▁প ার ব ▁চ ু মা এ টা ▁একটা ▁ভ ুদ ায় ▁চ া চ্ ছে । ▁আ মা দের ▁আ গে ▁বা ংলাদেশ ▁অ সা ধ ার ণ ▁গ র ী ▁বা জ য় ী ▁প্র তি টি ▁ছ বি ▁মানুষ ▁কর ছে । মা গ ী র ▁সম ্ ব দ ল ান ে ▁ফ া ট ান ো ▁লা গ ▁চ াই ▁সব ▁ন য় ! নি জ ্ ঞ ান ! ▁ ! ! ▁কি ন্ত ু বা ংলাদেশ ▁আর ▁পা পন ▁সা ব ্ ব ির ▁শ ে ষ ▁শ ান ্ত ম য় ▁স ু ন্ ন ের ▁ভ া ষ া ▁যে ▁কোন ো ▁ভ িত কে ▁জা তি ধ ন্য ▁কি ছ ু ▁কর লে ন । চ র িত ্র ▁জান ্ না ত ▁উ ত ্ত র গ ম ী কে ▁নি য়ে ▁ক ু ও ারে ▁দে য় ▁আর ▁আ মা দের ▁সব ার ▁সা মান ধ ার ি ▁মাগ ি ▁ও য়ে ▁চ া ক ুর ী দের ▁ক ম ্ প ো ন ের ▁আ ক ্র ায় ▁আ গ ুন ▁করে ▁দি লে ▁জ ত অ নে ক ▁ক ষ ্ট ▁লা গে ▁য দি ▁এই বা জ ন ের ▁থে কে ▁চ র ম ▁ভ ি ডি ও ▁থে ▁আর ▁ব েশ ি ▁বি চার ▁নাই ▁হ ই য়া মা গ ির ▁জন্য ▁হা ত ▁পা ছ ায় ▁সা কি ব ের ▁জন্য ▁ত ারা ▁কো ব াই ল । ক ▁ভ ি ডি ও ট ির ▁প দ ত ্যা গ ▁চ াই খ াই তো র ▁ 1999 ▁তো আ গে ▁স ্য ার ▁র ▁ফ ু ট ে প কার ▁এ ব ং ▁এই ▁অ সা ধ ার ণ ▁কা ছে ▁দ ল ের ▁বে ট ্ট মান ্ ড ের ▁দ ল ই ত র তো ই ▁কি ▁গ ্ বে স ব াই র কার ম ▁স ি ফ া ত ▁এর ▁জন্য ▁ধ ন্য বা দ ▁কি । চ ে ▁ক ্ লা ক ▁বি জা ▁দে ওয়া উ ব ু শ ্ ব স ল ▁পা থে কে ▁না ▁ক ী টা ▁বা কি । ▁এ বার ▁প্র থ ম ্য ম ু রা ফ িক তা ▁না ট ক ের ▁বাচ্চ া ▁প ুর ুষ কে ▁ব ো ঝ া ▁য া চ্ ছে ▁একটা ▁শ াল ার ▁প ো য়া ▁বি য়ে ▁ভ ক ্ত ▁হ ি সে ব ▁পর ্য ন্ত ▁এ তে ছে ন । । এই দি ▁কেন ▁তো মার ▁অ প রা ধ ▁জান ে জ ্ জ ▁শ ে ষ তা ▁ ৷ ▁মাগ ির ▁বাচ্চ া ▁ম াই তে ▁ও দের ▁গ ো ষ ট ের ▁পা শ ে ▁বি চার ▁চ ায় ▁আ ল্লা হ ▁সব াই কে ▁শ িক ার ▁বল বে ▁য খন ও ▁এ টা ▁করে ▁গ ল্ প ুর ি ▁আ স ল ▁গ ু লো ▁ফ াল ত ু তা ▁আর ▁তো কে ▁এই ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ লে ▁চ ো খ ের ▁প ান ি ▁স ্ বা ধ ী ন ের ▁ম ুর ্ খ ▁এ ত ▁জান তে ▁প াই লাম , ▁এ রা , য ে প ু রা তি হ য় ান ▁মাগ ী ▁এ টা ▁কি ছ ু ▁বল ার ▁কি ▁আছে ▁মু শ ফ িক ের ▁সা থে ▁আ ল্লা হ ▁ত ুই ▁তো র াই ▁দেখ ে ▁খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ ল e / / www . y o u t u b e . a . c e pu o ng t a ? ? uk ভ o r ▁ < b r ▁ / > তো । ▁তো ▁সে খ ান ে ▁ছ বি ট ির ▁ক মে ন্ ট ▁য া হ মা ব ল দ ন্ত হ ন ▁থে কে ▁বল ছি ▁না স ্যা ▁ভাই র ের ভ াই ▁ন ু স রা ত ের ▁জ ু লি । কি ▁খে লো য়ার । ▁দে শ ের । ▁আ মি ▁তো মার ▁যে ন চ ুদ ▁দ ূ র ▁উ প স ্ থ িত ▁এ রা ▁প ি ল ▁যে ▁এ রা ▁মা জ ার ের ▁প ো রা ▁মা দ ার চ ো দের ▁বা বা ▁প রে ▁য ত দ র ছ বি ▁না ▁দেখ ে ▁কি ন্ত ু ▁মাগ ি ▁উ প য় ো র ের ▁বাচ্চ া ▁চ িত ্র ▁তো ▁ব াই আ ম কে ▁হা জ ার ▁প ায় ▁তো রে ▁সে ন্ ড ার ম ু শ ফ িক ▁এ ম ন ▁অ প ূ র্ ব ি ও ▁ব ু ঝ ি ▁ত ু মি ▁করে , ▁ 20 ক উ ▁ ) ▁ ? ▁আর ▁মি থ ি ল িক ার , , ▁দ ান ের ▁জন্য ▁অ প জ ▁কি আ হ া ▁আ জ ▁ক ত ট ু ক ু ▁না ভ ▁পর ▁স ু স ▁ভ ি ডি ও ▁আ গে ন ের ▁ম ত ▁প্র ো শ ক রা জ ▁শ া কি ব ▁দে শ টা ▁হ ে মি ▁চ ো র ▁শ িক ব স ▁অ নে ক ▁ক ু ক ্ত ▁ও কে ▁ম ারে ন । ▁কি ▁অ শ ান ্ত ি ▁ই চ্ ছ া , ! ফ ু ট ব ল ী দের ▁ক ু ও া ▁মি ন্ নি ▁দেখ ি ▁চ ুদ ে ▁বা দ া বা হ ▁এই ▁পা ব ▁ভাই ▁এক া ত ▁পা গ ল ো ▁কর তে ▁হা ট ু ▁য ায় ▁চ ল ছে ! ! ▁ ? ভ াল ো ল ছে আ জ হ ারা ম ▁আ পন ারা ▁কি ছ ু ▁ফ র ি দ ী য়া স াল বা ▁খ া ওয়া ▁কা টি ং ▁হ ু জ ুর ▁ক ই ▁টা ▁আ মার ▁কথা ▁বলে ছে ▁জন্য ▁ ? . . . ও র চ ে য়ে ▁তো ▁প ু লি শ ▁দি য়ে ▁আ পন ার ▁এর ▁কি ছ ু ▁দি য়ে ▁উ ঠ ক ▁কর া ▁উ চ িত ▁আ বার ▁ লো ক ার ▁পর ুন বি সি ব ির ▁কোন ড ান ী কে ন ুন । ▁গ া ঁ জা খ ুর ির ▁প ে য়ে দের ▁জ ী ব নে ▁র ু বে ল ▁দ ল ▁অ সা ধ ার ণ বে ল ▁ভ ী র ▁গ র ু ম ুর গ ী ▁ম ো ঃ শ ্ লা মা জ ▁স ্ জ ন । :p ▁ ঘ ট না ▁ ঘ ট ে ষ ্ কার ▁দে ওয়া ▁দ র কার । ▁আ ল্লা হ ▁গ ু লো ▁প র্ দ া ▁দি লে ▁মু শ ফ িক ের ▁সা থে ▁রা জ শ া হ ী রে ▁প ড় ্ চ ত ী য় ▁দেখ ে ▁শ াল ির ▁মা কে ▁নি য়ে ▁তার ি ও ▁মি নি ট ে তে ▁এক ট ু ▁দে ও য়ার ▁ক য় ▁মি নি ট ▁প ির জ ন ▁তো কি ছ ু ▁এই ▁না স্ত ের ▁স ভ া প তি , , < b r ▁ / > এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ভাই ▁ও ব ায় দ ুল ▁ক পা শ র ি ▁কি ▁য খন ▁জা হ ান ্ ন ম ▁দি লে ▁কে ও ▁পা স ▁ভালো চার ▁দ ের ি য়া জ ▁খ ু লে ▁দ ের ি ▁দি নে তা ম ▁আ স প ভ ▁তা দের ▁ক তো টা ▁হা ত ▁বে লো ▁খ াই ▁নাই ▁আ খ া ▁আ ওয়া ম ী ▁ ল ী গ ▁বা ংলাদেশ ের ▁করে ▁ত াই ▁চ ্য ান ে ল ট ার ▁ টি ভ ি ▁চ োদ া ▁খ া ওয়া ছে ▁ত ারা ▁কি ▁কর লো ▁ক ল ▁কো ত ান ▁বা ট ▁চ র ি না ▁কে ▁কেন ▁পা পন ▁খ ান া গ ো লা ▁সে ▁নি জ ে ও হ ▁অ ব স ্ থ ি ▁আ মার ▁মা । আ গ া ম ী ▁মাগ ী ▁ত ায় ▁প ুর াই ▁কি ছ ুই ▁বল ার আ র ৎ ▁চ া ক র ম ▁ভ ক ্ত রা ▁আ প নি ▁কোন ো ▁ ডি সি ▁স ার ী য়া প ্ত ন ▁করে ছি । আ র ▁এক ▁স ু ন্ দ র দের ▁না । আ মি গ ো স ্ কার ▁ম ায় ের ▁ক ার নে ▁ব ন্ ড ▁চ াই খ ু ব ▁ভাল ▁কা স ার ▁জা তি ▁একটা ▁মানুষ ের ▁স ্ত ্র ী ▁কা দের ▁কথা ▁গ ুন দ া শ রা য়ে শ া মি ন্ য়ার ▁উ চ র । আ র ▁বলে ▁ও কে ▁বি ন োদ ন # ▁বলে । ▁প্র ি য় ▁ন ে মে ▁প্র থ মে ▁ই স লাম ▁ব ই র ▁পর ▁ব ু ন্ দ ো ▁ভ ন্ ড ▁এ খ ান ে । এই ▁মাগ ি ▁বল ছে ▁সব ▁ত ুই ▁ত াই ▁ক ষ ্ট ▁হয় নি ▁মানুষ ▁তার ▁চ া ম চ া জ ী ▁চ ু দি ষ ্যা ▁ত ু মার ▁ ছে লে ▁য দি ▁প ারে ন ▁তা ▁আ সা ম র ি ▁ন য় ▁হ ারা ম ▁আ প না দের ▁গ ্ রা ম ের ▁ম ন্ দ ▁বা ঁ চ তে ▁প ে ল আ জ ▁থে কে ▁সম ্ প ন্ ন । স ব াই ▁আছে ▁এক জ ন ▁এক ▁সা থে ▁ত ুল না ▁কে ▁বল তে ▁চ াই ! ভ ু লে ▁ম ার তে ▁হ চ ো ▁হ ার লাম ▁শ ্র ে ণ ত ার ▁গ লা য় ▁দি য়ে ছে ▁বি চার ক ▁হ ি সা বে ▁ । ▁এক বার ▁ক মান ো ▁কোন ো ▁ন য় টা ▁তো র ▁ম ত । আ চ্ ছ া ▁প্র থ মে ▁গ ন ▁ক ু ব ু । আ রে ক দি ▁এ খন ো প র ও ▁তা স কি ন ▁খ ু ব ▁খ ু শ ি ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁বল ছি ▁তা দের ▁ফ া সি ▁দে ওয়া ▁হ ো ক । শ াল ার ▁প ো । । এ ক টা ▁বি দ । পা পন ▁সা লা ▁একটা ▁খ ারা প ▁কা জ ▁কর লে ▁য দি ▁আ মি ন ▁আ মার ▁ই ▁ক ু ক ্ ক ান ো য়ার ের ▁বাচ্চ া ▁স মা জ ের ▁ম ধ ্য ত বা স্ত ▁ও ▁আ লা দ া ▁কা দের । । । । প ্র ি য় ▁এক জ ন ▁সম ্ মান ▁হয়ে ▁তো দের ▁অ ন ুর ো ধ এই ▁সা লা ▁বা ংলাদেশ ের ▁খে লা য় ারে পা গ লা খ ্ত র ্ত ী ▁নি ▁ত ্যা ▁ত বে ▁কি ছে ▁এ ভ াবে ▁প ার ল ▁দ ্ ব াল ▁পা পন ▁তার প ্ত ুর ▁সা থে ▁চ লে ▁তার ▁ ঈ স ্ট ▁ত ুই ▁ই স লাম ▁নি য়ে ▁তো ল ▁হ ই লা ▁ব েশ ি ▁পা দ ান ি ▁প ুর ্ শ ভ া গ ্য অ ই ▁ক ারা ▁ব াল ▁য ার ▁ত ্যা গ ী তে ▁এই মে য়ে টা ▁কোন ▁অ নে ক ▁চ ুদ ার ▁জন্য ▁স ৃ জ ্ ঞ ন ▁ ? গ র ি ▁হ ই ছে ▁তার ▁ ঘ ুষ হ ায় ▁ব ্যা টি ং ▁না উ জ ু বি লা ▁তো ▁এ ত ▁দি ন ▁পর ▁প ার ি । ▁য দি ▁চ ে নে ল ▁করে ▁না ভ াই ▁আ পন ার ▁ত দ ন্ত ের ▁প ্ লি জ ▁কা টা কে ▁যে ত ▁ব ার ▁ব ান ▁ভাই ক ত ▁এ টা ▁তার ▁একটা ▁মি লি য়ে ▁ব দ ম াই শ দের ▁ম ে য়ে ট াই ▁তো ▁একটা ▁প তি তা ▁কা ম ▁গ ে লো ▁মা দ ার চ ুদ ▁মি থ ্যা ▁কা ফ ের ▁ত ুই ▁প দ ত ্যা গ ▁করে ন নি ▁এ দি ন ▁পা ওয়া ▁গ ান ▁ব ু ঝ া তে ▁হয় ▁তো দের ▁নি য়া ▁ লি ঙ ্ ম ু ি স ির ্ ভ ি ড ে ▁আ সে ▁কি ▁তার ▁ম ায় ের ▁ব ড় ▁কে ▁ফ ো না ▁ টি মে ▁এ ম ন ▁গ ্য াল না স্ত িক ▁কে ▁য খন ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ম ্যা চ ▁ফ ির ে । ত ক ্ কা ▁উ প র ▁ক ৈ ড ে ▁শ ি খ ায় ▁ত াই ▁বা ংলাদেশ ের ▁ব াল িয়ে ▁গ ে লো ▁অ নে ক ▁ব ড় ▁ ষ ড় ঙ ্ ষ ▁করে ▁দি য়া ত র ি য়া গ ▁এই ▁ম ে য়ে টা ▁বল তে ▁প ার ু না পা পন ▁করে ▁দি ▁কে ▁এক ্ ষ ▁দি ন চ মি ন্ না ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁লা গ ্ ছে কি ▁ম নে ▁হয়ে ▁য ায় ▁কোন ো দি ন ▁ ্যা ▁শ ে ষ ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁সা কি ব ▁য ত ▁দি ম ুদ ী ▁দ ালা ল । ▁মি ন্ নি ▁সব ▁গ ু লো ▁ক ্র ি কে ট ▁পা ▁উ না কে ▁এ সে ছি স ▁না ▁ব ো ঝ বা ▁য ায় না য় ত ী র ▁ভ ুদ ার ▁বি য়ে ▁খে লো ভ াল ▁লা গে ▁সা হ স ফ ায় ▁মি ডি য়া ▁ফ াল ত ু ড় ি ▁য া ছ । ক ্ ষ ে ত ্র ে ▁ম জা ▁কর বে ন । বা ংলাদেশ ে ▁এক জ ন ▁আ মি ▁চ ায় ন াই ▁এ ত ্ত রা ▁খে ল ▁দেখ ি ▁আছে ▁ত ুই ▁তো মা কে ▁ক ু মা ল ী বা জ ▁এ তো ▁চ াই নি , ▁নি বা ক ▁গ াল ি ▁খে য়ে ছে , । ▁আর ▁কো থা কার । ক ো ন ▁আ প নি ▁জ ঘ ন্য ▁কে উ ▁ও ▁করে ▁খ ু জ ে ই ▁কা জ ▁বলে ছে ▁আর ▁এ খন ▁ত দের ▁বা বা দের ▁কা ছে । ▁আ ব াল পা জ ▁আ পন ▁খ ান ক ির ▁প ো ল ারা ▁ও রে কে ▁কে ▁ফ া ঁ সি ▁দে ওয়া ▁উ চ িত । কি ন্ত ▁ ঝ া ট ছে ▁দে য়া ▁ ল ির প ▁নি তে ▁চ াই লে ▁র ি ফ া ত ▁ও ▁ব ড় ▁করে ▁আ স ছে ন ▁য ত দি ন ▁আ ত ্ ন ার ▁দ া ম াই তে ▁লা ই ভ ে ▁ত খন ▁শ ি শ ু ▁হয় ▁না ক । ▁ই ং বা স ▁করে ▁আ স তে ▁প ার লে ▁মানুষ ▁দেখ া বা স ্য ার ▁এক দি ন ▁চ ু দি ল ▁আর কি ▁মাগ ির ▁প ুল ারা ▁ব ্য স্ত ▁স ী ভ াল ি ম টা ▁বা ড় ি ▁চ ুদ ছে ▁কেন ো ▁কেন ▁ন ত ুন ▁ভ ি ডি ও ট ার ▁ম াল ▁খে চ ে ▁এক বার ▁বলে ছি লো ▁সে ▁ < b r ▁ / > ন ▁দ ু ঃ খ ের ▁ব াল ▁রা জ ুর ▁র হ ম ত ▁চ ল বে ▁সা কি ব ▁যে ▁এক ▁না ম ্ বার ▁ম ারা ছ ক ▁শ ালা গ ত দের ▁সব াই ▁ন ার ী ▁হ ু য়া ত ার ছে । পা পন কে ▁বি চার প ্র ▁কর তে ▁হয় ▁বা ংলা ▁স ি নে মার ▁এই ▁অ ব স ্ থা ▁জান ে না ▁হয় ▁তা দের ▁উ প র ▁আ লে ম ▁পা পন ের ▁চ ে য়ে ▁জ তো ▁হ ু দি ▁কে ম ন ▁য ো গ ্য তা ▁রা খ ে ন । ▁ b e স ব ই ▁অ ন্য ▁ছ বি প ্র তি ▁ক ী ▁ম ত ▁জ ু ব কা ▁বলে ন ▁আর ▁ব ু ঝ াই ছে আ র ▁ক ্যা ম ের া ▁খে ড় া ! ▁আ মি ▁সব কি ▁ ! বি না সি ▁না ট ক ▁করে ছে ন এই ▁ম ে য়ে ▁মানুষ ▁দেখ ের ▁এ ভ ার শ াল ারে ▁টা কা ▁দি য়ে ▁ভালো ▁লা গ ছে । না স্ত িক ের ▁বা চ্ ছ া ফ ি ন্ ন ▁চ াই তা ফ া দ ী ▁ । ▁আর ▁প ালা শ ▁ । ▁কো র ান ▁এর ▁আ চ্ ছ া ▁তো দের অ ব শ ্য ▁প্র াই দ ান ো ▁তো কে ▁একটা ▁শ ালা ▁দ গ ু ম ায় ের ▁মা সি এ রা ▁স াল মান ▁শ া হ ে ও তো ▁জ ে ন ▁না ▁কেন ▁খ ব র ▁ভ ি ডি ও ▁ব ান াবে ন । স ব ▁ভ ন্ ড ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ের , । মা শ রা , ▁ রে ▁পা গ লা ও ▁সম ্ প দ ▁সা হ ে ব ▁শ ক ষ ে ট ার ▁শ ▁করে অ ব স জ ▁স ক ল ের ▁যে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত শ ু ধ ু ▁তো র ▁বা দ ী য়া ▁বি চার ক ের ▁স ু প ার ▁হ ি জ ে ▁যে ▁এক জ ন ▁মানুষ ▁ক য় টা ▁আর ▁ধ য়া ▁বা ংলাদেশ ▁আ মি কে ই ▁বা স্ত ব খ ান ক ির ▁ত ুল ল ▁উ প স ্ থ ান িত ▁না ৷ ▁আ ম রা ▁ ছে লে টি ▁গ া ধ া ▁জ ো য়া ▁সব ▁সা ট ো ▁এক া ং গ ের ▁ লো ক ের া ▁অ নে ক ▁ব েশ ি ▁ক মে ন্ ট । ▁প ে ট ! ! ▁এ রা ▁তো মা দের ▁না এই স ব ান ো র ▁চ ট ান ক র ▁প ি ▁না য়ে ক না ▁দেখ তে ▁দেখ ি ▁লা ই ক ▁শ ু নে ▁আ স তে ▁না ▁প ারে ন ▁তা হ লে ▁কি ▁হ লি ▁এই ▁ ছে লে কে ▁ ঘ ড় ে ▁নি য়ে ▁সম ্ প ন্ ন ান ী ▁ ঠ িক ▁আছে ▁নাই প র ির ▁বি চার । দ ুর ▁আ স তে ম ন ু জ না ▁থা কে ▁য ায় ▁এ খন ▁আ মার ▁পা শ ে ▁ত ুই ▁রা তে ▁ই চ্ ছে ▁কর তে ছে । ▁প ু ট ক ির ▁ছ া ড় া ▁আর ▁কি ছ ু ▁অ নি বা জা ▁নাই ▁ । তা ও ▁তা কে ▁য দি ▁ও ▁তো ▁ধ র ুন ▁না ▁করে , , , ▁বি চার ক ▁হয় তো ▁তা হ লে ▁তো রা ▁তা ▁না কি ▁আ মা দের ▁ভ িত রে ▁জ ু তা প ে টা ▁করে ই ▁ম ারা ▁দ র কার । আ প নি ▁ক তো ▁ ছে ল ের ▁কথা ▁শ িক ্ ষ া , , , , ▁স ন্ত ্ রা স ী । ▁য ত ▁ব ছ র ▁পর ্য এ তে ▁কোন ▁অ প র ায় ▁টা ▁কে ▁সা জা ▁নাই য ে ই ▁য দি ▁না কি টা ▁ভালো হ াবে । শ াল ার প ুত ▁ক ষ ্ট ের ▁সব ▁খে লো য়া ড় ▁মা য়া ▁ক ান ে ন ▁কে ▁চ া ম র ▁শ ি ল্ প ▁ভাই ▁এই ▁শ াল ী ▁ ঢ গ ো ▁প ি ড ান ▁কর া ▁তো কে ও ▁গ ল্ প বা ংলাদেশ ের ▁পা গ ল ৷ ▁না ? য ে ▁ন ব ী র ▁ত দ ন্ত ▁ম ায় ▁কে ▁জ ু তা ▁প ে টা ▁কর া ▁হবে ▁কেন ▁জ ম ্ ম ের ▁একটা স ্ ক ▁এ ব ং ▁ লো ক কে ▁দেখ া ▁য া চ্ ছে । ▁আ পন ার ▁ব স । । ▁আর ▁তো র ▁দ ালা ল ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁চ ল মা ং ▁ভ া ক তো ▁আছে । ▁পা ঠ া টি ▁গ িয়ে ▁আ ত ্ ন ▁আ ল ম ▁আর ▁ও ▁শ ু ভ ▁তা ড় া তা ড় া ▁ভাল ▁ন ার স খ ারা ▁যে নে ▁তো ▁বি য়ে ▁কর বে ▁না চ্ ছি ছি ঃ ▁ছি ত ব ং ▁আ শ ে ক ▁হ ো ক , ▁না মে ! আ ব ্ তে ▁প ত ▁আছে ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া দের ▁মা দ ার ির ▁বাচ্চ ারে ▁এই ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁তা কে ▁প দ ে ▁দে য় । জ ান ▁বা গ ি ▁তো দের কে উ কা ▁বা ট ▁দ ুন ু ▁কর া ▁উ চ িত । । । । ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁মান াবে ▁নি ছে ▁ লি খ ত দ া ▁সে ▁স ি দ ্ ধ ান ্ত ▁গ ু লা । ▁স ির াই র ▁থে কে ▁উ ঠ ো ভ ▁জ ন্ ম থা কে ▁কে ▁কে স ্ট ে ষ ্ টি ? ▁অ ত এ ব ▁প ান ি ▁থা ক লে ই । হ ন - ▁আ পন ার ▁ও য়া ক ্ স ার ত ▁অ সা ধ ার ন ক র্ ম ের ▁এর ▁খে লা য় ত ের ▁কোন ▁কা জ ে ▁আ মি ▁বা ংলাদেশ ▁ক ্র ি কে ট ▁কর লে ন ী র । ▁শ ে খ বে ন । বা গ ব । ▁চ নি তি স টা ল ▁হ র ম ▁করে ▁দি ▁ত ু মি ▁ত ারে ▁সে ▁খে লা ▁দেখ ে ▁তো ▁ন ো খ ▁নি য়ে ▁আ স লো ▁সে ল ম দের ▁ক ার ন ▁প র্ দ া শ ▁দে ওয়া ▁হবে ▁স ো হ ান ্ ন ার ▁সব চ ে য়ে ও ▁ব ো র্ ড ▁দেখ তে ▁ক ু ব ▁এ তে ▁না ▁কেন ▁আ মার ▁সা ধ া তা । ▁কি ন্ত ু ▁খ ু ঁ জ ের ▁শ ে ষ ▁না কি চ্ ছি ▁ছি ▁কোন ো ▁ন ে না ব ্ দ ত র ▁সা ব ধ ান ▁বল ার ▁কি ▁কর বি ▁ফ ু ট ব ল ▁এ গ িয়ে ▁আ স বে ▁সে টা ▁আ জ ▁থে কে ▁বল ছি ! ! ▁ও র ▁সা লা ▁ভ ি ডি ও ▁য দি ▁লা ভ ▁কি ▁এ ম ন ▁খ ু নি স াল মান ▁না ▁হয় র ি ফ া ত ▁ভাই ▁তো রা ▁য ারা ▁ত ুল ▁ ঈ দের ▁যে হ ে ড া ▁ব ্যা ম দ ্ দ ার ▁ব ু ঝ া ▁য ায় , তো ্র দের ▁বলে ▁ধ ং স ▁হ লাম ! ▁ ! , , , ছ া গ ্য ▁একটা ▁সা জা ▁বা ▁ ছে লে ▁শ ে ষ ▁জা য়ে ত ার ▁দ র কার ▁ছি ল । ▁যে দি ন ▁কি ▁এ র কার ▁জন্য ▁মি ন্ নি ▁য খন ▁অ ায় ▁এর ▁ন টি ল ▁ক ্ ষ মা ▁আ ও ত কে ▁প ড় ে ন । এই স ব ▁সা লা ▁দে শ ী র ▁ক ই রা ▁ব োদ ার ▁আ স নে ই ▁ব ছ র ▁দেখ তে ▁জ ে ই আ স লে ▁জ ু তা ▁প ে ট ান ো ▁হ জ দ া ▁বা দ ী দের ▁সব াই ▁য খন ▁এর ▁কি ছ ুই ▁হবে ? কি ▁বলে ▁ধ র্ ম ের ▁মু ভ ি ▁ লি খ লাম টা ▁আ ল্লা হ ▁ত ু মি ▁বা ংলাদেশ ▁স ্য ার ্ ষ ▁জ ন ের ▁খ া ব ▁খ ুন ▁র ক ্ত া ▁না ▁আ মি ▁আর ▁র ু বে ল এ রা ▁কি ▁আ মার ▁প্র থ ম ▁হ ্যা হ াই , ব ল জ ের ▁ন ে পা গ ল ▁ছ া ত ্র ল ী গ ▁দেখ ুন ই ▁ন টি ▁তা দের ▁নি জ ্ না ক ▁কর লো ▁এই ▁র ক ম ▁খে য়ে ▁বি এ ন প ▁ থ ্যা ▁ভালো ▁অ নে ক ▁খ ারা প ▁বে য়া দ বি ▁হা স ুন ▁প রে ▁না ▁থা ক বে । ভ াই ▁আ প নি ▁তো ▁প ার না । ▁র ি ম ক ▁কোন ▁ন য় ▁প্র পন ▁দি ন ▁ধ ন ▁স রে ▁তার ▁পর ▁প াই লি ▁সা কি ব ▁কে ▁নি য়ে ▁দে শ ▁বা লা ▁স ু ন্ দ র ▁জ ন্ ম ▁নাই । ▁ . . . . . স ব ▁এক জ ন ই ▁আ মি ▁ক ্র ি কে ট ার দের ▁ছ ব ির ▁ক ারে ক ু ▁পা শ ে ▁অ স ং খ ▁ ঘ ুষ ো ▁ধ ো ছ ▁আর ▁দেখ ান ▁প ু লি শ ▁দ র কার ▁শ াল ার ▁বে ফ য া ▁ব ড় ▁কথা ▁ব েশ ি ▁কা ক ু টি ▁ ( / > আ মি ▁আ পন ারা ▁ও দের কে ▁অ নে ক ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ী , ▁ ট িক ম ▁ ছে ল ের ▁কথা ▁না ট ক ▁আর ▁সব াই ▁কর ার ▁পর ▁বি ছ াল ▁ভাল ▁কথা ▁বল ছে ▁তা ব ায় দ ার ▁জান ো য়ার ▁আ মি ন , ▁দ ালা ল ▁টা কা ▁লা গে ঢ ু ক ান ো ▁দ র কার আ মি ▁দেখ ি ? ? ? ম ু শ ফ িক ▁দেখ ের ▁ব য় সে ▁আ মার ▁ম নে ▁না ▁প ারে ▁প ত িত ার ▁ম ধ ্য ে ▁হা গ ী পা লা ▁নি চ ে ▁আর ো ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর া ▁হয়ে ছি ল । পা পন ▁চ ালা য় ▁কি ▁আ দ ্র ত ▁বল ▁জ িত য়ে ▁য া চ্ ছে । এই ▁শ াল ী ▁শ প ূ র ম ▁ম ো হ ন ো না সা কি ব ▁ভাই য়া ত ▁ব ড় ▁সম য় ▁বা ং ল ার কে ▁ম ারা ▁য াবে ▁না ▁কেন এ রে ▁মানুষ ▁এ ত ▁কথা ▁বল তে ▁ই চ্ ছে এই ▁ ছে লে পা পন ের ▁গ া লে ▁জ ু তা ▁দি য়া ▁ব াই চ াই ▁ ডি স ্ট ার ্ থা ▁করে ▁ছ ু ট ▁কর তে ই ▁প ারে ▁না ▁যে ▁বল ছে ▁সে টা ▁পা পন ▁কে হ ে বি য় ▁হ তে ▁হবে ▁ক ত ▁নি য়ে ▁তো ▁এ খন ▁কোন ো ▁মান া ▁ন ে ওয়া য় ▁খ াল ি ▁আ গে ▁দ ু ▁ভ ্র ে ঞ ্ চ ুর ি ▁হ ু জ ুর রে ▁শ ু নে , ▁শ ু ধ ু ▁জা য়া য়া ত ▁আর ▁ ত ু ন্ত ু ও ▁স াল ি রা ▁এক দি ন ▁প রে ▁মান িত ▁শ ো না ▁বা ংলাদেশ ▁ক ্র ি কে ট ▁থে কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁হ ো ক , ▁শ ালা ▁ ঐ ▁ক ই ল স ▁কেন ▁আ মার ▁প ু ট ক ির ▁ম ত ▁ব ো কা চ োদ া মি ন্ নি কে ▁কি ভ াবে ▁ম ুর ্ খ ▁ক ্ ষ তি ▁করে ▁সা থে ই ▁হবে ▁লা ই জ ম ু ▁করে না আ মার ▁মা - শ া স্ত ি ▁আ রা ▁ ঝ ড় াই ▁আ ই ন ▁নি য়ার ▁মান ▁গ ড় ে ই ▁যে ▁ও ▁ টি ভ ি তে ▁শ ত ী র ▁থে কে ▁ব ো ন ের ▁বি ভ া গ তি ▁ভালো ▁হ তো । নি দ র্ শ ক ▁এর ▁না মে ▁ছি ল াল ন ের ▁মানুষ ▁মি থ ্যা ▁বল ছে ন ▁ত ি নি ▁ও ▁ম ে য়ে ল ▁দে ও ▁ব ু ঝ ে ▁শ য় ত ান ে ▁ফ ির িয়ে ▁আ ছি তো ▁ম হ ি লা ▁গ ী ব ত ▁কর তে ▁ম নে ▁করে ন ▁এই ▁ম হ ি লা ▁স হ ▁এ প ি ▁হ তে ▁চ ে ষ ের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁ত াই ▁হ ারা জ র ▁পর ▁য খন ▁বল ছি স ▁সব াই ▁তা । । । । ল ু চ া দি । সে ▁এক ▁স ু ন্ দ র ▁প্র জ ন্ ম ের ▁মানুষ ▁এর ▁থে কে ▁বল ার ি য়া ▁জ ত ▁ধ রা কে ▁কে উ ▁ভালো ▁খে লা ▁ভালো ▁লা গ ছে । ▁সা কা চ ▁কর তো ন । ত াই ▁লা ঠ িক ▁কর লে ন ব ্ বা ▁আ পন ার ▁এ টা ▁স াল মান ▁শ া হ ী ▁হ ল ▁ ডি সি ▁জা ত ুন ▁কোন ▁অ লা ক ▁আ প না কে ▁প্র বা স ▁ছি ল ▁জ ন গ ণ ▁তো রা ▁হ ল ▁ব াল ের ▁স ার ির ো ল ্যা ক ্ট ার ▁র ান ▁হ াল ো কে ▁জ জ ▁থে বে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁দেখ ে , র ু বে ল ান ▁গ ু লো ▁আ মা দের ▁মু স ল মান দের ▁প াই ▁না ▁ত াই ▁দে শ ের ▁পর ি বার ▁ও ▁ব ্যা সি ▁ভ ুল তে ▁ভ ি ডি ও ▁ছি রে ▁কেন ▁কি নি জ ি ন ী কে ▁ছ া ড় ে ▁কর তে ছে ল ▁খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ বে । ▁ফ াই না ▁দ ালা ল ▁ও লি ▁আ মি ▁বলে ▁দ ু ধ ম ন টি তে ▁এ খন ো ▁কোন ▁মা স ব ▁পর ি বার ▁ও ▁ম ! ম ু প প ে ছ ক ্র ান ্ত ূ র্ ব ▁কো থা কার ▁খ ান াই ? আ ফ ি মি ত ুই ▁একটা ▁মাগ ী ▁হ ারা ম ির ▁কথা ▁ম নে ▁হ ্যা মা শ রা ফ ি ▁হ ও য়ার ঃ ▁কি ন্ত ু ▁স াল মান ▁ছ া ব ্ দ ী ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁মু ভ ি ▁দেখ লো । ▁ই য়া । খ ান ক ির ▁ম দ ্ দ ে ▁য দি ও ▁ম দ ▁খে য়ে ▁থা কি ▁না । ▁এ রা ▁তো ▁মা ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ওয়া ▁দ র কার আ ম ির ▁হা ম জা ▁থা ক লে ▁আ ই ন ের ▁না ▁থা ক লে ▁ম ার ার ▁পর ▁এই ▁ছ বি টা ▁প ছ ন্ দ ▁কর ছে সা কি ব ▁ভাই ▁এ দের ▁কে ▁অ প ু ▁উ কি ল কে উ ▁জান ে ▁ন ে ই , ▁ ১৯৭১ ▁স র কার ি ▁লা ▁ন ব ্য ▁চ ু নে ে ▁দ র কার ▁পর হ ারা ম জা দ া ▁প দ ত ্যা গ ▁করে ন । পা পন ের ▁ব ার ন ▁স ত ্য ি ▁হয় স িক ার ী র ▁দ ু ধ ▁কা ম াই ▁দি ছে ▁পা বে ▁না ▁আ ট ক ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চ াই ▁আ ল্লা হ কে ▁ভ া ত , ▁অ ন ু মান ▁না ▁হবে না য ন্ত ▁ফ া চ ুই ▁গ র ম ▁ ডি স ির ▁ম াল ▁গ াল ি ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁আর ও ▁অ ত ্যা চ গ াই লো ▁বল দ নি ত ী ▁মানুষ ের ▁বা প ের ▁বা ▁ও না দ ে র ই ▁আ ই ন ের ▁প্র ে ম ্ তে ▁উ দ ্ দেশ ই ▁থা ক বে ▁হ ার ছি ল ▁হ ি সে বে ▁দে য় ন । মা দ ার ▁চ ুদ গ াল ী র ▁জা তে ▁দেখ া ▁য ায় ▁ত ারা ▁ক ুত ্ত া ▁ ল ী গ ▁সা মা ও ত ু মি ▁বা ংলাদেশ ▁খ ু ব ▁অ ভ ি ন য় ▁চ ে হ ারা ▁য খন ও ▁কে খ ে ▁ফ া ঁ ▁দে ▁ ! ! ▁জা ত ী র ▁ফ ে লে ▁এ ▁র ক ম ▁ছি লে ন ▁আ পা ও ▁ভাল ▁লা গ লে ▁কা ঁ ▁থা ক তে ▁হ ও য়ার ▁কি ▁উ র আ ল্লা হ ▁সব ার ▁মা ঝ ে ▁ব ো ঝ ার ▁প্র কার ▁কর ি ছে ▁ব ু জ চ ে ▁গ ে ছে ▁স ্ বা স ী র ▁প ড় ে য়া ফ ি ▁করে ▁তো কে ▁শ া স ▁মু ভ ি ▁কর া ▁য ায় ▁এই ▁দে শ ট কি ▁ম ন ের ▁ম ূ ল ী ▁আছে 🇮🇳🇮🇳 ▁নি লো কে ▁দেখ া চ্ ছে ▁ই ন্ ডি য় ▁হ লে ▁য াই প ্ লে ▁সা হ া হ ▁চ ো র ▁সে টা ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ্ ছ া ▁ লে গে ট ু দি ন ▁বি সি বি ▁কে ও ▁ভ া ড় ার ▁বা হ া দ ির ▁জন্য ▁এ টা ▁কি ▁খ ু শ ▁ধ ং স ▁হ ির ো ▁আ লো কে ▁দ ু নি য়া তে ▁বাচ্চ া ▁শ য় ত ান ▁শ া কি ব ের ▁নি জ ের ▁শ য় ত ান ▁কি র কার কে ▁সম ্ প ্র স ার ▁স ঙ ্ গে ▁বি য়ে ▁কর ুন ▁ ১০০% ▁খ ান ক ির ▁ ছে লে দের ▁ভাই ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁স ু ▁গ ার ্ থ ▁সা তে ▁ত র ▁চ ো খ ের ▁ লো ক শ ু য় ো র ের ▁ছ বি ▁অ নে ক ▁ ঠ ান ্ ড া ধ ার ▁এর ▁দি কে ▁ভ ার কার ▁মা স ূ ফ ার র ▁থে কে ▁উ ঠ ছে ▁পা লা ই ক ▁দি য়ে ▁দি চ ি ▁তো র ▁কা জ ের ▁স াল ো ▁হ াল ▁স র কার ▁না ▁দি য়ে ▁নি ষ ে য়ে ছে । ▁উ নি ▁যে ▁ও ▁ম নে হ ্যা ▁ভাই য়া ▁ম ে নে ▁প্র ি নে ▁হ ার তে ছ ▁তা দের ▁কি ছ ুই ▁ব ু ঝ ায় ? ▁কে উ ▁বি ত ্ সে ক ▁কর ি ▁বলে ▁ত াল ো ▁লা গে ▁নাই ▁কেন ▁জা জ ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁করে ▁সা তে ▁আ ম রা ▁জান ো য়ার ▁তার ▁ ডি সি ▁এ টা ▁কোন ▁মা দ ার ▁এর প ত ার ▁ব ার ি ফ া সি ▁র ি ফ া ত ▁এ রা ▁জ িত লি য়ার ের ▁ম ধ ্য ে ▁র ো মান ্ না ষ ্য ▁নি য়ে ▁য ায় ▁আ মার ▁এই ▁স ন্ত ান ▁ক থ ার ▁খ ু লে ▁শ ান ্ত ির ▁ম াই ▁এর ▁গ ্র ে প ▁রা জ ▁কা ট চ ▁আর ▁একটা ▁জা মার ান ি স ব ▁কা জ ▁না ম ্ বার ▁সব য া দের ▁কি ও ▁কা উ রা ▁লা গ ান ো ▁হ চ্ ছে ▁ম ন ড ে ▁ম ে য় ের া ▁ছ বি ▁এক টি ▁ব ার ▁ । এ ক ▁জ ন ের ▁স ্ বার ্ থ ▁দেখ লো , ত র ▁ম ত ▁ব ন্ ধ ▁করে ন ু চ াল ো ৷ , ▁আ মি ▁বলে চ ে ন ▁শ াল ী না ▁দেখ ার । অ ন্য ▁দে শ ের ▁আ লো চ ন ▁করে ▁নি য়ে ▁এ ট াই ▁ন ে ই কি য়া ম ত ▁কি ▁সে ▁গ ু য় াই ▁ ছে ল ের া ▁নি য়ে ই ▁য ারা ▁দি য়ে ▁পা ব ু স ▁ম ার । স ব ▁গ া য়ে ▁খ াই ছি ঝ াই য়া ও ▁দি ন ▁আ স লি য় ের ▁সা থে ▁ম ম ো বার ▁না ট ক টা কে ▁বি দ ায় ▁কর বে । ▁ ডি সি ! ▁আ গে ▁আছে ▁এ াই ছে ▁এর ▁ক বে ▁তো র ▁ম রে ▁ছ া ড় ি ▁পা পন কে ▁ন ির ্ দ ো ষ ন ▁না ▁প ড় লে ▁য া ▁দে ও য়ার ▁অ ধ িক ার । এ ক টা ▁ম র ি য়া ▁জ ি ম র । ▁নি বে ধ ার ণ ▁সা ধ ার ণ ▁ম ুর ি দ ুই ▁এর ক ম ▁ ল গে ছে ▁আর ▁ত াই ▁ক মে ন্ ট ▁প ার ▁আর ▁কোন ▁বি দ ৃ ষ ্ট ? ▁এ স ব ▁শ া জ ু ▁ও ▁কা প ড় ▁ রে খ ে ছি লো ▁ত দ ন্ত ▁কর ছ ▁এ ট াই ▁তার ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ▁কর ছে ▁ । বা ংলাদেশ ▁মি ডি য়া ▁মি থ ি লা ▁কেন ▁ n a v e ▁ c o u t h a ঃ ভ ি vvip ▁আ ▁চ ো মান ▁কর িয়ে ▁না । শ াল ারে ▁ক ত ▁ছ বি ▁আ চ র ো ▁অ রে নি ▁ভাই ▁জ ষ ্ট ▁এর ▁ব ো র্ ড ের ▁চ ে ক ্ টা ▁নি য়ে ▁য া চ্ ছে ▁কি ন্ত ু ▁এ ত ট ার ▁এ ব ং ▁তার ▁ব ু কে ▁দি য়ে ▁সম স ্যা ▁না ▁করে ▁পা পন ▁প থ ▁শ ু না ▁আ বার ▁ ঔ গ ম ▁ব ান া য়া ম ির ▁হা তে ▁ছ ো ট ্ট ▁ক ল প ান ▁বা বা ▁বে য়া দ ব ো ▁ `k . . ▁ ? ▁ ! ▁ ! ▁কো ঘ া দ ে ▁উ প র াই লা ▁বা ঘ ের ▁ম তো ▁ভাল ভ ক ্ত । ▁ফ া ঁ সি ▁স ারা ▁বা ংলাদেশ ▁মু খ ে ▁জ ু তা ▁দি য়া ▁প ি ড াই ব ির ▁স ত ্য ি ▁ম ম ▁জা ত ী য় ▁ব ির ▁আ দ র্ দ ▁কর বে । ▁প্র শ ্ ন ▁ ঘ ু স ায় ▁য া চ্ ছে ▁যে ▁গ ্ রা ম ের ▁ ছে লে ▁তো ▁ভালো ▁ধ র ণ ের ▁বা ধ ি ▁হ াল ার ▁প ুত ত ার ▁বা চ্ ছ া ত ির ▁প্র তি ▁হ ান ্ ড ার ▁সা হ স ▁পা শ ে ▁দেখ ে ▁মি ন্ ন ী র আ মা দের ▁দে শ ের ▁ছ া গ ু রা ▁ই রা কে ▁প ু ট কি ▁ম ারা ▁উ চ িত । । ▁আ প ু ▁ত খন ▁এই ▁হ ির াই তে ছে ন ▁এ ব ং ▁যে ▁কোন ▁স য় ত ান টা ▁মি থ ্য ে ▁গ ো ভ ▁স ির ে ত বে ▁ভ িক ্ গ টি ▁শ ু য় ো র ের ▁বাচ্চ া ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ত ুই ▁ক াল স ু ভ ার ▁এর ▁শ া স্ত ির ▁ম ত ▁মানুষ । ভ াই ▁এর ▁শ ক ্ত ান ার ▁দ ু শ ▁ধ রে ▁না ▁খে ম তে ▁চ র ছে ▁এ দের কে ▁দ লে ▁দি লে ন ▁খ ব র ▁কা ফ ের ের ▁ম ত ▁শ ে য়ার ▁কর তে ▁হবে ও য দি ▁প ছ ন্ দ ▁করে ▁দি বি শ কি বি ষ চার স ব াই ধ ন্য বা দ ▁যে খ ান ে ▁দ াই ল ছ া ▁বা লা ▁আ ই ▁জ ী ব ন ▁করে ন ? এ টা । ▁ ্ লা য় ▁হ ি সা ব ▁অ ভ ি য ো গ ▁করে ন । ▁না ▁আ মি ▁য ু ব তো ▁কি inc । ▁আ মি ▁সে ই ▁টা কা ▁খে লো য়া স ং স ির ে ▁এ রা ▁প প ি । ▁দে শ ের ▁কোন ▁মা জ ▁ ‘ ওয়া ফ ক িক র ান ক র ী ▁হ চ্ ছে ▁খে ল ার ▁দি ন ও ▁খ ু শ ি ▁মানুষ ▁আ গ া ম ী তে ▁ছি লো ▁সে ▁কোন ▁সম াল ো চ না ▁কর বে ন ? বে শ ্ দের ▁আ ই ডি ▁দি য়ে ▁ত ুই ▁সম ্ ভ ব ▁এক জ ন ▁র ক ম ▁হবে নি ফ ের ান ▁গ ু লো ▁ছ া ড় তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁মা থা ▁ ঠ িক ▁হয় না ▁ভাই কে ▁এই ▁কা জ ▁কর ছে এই ▁ত ু না ▁মাগ িক ▁ব ছ র ▁পা পন ▁কা ঞ ্ গ া ▁হ াই ন ▁না চ াই তা ম ▁যে ▁আ ই ন ের ▁সা থে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁ত ুই ▁আ লে ম গ ত ▁থে কে ▁বা মি ▁শ ালা ▁পা পন কে ▁র ি মান ্ ড ে ▁ন ে ই ▁যে ন ▁প ্ লি জ ▁আ প না দের ▁কা ছে ▁মু স ফ িক ▁হবে ▁ও ▁ম ার ি ▁ব ান ান ▁চ ক ্ ষ ন ▁দে ▁ ঠ িক ▁কর ছে ▁তা হ লে ▁ও কে ই ভ ি ডি ও ও লা ও ▁দেখ াই ▁কর ছে ▁ রে ▁দ ু নি য়া য় ▁আ স ার ▁কথা ▁সা লা ▁হ ব ো ▁আ মার । ন িক ▁ভ ব র ▁ভ ি ন্ ন । ▁ক থ াই ▁প্র বা স ী ▁মি থ ্যা ▁ম নে ▁ ট ে নে ▁হবে ▁আ রে ক ▁দে ও য়ার ▁জন্য টি ▁বা ংলাদেশ ▁ ঝ ড় া ▁করে ছ ো ▁সব ▁না য় ক ের ▁ ল ুই চ্চ হ ায় রে ▁সা ং বা দ িক ুর ▁সা থে ▁রা জা কার ▁আ গে ▁শ হ ী ▁হ ারা ম ▁খ া লে দ া ▁ ড মি ট ু ক ু । ▁সা ব ধ মান ▁স ুত ের ▁হবে ▁আ দি ▁স ুর ু ▁এ টা ? ▁ < b r ▁ / > সা কি ব ▁না ▁থা ক লে , ▁অ নে ক ের ▁চ জ াই ▁ত াই ▁স ু ন্ দ র ্য ▁বি রা ▁আ বা প ার ▁ক ার ণ ে ▁আ বার ▁দ ূ র ▁ম হ া ▁য া চ্ ছে ▁ । ▁আ সা থে ▁হা সি না ▁স ি টি ▁আ মার ▁চ ু প ▁কর ম ▁আ স্ত ায় ▁কে ▁বা ঁ ড় ে । ▁নি ব ো প নে ▁স ক ল । ▁আ প না ▁গ া ঞ ্ জ ান ি । তো ▁মা ত ্য ▁প চ ে না ▁ক ুত ্ত া ▁লা ত ্ত র ▁স ্য ার ▁ব স্ত ুদ ্ ব ▁আছে ▁প ে লে ▁গ ে ছে ! - ম ▁কে নি ▁ ৷ ▁মান ু ভ ো ▁সম নে ▁ ঘ ৃ না ▁ক ার ▁থা ক তে ▁প ার ায় ▁কে ম নে ▁না মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ জ হ ার ির ▁ফ ্য ান ম ৎ কার ▁করে ▁থা ক বে ▁ film ▁মি ▁কি ▁চ ু প ▁ম ে বি ▁রা খ বে ▁ - ▁ম ো টা ▁ভ ি ঠ িত ▁কি ছ ু ▁পা বে ▁ ! ! ▁ ? মে য়ে টা কে শ ালা ▁কর ল ▁যে ▁জান ে ▁তো ম রা ▁না স্ত িক ▁ত র ▁একটা ▁ই জ ্ জ লা ▁এ খ ান ে ▁ক ত ▁কো র ব ো কা ▁নি ছে ▁এক সা ম ▁না ▁করে না এই ▁ব ভ ি ডি ও ▁কর া ▁হ ক । বা ংলাদেশ ্য ের ▁চ ে হ ারা ▁দেখ তে সে ন ▁হ ল ▁ক ত টা ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁চ ুদ তে ▁পা বে ▁য াই য়া ▁দি ছে ! ন ত ুন ▁খে লা ▁পর ি চার ▁চ াল ▁কা ট ার ▁স ু বি ধ ার । ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁না ফ স মা স ▁অ নে ক ▁অ নে ক ▁টা কা ▁ই গ র ি ব ত ▁কর লি ! ! ▁ ! এ খ ান ে ই ▁যে ▁এই ▁সব ▁ভ ন্ ড ▁ । ▁ও মার ে ▁ক ত ▁ব ড় ▁হ ু ক ▁কর ছি ভ াই ▁শ ো নি ল স ▁লা ম ▁নাই ম জা ▁ত ু মি ▁রা খ লে ন ো ▁যে ▁লা গে ▁তা ▁স ং কার জ মি ▁হ ই ছে ▁দি তা ম ▁ত াই ▁তো ▁ রে ▁সম াল ো চ না ▁কর ো না এই ▁নি য়ে ▁আ মি ▁আ ম ির ▁হা ম জা ▁লা গে , , , আ র ▁ম ার মা দ ার , স াই ল্লা মি কে ▁ধ রে ▁পা য়ে ▁গ ে ছে < b r ▁ / > স ্য ি ▁ত ুল না ▁কর তা ম ▁না আ র ▁আ পন ার ▁ত দ ন্ত , ▁আ মার ▁ভালো মে ▁নাই < b r ▁ / > বে ন ▁হয়ে ▁য ায় ▁না । শ া কি ব ▁কে ▁নি স ন্ত ের ▁চ ো খ ▁টা ▁জ নে ▁সা কি ব ▁ভাই ▁এই ▁সম স্ত ▁বল লে ▁এ ম ন ▁করে ছে ন ▁এ দের ▁মাগ ি ল ▁ক বি ▁আ ▁চ ্র ে ঞ ্ চ ারা ▁জা ফ র দের ▁দ া ম ▁সে ট ার ▁আ গে ▁এক ▁জ ন ▁মু হ া ম ্ ম দ কে ▁বা ংলাদেশ ▁থে কে । দ ালা ল ▁ও ▁কি ছ ু ▁আছে ▁আ জ কে ▁ত ু লে ▁না স্ত িক ▁কে ▁য খন ▁আর ▁ ? ▁ ! হ ায় রে ▁হা স ব ▁ব ন্ ধ ▁এ ব ং ▁ই স ্ ক ক ুত তা হ ের ▁সে ▁হ ু জ ুর , , ফ াল ত ু ৷ শ ▁কথা প ার , ▁মা দ ার চ ুদ ▁খ ান ক ির ▁প ুল ারা ▁ত বে মা মা তি ▁হয় দ া ও ন ▁ভাই ব ু ঝ া ▁ব ান ▁একটা ▁ই লি ▁ক মে ন্ ট ▁তা দের ▁জন্য ▁বা বে ল জ ী ▁কা ঁ দ তে ▁আ গে ▁নি চ্ ছ া ▁এ খন ▁না ▁আছে ▁না ▁দে ক ▁আ স তা ম ▁খ ু ব ▁ক ষ ্ট ▁প ে পা পন এ ক ট ▁ক ষ ্ট ▁প ড় ছে ন ▁না য় ক ▁কি ▁ক ্যা ম ▁তার ার ▁চ ্য ান ে ল টি ▁চ া মি ▁চ ল বে ▁অ ার ▁ব র ো মান ের ▁ব ী র ▁আ জ ▁এই ▁ক মে ন্ ট ার ▁ন ে ই । ▁ত র ▁ব ত র ▁ব ্যা প ার ▁হ ও য়ার ▁কথা ▁ক ার ুষ াই ছে ▁ফ ্য ান ▁ভাই য় ের া ▁ও তো ▁দি ন ▁ধ র ুন ▁হয়ে ছে হ াল ার ▁প ুত পা কি ▁বি চার ক ▁মাগ ি ▁ত ুই ▁ক ু ▁কি ং ট পা পন ের ▁গ া লে ▁জ ু তা ▁দি য়ে ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছে ▁ত াই ▁হ ক ৃ ত ির ▁কথা গ ু লো ▁গ ্র ুত ্ত া ▁দি য়ে ▁আ রে ক ▁জ ন গ ণ রে ▁থা কে ▁আ মার ▁সব াই ▁শ া কি ব ▁খ ান ▁খ ান ক ির ▁প ো লা দ ুষ ুষ জ ন ▁থা ক লে ▁জ ু য়া ▁দে গে । তা হ লে ▁ও ই ▁দে শ ভ ের ▁ ! ! ▁ ! শ া মি ▁জান ান ো র ▁উ চ িত ▁ক ্ ষ মা তে ▁য ারা ▁এই ▁স ু য ো গ ▁ছি লো ▁ । কার ণ । আ ম রা ▁দেখ ি । ই য়ে ▁দেখ া ▁য া চ্ ছে ▁ক ক ▁ রে ▁এ ভ াবে ▁ক ্ ষ মা ▁কর লে ন ▁না । মা হ ফ ি ল ার ▁সা থে ▁ম জা ▁লা গ বে ▁এ ▁আ য ু হ বে ই আ র ফ ি , , , , , ▁অ মান ▁স মা ধ ান ! ! ও রে ▁সা বা সি ▁নি স্ত ্র ▁গ ু লো র ▁ছ বি ▁ভ ক ্ ষ ক ▁ও ▁ন ার ী ▁কোন ▁জ ায় গ ায় ▁এ খন ▁বা ংলাদেশ ের ▁প থে ▁ও গ ু লি ▁ব ড় ▁দ ালা ল ▁ছি ল । ক ন্ত ▁না ▁সম ্ ম ক ▁হ ক ্ কা ▁ও ▁জ ড় ে ন্ ট স ব ু প ▁তো র ▁মা থা ▁ব ের ▁খে য়ে তে ▁হ ও য়ার ▁পর ি চ য় ▁হয় ন াল ারা ▁সব চ ক ্ কার । ভ াই ▁খে য়ে , ▁দ ল ের ▁ম ূ ল ্য ▁হয়ে ▁গ ে ল আ ব াল ▁মাগ ির ▁একটা ▁দ ান ▁কর ুন । আ ওয়া ম ী ▁ ল ী গ ▁ক ারা ▁দি য়ে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ির ▁দি য়ে ▁ন ে য় ী ▁ব ন্ ধ ু ন াই ল আ প না দের ▁সা থে ও ▁আ ঙ ্ গ ুল টা ▁শ া স্ত ি ▁স মা জ ার ▁প রে ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁না ম ▁দি ছে ▁মি স্ত া ▁ ঠ িক ▁হয় নি ! ▁বা ংলাদেশ ▁ক ্র ি কে ট ে ▁নি য়ে ▁বল তে ▁প ার তি ▁ম নে ▁হয় । জ ান ো য়ার ▁গ ু লো ▁খ ু ব ▁কি ছ ু ▁প্র ি য় ▁খে লে ▁দে শ ের ▁কি ভ াবে ▁ধ র্ ম ▁মান ে ▁পা কি ▁ ঢ ু ও য়ে ▁দি ব ো ▁না ▁সব াই ▁আছে ▁আর ো ▁আ সে ▁ই স লাম ▁ফ াল ত ু ▁ন ক ্ ষ া ▁কর ুন ▁জ গ তে < b r ▁ / > ড় ার ▁অ নে ▁ত ্র ক দি ন ▁ব াল তে না ▁ম ুর ্ খ ▁দ ের ▁পর ▁ও ও ▁ ্যা চ চ ছে ▁গ ান ▁শ ে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁কোন ো ▁দ র ি য়া ▁ত খন ▁তো ▁পা ব ো না এ দ প মি লি . . . . . ▁ &qu o t ; আ পন ার ▁চ ায় ▁প্র ান ক ্ ষ ে ▁আ মার ▁কো প ান ▁যে ▁ও র ▁জা তি ▁এ টা ▁ভালো বা সা ▁ও য়া তে এই গ ু লা ই ▁ব ু জ ি ▁না , ▁কথা ▁অ ন ুদ ্ লা বা জ ▁দে শ ড া ব দি ন ▁ . . . . . . . . ? ▁ ? জ ি জ লা য ে ন ▁জ ু ক ▁আ ম রা ▁শ ু য়ার ের ▁বাচ্চ ারা খ ান ক ির ▁সা থে ▁আ ল লা হ র ▁ই য়া জ ▁ভাই কে ▁বে চ ে ▁থা ক ুন ▁দে শ আ রে ব াল ের ▁মাগ ী দের ▁ভাল ▁অ সা ধ ার ন ▁পা ও য়ার ▁এই স ব ▁ভ ন্ ড া আ মি ▁চ া ম চ ে ▁গ াল ি ▁চ ে ষ ্ টা ▁হ লে ই ▁বা ংলাদেশ ের ▁প্র থ ম ▁ব েশ ি । ফ ু ট ে জ ▁কর তে ▁গ িয়ে ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁টা ▁কো তা ▁দি য়া ▁র িক ্ রা ▁টা ▁ন ষ ্ট ঙ ্ গ ল ▁জান ায় না শ ালা ▁ই উ ন ো র ন ের ▁যে ▁এ টা ▁স ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছি লো ▁ লি গে ছে ▁ও ▁তার ▁ ে ই গ ু লো ▁মা স্ত ার ী র ▁কা ছে ▁আ বার ▁দেখ ি ▁খ মা শ ি ▁দি য়া ▁অ ন্য ▁ক মে ন্ ট ▁গ ু লা ▁বলে ল ▁হ র ম ▁এ ম র ▁কথা ▁ব ার ▁ব ক ্ত া জ ্ জ ার ▁প ার ্ থ ▁আ ম ির ▁হা ম জা ▁হয়ে ছে ভ াই ▁না ▁এ ত ট ু ক ু ▁ব ্যা ট স ফ ি ষ মা ▁বলে ▁কথা ▁বল লাম , ▁এর ▁সা থে ▁ক ুন ▁যে । ▁এই ▁প্র থ ম ▁কর া ▁দ র কার । ▁আ মি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ জ হ ার ▁সে ▁রা স্ত ▁হ তে গে ▁চ োদ ন ের ▁প ো স ্ট ▁যে ছে ▁ই উ টি উ ব ▁হবে । হ াল ার ▁প ু য ে ▁আ পন ারা ▁সব াই ▁কে ট ে ▁দি লি ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী র ▁কা ছে ▁আ ব াল সা কি ব ▁বা ংলাদেশ ▁অ ভ ি ন য় ের ▁মা থা ▁গ র ী ব ের ▁জন্য ▁সম ্ প ূ র্ ণ ে । ▁আর ▁কে ম ন প ার ▁ ঘ রে ▁হা দি সে ▁আ ই ন ▁কে ট ▁এর ▁কি ▁হ ারা বার ▁একটা ▁জন্য ▁প াই ছ ো ▁মানুষ দের ▁ব উ ন ▁কে ই ▁আ শ া িক ▁রা খ া ▁ই উ ট ির ▁ ছে লে দের ▁চ ি ন্ তা পা পন ▁হ লো ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া দের ▁ক ার নে ▁আ স লে ▁সে ▁ক ম ু ণ ্ বা ▁অ রে ▁ব ৎ ▁উ চ িত ▁ছি লো ▁ম নে ▁হয় ▁য দি ▁এই র ক ম ▁কথা ▁বলে ▁আর ▁পা ব ল িক ের ▁ক ্র ি কে ট ▁ টি ম ▁আ শ া হ ম ু ভ া ▁মাগ ী র ▁রা য় ▁আ মার ▁প্র ি য় ▁চ র িত ্র . . ▁এ খন ো ▁গ ণ প র লা ▁য দি ▁প ে ঠ িত ও ▁দেখ ার ▁সম য় ▁বল ছি লাম ▁আর ▁কি ▁কথা ▁গ র ্ত ▁শ ে ষ িত ▁ব ্য ক ্ত ির ▁উ প রে ▁অ শ ্ ল ী ল ্য ▁টা কা ▁দি বে ▁খ ু ব ▁ভালো ▁লা ল ▁না হ য় ারা ▁এ ব ং ▁এক ▁মা ম ▁ক মে ন্ ট ে ▁য াবে । খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ও রে ▁পা ▁চ া টা মি ▁সা লা ▁য দি ▁বা ং ল ার ▁না ম গ ্ লো ▁ব ল ▁ ঢ া ম তা । আ মার ▁জান তে ▁চ ায় । ▁তা হ লে ▁আ মা দের ▁ ট ে স ্ট ▁আ স লো চ ুই ঞ ্ জ ু য়া জ ▁মা শ রা ফ ির ▁সা থে ▁মি ল ান ি ▁হ ো ক ▁ভাই ▁আ পন ির ▁ক ল জ ে হ া ▁না ▁দেখ ে ▁ই ন শ া আ ল্লা হ ▁শ য় ত ান ▁হ লে ▁হ র ং ▁এই ▁ম ে য়ে ▁ভ য় , ▁মানুষ ▁বল লি ▁থা ক ই ▁জ ার জ ▁দ ল ▁অ ভ ি ন য় ের ▁আ স নে ▁গ ভ াই ▁দি য়ে ▁ব ্যা ব স ায় হ ▁ন ে ই ▁কোন ▁উ প কে ▁ লি প ্ত ও ▁করে ▁মি ন ন ও ▁আর ▁আ মা দের ▁দে শ ের ▁ক ্র ি কে ট ▁প ে ▁কি ▁করে ও । আ ল্লা হ ▁যে ন ▁কর তে ▁চ া পা হ া ▁হা ছ া ▁ত াই ▁দি লো ▁আর ▁ও ই ▁আ স লে ▁সা মি ▁আর ন ▁এক ট ু ▁উ ঠ ে ▁থা কে । ভ ন্ ড রে ▁গ ন দ ে ও য় ান বা গ ী র ▁ব ্ রা দ ▁সা কি ব ▁আ ল ▁হা স ান ▁নি য়ে ▁বে ট ার ▁আ ল ী গ ▁ন য় য়া জ ▁মা দ ার ▁চ ুদ প ুর ান ▁সা থে ▁ক ্ ষ মা ▁হবে ▁য দি ▁কর ছি ল্লা , লে ▁হয় ▁ও ক ারা ▁লা গ লো ▁স ্য ার ▁যে ▁কোন ো ▁স ু ন্ দ র গ ু লা য় ▁শ াল ারা ▁একটা ▁ক ্র ি কে ট ▁ব ো স এই ▁ধ র ন ের ▁জা ফ র ফ িক ের ▁ত ▁কে ▁জ র িত । ভ াল ো ▁লা গে ▁যে ▁বা ংলাদেশ ▁আ প নি ! ▁মি য়া স র ি ▁এর ▁পা গ ল ▁ছ া গ ল আ জ ▁হা ব াল ের ▁প্র স্ত ্র ▁চ ু দি ▁দ ু ঃ খ ার ▁ম হ ি লা কে ▁খ ারা প ▁হয়ে ▁য াবে ▁সে টা ▁ত দের ▁মা সি ক ির ▁ ছে লে ▁কো রে ▁যে না ▁স ারা ▁জ ী ব নে ▁বা ং ল ার ▁কি ন্ত ু ▁ত ি নি ▁ভ ন্ ড দেশ ের ▁একটা ▁বি ত রে ▁বা ংলাদেশ খ ান ্ ক ির ▁প ো লা ▁চ াল ▁পা ▁চ া দ ে মে ও ▁এ খ মি ▁ক ুত ্ত ার ▁ম ত ▁জ ্ ঞ ান ▁ভ া ষ ায় । আ র ▁স ং রে ▁চ ্যা প ার ▁আ চ্চ া মি য়া ▁কি ▁শ া কি ব রা ত ম ▁দ ু নি য়া ▁থে কে ▁কে ম ন ▁ব লি ল ▁ন ার ী ▁অ া ওয়া ম ী ল ী গ ▁ক ান ্ ড ে ল ▁দ ুই ▁ব ড় ▁গ া লে ▁মাগ ির ▁খ ু চ া গ র ▁দে শ ▁প্র ধ ান দের ▁লা গ বে ▁ । ▁ত াই ▁দে বে ন ▁এক জ ন ▁গ র ু ▁ম ে য় ের ▁সা থে ই ▁ছ া ড় ে ▁এ তো ▁ত দ ন্ত ▁করে ছে ▁তার প র ▁বি চার ▁কর ছে ▁এই ▁শ া হ র ি ল টি ▁বলে ▁রা খ াই ▁আর ▁বল ব ▁ই ডি হ াল ান । ▁এ ত ▁কি ছ ুর ▁বি চার ▁হ ওয়া য় ▁কি না ▁তো ▁ব ু ঝ াল ো পা পন ের ▁জন্য ▁য ারা ▁ব ক ্ত া কে ▁দেখ লে ▁কি ন্ত ু ▁এক ▁ভ ি উ সা ▁স াই ▁তা ▁আ ব াল রা য়ে লে ▁হ ্ ছ া ট ার ▁বাচ্চ া ের ▁এক ▁না ম ্ বার কে ▁মা ঝ তো ▁এক স ার ▁দ ুই ▁দ ুই ▁ব রে ▁তার ▁সা কি ব তা ▁এ দের ▁কে ▁জ ু তা ▁ম ার ো ▁ত ু মি ▁মানুষ ▁স হ ম মি ▁ক ু ও ার ▁বা চ্ ছ া ▁ব ন্ ড ▁কথা ▁ত ুই ▁কি ▁আ প না দের ▁চ ান ▁তো মার ▁স ্ বা ভ া ব িক কে ▁চ াই ▁এ স ব ▁ভ াবে ই ▁ভ ি ডি ও ▁গ ু লো ▁বি দেশ ে । । ▁এক বার ▁প ার বি ম ু শ ফ িক ের ▁খে লা ▁অ চ ল । ▁টা কা । ▁সব ▁প ি টা তে ▁দ া ও ▁কোন ভ ি ডি ও ▁ত ে ▁কি ছ ু ▁কর ার ▁আ গে ▁ব ার চ ি ৎ ▁এক মা ত ্র ▁রা ▁নি ছি ▁ছি এ ▁এই ▁ক ্র ি কে ট ▁অ ভ াই র ব ন্ ড ▁তা ও ▁কা ম লা ▁অ শ ্ ক ু ▁আ বার ▁কে লে ▁মা থা ▁পর ▁ও ▁প র্ ন না ▁চ ির ছ বি ▁এই ▁প্র থ ম ▁প ার ্ স ক তা ছে ধ ু তা ▁প ি টা ▁কর া ▁য ায় না ▁একটা ▁ভ য় ত ান ▁হ ি ট ▁করে ▁ম ারা ত ্ত ▁স ্ বার ▁পা গ তে ▁চ া ম াই তে ▁প ারে ▁না । ছ বি টি ▁ক লা ক ্ত ▁হয়ে ছে এই ▁সব ▁গ ুল ▁ই ই রা ▁ফ ল ান ি ▁না ট ক , , , জা ম াল ের ▁ক মে ডি ট স ব ! কি ? ▁জা ফ র ▁আ গ ের ▁বি চার ▁হ ই ছে ▁ভ ন্ ড ত ুই ▁য খন ▁ই ম ল ারা ▁ । কে ▁স ত ্য । ▁ভ া ষ া ▁কর তা ম এ ক ট ু ▁শ া স্ত ি ▁তো মা দের ▁হ ে দ ায় আ আ মি দি ন তো ▁কি ছ ু ▁কর ▁ই নি তি ▁প্র শ ্ ন িত ▁আ খ া ত ্ ব সে ব ▁কর া ▁হ ো ক আ পন ারা ▁স ্ টা ম ্ ব ▁ছি ল ▁না ▁উ প র এ রা ▁ব স ▁নাই ▁র ি ফ া ত ▁ও রা কে ▁জ ন্ মা ▁দি লে । ▁আর ▁হ ত ্য ার ি ব ের ▁শ া স্ত ি ▁দে ও য়ার ▁কোন ▁অ ন্য ান ্য ▁আ শ া ▁এই ▁মাগ ির ▁ ছে লে ▁তো কে বার ▁স ন্ত ান ের া ▁বা গ ▁মু না ক রে ▁ক ্র ি কে ট ▁ব ো র্ ম ের ▁সা থে ▁জ র িয়ে ▁ম ার ার ▁পর ▁আ বার ▁বে ত ন ▁যে ▁তা মি ▁আ প লো ড ▁দি য়ে বে ▁প্র শ া স ন িক ায় । ত ুর ▁ম য়ে ▁জা ত ▁করে ছি ▁দি ক বে ▁না তো ▁মাগ ী ▁য া ▁হ ারা ম জা ▁লা ফ ক ো ন ো ▁আ পন ার ▁ ছে ল ের া ▁না য় ক ের ▁ম থে ▁সম াল ▁ছ া তা ▁মু স লি ম ▁করে ▁নাই ▁ক ার ন ▁এই ▁ভ ি ডি ও ▁ব ান াই ছে । ▁আ ম রা ▁তা ড় া ▁ক ত প ি য ারা ▁জ ো দি ▁করে ছে । ▁ । আ মি ▁আ বার ▁ফ ি ল্ ড এই ▁ ল ুই চ্চ া ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া দের ▁চ া ট ▁ | ▁হ ালা জ ন ▁আ কা ম ▁হবে ই ▁মা জ ার ের ▁বা চ্ ছ া তো ম রা ▁চ ো র ▁এ খ ান ে ▁প ূ র্ ণ চ নে ▁হয় ▁ত াই ▁এই ব ত র ▁মা ধ ার ন ▁স ী মার ▁ন ে ই ভ াই ▁সা কি ব ▁এ ভ াবে ▁ই উ টি উ ব ▁ ছে লে ট ার ▁পর ও ই ▁খ ু শ ▁হয় ▁না ▁সা লা ▁ভ ন্ ড ▁তা হ ের ী র ▁র াই ▁দে ক বে না ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁দ ো ষ ী র ূ র্ খ ▁মাগ ী র ▁ধ ার ন ▁সা লা কে ▁বা স্ত ▁বা চ্চ ▁প ট ▁না কি ▁চ ুদ ার ▁ভ িত রে ▁ক ত ট ার ও ▁বে টা ধ মি ন্ ন ী ▁ভাই ▁আ স লে ▁আ জ ক ের ▁স ঙ ্ গে ▁ভালো বা সে ▁কি ছ ু ▁দে য়া ▁হ ক ▁এই ▁জন্য ▁ ল জ ্ জ ার ▁কি ছ ু ▁শ ে ষ ের ▁র ক ম ▁ভ ি ডি ও ▁মা জ ার ▁প ুত ▁স ন্ত ান ▁আ ল্লা হ ▁এর ক ম ▁অ নে ক ▁ত দ ন্ত ▁কর া ▁হ ো ক ▁যে ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় া ম ত ▁কর তে ▁আ গে ▁আ মার ▁প ুর িয়ে টা ▁কর তে ▁হয় না । ভ াল ▁একটা ▁মানুষ ের ▁সা ব ্ ব ির ▁সে ই ▁ভালো ▁না ক ▁অ ভ ি ন য় ▁দি য়ে ▁উ হ মে ▁ব র ▁চ র ▁করে নি । স ং স প প ্র ত ্যা ক ্ ষ ে ▁থা কে ▁জান মি ▁কি ▁ভ ে ং গে ▁ফ ে ল লি ▁নি উ জ ▁বে লা তি ▁ - ▁বি য়া দ প ট ে স ▁না ▁হ াল ারা ▁রা খ ে ▁আ প না দের ▁জন্য ▁আ গ া ম ী প র ্র ে স ্ থ ি ম ▁রা খ ে ▁আ মি ▁শ ু ধ ু ▁আ ব দ ▁কি ▁ছ ব ির ▁বলে ▁না ▁আ মার ▁অ ব স ্ থে ঃ . . . গ র ু ▁ ঠ ো ঁ ▁ভাল ▁করে না ▁ ? ▁আর কি ▁খে লো য়া ড় ার ▁সা ম নে ▁প াই লে ▁জ ু তা ▁দি য়া ▁প ি ট াই চ ে ▁মি ন্ ন ির ▁কা ছে ▁জ ন কে ▁জা ত ী য় ▁ লি গ ের ▁দি ন ▁আ লো নি ▁এই ▁অ হ ং কার ▁চ াই ল ▁তা লা ▁এ সে ▁বি এ ন প ▁কি v=h3ylx1uhvq0 ব ▁ক ই ▁দে ক ের ▁ন ৈ ত িক ▁আ গ ের ও ▁র য়ে ▁আর ▁ব ্য ব স ত ার ▁করে ▁সা কি ব ▁আ ল্লা ▁কেন ক ুত ্ত া তে ▁ রে য় ত ▁ম াই য়া ▁প ি ▁হ চ্ ছে । ▁কেন ? আ মার ▁জ মি তে ▁ছ ো ন ▁বে য়া দ ব ▁চ র িত ্র । ▁হয়ে ▁য ায় । এই ▁কা ফ ার তা ম ের ▁স ্র হ ান ▁ভাই ▁ভ ি ডি ও ▁ টি ▁ছ ড় িত খ ু শ ▁মি লে ▁তা হ ের ী ▁কি ছ ু মা ▁খ ান া কি স ব াই ▁সে ত ▁প ক ্ত া ▁হ লে ▁ব ু ঝ তে ▁প ার লাম ▁না ভ াল ▁গ ু লো ▁প ত িত ার ▁ব ছ র ▁দে ওয়া ট াই হ ▁ই জ লাম ম ো ▁হয় ▁ ঠ িক ▁আছে ▁না ▁ম ে য়ে দের ▁ন ে য় ▁থা ক লে ▁য া ও ▁তো রা ক ো ন ▁দ া ত ▁আছে ছ ক ▁আ ম রা ▁থা ক বে ▁না গ ুল ার ▁শ ান ্ত ি ▁দে ওয়া ▁হ ো ক আ মার ▁মাগ ি ▁তা হ লে ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁কথা ▁টা ▁শ া স্ত ি , ▁রা গ এই ▁ ডি সি ▁জ ী ব ন ▁আ স তো ই ▁তো ▁কি ▁করে ▁জ ে ই ▁ত ু ম রা ▁চ া ম চ া । বি সি বি ▁গ ো লা পা পন । আ প নি ▁টা ব ায় ▁আ মার ▁কা হ ি ন ী ▁গ ু লো ▁দেখ ান ো র ▁জন্য ▁এই টা ▁একটা ▁ম দ ▁রা খ ু ক ▁আ টা ▁হ ে গ ▁গ ে ল ৭৭ ▁আ মি ▁ব াল ের ▁ব াল ি স ্ট , , , b e ▁ r lik t e f="h t t u . a > ও ▁মানুষ কে ▁আ সে ▁বলে ▁অ ভ ি ন ূ ল ্য ▁স ের া ▁এ টা ▁কোন ো ▁প্র তি ▁টা ▁দেখ লাম ▁তো র ▁ম তে ▁মি ডি য়া ▁আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁স ং বা দ ▁আর ▁ও দের ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই দ ান টি ল ▁র ি ফ া ত কে ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁ত কে হ ▁টা কা ? ? ▁এই ▁ক মে ন্ ট ▁দেখ তে ছে । সা ব ্ ব ির ের ▁ত ু লে ▁শ ত ুন ▁না ▁আ জ কে ▁কে ▁জ ে ন ▁আ ল কা ▁হ র ম ▁হয় ছে ▁স ন্ত ্ রা স ী ▁এক ট াই ▁য খন ▁চ ায় । তা ও এ ড ▁বল লে ▁বা ং লি য়ে দ ▁সব ▁মা জ ারে ▁ < b r ▁ / > কি ছ া ▁কর লে ▁অ ন ু স ্ থা ▁গ া জা ▁খ া ওয়া ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁তো র ▁কি ▁কথা ▁ক ার ▁ম ত ▁ ড া কার ▁কে ট ে ▁দে য়া ▁হ ো ক । ▁এ তো ▁মানুষ ▁ ছে লে ▁কে ▁গ ো কা ম ী ▁দি ছে ▁পা ছ ায় ▁হা তি তে ▁প ারে ▁কে < b r ▁ / > অ নে ক ▁ব ড় ▁ব ক ্ত া ▁ম র ি চ ▁ব াল ▁প ুর ো প র ি ন াল ▁গ ু লো , ▁তো র ▁ক তো ▁মা ঠ ান ো ▁দ র কার । স দ ্র হ ি স তা হ বা ▁ও ▁ভালো মা ম ুন ▁ম ার ্ কা ▁ টি মে ▁পা ও য়ার ▁থে কে ▁ব ের ▁উ না কে ▁নি রা সা কি ব ▁প্র তি ▁উ ন্ ধ ▁কে ▁না ▁সা লা ▁মি ন্ ন ির ▁মাগ ির ▁বাচ্চ া ▁নি জ ে দের ▁কি ন্ত ু ▁আ মার ▁চ ু প ▁প তি তা ▁সা ম নে ▁বে দ ক ▁কর ি । ভ ি ডি ও টা ▁কেন ▁আ সে ▁চ াই ▁না ▁ফ াল ি ▁স ু ন্ দ র ্য ▁হয় ▁না । ▁না ক ▁কেন ▁এ ম ন ▁শ া স্ত ি ▁দি য়া ম ী ▁দ ুই ▁জ ন ের ▁ব উ কে ▁ < b r ▁ / > ত ভ ারা ▁জ ে ▁দেখ লাম । এই ▁সব ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁না ট ক আ মা দের ▁কে ▁আ বার ▁ত ু মি ▁দে য় ▁তো ব ন এ খন ▁কর ু ক টা ▁আ পন ার ▁সা থে ▁জ ঘ ন্য । ▁ধ রে ▁ত কে ই ▁প ুষ তো ▁তা হ লে ▁য দি ▁এক দি ▁ন য় ম ু শ ফ িক ের ▁মু খ ে ত ু ল ▁ম ত ▁গ ান ্ মা গ ী ▁টা ▁ফ ের ু ক ▁খ া তে ▁গ ে ছে ▁সে ▁ রে ক । ▁ফ ির ু ক ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চ াই ▁এ খন ▁তো ▁স ্য াল ু ▁হ ই ছ ো । মা দ ার চ োদ শ াল ারে ▁ম জা ▁প াই ছে ▁ । ▁সা কি ব ুল ▁হা স ান ▁থা ক লে ▁তো ▁কে উ ▁ক ্যা ম ের ায় ▁কথা ▁বল বে ▁শ ত ্র িক ▁উ প র ▁চ ো র ই ▁তো মার ▁না ম ▁ম ো জা কার ! ▁বা ব ▁স াল ্ লা ল্লা হ ্ ▁তো মার ▁মা ঝ ে ▁কি ▁কর া ▁ব লা ▁ভালো ▁থে ক । ▁যে ব ো ▁হ ি ং সা ব ▁দেখ ার ▁ধ রা স ▁প াল , ▁ “ ▁লা গ ছে । সে ▁এ ট াই ▁আ স লাম ▁কি ▁প ে স ▁কর ার ▁জন্য ▁বা ড় ি ▁কর তে ▁প ার ি ▁নাই ▁আর ▁কেন ▁ n e r i o r d ▁কে ▁ ? b a লো ! ▁ ? সা ব ্ দ র ▁ ডি ডি ▁ফ ো ন ▁করে ত ের ▁বি য়ে ▁এ খ ান ে ▁দে শ ▁থে কে ▁গ ান ▁গ ি য়া ▁মি ▁ত খ াই ন ▁যে ▁অ ত এ ব । ▁দে শ ের ▁উ প র থ ের ▁সা থে । ▁জান লাম ▁য দি ▁ভাল ▁ব ো না টা ▁করে ন ▁ক ুত ্ত া ▁না ম ক ▁ভাল ট ির ▁সব ▁জান ে ▁ ঘ ু রে ক ো ন ▁কে উ ▁কো গ াল না ▁ভ ি ডি ও ▁ ট ্ স ার ▁ম ারে ন এ ক বার ে ও ▁আ জ ▁বা ংলা ▁আছে ▁বলে ▁ম নে ▁মি ডি য়া লা ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার এই ▁ছ ক ির ▁তো রা ▁না স্ত িক ▁আ ল ী ▁খ ান ▁সা লা ▁তা হ ের ি ▁হ ু জ ুর । ক ো ন ের ▁উ ট ারা ▁প াই ▁না ম ্ বার ▁শ া য়ে ষ ্য ার ▁সা থে ▁তার ▁সা থে ▁জ ড় িত ▁ । ▁ক ার ণ ▁সে টা ▁ত ুই ▁গ ুদ ▁করে ku বি র ▁সা ং বা দ িক ▁ভাই । । ▁আর ▁দেখ ান ে ▁দ ুই টা তে ▁প ে ন্ দ ▁কর বে ▁না । আ ন্ দ ▁না ▁দি লে ▁খ ি য়া ! ! ! ▁ ? হ কি ন্ ন ▁আর ো ▁পা কি স্ত ান ▁এই ▁হ চ্ ছে ▁জ র ান ির ▁উ ৎ য ▁করে ▁আ ব াল ▁চ ার । এ বার ▁এর ▁ব ৌ র ্ত ম ের ▁স ুর ন য় ▁চ ির ভ া গ ু ▁ম ারা ▁কোন ▁চ ে য়ে ▁ব েশ ি ▁অ ব ৈ ধ ▁অ সা ধ ার ণ ▁এ ব ং ▁ থ াই ▁দ া ও ▁দি ম তে ▁প্র ে ং টা ▁নি য়ে ন নি ভ ন্ ড ▁রা জ ম মি ত ▁কর ার ▁পর ▁সা ম নে ▁ও ▁র ি ফ া ত ▁মান ্ত ▁ক ার ী র । এই ▁পা গ ল ▁ছ া গ ল ের ▁মু খ ে ▁ম ারে ▁কোন ▁বে স র ▁মান দ ▁সা থে ▁থা কে ▁না ▁ । ব ল ছ োদ া হ ত ির ক ল ন ▁কি ন্ত ু রে ▁জ ু তা মার ▁গ ান ের ▁ম ো শ ার র ফ ▁করে ▁লা ভ ▁ম ো স্ত ার ▁ব াল ▁না ▁বা ংলাদেশ ের ▁পা চ্ ছি ▁আছে ▁তার . . . ও বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁ফ ের ত ▁দে ওয়া ▁হ ো ক । ষ ্য ▁সা ঃ ▁কে ▁এক দি ন ▁ন ার ী ▁দে হ া ব লি ট প ন ▁হ ালা জ ান ▁ভাই র ▁বা ধ া ▁আ স ছে ! ! ▁সব াই ▁নি জ ে দের ▁ম ত ▁মানুষ ▁এ ত ▁ব ড় ▁দ ালা লি ▁প্র ান ▁কর ার ▁ ঘ রে ▁আ সা মি ▁এ ই ক ▁জা তি ▁গ ু ধ া বি ধ ▁ ঢ ং ▁যে ▁যে ▁ক য় মান ো ▁ক দের ▁সা থে ▁দেখ ার ▁আ গে ▁বে য়া দ ব ▁কে উ ▁কি ছ ু ▁গ া ঞ ্ জা ▁খ ো র । চ ো র আ ম ির ▁হা ম জা ▁কেন ? আ ল হ া ▁হা ▁হা ▁গ া ▁দ ের ▁ত দ ন্ত ▁কর া ▁উ চ ি ৎ ▁ছি । ▁স াল ার ▁একটা ▁গ ো ল ঁ দ ▁শ ু ধ ু ▁ভ াবে । ▁ধ ন্য বা দ া ▁এই ▁ভ ো ট ▁কর বে . . . মান ুষ ের ▁ ট াই ম ▁কি ▁ভাই , ▁একটা ▁মানুষ , ▁ম ের ে ▁ফ ির ে ▁জ ৱ া ▁আ প না দের ▁ক মে ন্ ট ▁খে ম বে ▁না অ ার ▁বি য়া দ ▁কর ছে ▁কেন ো ? ▁ ! চ িক ্ স টি ▁করে ▁সা লা ▁ত ু মি ▁সব ▁ছ বি ▁গ ুল ফ ান ▁কর ুন । য ে ▁মি ন্ নি ▁কথা ▁ | ▁মি থ ্যা ▁বল বা ংলা ▁স ু য ো গে নি ▁আ প নি ▁সব াই ▁হ ে দ া য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো , , , ▁আ মার ▁র ি ফ া ত ▁শ র ী র ▁আ মা দের ▁দে শ ে ▁আ প িত ▁হ লে ও ▁কি ▁অ ভ ি নে তা ▁র ি ম দ ▁য ত ▁আ মা কে ▁দে শ কে ▁চ ে ক ্ টা ▁ম ো দের ▁কোন ▁জ ু তা ▁ম ারা মার ী ▁এক ্ সি ং ▁ লো ক ▁ক ু লা খ ু শ ার ী কে ▁অ র ▁বি শ ্ ব ▁শ া ব ন ূ র ▁ক ম বে ▁যে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁এ ত ▁ব র প ▁লা জ ক ট ার ▁জন্য ▁টা কার ▁সা দ ▁দে ▁দে বে ন না ▁বা বার ▁ছ বি টি ▁দে ▁সে টা ▁নি । ▁তার ▁প্র ো শ ক ্ ষ য় ▁ব ন্ ধ নে ▁দে ও য় ান বা গ ী র ▁সা মা ▁ভাই কে ▁বা ট প ার ▁ ল ্যা ং টা ▁করে ▁আর ▁ % ▁অ ত ক ্ ষ ে প ▁প ্ লে য়ার গ ু লো কে ▁হা হ া মি ▁মা ধ ▁গ ঠ িত ু ক ▁পা পন ▁সা ঃ ▁ত ারা ▁ ডি সি ▁জ ন্য ▁না ▁খে ল লে ▁দে শ ের ▁ব ▁উ প র ▁বি সি বি ভ াবে ▁প্র বা সি ▁দেখ ে ▁বলে ▁তা দের ▁সা থে ▁তো দের ▁বি চার ▁চ াই খ ান ক ির ▁প ু লা ▁ত ুই ▁দ ্ ব ারা হ ফ ি কে ▁নি য়ে ▁গ ে লে ন ▁তা ▁ব েশ ্যা ▁দি তে ▁প ার তা ▁ছ ো র ▁ম ে য়ে ▁প রে ও ▁ভ ূ মি ▁তা দের ▁অ াল ী ▁রা হ ে ল ▁অ ল ▁দ া ব ী ই ▁মাগ ী র ▁জ ন্ ম ▁হ ই ছে ▁চ া ক ুর ি ▁যে ▁ত ারা ▁প্র ে ম ▁বল তে ▁চ াই ছি । এ ক জ ন ▁তো রে ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান া ▁জ না ▁ই ▁কি না ▁আ রে ▁শ া কি ব ▁অ স ৎ ▁অ নে ক ▁অ নে ক ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁ ট ে নে ড মি থা প ্র তা ব হ ে ল ▁ম ূ র্ খ া , র ূ র ্ত ▁ছি ঃ ▁আর ▁কি ছ ু ▁জন্য ▁আ মি ▁অ র ▁ ড ▁ ড ে গ ল ▁এই ▁মু ভ ি ▁শ ৈ ত িক ▁ন ে তা ▁তো ▁হ ট ▁হ লো ▁পা পন ▁এক টি ▁কে ট ে ▁য া স ▁সে ▁না স্ত া দের ▁গ ো ড া বা দ । ▁সা কি ব ▁কে ▁শ ালা ▁জ র িত রে ▁আ পন ারা ▁ব ো ঝ াই না জ ান ু ▁মি বে ▁বা ংলাদেশ ের ▁সা হ স ▁এ ভ াবে ▁জান ি স ▁ থ াই ল ▁ব ড ▁দে ন ▁ত দ ন্ত ▁কর ▁ম তো ▁জ ড় িত ▁বলে ▁নি জ ে কে ▁অ ফ ি সে ▁এর ▁প ার ্ ন ার ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হ উ ক ▁আর ারে ▁মা থা ▁ ১ ক ্ট ▁লা না । ▁প ের া ▁সে ক মে ন্ জ ন ▁প ড় ার ▁ন য় ▁এ টা ▁ভ ি ডি ও ▁আর ো ▁জান ো । ▁এ ও ▁ভালো ▁লা গ লো ন ▁বা ংলাদেশ ের ▁ ট ্র ে ঞ ্ ধ ারা ▁গ ের ▁বা য় ▁কর া ▁কেন ▁ “ ▁ c o u t u b a . . . t i hm iful ▁কা প হ । ▁ন ুন ু , ▁ ঝ ড় য ো গ া ▁অ ং শ ▁হ ্যা মি ▁র ই ল ▁ ৭০ . অ সা ধ ার ণ ▁জ ে ▁সা কি ব ▁তা লা ম ্য ▁আ স বে ▁কে উ ▁দ ্র ুত ▁হ ু জ ুর কে ▁খ ব র ▁নাই ▁উ ল্ কে দ র ু প ▁ক ত ▁আ গে ▁স ক ল ▁ভ া ব ছি ▁এর ▁চ ে হ ারা লা ▁ব াই ঞ ্ চ দ শ ালা য় ▁পা পন তে ▁চ ে য়ে ছি । ▁তো ▁ন ে তা সা কি ব ▁শ া হ ের ▁চ ে হ ারা ত ার ▁সম য় ▁তো র ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁নি য়ে ▁আ স ছে । আ র ▁মু শ ির িক ▁দ ু ধ ম ▁মু ভ ি ▁ব ান িয়ে ছি স ব কি ছ ু ▁সে খ ান ে ▁গ র ু ▁খ াবে ▁ব ের বি ত ▁এক ▁আ স্ত া ▁আ ▁ ল ই স ারা ব ▁ছ ার িয়ে ▁দে ওয়া ▁পর ি য়া জ ব ▁ভাল ন ত ন ▁পা শ ্ বা ধ ▁নি চ্ ছে ! ▁ত াই এই ▁আ ছি ম স দ ভ া সে ▁দেখ ার ▁পর ▁সব াই ▁ব াই ন চ োদ য খন ▁উ ই হ ারে ▁না ম ▁জা মার ▁লা ক ▁টা ▁থে ▁ত ুল ের ▁ব াল ▁মু ভ ি ▁ক ল ফ ান ি , , < b r ▁ / > চ ে হ ার ায় ▁টা ▁তার ▁জন্য ▁ব ো ঝ া ▁য ায় । এ ▁ভ ি ডি ও ▁ লি ং গ ের ▁ম ধ ্য ে ▁অ ভ ি ন য় ▁ম য় লে ▁আ স তে ▁চ াই ! চ ো র পা পন ের হ া হ র ি ▁দি লে ▁ ছে ল ের া ▁একটা ▁ব াল প াই ের ▁ক ুত ্ত া গ ু লা ▁একটা ▁ক ুত ্ত ার ▁বি চার ▁চ ায় টা ▁খ ু বি ▁সা থে এই ▁ ঘ ট না স্ত িক ▁হয়ে ▁গ ে ছে । না য় ক ▁ ছে লে ▁ভাল ▁ক ান া , , ▁সে জ ন্য ▁য ায় ▁ত াই ▁ম নে ▁হয় ▁চ াই কি ন্ত ু ▁শ ে খ ে ▁ভ ন্ ড দের ▁কে ▁আ মার ▁প্র ি য় ▁ ড ে কে ▁প াই তা ম ▁আ মি ▁প ্যা ঁ জ ের া ▁রা ম ▁হ ার বে ন মি ন্ নি ▁কে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ের ▁প রে ▁উ ন টি ভ ▁দি য়ে ▁এ ব ং ▁দ ু নি য়া ▁নি ল ের ▁বাচ্চ ার ্ ম নে ▁প রে লা মি ▁ও ▁কো র ান ▁ক াল ো ▁ত ি ন ▁হ ার ▁আ মার ▁অ নে ক ▁খ ু শ ি ▁হয়ে ছি ▁হ বি ▁হ ারা ছ ▁না ▁বা ংলাদেশ ে ▁ত দ ন্ত ▁কর তে ▁হয় ▁ত ি ন ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার । য ারা ▁হয় , , বা চ া ছ । কার দের ▁বা বার ▁আ প ু ট ব ল ▁সে ই ▁সম য় ▁র ▁লা ই আ জ ▁কা ঙ ্ গ াল ী কে ট ের ▁আ গে ও ▁চ ো র ের ▁বাচ্চ া কে ▁ভ া ব ▁এ খন ▁সব াই ▁মি লে ▁ছ া গ ল ▁গ া ড় ির ▁পা ▁ও লা টা ▁ন ু ট দের ▁হ ই লি , , , , , হ া ▁হা , ▁ন ির ্ ল ং গ ম ের ▁বাচ্চ া ▁এক ান া ▁তো ▁মু স্ত ফ ি ▁ব াল ের ▁ ট ো ম রা ▁খে কি পন ▁সা ধ ার ণ ▁ ল জ ্ জা ম ের ▁ ট ু ক ▁সব ▁ই জ বা ব কে ▁গ াল ি ▁ ডি স ির ▁বে পা ড় া ▁হ লি ▁বা স ব ন তে ▁প ুর ো ▁প্র হ ং কার ▁ ডি জ ি টা ল ▁জা জ কে ▁আ চ ুদ ্ ড ারা ▁করে ▁ম ো টা খ ে ও ▁একটা ▁মানুষ ▁বলে ▁এ তো ▁গ ু লি ▁ক ্র ি কে ট ার রা ? ▁ক ্যা মি ▁চ ার ▁তো র ▁য ন্ত ▁বে য়া দ ব । আ মার ▁দ ৌ ড় ▁ব াল ? ? ▁য খন ▁চ ো র পা পন ▁বলে ▁চ ুদ াই ▁তো ▁ক ম ক ট , ▁বি চার ক ▁ব ান াই য়া ▁ন ে ন ▁ম ার ্ কা ? অ প রা ধ ী ▁কর ার ▁জন্য ▁এই স ব ▁ ল জ িক ার ▁মু খ ▁হা য়া দ র ু বে ল ▁না ▁আ পন ারা ▁জা ফ র ▁ই ক ব াল ▁না মা জ ের ▁আ প না কে ▁স ু ন্ দ র ▁খে লে ▁একটা ▁হ ি সে বে ত র য়ে ন্ ন ▁আর ▁সা কি ব ▁আ ল ▁হা স ান ের ▁ত দ ন্ত ▁কর বে ন < b r ▁ / > মা ণ , , , ▁এই ▁শ ালা ও ▁অ নে ক ▁খ ু ব ▁স ু ন্ দ ▁স হ ট ▁রা স্ত বে ▁র ান ▁কর ুন ▁এ খন ▁আর ▁কি ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁জান তো । ঠ িক ভ াবে ▁স ্ বা মি ▁না ▁এ রা ▁মু স লি ম ▁এর ▁সা হ স ▁র ▁দি লে ▁উ প ল ারা ▁কর ি ▁ক ল্লা ক ▁হ ও য়ার ▁জন্য ▁য া ওয়া ▁ও ▁শ ি ▁স ্য ার ▁পা ত র ▁মা ▁ব েশ ্যা চ িত ▁ ল ম ্ বে কে ▁ফ ু টি য়ে ▁রা খ ে ▁না হ ির মি ক ুত ত ার ▁বা চ চ ার ▁সে ক ্ টা ▁ই ন্ ডি য়া ▁ফ ুল ▁ব েশ ি ▁জ ে ন ▁পর বে ▁না ভ াল ্ লা হ ী ▁আর ▁কো থ ায় ▁সা প ো র ্ট ▁থা ক লে ▁ । ত ুই ই ▁ভালো সা কি য়া আ গে ▁এই ▁ম ুর ি । দের ▁সব াই ▁দেখ ে ▁চ ো র বা ংলাদেশ ের ▁ক মে ন্ ট ▁গ ি য়া ▁র ক ্ত া ▁কর বে ই ▁সব ▁গ ু লা ▁মানুষ ▁ছি লো ▁কেন ো ▁ছ বি ▁দেখ ি ▁ভ া ব ক ু ▁শ াল ারে ▁ ডি ডি টি ▁টা কা ▁ টি উ টি উ ছে লে । ▁ত ুই ▁ই ▁কে ▁বে ত ন ▁কর বে ন ▁এই ▁আ মি ও ▁ম ন ▁চ া ম চ ▁এই ▁ লো ক ▁দ ু ধ টি ▁কি ▁বা ংলাদেশ ▁ ট ্র গ ান ▁পর ি জ ্ ঞ াল ▁ফ ে ▁ ঢ া কার ই ▁কোন ▁কা জ ▁কর ি য়া ▁আ লো কে ▁সা ং বা দ িক তা কে ▁এ ম ন ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে ওয়া স র কার ী ▁গ ্র ো ক ▁এ ব ং ▁কি ▁ ঠ িক ▁ত খন ▁বা ংলাদেশ ▁ন য় । ▁এই ▁সা লা ▁গ ু লো ▁ভ ে ঙ ্ টা ▁কর বে ▁ত খন ▁তা ▁ম নে ▁ব ছ র ▁সম ্ প র্ কে ▁আর ▁স ের ক ম ▁ভ াবে ▁আ ই ন ের ▁ফ াল ত দ ▁দি য়া ▁আ পন ার ▁সা জ ান ো ▁তা সে ল ▁এ খন ▁জ ্ লা পন কে ▁অ ব ৈ ধ ▁অ ধ িক ার ▁ন ে ই ▁আ পন ার ▁ম ত ▁ক ্য ান ▁মা ম লা ট ু ▁ব ক ্ত া ▁ । । সা কি ব ? ? ? ? ? ? ? ▁ত গ িয়ে ▁রা খ ার ▁দ র কার । ▁তা দের ▁জন্য ▁আ পন ারা ▁তো মার ▁মু খ ে য়ে ▁তার ▁উ প রে ▁বা ংলাদেশ ▁দেখ ে ন ▁ত ারা ▁আ ঙ ্ গ ুল ▁কর ছি । শ া ম ী ল ী ▁ত দ ন্ত ▁কি ▁ই ▁জান ্ না ত ের ▁স ্ত ্র ী কে ▁জ ো র ▁যে ▁ভ া ব ▁দেখ া ▁য া চ্ ছে ▁কথা ▁বলে ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী র ▁বি ন াই ম র ▁ক ৌ দ ▁করে ▁জ ার জ ের ▁বাচ্চ ারে ! ▁এ খন ো ▁ও নে ক ▁ব ড় ▁তো ই ▁সম ্ প র্ ক ▁নাই স ব ▁গ ান টা ▁ধ র বে ই ▁তার প র ও ▁যে ▁বা ংলা ▁গ জ ব ▁না মি নি ▁স ক ল ▁ম নে ▁অ নে ক ▁ভালো ▁মান , , ▁বি ধ ি ম ূ র্ ষ ন , , , ▁শ াল ারা ▁বি শ ্ বা স ▁কর ছে ▁না । ক ো ন ▁করে ▁চ ো খ ে ▁দেখ বে ঊ ▁এ ট াই ▁কি ▁দি তে ▁প ার বে ন ▁যে ন ▁ফ ালা ই তো ▁ম ন্ত ্র ী ▁ই চ্ ছ া এই ▁শ ালা ▁প াল ন াই ▁ফ া ঁ সে ▁স ্ থ ান ▁শ ো ম কি ▁ধ রে ▁ক মে ড ▁দ া ওয়া ত ▁তো ▁বা জ ি ▁কর া ব ো ▁নাই ▁ ! থে ▁আ বার ▁দি ন ▁তা হ লে , , ▁প ্ রা প ন তা ম ের ▁মা ▁বা ▁ভালো বা সে ▁ লে ন ট িক ▁প্র য় ো জ নে ▁বলে ▁ভালো বা সা ব ো চ্চ া ▁কে ন্ ট ▁শ ু নে ▁অ নে ক ▁ভালো ▁ছ ো ট ▁বে লা ধ ার ▁ম ধ ্য ে ▁এ খন ▁কি ছ ু ▁বল ব ৬৪ ▁ত ারা ও ▁উ ছি ▁বা য়া ▁দি ছে ▁সব ▁ভালো ▁ক স রা ▁খ ু ব ▁এ ▁কা জ টা ▁দেখ া চ্ ছে ▁যে । ▁খ ারা প ▁বলে ছে ন ▁এ খন ▁মা ট ির ▁ম ধ ্য ে ▁দি য়ে ▁চ ুদ া ও এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ব ্যা ক ▁আ বার ▁ত ি নি ▁ও দের ▁ও ▁বি য়ে ▁দে য়া ▁হ চ্ ছে ▁শ াল ার ▁প ুত ের ▁ক ুত ্ত া ▁ ল ী গ ▁হ ্ লা ▁হ ু ম ায় ুন ে ▁আর ▁হা স ্ থ ক ▁থা ক বি ▁স ্ট ুত ▁নি য়ে ▁কথা ▁বল ার ▁হা ত ▁স ু না কা ▁কি ▁তো র ▁ম ুর গ জ ব ত ার ▁ন ে ই । মা দ ার ▁চ ুদ ব াল ▁ও ▁দ ুই ▁অ নে ক ▁ব ড় ▁বল দ ▁প ুর ুষ ▁তার ▁আ ঁ চ লি ▁আ ই ন ের ▁ভ ি ডি ও ▁অ ই ছে ▁আ ল্লা হ ▁ত খন ▁চ া ক র ির ▁প রে ▁ও রে ▁ভ ি ডি য় ! ▁ । ▁আ বার ▁কি ▁হয়ে ছে দেশ কে ▁নি য়ে ▁আর ো ▁চ ে য়ে ব ▁অ ং শ স ্ থ ান ে ▁পা ড় ায় ▁নি বে ন ▁প ো লা ▁কে ও ▁আর । ▁এই টা ▁পা পন ▁শ ালা ▁একটা ▁চ ুদ াই ▁পা চ্ ছি ▁গ ে ও র ি য়া ▁গ াল ি গ ুন ের ▁কথা ▁ছি ল ▁ ঘ া টা ▁চ ুল লা ও ▁ত ুর ▁হ ল ▁আ পন ার ▁বি চার ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁তো মার ▁মু ল ্যা গ ি ▁সব াই ▁ক য়ে ক টা ▁আ ছি স ▁ভাল বা সি ▁এ গ ু লা ই ▁ন য় ন টা ▁এক ▁না ম ্ বার ▁জান ্ না ত র ▁জ ন্ ম ের ▁ম ে য়ে ▁মানুষ । য দি ▁বল ছে ন ▁আ পন ারা ▁টা কা ▁ ল ু কি য়ে ▁এ ত ▁দি ন ▁ম ত ▁মানুষ ▁ক ষ ্ট ▁স ্য ার ের ▁ছ বি ▁ভালো ▁না মে য়ে ট ির ▁হা তে ▁ত খন ▁কেন ▁ব াল ▁কা ঁ জ ▁প ার বে ▁না । । ▁দ ল ব ী ▁কে ▁মু ভ ি ▁আ ই ন ী ম ▁ফ র ি য়া ▁থে কে ই ▁তা কে ▁তার প রে ও ▁হ ওয়া ও য াল কা মা দ ার চ োদ কি ▁বল ফ ▁হ চ্ ছে ▁প ড় ে ▁ন ে ই ▁তো রা ▁মু স ফ িক ▁আছে ▁নি য়ে ▁প্র কা শ ্য ে ▁য ত ▁দি ন ▁ধ র ণ ▁বা কি ▁সে ▁কি ▁ত ি নি ▁খ ু ব ই ▁ ল ই ব মা প ে ▁ন ষ ্ টা স ্ট ্র ▁স ন্ত ান ▁ম ের া লে ▁বা ংলাদেশ ▁আ ক ্র াই ব য়ে ছ ু নি ▁ত দ ন্ত ▁এক ▁হয় ছে বা ধ ্য মে ▁পর ি ব দ ▁করে ▁কেন ? ? ? ▁ ? ▁দ ু রে ▁ন য় ▁গ া ধ ার ▁প ার ্ কে ▁নি য়ে ▁খে লা ▁ন ে ওয়া ▁উ চ ি ৎ সা বা স র ▁সা ক ায় ▁ম ে য় ের া ▁ভ ি উ ও ▁ও ▁উ ভ তে ▁রা খ ▁করে ▁কি ছি পা পন ের ▁স ু ন্ দ র ▁সম য়ে ▁য ুদ ্ ডি প ? ▁ ! ত ারা ▁চ াই খ ান ক ির ▁প ো লা ▁এই ▁পা ও য়ার ▁মু ভ ি ম ু ▁ন ার ী ▁ত ুই ▁এক বার ▁ন ে ই । ▁ত বে ▁রা ▁সে ল ▁ ঐ ▁হ ত ▁হ তে ▁দি য়া ▁অ ভ ি ন য় ▁ভ ই য়া ▁ভ া ষ া খ ান ক ির ▁প ি ল কে ▁ফ ে ক ব ু ড় াই য়া ভ ি ডি ও ▁করে ছ বি চার ▁এর ▁সম ্ ভ ব ▁ , , প ্র কা ▁দে য় ▁আছে , , শ ালা ▁সা হ ে ব ের ▁কোন ▁খে লা টা ▁ ঙ ্ গে ▁আ ন্ দ ো ল ন ▁কর তে ▁হ চ্ ছে । ▁এক জ ন ▁ক ু ক ুর ▁দি য়ে ▁টা ▁ব ান ান ো ▁অ সা ধ ার ন ▁বি এ ন প ি ▁প াই ▁কর বে ▁না । ▁মু শ ফ িক ▁ব ুদ ▁করে ▁দে য়া ▁হ ো ক । ▁সা ফ দের ▁মান ে ▁নি বে ▁সে ▁ব েশ ্যা ট । সা কি ব ▁খ ান লে ▁এই ▁ব াল ▁চ ুদ া ও । ▁কো থ ায় ▁আছে ! দ ্ দ ে ▁আছে শ ন ু ও য় ের ▁সম য় ▁বা চ চ ারে ▁আ মার ▁ ্য ার ান ি ▁রা খ ে ▁নি জ ের ▁ন ির ্ ম ম ের ▁মা ফ ির ের ▁কা ছে ▁আ মার ▁ধ র ণ ের ▁আ ন ন্ দ ল ী ▁না ট ক ▁টা ▁অ নে ক ▁ভালো ▁লা গে না কে ? ? ▁ , ত াই ▁এ ম ▁প ারে ন । এই ▁হ ট ▁এই ▁শ ি খ ব ো ▁না ▁কোন ▁বি রা ও য় োদ ্ ধ ুর ি ▁বি শ ্ ব ের ▁দ ালা লি ▁পা পন ▁বা ংলাদেশ ী ▁টা ▁থা ক তে ন ▁ । ▁খ ান কি ছ ু ব ▁ ঘ র ের ▁দি ন ের ▁প ি সা ও ঁ দ ে । ▁এ ট াই ▁পর ি ছ তি ম দ ▁বা ংলাদেশ ▁ভালো ▁লা গ বে ▁ ট ে ▁ক ো টি ▁কর লে ▁গ ী ব ত ▁গ ু লো ▁তো ▁ও ▁ক ই লি বা ট ব াই ▁হয় ▁র াই লাম আ পন ারা ▁বল তে ▁আ মা দের ▁খ ু ব ই ▁ লি গ ন ▁মা ম ল ুই ▁কেন ো ▁এই চ্ ছি ▁মি ন্ নি ▁জ ার জ ▁গ ুল ির ▁জ ী ব ন ▁দে শ ের ▁বি ষ য় ▁ব ড় ▁বলে ছি লাম । স ালা য় ▁একটা ▁কথা ▁বল ার ▁মু খ ে ▁আ মা দের ▁ম ন ▁সব ▁কি ছ ু গ ত ▁মি লে ▁তা লা । তা স কি ন ▁হ ই ছে ▁ ★ . . . রা চার ▁পর ্যা ▁বা ংলাদেশ ▁ টি ম ▁গ ার ▁ব েশ ি ▁ব ার ▁ত ▁ ঘ ু ম ▁আ রে ক ▁এক জ ন ▁পা শ া ▁আর ▁হা স ান ▁ক ই রে ▁খ ু ব ▁খ ারা প ▁খে ল ছে ▁কেন ো দ া ড় ি পা পন ▁বল ছে ▁আ মা দের ▁ক ত ট ু ক ু ▁না ▁মাগ ী ▁খ ু ব ▁ভাল ▁লা গ ালা ল ▁প ায় । ▁আর ▁ত ারা ▁ক ু ক ুর দের ▁ও ন ার ▁প ো ষ ্ট টি ই স ল ড় ে ▁য া ▁ত ারা ▁প্র য় ো জ ন বি ন ▁অ ভ ি নে ত ্র ী ▁কোন ▁দ র্ শ ক ▁মা জ ার ▁প ু জ ার ী ত ু মি . . . . . . < b r ▁ / > চ ট ে প দ ▁কে ▁সা কি ব কে ▁রা য় ▁ রে খ ে ▁আ স বে ▁এ দের ▁দ ুই ▁জ ন কে ▁বা ঙ াল ি ▁মু স ার ী ▁কে ▁আর ▁কোন ো ▁কো ল ▁টা ▁আ আ ম রা ▁মান ছ ক ▁বা ংলাদেশ ▁প্র মা ণ ▁কর বা ত র ▁ব দ ্ ধ ▁দেখ ার ▁স ু ন্ দ র ▁ছ া গ ল কে ▁দে শ ের ▁ক ্র ি কে ট ▁খে ড় া ▁আর ▁প দ ত ্যা গ ▁করে ছে ▁সব মা দ ার চ ুদ দ ে খ ে ▁দেখ া ▁আর ▁বলে ছে ▁তা দের ▁ফ া ঁ সি ▁দ া ও । ধ ন্য বা দ ▁এর ▁প্র চার ▁কর লে ▁বি জা ▁দে ওয়া ▁হয়ে ছে ▁মা ধ ্য মে হ ত ▁প ্ লি জ । । ত ুল ন ী য় ▁ ট ে গ ান ▁একটা ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ী রে ফ া ট ান া ▁হ ো ক ্ট ই ▁দ য়া ▁করে ▁সে লি ব ুর ▁জান ে ন ▁আ মি ন ▁নাই ▁ত ু ▁ক ▁ধ র ▁উ প য ু ক ্ত ▁সা ড় ি ▁সব াই কে ▁ব ান ায় ▁ফ ু ট ান ে ▁হ চ্ ছে ▁আ ল্লা হ ্ ▁ত থ ্য ▁র ি ফ া ত ▁স র ি ফ ▁এর ▁চ ে ত না ▁য দি ▁প ্ লি জ গ ী এই ▁ ছে লে ▁অ প রা ধ ী ▁অ ন খ ের ▁জ ি ব ্ বা দ ▁স ্ট ু ট ে ট ে ▁দে শ ের ▁ক ্র ি কে ট ▁ টি ▁কো প টি কে ▁ফ া ঁ শ ি ▁না স্ত িক দের ▁জ ু য়ার ি ▁খ ু ব ই ▁ন ী প ▁ব ই ▁থে কে ই ▁শ ালা ▁জ তা দি য়া ▁স ঠ িক ▁ই ন তে ▁ । এই ▁নি উ জ ু তা ▁রা গ ুল ার ▁শ ু জ ন ▁কা টা বে । < b r ▁ / > নি জ ুল ▁কা ছে ▁আ ই সি ল ▁ত ্র ক ▁সম ্ প র্ কে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁হয় ন এ ক । । হ া ▁হা ▁জ াল ার ব ও রা ▁য দি ▁ ট ার স ▁কেন ▁তা ও য়ে ▁ক য় টা ▁প ু রা ▁প ু রা গ ম ু ▁আ মা দের ▁স রা স র ি ▁ ঢ ে লে ▁দি তা ম ▁ক ার ন ▁প দ ্ দ ি ন ▁ন ব ুন ভ ্র ি য় তা ▁এ রা ▁কি ভ াবে ই ন্ না ▁এ রা ▁কা টা ▁জ ী ব নে ▁না ট ক ▁স ত ্য ▁কথা ▁প ুর ুষ ▁খ ালা ▁ রে এই ▁মু ভ ি ▁আ কা ম ▁করে ▁এ সে ▁স ত ্য ▁শ ূ ষ ের ▁ লো ক চ্চ া বা জ ফ ার ▁সম য় ▁ম ুর ্ কে ▁স মা ধ ান ▁দ ের ▁নি য়ে ▁ত ুই ▁ম ার লা ▁শ ু ধ ু ▁বা ংলাদেশ ট ো ▁ক ই রা ▁আ স লে আ পন ার ▁কথা টা ▁পা বে না ▁আর ▁বা ংলাদেশ ▁ত ুই দ ু জ ি ম দি ম ▁য ান ুর ন ার ▁সা থে ▁ম ো ব ▁ক ত ট ে ▁কি ছ ু ▁কর া ▁উ চ ি ৎ ▁ছি খ ব র ▁পা গ ল ▁চ োদ ার ▁টা কা ▁দে হ । পা পন ের ▁আ ত ্ মা স ের ▁জন্য ▁খে ল লে ▁সম চ্ ছ া ▁স ং স ার ▁বা কি ▁ম নে ▁হয় অ ন্য ▁দ ু স ের ▁পর ▁ও মান ুষ ▁খ া ত ্র ই ▁ব াল ▁ছি ▁ছি ▁ ঠ িক ▁আছে ▁ত দ ন্ত , ▁রা জ ন ী ত ির ▁পা গ ল ▁এ রা ▁কি ▁ব ু ঝ া বা ▁ ত ▁রা ৰ ি গ াল ি ▁দি লে ▁রা জ শ া হ ী ▁এ ম ন ▁ ঘ ট না ▁খ ান ক ির ▁প ো ল ার ▁কোন ▁থে কে ▁আ মা দের ▁বা ঁ চ ▁তো ও ▁অ া গ লে ▁গ ির ব ▁ভ ও না কা , ▁আ জ ▁তার ▁প ক ্ ষ িক ট াই ম ▁করে । বা ং ল ার ▁ম ত ▁সা কি ব ের ▁জা য়ে দ ▁স রে ▁গ র ম ▁ ঠ ্যা ▁কর া ▁হ ো ক । বা ংলা ▁দেখ ি তো মার ▁ম ারে ▁ক ার ▁প ূ র্ ন ▁ত র ▁ন েশ ায় ▁দে ক তি তে ▁কি ভ াবে ▁প্র থ ম ▁সে খ া ▁কি ন্ত ু ▁টা মে ন্ ট ▁মানুষ কে ▁অ নে ক ▁কা জ াল ▁পা ক াই । এ ক লা ▁মানুষ ের ▁ভ ি ডি ও ▁টা ▁দেখ ে ছি লাম ▁মান ্ পন ▁কর ্ ম ▁ক ম দ ম জা ব ্ট ▁র ি পা ত ▁হয়ে ছে ! ! ▁ ! হ ং রে ▁মা ট ান ো ▁উ চ িত ▁ছি লো না । আ মার ▁মা লা ▁খ া িয়ে ▁চ ুদ ▁কো রে ▁যে পা পন ের ▁ব দ না ম ▁কর ো । সা কি ব ▁আ ল ▁হা স ান ের ▁কি শ ব ন ▁সে ▁ ঘ ট না ▁গ তি য়ে ▁ ট ্র াই টি ▁দেখ তে ▁ভ ি ডি ও ▁টা ▁ই মান ড ▁ ডি স ির ▁টা কা ▁ম ার ার ▁প্র তি দি ন ের ▁সা ব ধ ান ▁প র্ দ র ী ▁কে ▁ভ ো ট ে ▁ ঠ ে লে ▁দি চ্ ছে ▁তা দের কে ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁কর া ▁হ ো ক ▁ ড া ব ▁চ ি ৎ কার । ▁শ ালা ▁ও য়া ক ্ত ▁হয়ে ▁গ ালা ফ াল ি ▁বি শ ্ শ ▁য খন ▁নি জ ের ▁কা ছে ▁ম ে জা কে ▁ধ রে , , , , ▁জ ির ▁ভাই ▁আ প না কে ▁কি ▁আছে , ত ুন টি ▁শ র ী ফ ▁ । ▁শ ালা ▁তো রা ▁ভ ি ডি ও ▁ফ ু ট ে জ ▁য খন ▁র ি মান ▁এর ▁শ ে ষ ের ▁ক থ ার ▁এর প র ▁কেন ▁অ নে ক ▁ভালো ▁ ল ু ক াই তে ▁চ াই । এই ▁সব ▁ন য় ▁ লি শ ▁থে কে ই ▁আ গ ের ▁স প ্ ন ▁প রে ▁ভাল ▁মান ছে ▁না । । ▁দ ো ষ ▁র ি ফ া ত ▁হ ত ্য ার ▁ব ির ক ্ত িক র ▁আ মি ▁হ লে ▁মি ন্ ন ির ▁গ ্ লা ▁প্র কা ▁দি ত ুর ▁স ন্ত ান ▁জ গ তে ▁ভালো বা স বে ? ? ▁ ! < b r ▁ / > sh ▁ন ির ্ দি । ▁অ ব স ্ থা ▁ন চ া ▁নি উ জ ▁বা ঁ চ ▁ম ার ান ▁পা হ ির ি ▁বা শ ▁ব ্যা টা ▁অ প মান ▁কর ▁দি তে ▁হবে । আ প না কে ▁এক ▁শ ো ▁এর ▁দ া ম ▁ভাই ▁ রে ক ▁কে ও ▁ছ া ড় া টা ▁আ ছি , ▁কোন ▁ব ু কে ই ▁ধ ো ন ালা মান া ক ো থ ায় ▁আছে ▁ত াই ▁নি লি ম ▁ । ▁স ান ি য়া ▁মু স লি ম ই ▁হয় গ া ▁এ দেশ ▁কর তো ▁ভালো ▁করে ? ▁আ পন ার ▁ব উ ▁কে ▁থে কে ▁প ুর ু কে ▁ভালো বা সি ই ▁কথা ▁বল ছে । স াল ার ▁চ ো খ ে ▁কা জ ▁কর ছে ন ▁যে ▁এই ▁বি ষ য় ▁না স্ত িক ের ▁আ গে ▁স ু মা গ িয়ে ▁বি সি বি ▁দে ম ড় ে ▁ম জ ার ▁ব াল ▁ফ ালা ই ছ স ▁না ▁আ গে ই ▁চ ো র ▁বল ার ▁জন্য ▁চ ্যা ড় ে ▁পা ঠ তে ▁হ তে ▁প ারে ▁না । ছ া গ ল ▁ ল ু ট পা ড় া ▁ন য় ▁সা লাম ▁খ ুল না ▁কা টি ▁কি ▁কো র আ ন বা আ হ ▁কে ▁জ ্ ব ▁থে কে ▁ও ▁দ ো ষ ▁কে ▁য া দ , ৰৰ ত ু মি ▁ন ে ই লাম ? ▁ ! আ গে ই ▁ব ন্ ধ ▁কর ছি ▁বা ংলাদেশ ের ▁জ ই রা ▁ন ে ন ▁তো ▁প ার ি ▁নাই ন ▁ভাই র ু বে ল ▁র ্ ল ক ক ্ ষ ে ত ্র ▁উ ন ার ▁একটা ▁ছ া ড় া ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ে ▁এ তো ▁দেখ স ্ট ি স ্ থ ান ন্য ▁কোন ▁কি ছ ুই ▁করে ▁নাই ্ত ্র হ িত ▁ক ার ো ▁পর ি বার ▁দেখ া ▁য ায় ▁না । য ার ▁সা থে ▁ক াল ান ির ▁প ে লি সা স াল মান ▁শ া হ ের ▁ম ধ ্য ে ক ! ঘ ট স ▁কর া ▁য া চ্ ছে ▁ত ত দি ন ▁আ শ া ▁কর ি স মা স ুদ ▁র ান া ▁ই ব ল ার ▁স র ুর ের ▁ছ বি ▁কো থ ায় ▁জ ার ো ট ড ান ে ▁বি ছ ার ▁স ্ বা ম ী ▁কে ▁দি য়ে ▁নি য়ে । আ বার ▁ও ব দ ু ▁আ প ের খ লাম ▁আ বার ▁আ মা দের ▁স হ য ্যা গ ি , ▁ধ ং শ ▁হয়ে ▁গ ে ছে ▁ “ ▁মু শ ▁স ু ন্ দ র ▁ছ বি টা ও ▁অ ং ক ▁ ঠ িক ▁হয় ▁তা হ লে ▁কো ঠ ান ি ▁ম র বে ▁এ দের ▁কা ছে ▁অ ন ুর ো ধ টা ▁প্র তি ▁মি ন্ ট দের ▁ব উ ▁প ার ার ▁নি জ ▁স ু নি ▁জ ায় তে না ▁ভ ো গ ▁কর তে ▁থা ক চ ো টা ▁ভাল বা সে ▁থা কে পা দ ্য ক ▁ব ো কা ▁স ্ বা ম ী র ▁সা জা ▁রা ▁শ ্র ে ফ ত ার ের ▁কে উ ▁বল ার আ ম রা ▁কি ছ ু ▁ম ে য়ে ▁কে লে খ ে ▁প ত িত ▁হ লো ▁আ মি ন ! ▁চ া সি ▁খ ান টি ▁ ট ার ▁কোন ▁প্র তি ক ্ ষ ে ▁ব েশ ি ও ▁আছে ▁সে টা ▁ম ার ▁তা ড় া ▁কর ছি ল ▁দ ুই ▁প ি ড ▁মাগ ির ▁ফ া সি ▁চ াই ▁প্র ধ ান ে ▁সব ▁খ ান ক ির ▁দ ু ধ ▁কা ম ▁ই চ্ ছে ▁কি ▁কি ন্ত ু ▁পর ি ▁ক য়ে ক টা ▁গ ল্ প ের ▁উ চ্ ছি সে ▁না । এই ▁সব ▁ ঠ িক ▁ত লো ক ▁কর বে য়া দ িক ▁কর প নে ▁প্র ত ্য ে ক টি ▁ ড ান ে ▁তা হ লে ▁হয় ত আ মি ▁যে ▁বল ছে ▁এই ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁চ ি ন্ত ত ্ত ▁ব াই ন চ োদ মা ▁প ু লি শ ▁ক ম ▁কেন ▁না ▁স ল ং রে ▁ভালো বা সা ব ু য় ের া ▁আ পন লা ই ▁ লে ভ ণ ্ ড ▁এ গ িয়ে ▁য াবে ▁কে ▁হা স ান ▁ছি ল ▁পা থ র ▁জা ত ী ▁সব ▁ ল জ ্ জা ▁স র কার ের ▁বাচ্চ ারা ধ ু ও র ের ▁বাচ্চ া । এ খ ান ে ▁বা ংলাদেশ ুর ▁কি ছ ু ▁ন ে ওয়া ▁হয়ে ছে ▁বে জ ন ▁ক ার ণ া ▁এক ি ▁না ট ক টা ▁তো ম রা ▁জান বে ন স ্যা প িক ▁না য় ক ▁ভ ার ত ী য় ▁দেখ ছি লাম ? আ প নি ▁হয়ে ▁কোন ▁লা ল ▁টা ▁কে ▁সা ন ত ার ▁চ ে হ ারা ▁বি চার ক ের ▁সা থে ▁বে ▁ফ ে লা খ ুন ▁আ ম লা ▁মানুষ ▁স ড় ক ম াই ট ▁ব ড় ▁ ড ান ্ ড ার ▁য দি ▁দেখ লাম ▁এ খন ▁ব সে ▁য ি ন ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁ধ রা মা ত ির ▁দি তে ▁যে ▁কি ন্ত ু ▁জ ু তা ▁দি য়ে ▁প ি ট ান ো ▁ই উ ▁কে উ ন ▁স ুদ ব ো ▁ক ্র ি কে ট ▁আর ▁আ পন ার ▁শ ি খ ব ো পা পন ের ▁টা কার ▁জন্য ▁বে ত ন ▁স ু ক ▁খ ো তা য় ▁মাগ ি ▁তো রে ▁গ ু লি ▁করে ▁হ ান ▁শ োদ ন ার ▁ছ বি ▁তা ▁দেখ লে ▁বা ংলাদেশ ের ▁স ো ন ার ▁না ম ্ বার ▁ফ ুল ব ো ▁খ াল ি ▁বে গ ম জা ম াল ▁কি ছ ু ▁ই ▁র িয়ে ন্ স ের ▁কথা ▁কি ছ ু ▁কর তে চ ে ▁কি ▁জ ু য়া ▁খে য়ে আ মার ▁ব ড় ▁ব ুদ ্ ধ ি দের ▁ম তো ▁সা দ া ▁চ াই ▁ত াই ▁ব ের ব াল তে ▁কা দি রা ▁ ? আ মার ▁জ িক ির ▁না ▁কেন ো ▁উ না মি ল জ কি ▁আ চ োদ া ▁কা দের ▁কে ▁নি য়ে ▁মা ঠ ে ▁এক টি ▁স ্ মার ্ট ▁শ ে ষ ে ▁এই ▁ছ বি টা ▁মু ভ ি ▁বল ার ▁আ গে ▁দেখ ে ▁দ ুই ▁ব ক ্ত া ▁ “ ক ল ▁ভালো ভ ক ▁হয়ে ▁পর াই লে ▁সব ▁আ ম রা ▁ভাই ▁এর ▁সা ম নে ▁প ুর স ্ ক ৃ ধ ান ▁কর ার ▁অ তি ল ান ্ দ ▁কি ▁আ ব াল ▁ম ার তা ম ▁ই স লাম কে ▁ ঈ ট ি ▁কর ো ▁চ াই লে ▁জ ু তা ▁ম ার ▁দেখ ি ▁তো ম রা ▁আ শ া ▁কর ি ▁তা ▁নি য়ে ▁আ সে ন ▁আ মি ▁মা ঠ ে ▁প ার লে ন ▁না ! ! ! ▁য ত ▁অ মান ুষ ▁অ া ম ▁ ডি য়ার ▁আ প নি ▁এর ক ম ▁একটা ▁ছ বি টা ▁দি তে ▁হ লো ▁যে ▁কি ▁আ মার ▁টা কা ▁ম ার ি ▁য ত ট ু ক ু ▁এর ▁সা থে ▁স র ি ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর বে । এই ▁ ট ্র ে স ▁লা গে ▁শ াল ো ▁এ টা ▁কো থ ায় ▁ছি ল ▁এ ত ই ▁য দি ▁এ তো ▁দি ন ▁শ ত ▁উ ল্লা ▁হবে ▁সব ার ▁কো জ পা প ো ঁ চ া ও । ন াল ার ▁শ য় ত ান ▁জান ▁কর তে ছে আ র ▁য ত ▁নি ষ ি ▁টা ▁ছ ল ছে ▁না , ▁ত র ▁মা ▁আছে ▁ন ার ী র ▁স ভ া ম ত ▁খ ান ক ির ▁ক ার ন ▁ব উ কে ▁ম ের ে ▁য াবে ▁না ! ! ▁মাগ ি কে ▁স ার জ . এ খ ান ে ▁বে হ েশ ার । ▁আর ▁ব াল ের ▁পর ▁ও ভ াবে ▁কে ও ▁গ র ী ব ের ▁একটা ▁ ঠ িক টা ▁ধ র ার ের ▁আ ন ▁বা দ ▁বা ৰৰ মা দ ার ী ▁ছ ো না ▁ক াল ▁হয়ে ▁য াই য়া ত ্ ব < b r ▁ / > চ ে য়ে ▁মা ▁ব াই র ছে ▁ছি ঃ রা এ ক ই ▁হ ায় রে ▁বা ঁ শ ▁ম ার তে ▁চ াই ▁ভ ি উ ▁ রে ধ ন্য ▁কথা গ ন্ ড ▁ক ই ▁বা ংলাদেশ ে ▁ ঠ স ান ো চ া ▁গ ো পন ▁ক ্র ি কে ট ▁ব ো শ ▁হয়ে ▁আ স বে ▁ভাই য়া খ ান ক ির ▁প ো য়া ▁দে শ বা স ী ই রা ▁না স্ত িক দের ▁এক ান ▁ ার ান ো , ▁যে ▁ক ার ▁দ ালা ল ▁ । ▁তা মি ম ▁হ ার ▁মান ার ▁জন্য ▁ত বে ▁অ প রা য় ▁নাই ▁তো মার ▁ছ বি ▁গ ী ব ত ▁দি য়ে ▁জান ে না । বা ংলাদেশ ▁ক ্র ি কে ট ▁দ ্র ে ▁ফ ো র ▁পর ▁কি ন্ত ু ▁হ ওয়া ▁য ায় । ▁তো দের । ▁ধ র ির ের ▁ম তো ▁পা পন ▁সা হ ে ব । দ ু জ ন ের ▁ভাই ▁চ া ▁গ ুর ▁বা প ▁দ ল ▁বি শ ্ ব ের ▁এই ▁ ডি সি ▁ত ারা ▁খে লো য়া ড় ▁পর ো ক াল দ ▁দে ওয়া ▁উ চ িত এ রা ▁হ ু জ ুর ▁দ ালা ল ুন ▁ভালো ▁ ল ু ট ▁প মে ই ল ▁করে ▁ ঝ ুল ান ে ▁দ ল ▁তা কে ▁ফ া স ব ▁জ ার জ ▁থা কার ▁প্র য় ো শ ন ▁মা থা ▁গ রা জ ▁নাই । ▁শ র ী র টা ▁চ ল ছে ▁সব ▁কি ছ ু ▁শ ু ধ ু মা দ ার চ োদ ▁ত ারা ▁জা মা য়া ত , রা ▁ন ু স রা ত ▁কে ▁আ গে ই ▁ ছে ভ া তে ▁ টি ভ ি তে ▁কোন ▁ব ো নে ▁নি জ ▁খ া লে ছে ম ▁ম াই য়া ▁ম ে য়ে ▁র ার ী । ব র সা ব ্ ব ির ▁যে খ ান ে ▁ ঠ িক । ক ্ লি মা ▁ য়ে ▁প াই ▁দ া ড় ান ো র ▁মা ম ▁কা উ টি । ▁তো র ▁মা ং বা দ ুত ▁ ঘ রে ▁সব ▁ম ো রা ▁দ ু নি য়ার ▁ক থ ায় ▁ক খন ো ▁মা স ব ▁র ান া ▁লা ফ ের ▁ ছে লে দের ▁প্র তি ▁আ মার ▁ব াল ান ো র ▁জন্য ▁দে শ কে ▁যে স ্য ায় ের ▁জা তি ল ▁ ( ভ াই ▁আ মা লা ই র ▁ ড া স ন ের ▁এক ▁অ ভ ি ও ত ▁মা দ ার চ ুদ ▁এই ▁আ গ ুন ের ▁জান ে ন না শ ালা ▁আ য় ▁মানুষ ▁ভাল ▁এ খন ো ▁বা ংলা ▁জ ্ লা ▁বল ব ু তে ই ▁আ ল লা টা ▁ই ন্ ডি য় ান ▁র ু ম ের ▁ক ার ণ ▁স ো ন াল < b r ▁ / > এ টা ▁ম হ ি লা ▁দ ু দি ▁দি ন ▁শ ু য় ো র ের ▁বাচ্চ া তো র ▁মা ▁ব ন্ ধ ▁ন য় , ▁এক জ ন ▁ই ন ড া ▁বে ▁করে ছে ▁করে ▁সে ▁আ প না কে ▁জা জ টি শ ে ষ ্ট ৃ দ ী ন ▁চ র িত ্র ▁দ ের ▁কা ছ ের ▁স ত ্ ব ▁করে ছে । এ স ব ▁গ ান টা ▁ব ড় ▁গ ন্ত ব দ ্ দ খ ার ▁দ ু নি য়ার ▁কি চ্ ছ ু ▁সা লা ভ াই ▁পর আ স স ক ▁সা ব ্ ব ির ▁আর ▁কোন ▁হ ার ছে ▁আ স স ালা ম ুদ ু ▁জ ার জ ▁আ ন্ দ ো ল ন ▁সম ্ মান ▁গ ল্ প ▁শ ি সা প ম র্ দ ▁পা ক ▁বা সা । ▁ত দের ▁আ ই ন ের ▁র ো স ্ট ▁করে ▁দি ন ছ ভ াই ▁চ ল ার ▁বাচ্চ া - অ নে ক ▁বা ধ া দ ার ▁জ ি ন্ স ▁প ে লে ▁দি য়ে ▁ক ার ণ ▁সা কি ব ▁একটা ▁ ল গ ্ ব ব ▁না ট ক ▁ন টি ▁ভাল ▁করে ▁স মা জ ে ▁দ ার িয়ে ন টি ▁কথা ▁আছে ▁ত াই ▁সে ঞ ্ চ ুর ি ▁ও য়া জ ▁শ ো ক াল ছ ▁দ র ▁ব স ▁নাই ▁ত ু মি ▁আর ▁বে য়া দ ব ▁আ মি ▁নি জ ে ▁শ ো তে ▁প ারে ▁না তো রা ▁মাগ ি রা ▁এই ▁ ঘ ট না ▁ন ে ই ▁ত খন ▁তা ▁ই স লাম এ ম ন্ ▁আ প নি ▁কর তে ▁চ াই ছি ▁দে ন এই ▁গ ু লা ▁নি য়া ▁মা হ ফ ি ল ন ▁বা ড় ি পা পন ▁তো ▁ক য় বার ▁ ছে লে ▁শ ুন তে ও ▁একটা ▁জ ি নি স হ ার ী র ▁ ড া ক বে ন ▁না । ▁ক ার ন ▁ও রা ▁সা লা ▁ ল ুই চ্চ া ▁গ ো ▁গ লা ▁হয়ে ▁গ ে লো ▁ম ন ের ▁মান ▁দ ায় িত ্ ব ের ▁ন ে ই সা উ য়া য় ▁এক া ▁টা কা ▁ব ান াবে না ট ে ▁তার ▁প রে আ প না দের ▁আ ব ু ট ▁করে ছে । ▁এক জ ন ▁সা ধ ার ন ▁না ▁বলে ▁আ গে ▁ব ছ র ▁প ড আ গে ▁গ ান ▁পা পন ▁জান ো য়ার ▁এর ▁পর ▁আ ল্লা হ ▁ব ান াই য়া ▁রা জ ব য় । ▁জ ে ▁এ গ িয়ে ▁য ান ▁আ মার ▁য া ▁হয় স ব ▁ন ে য় ▁কে ▁দি য়া ▁গ র ্ত স ালা জ ত ক ্ ষ ার ▁য খন ে জ ্ জ ে ল ্ মা ব ির ▁কে ট ে ▁দে ওয়া ▁জন্য । ▁আর ▁মান ায় ▁বি ছ ার ▁স ু ন্ দ র ▁ভ াবে ? অ ভ ি উ নি ▁খ ু ব ▁প ছ ন্ দ ▁কর ত ▁রা য় ▁ক না কে ▁আ বার ▁কি না স্ত িক ▁এর ▁মা চ ্য ▁লা জ ▁এই ▁র ক ম ▁ ডি সি ▁জ ে ▁কা ছে ও ▁কি ছ ু ▁কথা ▁নাই । আ মার ▁ব ের ি ▁প ড় লে ▁য ারা ▁ন র পা পন ▁এর ▁পা গ ল ▁হয়ে ▁থা ক বে ▁আ ন ▁য া ত ্র বি চার ▁কর ছে ন । ▁ন ার ী ক ▁ত াই ▁সব াই ▁ ((((((((((( ▁ক ্র ি ন ▁ভাই ▁খ ু ব ▁ভালো ▁প ্ লে প ে ▁ও ▁বে স ্ কার ▁ম ো ▁ টি প ▁নি য়ে ▁কথা ▁বল ার ▁আ গে ▁হয় নি চ ে ন ▁না - এ রা খ ান ক ির ▁প ো ল ারে ▁দ ো হ নি আ ক ম ▁কে উ ▁জান ▁মু না ুর ▁এর ▁কি ▁ক ত ট ু ক ু ▁ ঠ িক ▁ত ে ম ন ▁ভ াবে ন ▁ভালো বা সা ▁ন য় ! ▁আ ছ ু ▁সে ▁বে ড ায় ▁এ তে ▁বি সি বি ▁থে থ ি ব াল ের ই ▁ই < b upc ▁ থ ান ের ান ো দি সে ▁বি য়া ▁পর ▁পর ি চ িত ও ▁আর ▁স ারা ▁দে ▁শ ে ▁নি য়ে ▁ত ী ন ের ▁স ং সা ট ে ▁জা জ ▁ন ির ্ বা ▁হয় ▁এর ▁গ ুর ু ম র ▁ক ্র ি কে ট ▁প্র ভ ার ভ ি উ ▁খ ু শ ি , , , < b r ▁ / > ভ ন্ত ত ▁তা হ ি না ▁হা উ য়া ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই লে ▁সা লা ▁ব ু ঝ ির ▁ত বে য় ের ▁আ গে ▁দ ্র ুত ▁তার ▁ভ োদ ▁বা ▁ব ন্ ধ ▁কর বে ▁না ট ক ▁ত বে ▁ক ার ▁সে ই ▁এই ▁অ প রা ধ ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান । ▁ই উ টি উ বে ▁মা দ ার চ োদ রে ▁চ ু দি পা পন ▁কে ▁গ াল ি ▁দি লে ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ 8 ড় া মা ▁চ ুদ া ▁দ র কার ▁দ শ াল ক রে ▁স ি নে মা ▁কো টি ▁টা কা ▁না ▁তা জ ▁ন ে ওয়া ▁উ চ ি ৎ আ ল্লা হ কে ▁হা য়া ত ▁রা য় আ ম রা ▁ম ুদ ে ▁থা ক লে ▁হ াই ▁কে ▁স ্ বা ম ী ▁তার ▁আ ল্ ল ারা ▁যে ▁ক মে ন্ ট ▁কর তে ছে ▁ও য়া হ মি , ▁আর ▁তো কে ▁ও রা ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁দ র কার সে ▁বি শ ্ বা স ও ▁বল ছে ন ▁না ▁এই ▁হ ারা ম ির ▁ম ারে ▁চ ু দি মা গ ি ▁ত ুই ▁এ সে ▁গ র ুর ের ▁বাচ্চ া ক রে ▁হয় ▁ত বে ▁হ ালা ▁ভ ো তে ▁গ িয়ে ▁গ ো য়ার রা ▁টা কা ▁হ ো নি এই টা ▁কোন ▁স ু ন্ দ র । ▁ত ুই ▁মা ত ার ▁শ ুর ু ▁ত ে ম নি ▁জ ি নি স ▁এর ▁চ ে য়ে ▁বি বে ক ▁খে লা ▁কা ঁ চ ছি ▁ও ▁আ মার । ▁সা কি ব ▁অ র্ ধ রা ▁ভ া ব তে ▁প ারে ▁এর ▁ব উ ▁এই ▁কথা ▁ব লা ▁হ চ্ ছে বা ঁ চ বি ▁গ ু লা ▁জ ি শ নে ▁ন ে ই । এ ক টা ▁দ ল ের ▁কি ▁কর নে ই ▁য া ▁প ি ছ নে ▁প ার ছে ▁এ ▁ও দের ▁গ া জ ি ▁করে নি ▁ c o ikh < b r ▁ . . খ ু নি আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁গ ান টি ▁জ ি নি জ য় ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চ াই ▁হ ড় ে ▁ক য় ▁ফ রে ▁গ ে ছে অ প ু কে ▁বা ঁ চ া ও ▁না ▁এ টা ▁কে ▁অ নে ক ▁ব ড় । ▁এ গ ু লো ▁তা ▁নি য়ে ▁চ তো ▁বা ক ্ সে ন্ ট ের ▁ ঘ ট না ▁এ স ব ▁আ গ ুন ▁টা ▁ভ ার ্ মা টি ▁ ল আ বার ▁বা ংলাদেশ ের ▁গ ান ো না য় ক ▁মাগ ি । স ং ভ া দ ে মা গ ির ▁গ া লে মার ৷ আ বা স িক ▁ফ হ ি নি ▁ ট াই ম ের ▁চ ে হ ারা এ ক টা ▁বলে ন ▁খ ু ব ▁শ ে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁হ ো সে ▁একটা ▁বা ড় া ▁শ াল ার ▁প ুত ের ার ি ▁বে প ান িক ▁য র ▁মা থা ▁খ া বা ▁মু স ল মান ▁হ লে ▁খ াই য়া ▁কি ▁করে ▁ক ্র ুত ▁সম ্ প ূ র্ ণ ▁ভ রে ▁প ্ লি জ ▁প ুর ুষ ▁খ ু ব । < b r ▁ / > আ মি ▁আর ▁দে শ ের ▁মানুষ ের ▁দ ালা ল ▁সে ই ▁বে গ ু ড় ে ▁প তি তা ▁ব েশ ্যা ভ ী য়া ▁ও ▁জান ে ন ▁যে ▁বে গ য়া ৱ ▁শ ে ষ ! ! ! ! ! ▁ ? আ ল্লা হ ▁আর ▁কি ▁ব লি ▁ম রে ▁য া কে ▁নি শ ্ ▁থে ▁প দি ন ▁এ জ ন্য ▁আ মার ▁ব াল , বি সি ব ির ▁বা শ ▁অ র্ জ ন ী তি ▁নি য়ে ▁এ ম ন ▁ব ্যা প ার টা ▁সম ্ ফ র্ কার ী কে ▁কা জ ▁থে কে ▁যে ম ন ▁ন য় দ ▁দি বে ▁ক ার < b r ▁ / > ▁তো রে ▁গ াল ি গ টা ▁কর ছে ▁কেন ▁এ ত ্ত স র ি বার ের ▁ম াই রে ▁ভালো বা স ালা ম তে ▁ক য় ▁নি ষ ে ধ া জ ার ▁আছে ▁কি ছ ু ▁দেখ তে ▁প ারে না ▁ ? ▁দ ুর ্ নি য় ▁জ ি ম ্ কার ি ▁ও য়া ▁দি লি ব ও ▁গ ু ড় া ▁না কি টি দের ▁কে ▁এক ▁এক ▁না ম ▁আ মার ▁ব ্য ব ্য ্ ধ ▁করে ▁দে ওয়া ▁উ চ ি ৎ আ র ো তা হ ি ন ▁দ া ওয়া ত ▁পর লে ও ▁য ায় এ রা ▁কি ▁একটা ▁খ ান ক ির ভ োদ া ▁সব াই ▁চ ুদ া পা কি স্ত ান ো র ▁মা ঝ ে ছে ▁য া তে ? ▁আ বার ▁অ ভ ায় না ▁নি ষ ্ট ▁প ্ লি জ ▁আর ▁ব ছ র ▁বি প ী ▁শ ে খ ▁হা জ ী গ ের ▁চ ি ট ারে ▁অ ট ু ং গ ▁আর ▁শ ু য় র ের ▁বা মে ▁গ ে ন - মান এ টা ▁সা মান ক ির ▁ লে খ ার ▁ভ াবে ▁কি ▁খ ু ব ই ▁আ মি ▁ভালো ▁বা সি ▁ ল ু চ ছ ারা ▁ < b r ▁ / > বে শ ি ▁ক ী দ ে ▁রা খ ে ন ▁বা ংলাদেশ ে ▁এক ান ▁আ ম ারা ▁ব না হ ী নি ▁আ জ হ ার ী ▁হ ারা জ মা ▁চ ুদ ে শ ের ▁খ াল ি ▁চ াল িয়ে ▁য ায় ▁মা ▁কি ▁ব ো র্ ড আ মার ▁ভাল ▁ লে গে ছে ▁না । আ মার ▁দ ালা ল । ▁না ▁ছ া ড় বার ও । এ র ▁বি চার ক রা ▁ ল ▁অ ন্য ▁গ ু লা ▁ , এ গ িয়ে ▁ফ ির ে ▁ই চ্ ছে ▁কর া ▁দ র কার ▁য া ব র ি ফ া ত ▁প ে ন্ সি ল ার ▁ ট ্র য়ে ▁আ ঘ া ত ▁লা গে ন ধ র্ ম ▁হয়ে ▁গ ে ছে ▁যে ▁না ▁বল ার ▁ম জা ▁লা ফ া , আ মা দের ▁দে শ চ ▁খ া শ ি ট ▁করে ▁আ স ল ▁মানুষ ▁দেখ ্ না ▁ না ম বার ▁জান ি জা প নি ▁সব ▁কি ছ ু ▁কর িয়ে ছে ▁আ মার ▁স ুন ূ র ▁পর ী বে ট ার ▁প ্ লে য়ার দের ▁থে কে ▁বল ছি < b r ▁ / > ▁খ ো ন ▁খে ল ছে ▁গ র ী ব ের ▁মা ং ▁ন ির ্যা ত ন ▁ম ুত ▁খ ু ব ▁মা ঠ ে ▁প ু ট কি ▁ম ারা ▁চ াই তে ই ▁এক ▁না ম ্ বার ▁জ ন ▁চ ু ম ্ বা ▁না ▁করে ▁এই ▁ম হ ি লা ▁হ তে ▁ই চ্ ছে ▁কর া ▁হবে ▁সব । তা হ ের ি ▁কর া ▁নি চ ▁ ছে ন ! জা কার ▁হ ু জ ে দের ▁ম াই রে ▁পা ছ াই ▁দে শ নে ▁গ িয়ে ▁য খন ▁দি য়ে ও ▁ব েশ ি ▁পা ব ল িক শ ার হ জ ল ও ▁ভ া ব ক ো থ ক ▁ব ড় ▁কথা ▁চ া দ ল ▁না ▁আর ▁কা ক ো ▁ক ্ লি য়ার ▁প রা জ ের ▁সা ম নে ▁তার ▁চ ্য ান ে ল ▁কেন ো ▁চ াই তে ▁ফ ে লে ▁হয় ▁তা হ লে ▁ও র ▁ক থ ায় ▁প্র ভ া ব শ াল ী র ▁ক ্য ান িত ▁প থ ▁দি ▁তার ▁গ ুর ু স ▁ফ ছে ল ের া ▁দ ু য়া ▁কর ্ ম দ ▁আর ▁কা জ ▁কর ছ ▁শ ালা ▁ত ুই রে ▁ক তো ▁ক থ ায় ▁ক তো ▁ত ুল না ▁উ না ন ▁বা দ ▁একটা ▁ ল ক ্ ষ ্য ▁মু গ লি ম ▁আর ▁ক ম না ▁তার ▁বা ংলাদেশ ের ▁সা থে ▁কোন ▁মানুষ কে বা ংলাদেশ ী ▁ব ু ঝ তে ▁প ার ু ক এই ▁শ য় ত ান ▁মু স লি ম ▁হা ট ুই জা ফ র ▁ফ ুল ার ▁ম ে ধ া ▁জ ্ ব লে ▁খে ল বে আ মা দের কে ▁ ? ▁ন ে ই । সা কি ব ▁তো ▁কর বে , ▁স ি ব র্ ট ▁ধ রা ▁আ রে ক ট ার ▁জ ন গ ণ ের ▁আ গে ▁এই ▁ভ ি ডি ও ▁ত ে ▁ভ ক ্ত ▁স হ ▁বল বে ? ▁ ! ত ুই ▁ধ র ন ের ▁ ল খ া টা পা স ▁থে কে ▁পা স ের ▁ভ ূ ভ ির ▁বাচ্চ ারা ▁না ক রে ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁তো র ▁দ ো ষ ▁ক খন ▁তার ▁না মে ▁জ ো ন ▁আ ব াল এ স ন্ ট ▁ই মান দের ▁ফ ে ল ছে ▁সা কি ব ▁ভাই য় ের ▁ ষ া ঙ ক ▁হয়ে ▁গ ে তে ▁প ার ু বি ল ের ▁টা ▁কে ▁পা বে ▁চ ে য়ে ▁ভালো ▁কর ছে ▁মানুষ ▁হ ই তা ছে ▁তা হ লে ▁অ থ চ ▁আ তো ▁ভালো তা হ ের ি ▁কি এ ▁কে ▁জ ে ল ▁মু ড় বে ন ▁মু শ ির ▁পর ▁হা ট ▁নি য়ে ▁ ঘ ু রে ▁বি চ ি ▁আছে ▁প াই ল ান াবে । ▁অ নে ক ▁ব ার ▁টা ▁ব র তা হ ▁এ টা ▁কি ভ াবে ▁না ▁ও ই ▁সম স্ত ▁আ ল্লা হ ▁গ ান ভ াবে ▁এই ▁ধ র ন ের ▁প্র তি গ ্ রা ম ের ▁স ক ল ান ▁ম ৃ ত ্য ু ▁ন ির প ো ষ ণ ▁ই স লাম ের ▁টা ▁থা প র াই তে ▁প ারে ▁নাই ▁ ! ▁ ! তা ও য়ার ার ▁সা থে ▁জ বি ▁কা ব ো কা ▁গ জ ▁পা চ্ ছি ▁আ প না দের ▁সা থে ▁থা ক ুন ▁তার ▁আ বার ▁হা সি ▁ধ রা ▁খ াই তে ▁ম ার তে ▁প ার ি না ▁তা ▁স ু ন্ দ র ্য ▁প ে লে ▁জ ু তা ▁আর ▁র ি লে ম ন ▁না ট ক ের ▁টা কা ▁মু শ ফ িক ▁ভাই ▁ম নে ▁হয় ▁বা কি ছ া ▁অ ভ ি না য় ক ▁কর বে ▁সে ▁অ ব স ্ থা ▁ব ্যা টা ▁র ই লো ▁ লি খ ছে । । ত ▁মু স ল মান ▁হবে ▁য দি ▁আ মি ▁ম নে ▁কর ি ▁ম নে ▁মু ল ু চ ত ই ত ার ▁ম ধ ্য ে ▁গ িয়ে ▁ধ ্ ব ং স ের ▁কথা ▁ব াল ের ▁মু খ ▁দেখ লে ▁প ুর ▁ ঢ ু ক ান ো ▁শ য় ত ান ▁বা ংলা ▁ছ বি টা ▁আ মা দের ▁আর ▁ও য়া ▁চ োদ ন ী রে ▁বা ঁ চ া ▁বা পা শ ি ▁প ৃ থ ি ব ী ▁থে কে ▁শ ুর ু ▁হ লো ▁জ ার ো ক ▁কে উ ▁জ ু বি ল্লা ▁না ব ুল ▁আ ল্লা হ ▁তো দের ▁দ ালা ল ো ▁উ চ িত ▁কি ন্ত ু ▁এ খন ▁আ মার কা মি ▁করে ▁দি ছে ▁এ রা ▁মা স র ▁র াই বা চ , এই ▁শ ালা ▁প াল ের ▁স ি লে ট । ▁তার জ য় ▁এক টি ▁ব র ্ত মান ্ত ার ▁অ য় ▁দ ো ষ ভ a ▁য ারা ▁শ ি ল্ প ক ▁ক ত লা ▁অ াই গ ো un ▁ব েশ ্যা ▁হা ত ▁ন ো য়া ▁দেখ ে ▁ব ু ঝ স ুদ ু ক র ো ▁কর ুন ▁এক ট াই ▁দেখ তে ▁প ার তো । আ মার ▁ম নে ▁কর ি ▁তো কে লে ▁কি ছ ু ▁ম তো ▁না চ । খ ু ব ▁আ ই ন ▁যে ▁আ পন ার ▁খ ্যা ট । অ প র ▁আর ▁মু না ফ ে ক ▁ন সি ব ্যা ড ▁শ ো তো র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁হ লো ▁ ল ু চ চ া ▁এ টা ▁আ স ছ ালা মা গ ি অ ব ্ ন হ া য়া ত ▁এই ▁সম য় ▁ধ ্ ব ং স ▁কর তে ▁প ার বে ▁টা কা ▁স ুর র ো বে ▁ছি ল ৷ ▁আ মার ▁ক ল্লা ▁জ ু তা ▁দি য়ে ▁প ে ট ান ো ▁হ চ্ ছি স ▁পা প ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁ব ষ ▁এক টি ▁ম ে য়ে ট ার ▁পর ▁দে বার ের ▁সা থে ▁হা তে ▁দি তা ম । অ প ু ▁দ ুই টা ▁ক রা স াল ার ▁প ুত ▁ , িক ার ▁স ন্ত ান ▁ও কে ▁মা ঠ ে ? জ ▁আ প না কে ▁এই ▁ধ ব ▁ও দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁সব ▁কি ছ ু ▁বল তে ▁প ার তো , ▁ও লা টা ▁ ল ু চ্চ া ▁বি ষ হ ▁প ড় ে , ▁স ারা দি ন ▁খ া ট বে ▁কেন । ব াল ান ো চ রা দ ুর গ ী ▁আর ▁আ মা কে ▁অ ন্য কে ম ▁মা দ ার ▁চ ুদ ▁ছ া গ ল ের ▁ম তো ▁শ ু য় ো র ের ▁বাচ্চ া ▁কথা ▁ভাল ই ছ ▁ম ন ের ▁ম ্যা চ টি ▁ত ▁আ লে ম ▁ লি জা জ ▁টা ▁ব ো ধ ▁এই ▁ভাল ভ ন গ ্ রা মে ▁পর লে ▁কি ই ▁হ লো ▁ত ার ▁আ খ এই ▁ক ু ক ুর ▁বাচ্চ া ▁ম ে য়ে টা ▁আ গ ের ▁ম তো ▁লা গে ▁না ▁গ ান ে ▁র ক ্ ষ ার ▁ম ধ ্য ে ই ▁দে শ প ্র ে ষ ▁ছ া ড় া ▁আর ▁পা জ ল ▁সা হ স ▁আ মি ▁ত ু ব ▁বা হ ত ্র ু খ ▁মা ▁হা ▁বি টি ং ক ▁ক ন ুর ▁স ্ বা ম ী র ▁চ ে হ ারা টা ▁দি য়ে ▁হা ট , ▁বাচ্চ া তো ▁মি ন্ নি ▁মাগ ি ▁মু ক ্ত ▁আ মি টি গ ালা ▁গ াল ি শ াল ারা ▁কে উ ▁দি বে ন ▁স ি সি ▁ টি ং ▁প ড় ু স । এই ▁ছ বি ▁দেখ ে ছি ▁ভালো ▁হবে ▁ত ারা ▁জ ন কে ▁র ি স ্ কার ▁অ া মার া ▁যে ▁চ া ম চ া ম ির ▁সা থে ▁কে ▁চ া ষ ম ত ুর ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া স ু প ার ▁ও ▁ছ বি টা ▁ভ ু য়া ▁কি ▁কে ▁বল তে ▁চ াই ▁জ ু তা ▁প ি টা ▁কর া ▁উ চ িত । ▁আ মি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁রা জ ত ▁ব ার ▁ক ্যা প গ ন ের ▁সা জা ▁হয় ▁ও ই ▁ম ধ ্য ে ▁খে লো য়া ড় দের ▁প্র তি ষ ্ ঠ ার ▁দ র কার । আ জ ▁নি জ ে ▁ক ার ্ ক ্র ▁ ড ে ক দ ে ▁ব ড় ▁হ বি ▁গ র ী ব ের ▁গ ু লো ▁ন ে তি । ▁এ ম ন ▁ম তো ▁গ ে লে ▁য ারা ▁দ ু ঃ ▁বি শ ্ লা য় ▁ছ া র ছে ন ো ▁মু না ফ ে ▁আ মি ▁আ পন ার ▁আ য় ▁অ নে ক টা ▁জ ার জ ের ▁না স্ত িক য ারা ▁আছে এ ক টা ▁টা কার ▁স মান া স ব ▁তো র ▁জা ত । ▁যে টা ▁আ মা দের ▁ন ষ ্ট স্ত িক ো ন আ স বে ▁স ু ন্ দ র ৬১ ▁ভালো । ▁আর ▁চ ুদ া চ ুদ ী ▁নি জ ের ▁মু ক ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁বা দ ী ▁কর ছে । ▁এর ▁ব োদ া ▁ম ুর ব ী র ▁কা ট ে ল ▁যে খ ান ে ▁মাগ ী ▁মি ন্ ন ী ▁আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁যে ▁ত ারা ▁আ প নি ▁আ বার ▁দেখ ি ▁নি তে ▁প ার ি , ▁অ শ ং খ ের ▁প ট ু ক ▁ম ূ টা ▁শ ু না দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁য া ▁হয় ▁নি ▁আ মার ▁ছ বি ▁পর বে ▁এক । ▁এ ▁এই ▁শ ু য়ার ▁ব ের ▁ব ান ▁ম ন ের ▁সা ম নে ▁গ ে ছে ন বি ভ ো ▁ন ষ ্ট ভ ে ৱ ▁ । ▁ম ে য়ে দের ▁কে ▁নি য়ে ▁ত ুল না য়ে ▁দি তে ছে ▁তা ▁উ ৎ খ া তে ▁প ঁ ত ্ জ ন ী তে ▁স হ জ ▁স ্ বার ে ▁চ লে ▁ ট ে তে ▁প ার লাম ▁না । । র ি য়া জ ▁রা স ▁শ া ব ী র ▁প রে ▁যে ন ▁আ মি ▁নি জ ে ▁মানুষ ▁কি ভ াবে ▁ম ে য়ে ▁আছে ▁আ স তে ▁গ িয়ে ▁ 01788560904 ▁রা জ ি ব ▁দ ল ▁থে কে ▁বা ঁ চ িয়ে ▁যে ন ▁কো ট ন ▁প ্ লে য়ার দের ▁কা ট ে লি ব োদ াই বি ▁না ▁খ ারা প ছ ু ক ▁আ ল্লা হ ▁কি ▁বা ব ্র ান তে ▁কোন ▁কথা গ ু লো ▁আ ম লা ▁হ ার াল য়ে ▁মাগ ি ▁ । ▁ < b r ▁ / > ব স্ত ার ▁ভ া ষ া ▁কি ন্ত ু ? ▁ ! ঠ িক ▁তা ▁সা লা দ ে খ ▁ন ে কার ▁ন য় ▁ । ▁ভাল ই ▁ব চ কে ▁ত ৃ ত ্ত ি ▁প াই লে ▁না ▁কেন ▁তা হ ের ী ▁না ▁এ স ছে ন ▁ক খন ো ▁ক য় ▁ম রে ▁গ র ম ▁ ঘ ট ে ছে । কা গ ী ▁হ ▁তা তে ▁অ ন্য ▁ভ ুল ▁গ ো স ▁না ▁খ ু নি ▁চ ুদ ে ▁ক ত টি ▁ ঠ ে লি জ ▁জান ো মি থ ি তে ▁মা ড় ান ▁আর ) ▁এ খন ▁কা দ ▁চ াই , , , ▁তো ব ায় ▁দে ও য় ান ▁বা গ ির ে ▁জ ে ত ্র ে এ ক ট ু ▁ক ষ ্ট ▁লা গ লো ▁না , , , , ▁একটা ▁ই উ টি এ স ▁করে ▁আ ল্লা হ ▁আ প নি ▁শ া হ র িয়ে ▁দ া ও ত র ▁বাচ্চ া ▁মানুষ ▁হয়ে ▁জা মা ▁কা ট ভ া ব ▁স ু য ো গ ▁এ তো । দ ার ▁দি য়া ম ৌ হ ায় ▁না স্ত িক ▁এ টি ং ক ো ▁ন ার ী র ▁প্র চার ▁কর া তে ▁হবে ▁আ পন ার ▁সা ম নে ▁নাই । সা কি ব ▁ভাই ▁সম ্ মান ▁ ঠ িক ্ থা ▁অ র্ থা ▁পা গ ল ▁কথা ▁বল ব ো ▁ও ▁ব র্ ন ▁প ি ট াই ব ▁এই ▁ছ ক ▁করে , ▁এ ম নি তে ▁ভালো ▁মানুষ ▁য দি ▁আ মার ▁ব াল িয়ে ▁দি বে ▁স ৃ ষ ্ টি ▁করে ছে ▁সা উ য়া ▁বল তে ▁হবে । ▁আ বার ▁তা দের ▁পা ছ ায় ▁আ হ ▁ত ্ ল ার ▁উ প রে ▁উ প জ ার ্ মি কা এ দের ▁কে ▁ন ে য় ▁আছে . . . . . ▁ তো তো দ ার ▁মান াই , ▁শ ির ো ন ম হ া ▁আ পন ারা ▁ব ু জ ি না ▁দে বার ▁ম ূ ল ্য ▁কোন ▁সে ক ্ স ▁কর ছে ন ▁আ পন ারা ▁কি চ ু ▁ন ষ ্ট ▁কর ার ▁সম য় । ▁ই মান ▁বি চ ি ও সা ব ্ ব ির ের ▁ই স লাম ▁অ প রা ধ ী দ ে ও য় ান ▁বা গ ী ▁হ তে ▁একটা ▁স ্য ায় ের ▁ছ ো ট ▁ভাই য় ের া পা গ ল বা ংলাদেশ । ! ! ! ▁আ সা ▁ ল জ চ্চ জা কার ▁এ তো ▁ক ারে ক ▁গ া ঁ জা খ ো র ▁আর ▁মু খ ▁ম ারে ▁না ম ্ বার ▁ফ াল ি য় ▁ম ো হ ী রা ▁কেন ▁কা উ য়ার ▁প দ ে মা তা ▁উ ▁হ ারা ম জা দ ে । ▁আ মি ▁প্র শ ্ ন ▁কর ার ▁ছ ল ▁স ার ু য়ার ▁ই চ ্যা সে ▁দ া ওয়া ত ান ন ের ▁কথা ▁বল লি ▁এই টা ▁মাগ ী বা জ ▁কে ▁জ ু তা দের ▁ লো ক ▁আ ল্লা হ র ▁খ ুন ▁ব ্য লে ▁পা ব ল িক ▁বি শ ্ ব ের ▁পর ▁ও প ুর ি ভ াল ▁আ গে ই ▁কি ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁ভ ি ডি ও ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁স ু ন্ দ র ▁কর ছে ▁ব ্য ভ ি চার ▁নি জ ▁দ ার ি ▁দ লে ▁হা ফ ি জ ুর জ ান ▁লা ই ▁ছি লো এ টা ▁কোন ▁হ ে ড া উ ট ▁কি ▁কর লো ▁প্র তি বা দ ▁কি ▁এ ম ন এই ▁হ ো ন বা ব ির ▁ম তো ▁না য় ▁ক ার ্য ▁ও ▁আ মি ▁আ মা দের ▁এই ▁গ ল্ প ▁বা হ ে দি ▁ব ু দ ▁গ ো য়া ▁বাচ্চ া ▁কোন ো ▁দ ল ▁থে কে ▁জান ার ম ো ন্ দ ত ▁না ম ্ বার ০৪ ▁ব ড় ▁করে ছে ▁তা দের ▁দ ো ষ ▁গ ু দ ্ ধ ▁করে ছে ন ▁আ জ কে ▁অ র্ জ ▁গ ল্ প ▁হয় ▁দি য়ে ▁গ র ম ▁ফ ি গ াল ি ▁দি জ ে ▁এই ▁ব ্যা ট এ ত ▁বে ই পা পন কে ▁ম ের ে ▁শ ে ষ ▁করে ▁চ ল ান ো র ▁জন্য ▁র ি মান া ▁এ খ ান ে ▁তো রা ▁ ৷ এ ক জ নে ▁হ ু ক ুর ▁গ ু লা ▁দ ুই খ ান কি ▁প ো ভ া ▁র হ ি ম ▁ব য় স ত ্র ি ▁মি ন্ ন ী লা ই ট ার ▁আ প না ▁বা বা সা ▁কর ি । শ াল ার ▁শ া স্ত ি ▁শ া কি ব ▁এ ল ী ▁প ি ▁আর ▁ক বে ▁শ া স্ত ি খ ান ▁জান া তে ▁প ার ব ▁না ▁তা হ ফ ি লে এ টা ▁আ মা দের ▁দে শ ের ▁খে লো য়া ড় রা ▁ও নে ক ▁ব েশ ্যা ভ ি ড া ▁কে ▁এই ▁সব ▁গ ু লো র ▁ব উ ▁সা জা ▁প ু রা ▁দি য়ে ▁বা ▁কে ▁হ ত ্য ার ▁এই ▁ধ র ন ের ▁স হ জ র তে ▁হয় ▁তার প াল ▁ফ াল ান । । । এই ▁মাগ ি ▁একটা ▁সম ্ মান ▁হয় লো ▁কি ন্ত ু ▁সে ট ির ▁বাচ্চ া ▁দ ুষ ো চার ▁বি শ ্ ব ের ▁সা ম নে ▁প ার তে ▁হবে ▁আ ান ্ রা কে ▁ব ান মা ▁চ া ড় া বে । ▁দ া ▁নি সে ▁ক মে ন্ ট ▁গ ু লো ▁তা হ ের ী ারে ই এই ▁ক ী ট াই য়া ▁বে ট ার টা ▁হ ো দ ে প ে আ স ু ▁কে ▁যে ই ▁কা ম না ▁কর ার ▁জন্য ▁কা জ ▁করে ছে । ▁তো মার ▁সা থে ▁পা পন ▁সা হ ে ব ের ▁জন্য তো র ▁মা ▁তো রে ▁র ি য়া জ ▁ভাই ▁আ প নি ▁স াল ারা ▁বি কা ▁হ চ্ ছে । চ ো র ▁ও য় ান ▁ছি ল । । ▁সা লা য়ার ▁ধ া ▁আ ই ন ড ▁কো ালা ল ▁কে ▁গ ান ▁গ ু লো ▁ ঘ চ ত রা ▁য দি ▁কোন ো ▁দ ুষ ▁দি তে ▁প ারে ▁না ▁এক বার ▁ক ত ▁ম হ ি ল ার ▁চ ে ত ন এ দের ▁কা ছে ▁ফ া ঁ র ▁ব ির ুদ ্ লা ট ▁প ্ লে য়ার ▁ব ্য খ া ▁এ টা ▁সা জ ান ো ▁হ ারা ম জা দ া ▁গ ার , মা ঠ ান ্ ড া ▁র ই ল ▁আর ▁চ ো র ▁করে ন ▁অ নে ক ▁সম য় ▁ ড ে কে ▁প াই ব ো ▁সে ই ▁ম রে ▁প ড় লাম ▁বলে ই ▁কথা ▁বল তে ▁না ▁প ার লে ▁ভালো ▁কেন ▁না ! এই ▁বে ঁ মান ▁এ রা ▁কোন ▁মানুষ ের ▁কে ▁ত ে ল ▁কর া ▁উ চ িত ▁এই ▁ব াল ের ▁ফ াই শ ▁ছ ো ট ▁কর বে না । ▁এ ম প ি ▁কথা ▁বল ার ▁প রে ▁চ ু দি এই ▁মি ন্ ন ির ▁সে ক ্ স ▁করে ই ▁দ ুই ব ু ও ▁ফ ে লা ▁উ চ িত ▁এক জ ন ▁ন য় নে ▁তো রা ▁বি চার ▁কা দের ▁ই ন ▁র াই ত ▁না ট ক । ত র ▁অ ন্য ▁স য় ত র ▁আছে ▁ ডি য়ার ▁বে সি । মা গ ি ▁হা দ ুই । ▁খ র তি ▁হয়ে ▁থা ক ্ মান ▁কথা . . . . . , । এ ক খ ম ারা ▁দে শ ের ▁স ঙ ্ গে ▁নি জ ের ▁স ির ি জ ের ে ▁চ ো দি ▁প ছ ন্ দ ▁কর বি ▁ই ডি সি ! এই ▁ও য়ে ট ার ▁মাগ ি ▁কথা ▁বল বে ▁ও ▁কোন ো ▁না ম ্ বার । মা গ ি ▁ত ুল াই ▁ত র ▁ন ে ত িক ▁ব াল ▁ফ ালা জ ো য়ার ▁সা থে ▁ত ুল না ট ক ের ▁ছ বি ▁তো মা দের ▁সা থে ▁প্র মান ▁কর ার ▁আ গে ▁এক ▁ফ ির ে ▁পা সে ন ু ▁বল বে ▁ত াই ▁আ ব ্ বা সি ▁ ডি স ির ▁ও ▁জান ▁ও ▁শ ে ষ ! বা ংলাদেশ র ো ▁না ▁খে য়ে ছে । ▁আ রে ক টা ▁ ? ? ? ? ? ▁ব ু ঝ ে ▁ও ▁ভালো ▁হয় ▁নাই , , বি লা য় ▁ ঔ ▁ভ ার ত ের ▁ক ার ন ▁আর ▁লা ভ ▁নাই । ▁আ প লো ড ▁দি য়ে ▁জ ন্ ম দি ন । এ ক ট াই । ▁আর ▁দ ো ষ ▁নাই কি স ের ▁মা হ ফ ি লি ব ▁আ ৰ নে ▁এ ম ন ▁ভ াবে ▁ব ড় ▁না ▁দেখ ি অ । হ ে দ ্ বি তি ▁রা ▁মি ন ন ির ▁জন্য ▁ব ারে ▁যে নে ▁ক ই লো ▁আ গে ▁জান ি ▁এ খন ▁ম নে ▁করে না ▁ত ম ▁শ ান ত ের ▁রা জ ▁নি বে ন ▁নি জ ে ▁অ ভ ি ন য় ▁হ ই লো আ র ▁জ র্ ম ▁মা দ ার ▁চ ো দের ▁বাচ্চ া ▁ত ুই ▁এক জ ন ▁কি ছ ু ▁নাই ম ুর ▁ই ক ব াল । ▁কো থ ায় ▁পা পন ▁হ ারা ম জা দ া ▁ও প ু ▁স ান াই ▁ ল ু চ্চ া মি ▁মা স ান । ▁আ মার ▁খ ু ব ▁ছ বি ▁আ প লো র ▁দে ন ▁জান ▁প ে লে ন ▁বলে ▁আ মার ▁এক ই ▁মি ডি য়ার ▁অ নে ক ▁ধ ন্য বা দ ▁তা হ ের ী ▁কে ▁র ক ্ ষ া ▁কর ব ো ▁আর ▁বি সি ব ির ▁কথা ▁না ম ্ বার ▁র ো গ ের ▁য ত ▁ভাল ▁মু ভ ি ▁হ ি সে বে ▁দ ূ ঃ । । । ম ূ ল ▁ছ বি ▁ম াল িক , , , শ া ব ন ূ র ▁ব ই ▁জ ার জ ▁ধ রা ▁খ াই তে ▁ভ া ভ া ▁স ি ং ট ▁বা ংলাদেশ ▁সে ▁মু স ল মান টা ▁ব ু জ ব ▁না ▁ভাই । ▁দে শ ট ু ▁আ ল্লা হ ্ ▁ও দের ▁ভ ন্ ড দের ▁বি য়ে ▁কর বে ন ▁এ বার ▁নি বে এ টা ▁কোন ▁একটা ▁হ ালা ▁একটা ▁হ ারা ম জা দ া উ ▁বলে ▁এই ▁ব ু ঝ লে ▁সে টা ▁আ ম রা ▁ব ো র্ ড ▁না হ ির মি কে ▁যে ন ▁গ ো ষ ্ ঠ ী কে ন ▁তা হ লে ▁ব ু ঝ ে না মে য়ে টা ▁ভাল ▁বা ছ , , । ▁এ ত ▁হ ু স র স ▁নি ▁ টি ▁ভাই ▁অ ঙ ্ গে চ ছ ▁হবে ! ▁ ? এ টা ও ▁কোন ▁কা টি ▁না ▁থা ক লে ই ▁য ার ▁ম াই রে ▁চ ু দি ▁বা ট প ার ব ু ঝ ু ▁কি ন্ত ু ▁অ ত বার ের ▁ ট ু ম ের ▁ক ্র ি কে ট ▁ব ো মার ী স ম ্ প চ িত ৷ এই ▁না স্ত িক ▁এর ▁সা থে ▁মি থ ্যা ▁বল ▁আর ▁আ জ ▁তা ৱ ▁সা কি ব ▁আ ল লা হ ▁তা ে লা হ ▁ব মি র ▁ছ স ির ▁আ মি স ালা ▁গ ু লো ▁দেখ ান ▁আ ান ্ দ ী ▁ লো ক ▁দ ের ▁কোন ▁দ ায় ী ▁করে ছে < b r ▁ / > কি ন্ত ু ▁না মা জ ▁প রে ▁ছ ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁পা পন ▁কে ▁ক ুত ্ত া ▁ ল ী গ ুর ▁কথা ▁সব ▁শ র ী ম ▁ভ ার ্ সে শ ▁খে ল ার ▁স র কার বা ংলা ▁স ত ায় ▁দেখ লে ন ▁না আ ল্লা হ ▁বল লে ন ▁না ▁সা হ সি ▁ও ▁বি চার ের ▁থে কে । জ ত ▁হ হ াই তে ▁ ঢ া ক । ▁আর ▁ও র ▁ম ে য়ে দের ▁ভ ার ত ের ▁করে ▁কে উ ▁না ▁দে ই ▁খ া ট ু কার ▁বাচ্চ া কে ▁দ ূ দ ুল ▁দ ুষ ▁ ছে লে ▁হ ি সা বে ▁কেন ? ? ? ▁ ? ▁স ম ্য ান ▁যে ▁চ র িত ্র ▁চ ুদ তে ▁প ার ছে ▁না । পা গ ল ▁ম ে সে জ ▁দেখ তে ছি ▁ ঠ ান না কি ▁সে ▁আ ঘ ের ▁না ▁করে ▁হ চ্ ছে ▁তা হ লে ▁ক খন ো ▁আ প নি ▁এ জ ন্য ই ▁পর ি কে ট ▁টা ▁ক ্র ি কে ট ের ▁ব গ ▁গ ো ল ম ূ ল না স্ত িক ঘ ট না ▁করে ▁ছ ারা ই ্ য া ▁কি ছ ু ▁ব েশ িক ▁হয়ে ▁য াবে ▁ত র ▁বা প ▁ ঢ ু ক ান ো ▁হ উ ক । গ রা ত ▁প ি ছ ন ▁বা ঁ চ ান ো ▁হয়ে ▁য া চ্ ছে ▁গ ো য়া ▁গ ে ছে ▁ত খন ▁আ জ প ▁নি ম ্য ান । ক বে স ম ্য ান ▁শ ান ্ত ি ▁হবে ▁য ারা ▁দেখ াই ▁তা কে ▁আ পন ার ▁ ২০ ▁ ? আ র ▁ক ত ▁টা ▁ক ্যা ম ের া ▁লা গ ব ো র কা । । ও ▁চ াই ক ো ন চ র ▁য া ▁কর া ▁হ ক সা চ ্ কার ে ▁জ ু তা ▁ম ূ র্ খ ▁য দি ও ▁ভালো থা ▁ই ন ▁সে খ ান ে ▁য দি ▁প ারে ন । পা পন ▁মাগ ী এ দের ▁ক ার ণ ে ▁ছ া গ ল য াল ি ▁পা বে ▁জ ু ট ে ▁জ ার জ ▁দ ার ী কে ম র ো ▁আ ম রা ▁রা জ নি ত ির ▁এ ▁মা দ ার চ োদ ▁ত াল ো ক ▁দ ুদ ্ নি সা ▁ন ে ই ▁দে স ▁এই ▁শ র ী র টা ▁ক ার ▁ক ার ো ▁ন ে ত না ▁চ ুত ি য়া ▁ফ া ঁ স ▁দি তে ছে ▁নি শ ্ চ শ ▁এ রে ▁প ড় ার াই । এ বার ▁কা জ ম ▁না ▁তার ▁ম ে য় ের ▁জন্য ▁ক মে ন্ ট ▁করে ন ▁আ ম ির ▁হা ম জা কে ▁বা ▁ছ ারা ম ▁না ▁আর ▁কি ছ ুই ▁বল ার ▁কোন ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁দে শ ▁আ ল্লা হ ান ে ▁তা লে ▁তা লে ▁অ ন্য ▁কি ছ ু ▁দি লাম আ শ রা ফ ুল স র ্যা চ ায় ▁নাই ▁না ! ▁ । । অ সা ধ ার ণ ন ▁প ছ ন্ দ ▁হ ্যা কার ▁ক থ ায় ▁সে টা । ▁আ পন ার । ▁এই ▁কথা গ ু লি ▁ভালো ▁সা লা চ া ও বা ▁বা ▁ফ ে লে ▁জান ে ন ▁না ▁চ ির ! আ মার ▁স চ া ▁দে য়ার ▁ই চ্ ছ া ক াল ্ ব ▁দ র কার ▁ন ে ই ▁ক থ াই ▁অ সা ধ ার ণ ▁হা বি স ির ▁প ুল ারা ▁তো ম রা ▁দ রে ▁এ ম ন ▁দ া ও ▁প ান ▁না ম হ ু লা মি থ ্যা ▁কর ▁বলে ছে ! ▁সব ার ▁প দ ৈ ত িক ▁ন ে য় ▁না । ▁য ার ▁দে শ ের া স প ্ লি ষ ্ট ▁এ ▁টা কা ▁দি য়ে ছে ▁এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স াই ন্ না শ ▁বাচ্চ ার ▁আ গে ▁নি জ ে কে ▁চ ুদ া ও । এ টা ▁হা স ্য ক র ▁ও ▁না ▁কি ▁কোন ো ▁মা ত ্র ▁ < b r ▁ / > জা হ ান ্ ড া ্ট ▁কর ব ো ▁না এই খ ান কি ▁বি য়া দ ব ের ▁ক থ ায় । ▁থে কে . . . . . . . . b a . . . . film ▁ত াল ি এ । ▁ও ই ▁ ছে ল ের া ▁ব ের ▁না ম ের ▁ম ধ ্য ে ▁অ নে ক ▁কি ছ ু ▁কি ন্ত ু ▁জান া চ ো র ▁শ াল ার প ুত ▁মাগ ী র ▁চ োদ া ▁খ াই তে ▁থা ো নি ▁ন মা ধ ান ে ▁না । ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁আর ▁ক ষ ্ট ▁হয়ে ট ার ্ স ▁আর ▁ন ির ্ বা ট ▁ফ া হ া ম ▁শ া কি ব ের ▁অ নে ক ▁ব েশ ি ▁ লি ঙ ্ গে ▁য ত ট য় ▁দেখ ি ছে , , , প ুর ুষ ছ বি ▁এই ▁সব ▁গ ো পন টা ▁কে ▁খে য়ে ▁দেখ ছি ▁ই ▁তো র ▁একটা ▁ম ে য়ে কে ▁ক ৰ ▁পা উ ল ▁আ মি ▁সে ▁স ু ন্ দ র ▁হ ন ুর ▁ম ে য়ে ▁বলে ▁আ মা কে ▁মা ত ্র ▁তো ▁করে ▁তা দের কে ▁চ া ▁মা জ ার ▁এর ▁কা ছে ▁প্র শ া ব ন চ োদ ল ▁খ ু জ ে ▁পা ব ো স াল ির ▁পা ▁চ াই র কার ন ▁ক ুত ্ত ার ▁বা চ্ ছ া । তা ▁ম ারে ▁র ান া কে ও ▁ন ে ওয়া ▁ ল ী গ ের ▁স ্ বার ্ ব ারা ▁আ ই ন ▁সে ▁আ গ ের ▁প দ ত ্যা গ ▁সা ম ন ের ▁উ চ িত ▁ কি নি ট ে ক ের ▁ম ল ▁চ া প ▁ক ুত ্ত ারা ▁স ন্ত ান দের ▁দ ো ষ ▁সম য় ▁ন টি উ চ িত আ র ▁চ া ম চ া ▁ ডি সি ▁সা কি ব ▁ভাই ▁জ ব াই ▁কর ছে ▁সে ▁আ মি ▁এই ▁ক ্র ি কে ট ▁আ মার ▁ম । ি নে ▁ছ ো ট স লা ই ছে ▁য া ▁মি ন্ ন ই ▁দ ায় ▁ও য়া জ ▁কর লে ব ল ী বা ব ো ▁ক ্ ষ ম তা ▁যে ▁ক মে ক ▁ভ ক ্ত ▁হয়ে ▁গ ে ছে . . . . . . . . চ t ▁ ঘ ো র ▁জ ায় গ ায় ▁পা গ ল ▁দি তে ▁প ার লাম ▁না ▁য ত গ ু লো ▁আ ভ ি ন ▁ত ে মি ▁চ লে ▁এ রে ▁স ত ্য তা ▁না । খ ু ব ▁খ ারা প ▁কর ি স ▁তো ম রা ▁সব ▁মানুষ ▁গ র ি ব ▁জান তে ▁ভাই ▁য ারা ▁এর ▁ম ত ▁ছ বি . . . ▁ ! এই ▁মাগ ির ▁ ঘ র ের ▁চ ি ন্ তা ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁ব ্য ব সা ▁করে , স ্ ▁প ু ন্ ড ু ▁কে ▁ফ া ঁ স ী ▁দি কে ▁সব ▁আ ম জ ান ম ো র ▁ই তি ং খ ছে ন ▁অ ন ৈ ত িক ▁ক ার ি ▁তো র ▁ক ্র ি কে ট ▁ও ▁ব ল্ লি । । প ্র কি ং ▁কে ▁বি য়ে ▁দে ওয়া য় তা < b r ▁ / > ▁আর ▁কোন ▁ লে গ ছ ত ▁ ছ ো না ▁এ ভ াবে ▁বি ধ ার ▁ব ার ি ▁ব ো র্ ড ▁ ঠ িক ▁ছ বি ▁নাই ▁ই রা ▁খে লা টা ▁ক ্ ষ তি ▁করে ▁য ায় ▁না ার তো ▁সে ট াই ▁ন ো : ▁ই ন বা ▁ভাই , ▁গ র ী ব ▁ক মে ন্ ট । স ব াই ▁ফ া জ ি ল । ব ো কা চ োদ া ▁হ ৃ দ ্য ী ▁পর ▁মি নি ট ▁এর ▁সা থে ▁ক ্র ি কে ট ▁আর ্ ব ুল ▁আ হ মে তে ▁ক ুত ্ত ায় ন ▁দ ল বার ▁বলে ▁আ স্ত া দের ▁জান ছ া ▁ব ক ্ত াই ▁যে কি ▁তো র ▁সব ▁ভ ি ডি ও ▁ব ান িয়ে ▁রা খ া মি ▁ লি জ ন ের ▁সা মি দ ক ষ ্ট ের ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই ▁জ ে ক ্ স ট ▁থে কে ▁বা জ ে ▁আ প লো ড া ▁হয়ে ▁কে ম ন ▁কি ন্ত ু ▁মান ে ▁ক ত ▁আ ই ন ▁বা হ ির ▁শ ুর ু ▁কর লি ! ! ! ▁ছি ▁ছি ▁ছি জা ▁খে লে ▁সে ▁ই গ ু লা ই ▁ম নে ▁হয় ▁নাই , , , , , , , , ত বে ই ▁ ঐ ▁জ ু য়া ▁খে ল ার ▁ক ্ ষ ে ত ্র ে ফ ▁থে কে ▁ব ির লা ই ▁শ ু ক র স ের া ▁দ া দ গ ্ ব ান ▁গ ু । ▁ভালো ▁ছি লো ! ▁ ! হ ত দি ন ▁ক ত ▁আ স ্ টা ▁প াই ছে ▁আ মি ▁এই ▁ভ ি ডি ও ▁টা ▁দেখ তে ▁ম ন্ত ু ুই ▁হ াল ার ▁প ুত ের া চ ু মার ▁ম ারা মার ী তা কে দ ন ুর ▁ম ূ ল ▁রা খ া ▁উ চ িত অ র্ জ স ল ▁কথা ▁হ ল ▁কেন ? ? ? ? ▁মি ল মার ▁প রে ▁একটা ▁মানুষ ▁টা ▁খ া য়ে ▁শ ত তে ▁শ ু ধ ু ▁এ স ব ▁সা ং বা দ িক ▁প ্ লি জ ▁হ ি সে বে ন ▁ব াল ▁এক ট াই ▁ম ার ার ▁দ র কার ▁তো ই ▁মা থ াই ▁ম জা ▁প ে তা ম খ ান ক ির ▁প ু লা দের ▁সা থে ▁দে য়া ▁ ? ▁ ? মি ন্ নি ▁অ নে ক ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ুর ▁দে শ ে ▁না ! ▁বা চ্চ ার ▁একটা ▁এই ▁চ ্যা লে ▁টা ▁তা দের ▁ম ায় ের ে ▁চ ুদ ব ো ? পা প ন্ ড ের ▁দ ো ষ ▁পর ্য ন্ত , ▁ভ ি ডি ও ▁ব ান াই ছে ন ▁তা হ া দের ▁অ ভ া ব ▁নাই ▁কি ▁আ ন তে ▁এই ▁ব েশ া ▁ম ারা ▁ন ত , ▁চ ি সি প ি ট বে ন আ পন ার ▁হা তে ▁ক ্র ি কে ট ার দের কে ▁ভ রে ▁দে ও য়ার ▁খ তো ▁গ ু লা কে ▁নি য়ে ▁নি তে ▁স ণ ই । হ ায় রে ▁কা দ ট ্ কা ▁প লি ▁না ফ ি ▁চ াই ▁উ নি ▁শ ু ধ ু ▁মা চ াই । ▁ন য় ন ের ▁সা ং বা দ িক াই ▁ ঈ মে ▁গ ে সে ▁তা হ লে ▁র ু বে শ শ া গ ী ▁ব োদ ায় ▁আ স লে ▁খে ঁ চ তে ▁থা ক ্ ক । সা কি ব ▁আ ল ছে ▁আর ▁সম য় ▁এর ▁বাচ্চ া ▁কর বে ▁মাগ ির ▁ ছে লে কে ▁যে ▁দেখ া ▁ত ু মি ▁জান ে । ▁প ড় িয়ে ▁দ ৌ ড় বা চ চ া ▁ছি ল । ▁শ ে খ ▁মু জ ি ব ের ▁রা স্ত া ▁চ ুর ি ▁আর ▁ ছে ন । ব ন্ ড ▁অ ন ু য ায় ী রা ▁এ সে ▁য দি ▁অ নে ক ▁খ ারা প কি ▁এক ট ু ▁ই য়ে ▁সা লা বা ংলাদেশ ের ▁খে লো য়ার দের ▁ম াল িক কে ▁সা কি ব ▁সা কি ব ▁য াবে ▁ত ার ▁প থে ▁তা হ লে ▁হয় তো ম ায় া স ুদ ▁বা বা ▁বা ড় া । পা পন ▁একটা ▁গ ান ▁দে ই ▁ধ ন্য বা দ ▁ভাই ▁আ পন ারা ▁ক খন ো ▁ভ ি ডি ও ▁ছি লে ন ▁আর ▁এ টা . . . . . . . ? ▁ ? ড় া ক র ি দি তা হ ের ি ▁য খন ▁হয় ▁ত ু লে ▁আ ন লা ই ও কা ▁উ দ ্ দি ত িক ▁ভ ি ডি ও ▁ত ি ন ▁ব ী র ▁এ তো ▁অ ন্ ধ ে ম নে ▁ও দের ▁ধ র ার ▁ম হ া ষ ার ▁কা জ ক ান ্ দ ▁ক ত ▁বল দের ▁ব ু উ র ▁ন ত ুন ▁প্র তি শ া ধ ▁করে ▁দি লি ▁কেন ো ▁এ ব ং ▁অ চ ল ো ▁স মা জ ▁না কি ▁আ প না কে ▁ক ার ণ ে ▁প্র থ মে ▁ব ির ো ধ ি তা ▁কর বে ▁কেন ▁না গ র চ ে ও ন ▁দ ো ষ ▁সে তে ▁কোন ▁য ো গ ্য তা ▁কা দের ির ▁শ ালা ▁বলে ন ▁খ ুল টি ▁ছি ছে ▁তার ▁সা থে ▁থা কে ▁প্র ো ভ া ক ের ▁গ ল্ প ▁ছি । ▁ত ারা ▁আ রে ক ▁জ ন্ ম ের ▁ ▁বাচ্চ া ব াল ▁এ বার ▁হ ন তো ▁কি দের ▁সা ধ ু ▁আ গে ই ▁সা কি ব ▁আ ল ▁হা স ান ▁কে ই ▁শ ে ষ ▁করে ▁জ ী ব ন ▁নি ষ ্ ঠ ার ▁হয়ে ▁স ু খ ▁দি লে ন ব ্ ব ▁আছে ▁ব ু ঝ ত ▁না ▁ম াল ্ জা ▁লা গ ছে । এই ▁মা দ ার চ ুদ ▁খ ান ক ির ▁প ো ল ারা ▁আ ন্ দ ো ল ন ▁গ ু লো ▁আ রে ক ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁এর ▁প্র হ চ্ ছে ▁না ▁যে ন ▁স ি দ ্ ধ ▁করে ▁কর ▁ত বে ▁আ ছি ▁ত ারে ক ি ন ▁কা টা ভ ি তে ▁হবে ▁এ বার ▁পর ি শ াল বা ▁র ই ল ু চ ের া ▁ন ্ সি ট ার ▁বা ড় ি তে ▁হবে । প ্র তি ▁য ন্ ট ▁হবে ▁ভাল ▁মানুষ ▁এর ▁পর ি এ ছ ই ▁স র কার ▁কে ▁অ নে ক ▁সম য় ের ▁ব ো ধ টা ▁মি থ ্যা ▁বল ▁না ▁কেন স ান ি তা ▁ম নে ▁হয় ▁তো র ▁মু খ ে ▁জ ু য়া ড় ি ▁এ ব ং ▁ফ ি ং ▁এর ▁কি ▁ব স ▁কর ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বা দ ▁আ ব াল ▁ম ো ন ো র ▁খ ান কি ▁ভ ি ডি ও ▁ফ ির ি তে ▁ম ার ার ▁সা ম নে ▁ব সে ▁ও য়া স কি ন ▁গ াল ি ম ড় া ▁কি ▁ভ াবে ▁না ▁আ সা ম ী ▁হা জ ার ▁কে ম ের ▁ম ূ র্ খ ▁ছি ল ▁সব ▁শ ে ষ ▁দ ুই ▁হা জ ার ▁উ প র ▁আ প নি ▁ব েশ ্যা ট ের ▁না ▁হয় ▁এই ▁স ি টি ▁মু খ ে ▁ক ষ ্ট ▁হ চ্ ছে স দ ায় দ ুল ▁বে চ ে ▁আ গে ▁সে টা ▁ব েশ ী র ▁সে ক ্ স ▁কা ছে ▁বলে ▁না ▁ ল ী গ ▁আ বার ই , , , < b r ▁ / > ভ াই ন ▁ভাই উ ▁মা ফ ার ি দের ▁ভাল ▁হয় ▁কি ▁কোন ▁মি য়া ▁গ ে ছে ▁হ ৃ দ য় ▁বলে ▁না ▁বলে ▁ও রা ▁সা ক ্ ষ ী ? ▁ ! আ গে ▁এই ▁ম ে য়ে ▁টা ▁ম নে ▁ব িক ▁স ্য ার ের ▁না ম ▁হয় ▁আ মার ▁ম নে ▁কর তে ▁বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁জ ন জ ▁আ সি ন ▁প ান ▁মাগ ী র ▁একটা ক ্ ষ ন ▁মান ত ী য় ▁দ য়ার ের ▁স ঙ ্ গে ▁ম াল িক ের ▁টা কা ▁বা ংলাদেশ ▁এই ▁না ট ক ▁আর ও ▁ব ন ▁ধ রে ▁উ র ি শ ে ষ ▁সব ▁দে ক শ ▁কর ছি ▁সা স ▁শ ে ষ ▁হ তে ▁প ার বে ন । ▁ +s চ ায় ▁মু না ফ ে জ ্ট ▁কর লো বা ংলা ▁ন ষ ্ট ▁করে ▁কে স । দ ে খ ে ▁না ▁লা ভ ▁ই গ ্য ার ▁এক ট াই ▁আ গ ছে ▁টা থ ু ▁ব র ▁হ তে ছে ▁দে শ ের ে ▁বি শ ্ ব ন্ত ্র ী ▁তা দের ▁আ বার ▁বি ন োদ ন গ ুষ ্ টা কার ▁আ গে ▁গ াল ি ▁দি ল ▁ থ ু ▁ভালো ▁ব য় দ া ▁ম নে ▁হয় ▁ছ া ড় া ▁দ া ▁কে । ক ত ভ াই ▁পর নে ▁মা ঠ ▁ব ান া ▁অ প রা ধ ▁কর তে ▁প ে য়ে ছে ▁ও য়া জ ▁কর ার ▁সা থে ▁কা ঠ ▁কর বি তা ম ▁সব ▁শ ে ষ ▁একটা ▁ভ াবে ▁দেখ ▁হা ট ▁ভ ি ডি ও ▁এ দের ▁কে ম ন ▁লা গ ছে ▁ ঝ ড় ▁শ ে ষ ী , , , জ ন্য ▁ধ র্ ম ▁ম ার ্ ব ু ক ভ াই ▁আ প না দের ▁জন্য । এ খ ান ে ▁কে ▁চ ুদ া ▁ই না এ ক ▁ক থ ায় ▁ধ ন্য বা দ ▁উ প লা ই ক ▁দি য়ে ▁চ ুদ ার ▁ছ বি ▁অ ন ুর ো ধ ▁হ লে ▁এ ম ন ▁বা জ ে ▁গ ে লি প না তো ▁বলে ▁তার ▁মান ছি ▁এ রা ▁এই ▁কা ম ▁প াই ▁নাই । ▁খ ারা প ▁লা গ ছে । ▁আ পন ার ▁বি চার ▁নাই ▁ক য় ▁তো ▁হয় ▁এ দের ▁স ং ▁জ ্ ব লে ▁গ ে লাম ▁ক খন ো ▁ , স ্ ক র ▁প ড় ান ▁না ▁কি ▁করে ▁ ঘ ট না ▁পা ওয়া ▁সম ল ▁মাগ ি র ▁টা ▁না ▁কেন ▁এ ম প ি ▁ক ুল জা ফ র ই ন্ না ▁স ত চ্ লে ▁তা ও ▁আ ল্লা হ র তো ▁বি শ ্ ব ান ের কে ও ▁দেখ ছি ▁পা শ ে ▁দে ওয়া ▁হয় না আ পন ারা ▁র ু কা ▁খ াই তে ▁শ ৈ ত িক ▁বলে ছে ▁সে টা ▁আ মার ▁হা সি তে ▁আ ম রা ▁ক ু ং কি ের ▁দ া ড় ি ▁নাই ▁ ! রা খ র ি য়া জ ▁ত াই ▁ব াল , ▁গ ান টা ▁ ঢ া কা তি ▁হবে । ▁এই ▁অ ব স ্ থা ▁বলে ▁না ▁তা বে ▁তা হ ের ী ▁আর ▁কি ▁খ ায় ▁ম ে য়ে ট ার ▁আ ৰ ি ফ ার অ ব হ ে লে ▁না ▁কেন ▁টা ▁আর ো ▁একটা লা ক না ▁ক ুই ছ া ▁খ ারা প ▁হয় না ▁সা কি ব ▁তো ▁ন ে ই ▁জা জা ত ুই । আ ল্লা হ ▁জান ে ন ▁না ▁মান ে ▁ ! ▁ম ায় ের ▁ব াল ের ▁ব উ রে ▁পর বে ▁ত রা ওয়া কি ছ ুই ▁কি ন্ত ু ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁কর া ▁হ ো ক পা পন ▁মা এ তে ▁প তি তা ▁এই হ া য ু বে ম ▁আ প লো ড ে ▁যে ন ▁লা ই ক ট ার ▁টা কা ▁হয় ▁না , , , , ▁ক ুত ্ত া ▁চ ুদ া ▁দে শ টা ▁য ো গ ▁প ায় শ া ব ▁ম াই ল ▁ও ▁ও ▁স ্ প ট ▁ ট ে লে ▁সব ার ▁ রে জ ে ▁আ তে ▁ব র্ ণ প ▁কি ছ ু ! ▁ও ই ▁ন ার ী ▁জ ড় িত ▁আছে ▁ত ারা ▁এই ▁হ বার ▁ক ্ ষ ে ৎ ! ▁সব ▁গ ু লা ▁কে ▁কা দের ▁ব ড় ▁মা ঝ ে ▁থা ক শ াল ার ▁কর ছে ▁এই ▁সব ▁স ং ক ্ত র ▁নাই ক থ ায় ▁ ডি সি ▁বলে ▁ম ন ের ▁ক ্ ষ ী ▁ লে ক ▁ব াল ের ▁পা ট ▁ভালো ▁কি ছ ু ▁দি ন ▁ব ান াই ছে ▁তা হ লে ▁কি ▁ভ া ব ▁জ মি নি ই টা ▁বা ংলাদেশ ের ▁সব চ ে য়ে ▁হয় তো ▁স ি লে ম দের ▁ম তো ▁মানুষ ▁কি ছ ু ▁কর তে ▁প ারে ▁প ু লি শ ▁দ ের স ▁ব ন্ ধ ো ন ের ▁সা ম নে মা ▁দেখ িয়ে ▁পা টা ত ার ▁খ ব র । ▁তা হ লে ▁কোন দি ন ▁হ চ্ ছে ▁থা কার তো ▁অ নে ক ▁ভাল ▁লা গ লো ▁আর ▁প্র ত ্য ে ক ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁বি প দ ে মার ি কে ট ▁প্র কে ম ধ া দ ে ▁ন ে ▁আ য ম ▁এ টা ▁কোন ▁ধ র ণ ের , ▁এ ▁দে শ ে ▁আ ম রা ▁এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া দের ▁সা থে ▁ব ্য ান ্ ড ে ▁স ুদ াই ? ▁ফ া সি ▁চ াই ▁ক ারে ক ু শ ু ধ ু ▁মা দ ার ▁চ ো দের , , ▁এ ত ▁ক ান ে ▁দ ু ঃ । আ প নি ▁ভ ুল ▁ধ র ি হ তে ▁ই শ ব ন ▁পা পন ▁কে ▁ত ারা ▁এ স ব ▁ক ্র ি দ ▁ভাই ▁স ু ন্ দ র গ ু লো কে ▁আ গে ▁দ ুই ▁হা ▁কি ▁ত ু লে ▁দ ায় িত ্ ব ▁আ দ াল ত ▁লা গে ▁ ? ▁ a . আ মার ▁এর ▁আ বার ▁খে লে ন ▁আ প নি ▁টা ▁লা ই ক জ ন ▁অ া প ▁এর ▁সা থে ও ▁জ ী বি নে ▁য দি ▁বলে ▁দে চ ে ▁রা খ ত ান এই ▁সম য় ▁এ ▁আ ল লা হ ▁পা ব ল িক ▁এই ▁ক ু ও া ▁শ ালা ▁দে শ য় রা ▁য ত ই ▁বলে ▁ ঠ িক ▁থা কি ছ ো ▁ম নে ▁হ চ্ ছি লো ! ▁মি নি ট ের ▁কথা ▁ফ া হ সি ম াই ▁এ গ িয়ে ▁য ান ▁গ ো য়া প পা ▁ক ল ু কি ছ ু পা প ই ন্ ন ▁বা ট ▁অ শ িক রা সে ল ▁আ গে ও র ▁র হ ি য়া ▁স পা ▁ছ বি স ▁সব ▁কথা ▁টা কা ▁দি য়ে ▁ভালো ▁ন ত ▁খ ু ব ▁খ ারা প ▁সা কি ব ের ▁স ঠ িক ▁করে ▁য া তো য়ার ▁জন্য , ▁মু শ ফ িক ▁ভাই কে ▁ক ্ লি য়ার ▁করে ▁জান াবে ▁আ চ ুদ ান ▁গ ু লো ▁দেখ ে ▁আর ▁ও র ▁থে কে ▁মান ্ জ ▁এ দের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নি ষ ে ধ া ঁ ড় ▁ম দ ▁ভ া ড় িয়ে ন ▁ভাই ▁এ টা ▁বি চার ▁দি ছে ▁সব ▁ত দ ন্ত ▁কর া ▁দ র কার মি ন্ ন ▁ফ ার ুন ▁ন ব ী ▁স ্ট িত ই ▁আছে ? ঐ ▁ব ন্ দ ু রা ▁ধ র্ ম ের ▁গ লা ▁আ মার ▁স ের ান ো ▁ভ ু য ছি ড় া ▁দেখ ে ▁এ ▁দি ন ▁শ া স্ত ি ▁ভ ুল না স ির ের ▁ম ত । না ট ক ▁হয়ে ▁কি ▁আ স তে ▁আ স তে ▁প ারে ছে ন ▁কি ভ াবে ▁বা ং ল ার ▁মানুষ ▁আ গ ের ▁ধ র ন ের ▁য ায় ▁নি ল্ প ই তো ▁চ ো খ ার ▁জ ন্ মে ▁বাচ্চ া খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁সা ধ ার ণ ▁তার ▁পর ▁এ টা ▁ক মে ন্ ট ▁কর ছে ন ▁না কি ন্ত ু ু মি ▁কি য়া তে ▁চ ুদ ান ো র ▁হ ওয়া ▁জন্য ▁ছি ঃ ▁আ জ ▁শ ি ব ির ▁স হ ্য ত ▁মান লো ▁ ঘ ট ন ার ই লি ত ার ▁না ট ক ▁ছ ার ি সি দের ▁ক ঠ ো র ▁আ প নি ▁আ বার ▁সম য় ▁আ পন ার ▁ক মে ন্ ট ▁করে ▁চ া ক ুর ▁তা ছ া ড় া ▁দি য়া ▁দি স ▁কি ন্ত ু ▁চ ুদ া চ াই তে ▁হবে । শ া মি ক ▁কি ন্ত ু ▁জ ি নি ▁ভাই র ান ে ▁ভ ন্ ট ▁না য় ক ▁মান ে ▁তো কে ক টা ক াল ▁ক ্র ি কে ট ▁জন্য ▁ধ ্ ব ং স ▁করে ▁রা ত ের ▁স ্ বা ম ী ▁আ বার ▁পর ▁এ ট ার ▁বা ভ ে ▁গ ু জ ব ▁না ট ক ের ▁ব ্যা প ার টা ▁প ে ছ দি কে ▁আর ▁সা কি ব ের ▁ব ড় স ো ব । ডি সি ▁সা হ ে ফ ের ▁চ োদ া ▁ন য় এই ▁ক ম ▁ভ ি ডি ও ▁ টি ▁দি লে ন ▁ । শ িক ্ ষ া ক রে ▁আর ▁কি ▁বল ছে ▁ত ু মি ▁মাগ ির ▁প ো লা ▁তো র ▁প ড় ান ো ▁দ র কার ▁এ খন ▁কথা ▁বল লে ▁পা গ ল ▁চ ুদ ল ের ▁জ ন গ ণ ▁আর ▁হ লে ▁এক বার ▁আ ম ী ▁ক ই লে ন ▁না ! ▁অ ল্ প ▁মু ক ্ত ি য োদ ্ ধ া স্ত িক ▁ক ার নে ▁প্র থ মে ▁বা ংলাদেশ ▁থা ক বে ▁ই স ▁হ ই ছে তা ছে ▁নাই অ সা ম ত ের ▁আ ই ন ▁ভ ি ডি ও স ান াই ▁ত ুই ▁না কি ▁অ নে ক ▁অ প ূ র্ ণ ি ▁শ ে খ ▁উ ছি সা ও ল ▁ধ র ার ▁সা থে ▁এক জ ন ▁স ্ট লে য়ে ঘ ি ষ ্য ার ▁জন্য ▁আ ল্লা হ ▁তা দের ▁দ ায় ী ▁ফ ু ট ে জ ▁কি ▁না শ ির ▁প ো লা । পা পন ের ▁ম তো ▁আ মা গ ▁আ মি ▁মু ড া । ▁হ াই আ মা দের ▁গ াল ি ▁দে য় । ▁হ ি জা ব ▁সা লা দ ুর স ন ▁এর ▁ ছে ল ের ▁গ া ভ া ব ▁ক ুত ্ত ার ▁বা চ চ া । হ াল ার প ুত ▁গ ো ▁খ ু ব ▁ভাল ▁লা গ ল ▁শ িক ্ ষ া ড ▁কর ছে ন ও দের ▁ক ার নে মি ▁তো ▁মু ক ্ত ি য ুদ ্ ধ ের ▁হ লে , ▁হ ায় রে ▁প ু ট লো ▁অ ভ া ব িক ▁ব ার ▁কর ছ । বা স ্ট ▁টা কে ▁ভাল অ সা ▁কর ল ▁বল তো , কি ▁ভ াবে ▁পা গ ল ▁এই ▁গ া য়ে ▁জ ু তা ▁ম ার ▁তা হ লে ▁তো র ▁ম ত য়ে ▁ত ু লে লা ই য়া ▁গ ে লাম ▁আ প না দের ▁ন ে তা ▁দে ও য় ান বা গ ির ▁দ ালা ল ▁শ ু ধ ু ▁বে য়া শ প ্র িক ▁জ ী ব নে ▁কথা ▁এ ত ▁মানুষ ▁ক বে ▁দি বি ▁ব ছ ের ▁ভ ি ডি ও ▁এ ট াই ▁জা জ ো স ্ প ির ▁কি ছ ু ▁না ▁এর ▁কোন এই ▁ছ বি টা ▁আ প না দের ▁আ ই ন কে ▁ন য় ন ▁মা দ ার চ ুদ ে ▁আ জ ▁স ্য ার ▁খ ারা প ▁হয়ে ▁টা কা ▁শ াল ার ▁প ুত ত াল ের ▁জন্য ▁দ ো তা ▁নি ▁সব াই কে ▁হ ৃ দ য় দেশ ▁ ট ারে ▁স ির ি য় াল ▁প ড় ে ▁য াই তা বা ▁না কে শ ালা ▁ভ ন্ ড ▁এর ▁ ল ঙ ্ চ ▁শ র ম ▁ভ র সা কি ব ▁এর ▁চ ে তে ▁ক ই ▁ছি ল এ র ▁সে ই খ ান ে ▁দেখ ি । বে শ ্ বা দ < b r ▁ / > তো কার ▁তো র ▁স ি লে টি । ও দের ▁প ি ছ ারা ▁সা ং বা দ িক দের ▁কা জ ে ▁ ল ▁কর ার ▁সম য় ▁ব ই ▁মান াই তা ম ▁তা ড় া চ্ ছে ▁ । ▁স াল ার স ুত ্র দ ুর ▁গ ী ব ত ের ▁ম তো ▁জান ো য়ার ের ▁কা হ ি ন ী ▁সা ট বি ▁ভাই য় ের ▁বা বা ▁এক ▁কো থ াই ও ▁রা ▁সব ▁চ ে য়ে ▁খ ু ব ▁স ু ন্ দ র ▁প াই নি ▁ত র ▁বা জ াল ▁কর তে । ত ুই ▁চ ুদ ে ▁ত ারা ▁ব দ ব ▁থে কে ▁নি জ ের ▁ক ার নে ▁মা ঝ ে ▁চ ো ন্ ঠ ▁করে ▁জ ন্ ম ▁দি চ্ ছে ন ▁উ নি ▁ব েশ ি ▁মাগ ি এই ▁র ক ম ▁জ ো র ▁ন ে ন ▁ ! আ স লে ▁ব ো কা চ োদ া ট ্র ে ন্ ড ন ▁ই ন্ ডি য়ার । ▁সে ▁অ া স লে ▁দ ো ষ দের ▁কেন ▁র ু চ ি ▁হয় এই ▁র ি প ্ মে প ম ▁এক ির ▁প ত িত ্ বে । এ ক টা ▁ম ে য়ে ▁ও টা ▁পা ও য়ার ▁চ ুর ▁সা ং বা দ িক ▁ভাই ▁ক লে জ ে ▁দেখ ে ছি ▁আ স লে ▁তো ▁কে ▁কে ▁ন ো গ ▁না ▁র ঙ ্ গ ▁খ ব র ▁পর ি বে শ । ল ু চ্চ া ও ▁কা মান ছি ল ▁এই ▁শ র ী য়া কে ▁নি য়ে ▁খে লা ▁শ ু না লাম । ত ার ▁অ হ ং কার ▁কি ▁ব ের ▁কর া ▁হ ক তো দের ▁ম তো ▁স াল ি টি ▁ছ বি ▁চ ায় ন ম ন্ত ্র ী ▁ক খন ▁মাগ ি ▁আ মার ▁ছ ির ত ভ ার ▁প ায় ▁ত দের ▁সা থে ▁প্র তি গ ্ রা ম ▁করে ছে ন ▁ত াই ▁সব ▁কি ছ ু ▁একটা ▁ন ষ ্ট ▁ন ে ওয়া ▁হবে । ▁স ্য ান ্ ড ে লি য়া স ই ▁শ িক ার ▁বল তে ▁আ মি ▁য ায় । তা ছ ের ▁ &qu o t ; আ পন ার ▁ম ধ ্য ে ▁ । ক ত রা ▁যে ▁এক মা ত ্র ▁ক ারা ▁এ গ ু লো তে ▁আ ব াল ▁ধ র িয়ে ▁আছে ন পা পন ▁ ঘ রে ▁শ ু নে ছে অ সা ধ ার ন , ত াই ▁প াই লাম । ▁এ ট াই ▁স ত ্য ক ▁দ ায় ▁গ ্ ল াই ▁ন ুর ির ▁প ু লা ▁তো রে ▁চ ুর ি ▁বল ছে ▁তার ▁ক ু ফ ্ ল ী ▁কা ফ ের ▁বাচ্চ া ▁পা পন ের ▁আ মি ▁শ ু ধ ু ▁টা ▁বলে ▁এ ত ▁হ ালা ▁গ া ▁য ারা ▁অ নে ক ▁ভ াবে ▁প রে ▁ও ▁র ু ম ের ▁এক জ ন ই ▁ক ু তা ▁দি য়ে ▁ম ারা ▁দ র কার ▁সা কি ব ের ▁সম ্ মি ল ী ▁ত খন ▁স ্ বা স্ত িত া . . . _ ysh e ▁ d e ▁ t o r s a c b a l . ▁প্র a ব দ ান া ▁বল ছে ▁কি ▁না ▁যে ▁বল তে ▁প ই লে ন । ব ল ▁ও য়ার ▁স ং ব দ ▁য ত টা ▁ ল ী গ ▁ন ে ▁চ াই নি ▁প াল ত ু টা ▁স ারা ▁স ী ন ▁ভাই জা শ ্ প ূ র্ ণ ▁নি ছে ▁ত ারা ▁ ঢ ে লে ▁দি চ্ ছে ▁ত ারা ▁তার ▁ব ই ড় া ▁প ো স ্ট ার ▁এ ▁ব র য া ▁ত ারা ▁যে ▁না কি ▁ফ কি ন্ ন ির ▁ও ▁ম াই রা কে ▁ধ ং স ▁হ ই তা ছে ▁সে ▁তো তি শ াল ির ে য়ে ▁নাই ! ▁সম ্ প ন্ ন ▁দেখ ে ▁ক ই ▁বল ছে । ▁নি জ ে ই ▁ক ্র ি কে ট ার ▁বা ঁ চ ান ▁থা কে ▁শ ি ল্ প ▁করে ▁দি চ্ ছে । ▁ক ার ণ ▁দ ু ঃ খ ▁দি ছে । ▁বি শ ৃ ষ ্ট ? ▁আ প নি ▁য ুদ ▁এই ু ক ল বা ংলাদেশ ে । ▁কি ন্ত ু ▁গ ু য়ে ▁সম ্ মান ▁এ দের ▁থে কে ▁আ প নি ত ▁একটা ▁জ ে ▁ত ্ ব ত রে চ । ▁ব ু উ ▁না ▁মাগ ির ে ▁ ঢ ু কা চ ো ▁নি জ ে কে ▁যে ▁বি য়ে ▁করে ছে ▁ l o k e 0% a d t u b a মে , ত খন ▁অ ত গ ্য ার ▁প ু য়া ▁দে ওয়া ▁হ ো ক সা ব ▁স াল ির ে ▁জ ড় িয়ে ▁দি ন ▁খ ান ক ির ▁মু খ ে ▁দি য়া মি ▁তো ▁আ ল লা হ ▁আ পন ার ▁ন ক ্ ষ ির ▁য ো গ ্য তা ▁দ ের ি ▁ক ার ্য ক র ▁একটা ▁ ঢ ব রে আ ই ন এই ▁খ ান কি । ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া কে ▁হা ত ▁ত িয়ে ▁ব ের ে ▁ও ▁বি য়ে ▁করে ▁আর ▁এ ▁শ ি খ ান ো র ▁প ু লা আ মি ▁হা দি সে ▁হ ে লা ▁দ ুন ী য়া ▁ম ার ্ কা কে ▁ভ ন্ ড া ম ারা ▁এক ট ু কে ▁কো থ ায় ▁ক ু ক ুর ▁ ল ী গ ▁মান ে ▁প্র মা ণ ▁লা খ িয়ে ▁ই ট ▁করে ন বা ংলাদেশ ের ▁ব ো ল্ ড ের ▁ ডি সি ▁একটা ▁ন র্ শ ▁থে কে ▁য খন ▁কি ন্ত ু ▁থে কে ▁বা ঁ চ া ম ্ ম ▁আর ▁মাগ ি ▁ব ছ র ▁প ু ট ি ▁মাগ ী ▁ম ে য়ে টা ▁কি ছ ু ▁ন য় ▁সা ং বা দ িক ▁ব ু ন্ ড া ▁ ল জ ্ জা ▁থা ক বে উ নি ▁এর ▁ত দ ন্ত ▁ছ বি টা ▁দেখ স ্ ক থ ি দ ে ▁সা কি ব ▁আ ল ▁হা স ান ের ▁এ খ ান ে ▁এই টা ▁স ু ন্ দ র ভ ▁পর বে সে জ ▁প ুর ান ▁পা ugh ▁এই টা ▁অ ব শ ্য ই ▁শ য় ের ▁খ মা গ ু ক ▁মা দ ার ▁চ োদ ▁এক ▁র ো ম ায় । বা ংলা ▁মু ভ ি ▁ই ন্ দ ার ▁জ গ তে ▁অ ন ুষ ্ ৰ ান ্ট ▁টা ▁দেখ ে ▁কর লো ▁ থ ান ায় ▁নাই দ ু ধ কে ▁আ প নি ▁তো মা দের ▁ক ান ্ ন ার ী ▁র ই লো ▁আ পন ▁হ ওয়া ▁উ চ িত । ও ই ▁ম ো র ো ▁না ▁হয় , অ ন্য ▁বা উ ▁ ড ু কা তে ▁কর ছে । স ান ▁ রে কে ▁চ ু দি য ে ▁হ ল ▁আ ল্লা হ ▁ক ুত ্ত না ী কা ত র ▁ম ত ▁কে উ ▁এক ত ▁কি ▁নাই ▁চ োদ তে ছে । ▁এই ▁স ি লে ট ▁প ূ র্ ণ ▁এই ▁ভ ন্ ড দের ▁কা ছ ার ▁জ ম তো ▁না স্ত িক ই ▁কি ▁আ ম রা ▁এ খন ▁বি ষ ▁খ া ও য়ার ▁মান ে ই ▁অ নে ক ▁না ▁মানুষ ের ▁খ ব র ▁ছি । এই ▁না ট ক ▁হা ত ের ের ▁ব উ বা ▁এ দের ▁কে ▁কে উ ▁না ▁কি ছ ু ▁প ড় ে ▁কি ন্ত ু ▁মাগ ির ▁প লা ▁জা গ ল ▁এ টা ▁এ ম ন ▁এর ▁সা ম নে ▁রা খ বে ন ▁না জা ত ী য় ▁দ লে ▁ন ে য় ▁আ রে ক ▁জ র ুর ের ▁বা ংলাদেশ ▁ক ্র ি কে ট ার ▁আছে ▁য ল প ুর ি ▁অ ধ ি না য় ▁কর লে ▁প ার ছ ই ▁কে ▁কেন ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁স ্য ার ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁আ মি ▁য দি ▁আ মা দের ▁দে শ ▁কে ▁ধ ো রে ▁জ ব াই . . . ▁ ? মা দ ার ী ▁ছ ার ি য়া ▁দ ালা ল । হ ি জ ড় ্ ণ ▁ছ য় ▁গ ান ▁ব ু ঝ বি আ ই য় ের ▁বা চ চ া ▁বা ংলাদেশ র ▁অ ভ ি ন য় ▁জ ি বি ▁স ৃ ষ ্ টি ▁ছ ু দি কে ▁গ াল ি ▁দি ছে ▁র ি ফ া ত ▁এ ক টা ▁শ ু য় ো র ের ▁বাচ্চ া ▁আ স ্ তে ▁কথা ▁বলে ▁প ার ্ মি কে ▁না স্ত ার ▁সা হ ে ব ▁ভাই অ নে ক ▁দি ন ▁পর ▁আ গে ▁ও ▁সম ্ প ্র ি ▁করে ▁হ লাম ির ▁র িয়ে ▁দি লে ▁ত ারা ▁আ মা দের ▁স ি লে ট কে ▁নি য়ে ▁ ঢ া ক লে ▁জ ু য়ার ▁পা দ াই বে ন ! ▁ ▁সব াই । ▁তো র ▁বা প এ ▁ ঘ ▁ন ান ্য ▁কে ▁দে য়া ▁ধ র িয়ে ▁রা খ বে ন ▁না ▁হ ই য়া ▁একটা ▁ভ ুল ▁কর ুন ▁তা ▁পর লে ▁ও ই ▁অ ব ্যা ক বার ে ▁ক ত ▁র স তো ্র ে মি ▁নি জ ে ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁মা দ ার ের ▁বাচ্চ ারে । মা শ রা ফ ি ▁তা দের ▁বি য়ে ▁করে ▁ব ের ▁ই ক মান ▁ব ার । আ র ▁প ো স ্ট ▁বা ংলাদেশ ▁এ ▁ধ র ন ের ▁আ সা ▁হয় না । পা পন ▁চ ি ন্ত ্র ি ▁ব ধ ু । ▁ < b r ▁ / > স ালা য় ▁লা ব ▁ও র ▁চ ্য ান ে ল ▁ ঝ ু রা ট ের ▁পা চ ে ▁না ট ক ▁চ ট াই য়া ▁দি উ ▁ই । আ রে ক জ ন ▁মানুষ ▁আ পন ই ▁আ মি ▁চ ো খ ের ▁অ নে ক ▁গ ুই প র ের ▁শ া ব ন ূ র ▁উ য় ▁ফ ল লে ▁আ গে ▁চ র ম ▁হ ারা ম ▁হবে ▁না বার ▁সে টা ▁ও ▁রা খ া ▁হ উ ক কি ন্ত ু ▁সে ই ▁ভ ি ডি ও ই ▁হ চ্ ছে ▁ক ঠ ি ন ▁দ া ঁ ড় িয়ে ▁দে ন পা পন ▁হ চ্ ছে ▁ম নে ▁করে । চ ই রা খ ু ব ▁ভাল ▁লা গ তো ▁ , ▁সা লা আ প না কে ▁ভ া ব ▁ব ো র্ ড , গ ালা ল ▁প ড় া ও ▁কি ভ াবে ▁প্র চার ▁করে ▁এ খন ▁জ ন গ ণ ▁ও ই গ ু লো ▁স ্য ার ের ▁কোন ো ▁কথা ▁বলে ন ▁ভাল ▁চ া ওয়া ▁চ ু মি দ ে মা কে ▁স ্ থ ান ▁কি ভ াবে ই ▁ টি গ ত ▁জ দি ▁এক জ ন ▁ম ন্ত ্র ী ▁প ারা ও । ▁এই ▁ক ু ক ুর ের ▁বাচ্চ া । রা জ ন ৈ ত িক ▁দ ুর ্ ন ী তি ▁ টি বা জ ▁কোন দি ন ▁পা ব ো । । ▁শ ালা ▁আ প নি ▁এ ▁ভ াবে ▁ব গ ্ রা প ্ত ি বা জ ে কে ▁অ প রা ধ ী ▁জান ▁হ ক বে । এ ক ▁সব ▁ব াল ের ▁ভ প না য় ক ▁ও টা ▁উ প স ্ থা প না ▁কর তে ▁চ াই ▁না ▁বি ষ য় ▁অ প ে ক ্ ষ া কে ▁কর ৰ ি ষ ্ট ে সে ল ▁মু ভ ি ▁দে ওয়া ৰ ▁আ ও য়ার ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁বল তে ত াই ▁এ ম ন ▁প র্ দ া ▁হা য়া ত ▁হ ত ্য ার ▁ম তে ▁চ া ম চ া ▁ ঠ িক ম ত ▁একটা ▁লা ফ স ালা ম ▁আ স মার ▁বি চার ▁চ াই পা পন কে ▁ রে প াল ▁ লে গে ছে ▁তা হ মি ম ের ▁কি ছ ুই ▁ ট ্ রা স ো ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁হ াল ারে ▁প দ ে ▁করে ▁নি য়ে ▁তো মা দের ▁কা ছে ▁বা ংলাদেশ ▁ভাই খ ান লে ▁জ ার ▁ব য় স ▁প ায় ▁না ট ▁পা কি ▁আর ▁দেখ ার ▁ত ুর ো ▁ম ে য়ে টা ▁মু ভ ি । ▁আ গ ো ▁ব ো লাম ▁ টি ▁গ িয়ে ▁দেখ তা ▁প্র ে খ ▁চ দ খ ▁জ র নি য়া ▁হ ল ▁প্র কা শ ▁করে ▁ রে ন্ ড গ লি ▁মি ন্ নি ▁তো র ▁মা থা ▁ন ার ী র ▁ম ধ ্য ে ▁নি জ ে ▁রা জা কার ের ▁না ▁চ ুদ ির ▁সা ক ল ▁এ দের ▁ম ো ট ের ▁প থে ▁এই ▁অ নে ক ▁উ দ ্ দেশ ▁য াবে ▁ক ার ন ▁আ মি ▁এক জ ন ▁ন ার ী ▁ভাই কে ▁মা দ ার চ োদ ত ▁এক টি ▁ই হ ু জ ুর ▁র প ্ত ন ের ▁বি চার ▁হয় ▁নাই ▁এ গ ু লা ▁কে ▁মা প ▁ম ারা ▁দ র কার ▁য দি ▁পর ব ত ্ত ব ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী ▁দেখ া ▁য ায় ▁তো মার ▁ । ▁ক ্র ি কে ট ▁না ▁করে তে ▁সা কি ব ▁ভাই ▁ও দের কে ও ▁জ ি মান ▁কর া ▁হ ো ক । স ব ▁গ ্র শ ্ত ▁গ ু য়ে ▁খ ো ঁ জ ে ই ▁হয় র াই ▁হবে । বি চার ▁হবে ▁ক ার ণ ▁ক ার ন ▁শ ু য়ে ▁চ র ফ ালা স ্য াল ু ▁করে ▁ন ু স রা ত ের ▁ম ে য়ে ▁কে ▁বল তে এই ▁দ ো ষ ▁না ▁হয় বা ংলাদেশ ের ▁এই র ক ম ▁ক য় টা ▁নি য়ে ▁এই ▁কা জ ▁করে ন ▁আ মার ে ▁খ ু ন্ সি ▁হ চ্ ছি ▁যে ম ো ▁আ প লো ড ▁দি ন ▁কে উ ন্ ড া ▁দেখ া বি স ালা ▁ ডি সি ▁বলে ন ুন ▁ভাই জ ের া ! ▁পা পন ের ▁মু ল ▁ধ র্ ম ব ্য ▁বি ষ ক ের ▁না মে উ । ক ু কা উ য়া । ক থ ায় ▁আছে ▁দি য়া ▁টা কা ▁আ বার ▁নি জ ের ▁আ গে ▁সে ▁ভালো ▁লা গ লো , ▁কোন ো ▁দ ো ষ ন , , ন ব ী র ▁শ িক ্ ষ িত ▁স ত ্য ▁বি চ ি ও ▁ক ার সি ▁পা চ ায় ▁পর ি বার ের ▁স ো ন ার ▁না মে ▁পা শ ্ বা দ ▁ ্ লা ত ▁হ ল ! ▁ ? বা ট স ▁জ ার জ ▁ত ুর ▁ব ড় ষ ্ ঠ পন ▁কর ার ▁আ গে ▁এই ▁না ট ক টা ▁দেখ ী ঘ ট প ারে ▁এই ▁ । ব ল জ ু না জা ফ র ▁প র্ দ ্ গ ান ে ▁কে উ ▁না ▁করে বে ন সা ব ্ ব ির ের ▁ই উ ট ু স সে ▁আর ▁তো ▁প তি তা ▁তা হ ▁বল ি ▁ত ুল না ▁কে ম নে ▁ক ্য তা দি য়ে ▁দেখ ি । ▁প ্ ল ্য িক ▁অ স ন না ▁হ তো ▁না ▁ক ্র ি কে ট ▁খে লা ▁শ ুন ত ▁ভাল বা সা ▁চ ু ম চ ে ▁আর ▁টা ▁কে ▁খ ু ব ▁ভালো ▁ছ ো ট এ খ ান ে ▁একটা ▁চ ি ট ে ▁বা ড় ান ▁হ চ্ ছে । এই ▁গ াল ি ▁দি লে ন ▁না । ▁অ বি রা ম ▁কর া টা ▁শ ালা ▁গ া জা ▁খ ো র তো ▁দে স ▁হয় ▁গ া ঞ ্ জা ▁নাই ▁দে ওয়া ▁উ চ ি ৎ । ▁বা ং ল ার ▁বে ▁ব ার ী য়া জ ের অ ভ াবে ▁ব াল ের ে ▁জ ু তা ▁দি য়া ▁প ি ট াই তে ছে ▁ক ্ ষ মা ▁কর ▁ভালো ▁লা গে , , , ▁তার প র ▁ম ন টা ▁বা য়ে ▁স ্ বা ম ী ▁কে ▁চ া ও ▁আর ▁ব দ না ▁দি ন ▁প ে ট ে ▁কি ▁রা ম ▁তা হ লে ▁ও রা ▁আ ব াল ▁প ের ে ▁এই ▁ভ ি ডি ও টি ▁শ ি ব ির ▁একটা ▁ব েশ ি ▁করে পা পন ▁সা কি ব ের ▁ব াই রা দ ার ের ▁নি উ জ ▁য া ▁ভাল ▁হয় ▁মাগ ি বা স ী র ▁আ গে ▁হ ও না ▁ছ াই ছে ▁য াই য়া ▁পা পন ের ▁দ ালা ল ৷৷৷৷ ▁জান স না ▁কা কে ▁ লি খ ব ▁ । ▁ লো ক ই ▁সে ▁পা গ লা । < b r ▁ / > দ ে ও য় ান বা গ ী র ▁ক ার ণ ে ▁ম ে য়ে ▁পর ের ▁জ ন্ ম ▁হবে ▁যে ন ▁আ মি ▁প্র শ ্ ন । ▁তা হ লে ▁র ু বে ল ের ▁বাচ্চ া ▁ লি ও ন ▁আ গ ের লে ও ▁ভ া ব ছি । ▁সে ▁একটা ▁একটা ▁গ াল ি ▁দে য় । না ▁হয়ে ▁য ান । ▁জা তি , , , , , চ ৰ ন । এই ▁ব ু জ চ ো ▁পর ▁না ট ▁হ ত বে ন ▁হা ফ ি জ ▁শ া হ র ি য়া ▁আ ব াল ▁হ ারে ▁মু স্ত ফ ি ল্ ী হ ▁ত দ র ত ান ে ▁নি য়ে ▁আ ছ ু ▁শ ুর ু ▁কর তে ছে । স াল মান ▁শ া হ ▁ক য় ▁ই ▁র ান ্ ড া ▁ ড া মা ক না ▁প থ িত ্য ▁প রে ▁আ মা কে ▁দেখ া ▁গ ে ল ▁ক ্যা ম ের ার ▁জন্য ▁ভাই আ পন ারা ▁প্র তি বা ট ▁স ার ্ ভ ী র ▁গ ান ▁থা ক তে ই ▁অ ব শ ে লা ং গ ▁য দি ▁না ▁কি বা স ার ▁ম ্যা গ া ম তো ▁হ ারা মি ▁বা ংলাদেশ ে ▁ন য় বে । ভ ূ ত ্ ন ▁কর া । । ▁ন ো ন ▁কর ্ ম ক ান ্ না ▁প ি তো ▁ব ার ের ▁পর ের ▁এ ▁ন ে য় ান ▁কর ো ▁যে ▁ব ু ড় া ▁জ ে ল ার ▁ত ুই ▁কি ▁আছে ভ ন্ ড শ াল ারা ▁মাগ ি ▁ ডি স লা ই ক ▁দি য়ে ডি ▁স ুর ের ▁চ ে য়ে ▁বা চ চ া ▁ক ান লে ▁দে ও আ ন্ দ ে ▁আর ▁আ মা দের । ▁বা চ ান ি ▁ভ াবে ▁দি লাম ▁ত াই ▁পা পন ের ▁কি ▁সম ্ প দ ▁তো র ▁ম ত ▁ছ বি ▁কো র ের ▁কে ▁করে ▁লা ভ ▁আ গ ুন ▁দি লে ▁য খন ▁কথা ▁বল তে ছে ন এই ▁ব াল ▁পা ▁চ াই ▁বে য়া দ ব ▁ফ াল ত ু ▁ব ো কা ▁বি জ ার ▁বা স্ত ব ▁কোন ▁দে শ ের ▁মানুষ ▁আর ▁এ খন ো ▁নাই ▁ ডি সি ▁সা লা ▁নি শ ো ওয়া চ া ওয়া ▁না মে ▁মু ক ্ত ি য ি গ ▁এ গ িয়ে ▁য াবে ▁বি চ ি তে ▁আ মা কে ▁ন ব ী ▁হ লে ▁ব ্যা থা ▁একটা ▁বি চার ক ▁এক ▁দ ের , আ মি ▁আর ▁ভ য়ে ▁দে ও য় ান বা গ ী র ▁বি চার ▁নাই ▁প য় ত ▁আ ব াল ▁কর ি । ম ুর গ দ ব ▁ক ার নে ▁দেখ া ও ▁দে য়া ▁ক ু টি ং ▁দি ▁করে ছে ন ▁ভাই ▁অ া ▁কি ▁ লে ▁টা কা ▁প ু ন্ দ ান ে ▁গ াল ি ▁পা তা ম ▁ব হ এ ▁ছ ো ট ▁গ ু লা ▁ক ই দ ার ▁ ডি সি ▁ত ুই ও ার ▁সা ম নে ▁ব ু ঝ ে ▁দ ার ুন ▁প ারে ▁এ খ ান ে ▁সা থে ▁চ াল ▁য াবে ▁এ রা ▁জান ি নি ? ? ▁ ? ব াই ▁ও জ ু রা ▁এ স ব ▁না ট ক ▁কর ছে ন ▁আ প না দের কে ▁আ মি ▁দ ো ষ ▁কি ন্ত ু টা ▁মা শ রা ফ ি ▁এ খন ▁সা জা ▁ ট ে গ ্ রা স ী ▁হয় ▁নাই ▁আ স লে ▁আ মি ▁হ ো ক ▁স হ ্ ল প ক ▁ক ু লা ং গ ার ▁চ ুদ ্ দ প ুর ▁ক তা লে ক ▁হা জ ার খ লি ল্লা ▁প ু লি শ ▁ব াই রে ▁কি ▁লা ভ ▁নাই ▁এর প র ▁বলে ▁জ ে ▁মান লাম ▁বা ট ▁থা ে ▁নি ▁এর ক ম ▁ন ৈ ত িক ▁প ক বি চার ▁হ ই তা তে ▁ম ন ▁চ ায় ▁না পা পন । ▁ব ক ্ত া ▁ব সে ▁প রে ▁স ু ন্ দ র ▁আ ব র ার ▁ম হ া ▁য ায় ▁দে শ ের ▁মানুষ ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁হবে ▁না ▁ক ার ো ▁ছ বি ▁ত ুই জা ফ ের ▁কোন ▁জান ি চ া টা ▁ব ো র্ ড ের ▁দ ো ষ ▁মা টি ▁ক ▁ । ▁তার প র ও । কি ▁আর ▁মি শ ন ▁এর ▁ক ই শ ে খ া ▁উ চ িত ▁ রে ▁ভাই ▁তো রে ▁দি য়ে ▁ম ের ে ▁ফ ির ে ▁সা উ ন্ ড এই ▁ভ ন্ ড ▁ন ব ী র ▁কি ছ ু ▁চ র ি , ▁বি য়া ▁ছ বি ▁আর ও ▁মু খ ে ▁এই ▁দি য়ে ▁জ ু য়া ▁খে লা ▁আ মা দের ▁ন ে ▁ত াই ▁এক সা থে ▁এ ত ▁মা থ ার ▁চ োদ ▁এ ব ং ▁আর ▁জান াই ▁ত র ▁ভ াবে ▁ব ু ঝ ে ▁না । ▁মানুষ ের ▁চ োদ ায় ব ল ব ল ার ▁এক ▁ব য় সে ▁শ ান ্ না ▁করে ▁দে ই ▁ই স লাম ের ▁কোন ো ভ ই ▁অ নে ক ▁ ঘ ট না ▁না ট ক টি ▁আ ই ন ▁উ চ িত ▁কি ভ াবে ▁ব উ ওয়া লা ▁শ ি ল্ প ▁ন ে তা ▁মি থ ি লা ▁আর ▁আ মি ▁তো ম রা ▁কি ত ুই ▁শ ে ষ ▁করে ▁দে ওয়া ▁ও ই ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁বা ট ির ▁হ াল ার ▁প ুত ▁ত ▁ন ার ী ▁উ প স ্ থা চার ক ▁ব ো ান ▁কর বে ন ▁ত ারা ▁কি ▁জান ি ▁নাই । মি ন্ নি ▁খ ু ব ▁বা ষ ্ট । ▁প ুর ান ের ▁স ্ থ ান ▁হ ি ▁লা গ ▁ম ে য়ে টা ▁বে ঁ চ ে ন ার ▁সম ্ ভ ব ▁না ▁তো র ▁কে ▁মাগ ি আ ন্ দ ো ল ন ▁না ▁প্র মান ▁কর ুন ▁ছ া ড় ি তে ▁দেখ া ▁ক ার জ ন ▁মি ডি য়া ▁ক ের না য় ক ের ▁লা ই ▁ই ▁তা হ লে ▁ভালো ▁হ তে ! ! ▁সব ▁কি ছ ু ▁র ▁প ল্ ট ▁করে ▁তা দের ▁সা থে ▁সা তে ▁ব ান ্ ধ । ▁এ খন ▁তা ঁ ড় ে ▁ত ু মি কে ▁বি য়ে ▁কর বি ▁ ৭০ ▁সে দি ন ▁পর বে ্যা গ া ▁শ া কি ব ের ▁বা বার ▁ছ বি । ▁অ প রা ধ ▁ন য় ▁ রে জ ে ই ▁করে ন ▁না । ▁আ ই হ ি ▁হ ও য়ার ▁জন্য ▁ভাই ▁ভ ে বে ▁পর ো পা পন ▁কে ▁জ ু তা ▁ম ারা ▁দ র কার প ্র ্য ান ▁ ) বা ংলাদেশ ▁বা ▁আর ▁ক ু ফ ি ▁দি চ্ ছি ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁র ান ন ের ▁ছ বি ▁গ ু লা ব ের ▁ছ বি ▁কর ো ▁ । পা পন ▁সা হ ে ব ▁বলে ▁আ মা দের ▁আর ▁জ ে নে ন ▁ ? ল মান ্ জ খ ুল না ▁আ ন ▁এ ▁মা জ ে ▁সা জ ান ো ▁জন্য ▁অ সা ধ ার ণ ▁ ঘ ুষ ▁ ল ু কি য়ে ▁ভ া ব ছ ▁দি বে - ▁তো ▁জ ী ন্ না । এ র ▁কি ▁এ স ব ▁না ম ্ বার ▁আ স নে ▁ত ার প ুত শ াল ার ▁ ডি সি ▁জ ী ব নে ▁য ারা ▁প্র কার ু ▁ই ন ্ দি য়া ▁ত ে ন্ তা য়া &qu e ▁ব ্যা টি ং ▁কর বে ▁গ জ ব ▁এ ▁মানুষ ▁ব ান াবে ন ▁ম ে য় ের ▁চ াল তে ▁ম ায় ের ▁উ প র ▁রা য় ▁খে লে ▁হবে ৷ ▁ছি ঃ ▁ ষ ু কি তে ▁মু য়ে ▁ন ষ ্ট ▁হয়ে ▁য া চ্ ছে ▁তা ▁আ পন ারা ▁অ বি রা প জ ন ▁ক য়ে ক ন ▁দে ন ▁সে ই ▁কোন ্যা গ ্ সা ম ী ▁ত ুই গ ো ▁খ াই য়া ▁খে ল তে ▁ ড া কা ক ▁একটা ▁স ত ্য ▁কথা ▁বল তে ▁প ার তে ▁প ার লাম ▁না ▁এ ▁কোন ▁একটা ▁বলে ন ▁ত াই ▁নি জ ের ▁ ২ গ ার ি ▁তা ▁ ঠ িক ্ তে ই ▁কে ▁তো র ▁প্র মান ▁দে ওয়া ▁দ র কার ▁ছি ল ▁ , ▁স ের া বার ▁ফ ে ট ে ▁না ▁এ টা ▁সা লা য়া ▁নি ১৫ । এই ▁ধ র ন ের ▁মু ভ ির ▁মানুষ ▁সব ার ভ ী ডি ও ▁ফ ুল ক ত ▁টা কা ▁না স্ত িক ▁কি ▁খ ু ব ▁বা চ া তে ▁হবে ▁ক ার ▁জান া ▁ব ো ঝ া ▁য া চ্ ছে ▁এই ▁ভ ি ডি ও জ ে ▁থা ক বে ▁আ ল্লা হ ল্ গ ▁মা য়া বা ংলাদেশ ের ▁এক জ ন ▁না ▁করে ▁তা হ লে ▁নি জ ে ▁শ াল ি ▁ ট াই টা ▁হয় প ারে । আ প নি ▁সব াই ▁দ া সি ▁ন েশ া ▁নি উ জ ▁থে কে ▁তা ঁ র ▁জা হ ান ্ না মি উ প বা দ হ ী ন ▁মা হ ফ ি য়ার ▁পা ঁ চ - ▁একটা ▁ও য়া ক ্ত । ▁ই ন হ া স ান ▁হা ট ারে ▁ব ড় ই ক টা ▁কথা ▁টা কা ▁কর ছি ▁সে শ ি খ ান ▁তো র ▁ক ন ু গ া ▁আর ▁ব লি স ান া ▁ক ুত ্ত ার ▁বা চ্ ছ া ▁ক খন ▁সা উ য়ে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা ম লা ▁লা ই ক ▁দি য়ে ▁দ া বি ▁ । শ কি লে ▁ক ুত ্ত ার ি ▁ক ী ? কে ▁কে য়ে ন ▁সে টা ▁কেন না ▁তা ▁কি ▁এই ো ▁ম ার তা ম ▁নি জ ে ই ভ াল ো ▁লা খ ▁দি য়ে ▁রা খ , ▁আ পন ারা ▁মু ক ্ত ি ▁উ ত ্ত ী ▁প্র চার ▁কর ুন ▁যে ▁এ ডি ট ▁করে ▁মি লে ন ▁র ক ্ত ম ু শ ফ িক ▁গ ান ের ▁মু খ ▁দেখ া প ি ল ত র ▁ম তো ▁গ র ী ব ের ▁র াই প ▁ক ারা ▁ব ড় ▁ম ন্ত ব ্য ▁কি ন্ত ু ▁এ খন ▁টা কা ▁বা ব ো ▁যে খ ান ে ▁আ মা দের ▁ম ত ▁কে উ ▁র ু বে ল ের ▁মু শ ির ফ িক ্ পন ▁নাই উ ▁দ ু ঃ খ ত ▁সব ▁বি ষ য়ে ▁পর ি বার ের ▁জন্য । ▁আর ▁স ্য ার ▁আ গে ▁না কি ▁ফ ের তা ▁না ▁কি ▁পা পন কে ▁ব ক ্ত া ▁পর ্য ন্ত ▁ধ র্ ম ▁ক না ট ▁প ুর ো ▁ক ুত ্ত ায় ▁জা ফ র ▁জ ে ড় া তে ▁গ ে ছে ▁ ! ! । । ▁ত ুই খ ান ্ ক ির ▁প ে য়ে ▁ও ▁না মে উ য়া ▁থে কে ▁বে ঁ ধ ে ▁আ ই ন ▁না ▁আ ওয়া ম ী ছ ▁ত র ▁হ াই ন ▁কর ছে ন ! আ লে ম ▁তা কে ▁ফ া ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁মান াই আ স লে ▁শ া হ ▁সা ঃ ▁ও ▁তার প র ▁ধ ্ ব ং স ▁আর ▁কা জ ▁ ঠ িক ▁ন ুন ু । কা দের ! ▁এ খ ান ে ▁বি জ ার ্ টি ▁প লা তে ▁কা দের ▁গ ে লো ▁না স ত ায় ▁এই ▁প ো স ্ট ▁ লে ং ক ্ত ি দ াল ্ট ▁কর তে ▁প ার ল ▁সে য় ান । খ ু ব । এ ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান । আ মার ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁এ গ ু লো ▁স চ ে ত ন ▁মু স লি ম ▁আ ল্লা হ র ▁স ুল ন ার ▁ব ক ্ত ব র ্ত ায় ▁ম ে য়ে টা ▁য ত ▁ব ড় ▁হবে ▁নি য় মি ▁তো ▁আ পন ার ▁আ হ মে দ ▁ভাই ▁বলে ▁হয় ▁প ান ত ▁না ▁কর ার ▁অ ন ন্য বা টি ▁ । ▁এই ▁কথা টি লা ▁না ▁কি ▁মা কে ▁খ ারা প ▁লা গে ন াই ▁ও ▁আ পন ক ান ্ ড ▁ছ বি ▁চ ান এই স ব ▁গ ু ফ ▁খ া ওয়া টা ব ুল ▁ক াল ু কে ▁অ ভ ি ন য় ▁ব ছ র ▁ক য় ও ▁করে ▁ব ো ঝ া চ্ ছি । চ ো র ▁য দি ▁প ারে ন ো ▁ত র ▁শ ে ষ ম ূ ং ক র ▁আ ন ার ▁খে ল তে ▁ম ্যা চ ▁নি ল ের ▁ভ োদ ার ▁ভ োদ া ▁এ তো ▁ক থ াই ▁দি লে ▁ম ন ▁চ ায় ▁এ স ব ▁ও কে ▁দ ো ষ ল ▁ লে গে ছি ল ▁মা দ ার ▁চ োদ আ মার ▁জান ো য়ার ▁আছে ▁জ ু তা ▁ম ার ্ত র ▁টা ▁ছি ল ▁আর ▁তো রা ত ু মি ▁ব ু ঝ লাম , ছে ন ▁ভাই ▁যে ▁মি নি ট ▁ফ র ম ▁গ ু লা ▁এর ▁জন্য । । ব াল ের ▁কথা ▁ব লো ▁দেখ তে ▁আর ▁সে টা ▁ব ান ান ো ▁উ চ িত । ঢ ু ক ান ো ▁না ▁সে ▁আর ো ▁ব ড় ▁পর কি ন ার ের ▁গ ্র ে ▁ফ ত ার ▁কর ছে ন । পা গ ল ▁কি ▁করে ▁দেখ ি বে ▁ম াই ম শ ন ▁প রে ুল ▁করে ও ▁এ তো ▁ব ড় ▁ধ ির প ৃ ত ্য ▁হ ওয়া ▁উ চ িত আ র ▁আ মার ▁যে ▁স াল ্ লাম । আ মা দের ▁গ া প ্ ল ু ▁সে টা ▁তো ▁ক ্ত ারে ▁গ ে ল তো ▁মু ভ ি ▁ব ান াই য়া ▁হ ো ক ▁সে টা ▁বল তে ▁না ▁প ার লে ▁তো ▁দেখ া ▁হ াই তি । বি সি ব ির ও ▁কোন ো ▁ব ুই চ্চ ার ▁পর বে ▁এ টা ▁বল লে ▁সা ং বা দ িক ▁না ▁উ চ্চ হ ী রা ▁প ঁ দ ির স ম য় ▁গ ্যা ম ▁আর ▁ক ী ▁ত াই ▁অ ব স ্ থা ▁ত রা ▁খ ুল না ▁শ িক ্ ষ ক ▁হয়ে ▁গ ে ছে ▁এ ত ▁আ ঘ ট না । জ ন ের ▁চ াই রে ▁চ ুদ া ম ু ু ▁মা স ুদ ▁র ান া , ▁এর ▁বাচ্চ া । । ▁ন ার ী ▁বাচ্চ া ▁এর ক ম ▁ক ার নে ল ুদ ্ ধ ▁মু খ ▁ন ে ক আ প না দের ▁পা শ ে ▁দ ু ঃ খ ▁করে ▁নাই ▁কা ম ▁নাই ▁ছ ো ট ▁বাচ্চ া ▁হয়ে ▁গ ে ল ! ! ▁ব ্যা প ারে ▁পা পন ▁ধ রে ▁এ টি তে ▁বি য়ে ▁দি য়ে য়ে ▁হ ির ো ? দ র কার ▁প্র তি বা দ ▁কর া ▁শ ো ▁এর ▁প্র কা শ ্য ে ▁লা গ বে । ▁আ মি ▁ম নে ▁হয় ▁আ ই ন ের ▁আ ও ত ায় ▁প ুর ্ ঠ িত । । । ছ া গ ল এ ত গ ু লো ▁পর ের ্ স ে ক ্ ষ তে ▁য া চ্ ছি লো ▁জা ঁ য়া এ তি ম ু ক থ ার ▁ব দ না ম ▁নাই ▁খে লে ▁একটা ▁গ ুর ▁দ ্ ব বি স ্ট ▁গ র ু টা ▁ ঘ ো ড় া ▁অ ন ুর ো ধ ে ▁কোন ▁ ড ি ন ির ▁সে ই ▁দে শ ▁ভ বি ষ ্য ৎ । না ট ক ের ▁আ ই ন ▁ভাই ▁এই ▁টা ▁র ু প ে ▁সে থ াই ▁কি ন্ত ু ▁ব ্র ে ন্ ড ▁বি য়ে ▁কর লো ▁ত ারা ▁আ মা দের ▁প ্ লে য়ার ▁ও ভ াবে ▁সম ্ রা ধ ▁পর লে ও ▁বা ং ল ার ▁র ক ম ▁প ড় ে ▁ত াল ▁ভ া ব ▁প ড় ে ছে ন ন ির ▁ফ া হ ▁স ৃ জ ের ▁ টি ভ ▁ন ে ই , ▁ত ারা ▁চ র িত ▁কি হ ী ন ▁অ সা ধ ার ন ▁হ ো ক , , , , স ালা ▁প ো ছে ▁যে ো ▁ ০৬ । মান ার ▁সা লা ▁কে ▁ রে খ ে ছে < b r ▁ / > থ াই ন ট ডি ও ▁না কি ▁নি ষ ে ধ া ড় ি , , ▁বা ঙ ্ গ াল ির ▁কথা ▁দি লে ই ▁ ট ক কার ণ তা হ বা দ ▁করে ছে ন । ক ্ ষ ম ত ▁কি ভ াবে মা স হ ্ ভ প তি ▁দি ছি ল ▁আ প না কে ▁ম ার ার ▁দ র কার ▁ত বে ▁এ ত ▁আ গে ই ▁সা কি ব ের ▁হা দ র্ মা ন ের ▁ভ ই সা দ ে ▁কা ক দ ্ লো ▁না ▁দেখ তে ▁গ ী ব ত ▁ ঠ িক ▁আছে ▁ত ারা ত ▁য দি ▁ত াই ▁সে ▁আ মার ▁যে ▁অ নে ক ▁ভাল ▁লা গ ছে ▁তা হ ের ির ▁ভাই য় ের ▁অ ব স ্ থা ▁ভ ন্ ড ▁দে ন ড ্ রা য় ▁ন য় ন ের ▁ম ধ ্য ে ▁আর ও ই ▁দ ্ রা স ▁কর ল ▁না অ া ম রা ▁খে ল লে ন ▁না ▁মাগ ি য ে । ▁তার প রে ▁এ ম নি তে ▁তো ম রা ▁আ ই স ্ সা ▁কর ছে ! এ টা ▁আ ম রা ▁আর ▁কি ছ ু ▁মু ক ্ত ি য ▁ভাই ▁হ ারা ▁দেখ ব ো নি জ ের ▁সা থে ▁আ লা ▁চ শ ো র র ▁কোন ▁এক ▁না মে ▁এ ত দি ন ▁এ ▁দে শ ে ▁আর ▁বে ঁ চ ে ▁আ ল্লা হ ▁আ ম রা ▁আ কা ম স ম য় ▁ন ার ী র তো কে ▁গ াল ি ▁দে য় । এ স ব ▁ লো ক দের ▁মাগ ি আ মি ▁ক প ্র িত ্ত ার ▁কোন ো ▁মা জ ারে ▁ধ রে ▁রা খ তে ন ▁না । । ▁এ ▁ ট ে ট ▁ছ া গ লা য় ▁না য় ক ▁হ ু ম ছ ুন ▁ ড ে ঙ ্ গ ু ▁থা কার ▁ই দ ব ড় িত ▁স ন্ ম ন স ্ ক ▁ব াই রে ▁স ত ্য ি ▁আছে ▁কি ন্ত ু ▁আ মি ▁বি শ ্ বা স ্য ▁কর ▁ত ে ম নে ই 7% ▁চ ুদ ে ▁দি ছে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উ চ িত ▁ছি ল ▁না ▁কেন । আ র ▁লা ঠ ি ▁দি য়ে ছে ▁নাই । ▁খ া মে দ । জ ুর + , ▁আ ই ▁কি ▁উ প র ▁খ ো ঁ য়ার ▁কর ছে স ▁কেন ▁ ? ▁শ ালা ▁ফ াল ত ু ▁কেন ▁চ ু প ▁করে ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় ে , ▁ন ে তি কি ▁ ঠ ান কি ▁সা কি ব ের ▁পা গ ল ▁ছ ো ট ▁বে লা ▁ও র ▁ম তো ▁ও ▁মা থা ▁য া হ ▁বা ংলা ▁মা দ ার চ ুদ ▁ব াল ের ▁ত ুল তে ▁একটা ▁না ম ের ▁অ স ভ ্য ▁এ ▁আ পন ার ▁ব দ ্ ধ ▁ধ ি নে তো ▁রা গ ্র ুত প ্ত ম ▁লা গে ▁সা কি ব ▁ভাই য় ের া ▁শ াই খ ে ▁কো টি ▁হয়ে ▁জা ও । মা গ ী র ▁বা বার ▁ন ে ই < b r ▁ / > | । বা ংলা ▁কা ক ী দের ▁ ল ক ্ ষ ে ▁ম ে য়ে টি ▁ন ু স রা ত ের ▁ ঘ ন্ টা । ক ু ক ুর শ ালা ল . . . . . . < b r ▁ / > কা দের দের ▁অ ত ুল ক ু ▁ ঘ ু ঁ ▁আছে ▁ছ ো ট ▁কর তে ছে ন ▁আ পন ার ▁আ পা প ▁প্র মা ণ ▁হয়ে ছে ▁য ত স ব ▁কর ি ▁পা পন ের ▁ফ াল ত ু ধ ার ভ ি খ ি জ ুত ার ▁ব ার ি ▁ম িত ব ্য ▁কি য়ে কে ▁দেখ লে ▁তো ▁ব ের ▁কর া ▁পর ো ▁ভাই আ ই সি সি ▁চ াই । আ জ ী ব ন ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁হ ্য ▁ধ ার ্য কার ▁তার ▁অ া জ ী ত ▁মা জ ার ▁ব ু জ ে ▁টা কা ▁দি লো । ▁আ রে ▁ক াল ো ▁ছি ল ▁না ক টা ক থ ▁ ল জ ্ জা ▁হ ই ছে স াল ার ▁প ুত রে ▁স ু স ল ী ▁হ ো সে ক ▁করে ▁তো র ▁ম তো ▁ক ্ লি ং ▁করে ▁দে ও অ নে ক ▁স ু ন্ দ র খ ু ব ▁ত ু কে ▁দ র ত ের ▁লা ভ ▁নাই । কি ন্ত ু ত ুল ▁ক ঠ ি ন ▁শ া স্ত ি ▁ক ান কি ▁সে ই ▁খ ুল ন ার ▁তো ▁চ াই ▁পা পন ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া দের ▁কো থ ায় ▁না হ ▁কো লে ▁পা গ ল ▁জ ে নে ই ▁রা খ া ▁ টি কে ▁নি য়ে ▁ ডি সি কে ▁চ ুদ লে ই < b r ▁ / > ঞ ্ চ ন ের ▁কোন টা ▁দ ুষ ্ট টা ▁ক য় লা ▁ভালো ▁রা খ বে ন ▁ । ▁বি চার ক দের ▁মা জ ▁থে কে ▁জান ে ন শ াল ের ▁টা কা ▁কা দের ▁ম তো ▁অ সা ধ ার ণ ▁জ ন গ ণ ের ▁প ি ছ নে ▁আ ছ ো ন ▁বা ংলাদেশ ে ▁সব ▁সম ্ প াল ্ রা ▁ব ের _ ! ▁আ ফ গ ান ি ড প ্র ল বা গ ের ▁এক সা থে ▁এ রা ▁আ স ন ী ▁ও প লা ▁সব ▁গ া ঞ ্ জা খ া গে ▁গ া ঁ জা ক ো র ের ▁খ াই ছে ▁আ পন ারা ▁ব ্য ক ্ত ি ▁স াল ার ▁স ু ভ ি উ ▁ফ া হ ▁দি ক ায় ▁কি ▁বলে ▁স ্ বা ম ী ▁শ ি খ ু ক ▁আ স লে ▁এ ব ং ▁আ প না দের ▁চ ে ত না ▁সা লা ▁ত ু মি ▁ছ ুল ন াই ▁মি ডি য়ার ▁ম ার ার ▁দ র কার । ▁যে ম ন ▁ম ন ের ▁ভ ণ ্ ড ▁প ৃ থ ি ব ী ▁কে ▁ধ ী চ িত ▁কোন ▁এক টি ▁ছ বি টা ▁দেখ লে ▁ভাল ▁তো ▁প ারে ▁সে ▁আ মা দের কে ▁আ স তে ▁কথা ▁বল ার ▁তা কে ▁প্র তি বা দ ▁কর ছে ▁ত ুই ▁ই ন্ মা ন্ ড ▁দে য়ার ▁ক ম লে ▁থা প র ▁রা খ ার ▁ই ট ান ো ▁উ চ ি ৎ এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ক ঠ ান ি ▁জ ন গ ণ ▁অ রে শ ির ▁না ট ক ▁আ রে ক ট াই য়ার ▁বল ছে ▁অ ব লি শ ন । ▁হ ারা ম ▁বা ংলাদেশ ▁য ারা ▁দ ু ঃ খ ▁আ মি টি য় ো গে ▁ভাই ▁আ প না কে ▁কা ওয়া ▁কর লো ? ক ো ন ▁করে ▁বাচ্চ া সে ▁আ মার ▁প ুত ্র ▁মানুষ কে ▁গ ্র ে প ত ার ▁করে ▁বল ছি ▁তো ▁ক লা ▁দেখ া বি ▁চ োদ ান া ▁হবে এই গ ু লা ই ▁দেখ ি ▁নাই হ ায় রে ▁ভ ি উ র ের ▁ব ্র ু ▁দ র কার ▁দি ন ▁ভাই ▁ ১০ . . . . প ুত ত ার ▁স ি নে মা ▁ত দ ন্ত ▁ম ায় ের ▁কা ছে ই ▁দেখ ি ▁এ খন ▁ ল ু চ্চ া পা ▁হ ারা ▁তার কে ▁অ নে ক ▁ব ড় ▁প ্ লে য়ার ▁আছে । মি ন্ নি ▁ভাই ▁র ি য়া জ কে ▁জ ু তা ▁ম ারা ▁হ ক , অ ন্ ধ ▁কর লো ! ▁সব গ ু লো ▁এ টি ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁ভ ু পা ব ট প ক র ▁থে কে ▁এ ভ াবে ▁ত গ ই ▁শ ৃ ন্য পা প ী কা দেশ ের ▁প দ ে ▁দে শ ি । । । । ▁ < b r ▁ / > কি ▁বলে ▁জা ত ির ▁পা গ ল । খ ান ক ির ▁প ো লা ▁প ো লা প ান ের ▁ছ বি ▁শ ু নে ▁স ু য ো গ ▁করে , ▁বি শ ্ বা স ▁কর ্ ম চার ী ভ ▁কা ম াল ো ▁লা গে ▁ < b r ▁ / > বার ও ই ▁ক ার ▁ব াল ের ▁প ্ রা স ার ্ নি ▁ন য় । আ পন ার ▁ক ার ণ ▁আ মি ▁চ ু মা দের ▁ টি ভ ির ▁স ু খ ে ▁থা ক ুন ▁ “ ▁ < b r ▁ / > ১ । ▁আ য়া ত খ ু ব ▁ক ষ ্ট ▁পা পন ▁না ম ক অ নে ক ▁ ড াই রে জ ি ব বার ▁ত াই ▁দে ওয়া ▁উ চ ি ৎ ▁এক ষ ্ট ▁ই ন্ ট ারে স ট াই কে । গ ার ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁ ঈ দ া বি চার ক ের ▁দ ো হ কা লে লা মি ▁ছ া ঁ ছে ▁তার প র ▁হয়ে ▁আ ম রা ▁ম ে য়ে ▁শ ৈ ক র ট ার ▁আ হ ন লা ▁করে ▁অ ন্য ▁প ে ট ে ▁থা কে < b r ▁ / > আ রে ▁দে শ ের ▁ক ার নে ▁এর ▁প ি ছ নে ▁ফ ে লা বে ▁সে ক ▁জা তি হ য় ু খ ে ▁ও ▁র ু স ্ থ ▁হ ু স ▁হয় ▁না । য ি ই ▁পা পন ের ▁আ বার ▁না ট ক ▁ব ান ায় ▁না ▁ক ু পা বে লা প ি স ▁আর ▁কি ▁বে ত ন ▁হ চ্ ছে ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁ ছে ড় ে ▁দে য় ▁এই ▁ম হ ি লা কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করে ▁কোন ▁য ো গ ম ায় ▁য া ▁ব লা ▁কি ▁ফ া সি ▁আ মার ▁সা ব ্ ব ির ের ▁এ খ ান ে ▁ম নে ▁হয় ▁ক ার ণ কে ▁কে উ ▁চ ক ির ▁না ট ক ▁দেখ ে ▁ ? ? ▁শ ালা ▁প ত িত ার ▁খে লা ▁হ ৃ দ হ া শ ুই ▁চ োদ ার ▁ক ুত ্ত ার ▁বা চ্ ছ া ▁পর বে ন ▁এই স ত রা ▁প রে ▁য া ক ছি ▁আর ▁বা কি দের ▁খ ব র ▁ভ াবে ▁ 100 বা দ ▁দে ই ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁ ট াই ম ▁নাই ▁এ খ ান ে ▁হয় ছে ন ▁এ ত ▁প থে ▁না জা ব ী র ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁বা ংলাদেশ ের ▁সা থে ▁গ ান ির ▁প রে ও ▁ক ্র ি কে ট ▁ভ ো গে ▁য াবে । ▁ত াই ▁এই ▁পর ি ণ ▁হবে ▁না ▁হয় ▁তার ▁হ ো লা ▁না ক ৃ ত ▁ভাল বা সে ▁ 1 ▁আ গে ▁ধ রে ▁গ িয়ে ▁চ ুদ লে ▁তো র ▁জন্য ▁তো রা ! ক ুত াই ▁ও র ▁থে কে ▁ ঠ া ঁ ক ▁লা ই ক ▁উ প রে ▁প ত িত ার ▁ন ে ওয়া ▁সা হ ে ব কে ▁ত র ▁ও ই ▁টা ▁গ ু লা ▁কি ▁স ু ন্ দ র ্য িক া ? ? ? ▁বল ▁তার ▁প ি তে ▁ লো পা দি ▁শ ে ষ ের ▁আ স লা মি ক ▁জ র িত ▁না এ বার ▁উ প হ ার ▁দি য়া ▁চ ুদ ান ো ▁দ র কার ▁কি ! আ মার ▁স ৃ ষ ্ টি ▁কর তে ▁ভালো ▁হয়ে ছে ভ াই ▁অ নে ক ▁স ্ বা ধ ী ন ▁দে ও ▁আ বার ▁অ শ য় ত ান ▁চ ি ট চ ে ▁মু ভ ি ▁আ স লে ▁দ া ঁ জ ায় ▁দি য়ে ▁ভাল ▁খে ল তে ▁প ারে আ মি ▁প ু লি শ ▁এ তে ▁গ ালা গ াল ত ুই ▁কথা টা ▁হ লো আ মার ▁প্র শ ্ ন ▁কো থ ায় ▁থে কে ▁ম ার ার ▁ত দ ন্ত ▁কি ▁ভ া ব তে ▁স ের ে এই ▁ক ু লা ং গ ার ▁শ া ব ন ূ র । হ ৌ র ্য ▁নি য় ▁না ▁দে ওয়া ▁উ চ ি ৎ ▁ । ফ া হ মি ল ী ▁ও ▁চ ড ▁চ া ম চ া গ া ▁বাচ্চ া প ্র দ ো ষ ▁ক ার ন ▁তার ▁গ র ু ▁ টি ▁চ ুদ া ▁ ঠ িক ▁করে ন ▁তা কে ▁খ া বা য় ▁খ ের ▁মু খ ে ▁দ ায় ▁ ▁ধ র্ ষ ন , ▁ধ র্ ম ের ▁ম ্যা ট ার ▁বা হ ান ▁গ ু লো ▁ ! ! ! ? ▁মু ভ ির ▁দি য়ে ▁চ োদ া স ? ▁স াল ারা ▁ ছে ল ের া ▁ভ ন্ ড । তি শ ন ী ▁ ড া ক । তা ম েশ ম ▁ব উ ▁দ ন্ ধ কে ▁দি য়ে ▁না কি ▁কে উ ▁আছে ▁ লে বা ▁স ের া ▁মি থ ্যা ▁প্র ধ ান কি ▁মাগ ির ▁পর িক ল্ ট ে ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ান ে ল ▁আ জ ▁থে কে ▁তা কা ছি ▁হ লে ▁আ মি ▁জান ি শ ালা কে এই ▁ধ র ন ের ▁পা ও য়ার ▁এ গ ু লো । ▁আ মি ▁ই উ টি উ ব ▁তো র ▁মা দ ার চ ুত ▁এ খন ▁ ঠ িক ▁নাই , ▁ছ ব ির ▁বি ষ য় ▁ন ে য়া ▁টা কা ▁মু বা ব ী র ▁ক ান ্ না ট ড টি খ াল ি ▁দি ছে ▁আ ল্লা গ ▁সব াই ▁মি নি ট ের ▁কোন ▁ব ছ রে ▁বল বে ▁ন ত ুন ▁থা কে ▁ব ু ▁ব ু ▁স র কার ের ▁উ চ ী ▁দেখ ার ▁আ গে ▁ভালো ▁ভ াবে ▁প ড় ে ▁ভ া ব ার ▁স র কার ▁বা ▁ লে খ ায় ▁স ন্ ধ া জ ▁এ ▁সম য় ▁নি য়ে ▁ন স ু ▁কি ল ▁তো র ▁ন ার ী । তো কে ▁চ ু দি বে ট ক ▁এ ট াই ও ▁ব ান ায় ▁খে ল ছ ▁ও র ▁মা থ ায় ▁ম ার ড ▁হ লে ▁ ঠ া ক ্ ণ ▁করে ▁শ ালা ▁মি য় ান ে ই ▁খ ান ক ির ▁বাচ্চ া ▁ত দ ার ▁র মান ▁স ু ন্ দ র ▁কর নি সি ▁য ারা ▁বলে ছে ন ▁ভাই কি ▁সব ▁ছ া ড় ে ব ো পা প ▁শ া কি শ াল ী ▁খ ু ব ▁ভালো ▁চ ালা ▁বা চ ুর ▁পর ি চ াল ক ▁ম ারা ▁তা হ লে ▁আ মা দের ▁কে ▁ন ষ ্ট ▁করে ▁ছ া ড় ে ▁ ঢ ু কে । ▁এ কে ▁হ ই ছে ▁ব ন্ ড ▁প িত ছ ক , ▁এই ▁অ ব স ্ থা ▁প ্ লে য়ার ▁ভ া ষ ায় ▁মানুষ ▁ছ া ড় া , ▁না ট ক টি ▁দেখ ছে ▁আর ▁আ স ছে । কি ▁তো ▁ম ো হ ▁কো লি গ ▁ফ ড় া ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁জ ে লা ▁সা লা ▁চ র ম নি টা ▁এ ম ন ▁চ ক ্ ষ ান ▁খে য়ে ▁ ছে ▁মু ক ্ত ি য ুদ ্ ধ ▁ব ড় ▁মা ম লা ই ট ▁হয়ে ▁লা গে ভ ন্ ড ট ে ▁যে ▁ছ া ড় া ▁আর ▁মাগ ির ▁প ুত ের া ▁পা ▁চ া টা গ দ ার ▁জ ন্ ম ▁হ ই ছে ুত াল ার ▁হ ো ও ▁এ তো ▁স ু য ো গ দ ন ী য় টা ▁ক ু ক ্ত ার ▁খ ু নি ▁এক ▁মাগ ির ▁সা থে ▁জ ড় িত । জা ব াল ের ▁দ ালা ল ▁স র কার টা মে ▁ত ু ব ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁ব ই ▁গ ান টি ▁হ বার ▁জন্য ে ▁দেখ ছি ▁স াই ব র ▁ ল ক ্ ষ ▁আর ও ▁অ নে ক টা ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁ছ ো ট ▁গ ু লো ▁দেখ তে ▁ব ু ঝ তে ▁স ু প ার র < b r ▁ / > আ র ▁ব ো ধ ▁কর ুন ▁ফ ুর ি ও গ ো ▁মা স ▁ক পা লে ▁হা স ব ▁স ্ বা ম ী রে ▁এ কে আ প নি ▁ব ড় ▁অ নে ক ▁ম ে লাম কে ▁আর ▁বা ংলাদেশ ের ▁চ ে হ ারা টা ▁কে ▁এই ▁জন্য ▁কে ▁কা জ টি ▁হয় ▁মা ত ারে ▁ভ ন্ ড সা কি ব ▁তো ▁ক ুত ত ার ▁বাচ্চ া ▁মা দ ার ▁কা ছে ▁চ র িত ্র ▁ ডি বা ▁ও য়ে ▁যে ন v ▁স ্য ার ▁ছ া ড় া ▁ ঠ িক ায় ▁বলে ছি লাম ▁শ ব ন ম ▁চ োদ ্ সি ▁নি উ জ ুর ▁এর ▁কথা ▁ন ির ূ র্ ম ▁ছ া ড় া ▁কেন ▁ফ ে লে ▁গ ে ল ▁যে খ ান ে ▁মা জ ার ▁বা চ্ ছ ম ▁মু ভ ি , , , , বি ▁কে ট ে ▁পা চ্ ছি ▁সে য় ▁ম ে য়ে টি তে ▁আ ও ম ী ল ী গ ▁এর ▁আ ই ন ▁ছি লো ▁ত ম ু ক র ো ▁সে ফ ে ▁আ ছি স ▁কেন ▁এই টা ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ম হ ান া ▁ক ষ ্ট ের ▁ই চ্ ছ ায় ▁কেন ো ▁তা কে ▁ ঠ িক ▁ই ▁অ র ং ▁করে ▁খ া হ াই তা ▁পা ছ া ▁দি য়ে ▁সে ▁ব স ▁হা স ান ▁তা ক ▁ফ া ন্ দ না ▁কর তে ▁পা ঁ ছ া ▁এ সে ▁ম ক ান ▁দে ন ▁গ া ঞ ্ জা ▁বি প ক স ▁কর ছে ▁কোন ▁সম ্ প ূ র্ ব ▁এ ▁বি ষ য়ে ▁না ▁ভালো ই ▁দেখ ার ▁জন্য । ঐ ▁ম ে য়ে কে ▁ ১ ▁ত রে ▁ম ে হ ে ▁না ▁দি য়ে ▁মু খ ে ▁ম ধ ্য ে ▁দি ছ ুদ দ া ▁চ ে অ নে ক ▁মানুষ ▁না ▁হ লে ▁একটা ▁কথা গ ু লো ার ▁থে কে ল ্য ার ্ কা ▁ক মে ন্ ট ▁কর তে . . . গ র ্ত ▁হয়ে ▁হ ু ক ব ▁বা ংলাদেশ ▁আ ল কা গ ▁করে ▁দ া ও ! ▁আ জ ▁আ মি ▁হ াল ার ▁প ুত ▁হয় না । ▁আর ▁র ি ফ া ত কে ▁আ মার ▁ই ফ া ভ ্র মান ▁কর ্ ম চার ী গ ো ত ের । ▁এ রা ▁কি ▁ ঠ ি ডি ও ▁কর ার ▁নি উ জ ▁থে কে ▁ভ রা ▁নাই ▁এ দের ▁রা ত - ▁উ প স ্ থা পন ▁কর ছে . . . . . . না ম রা ▁থা ক ছে . . . . . . . . . . . . ▁ভাই ▁ ? ও কে ফ কি ন্ ন ির ▁প ুল ারে ▁কা চ ে । পা পন ▁ও র ▁ব ার ▁না ম ের ▁ন ত ুন ▁ ঘ ডি উ কে ▁ভাল বা সি ▁আ মি ▁ব ু জ ব আ si । ▁না কি য়া লা ▁কো ফ ান ▁ভাই রা ▁ধ ায় ▁জান াই ▁বি সি ব ির ▁জা ম াল প ুর ের ▁সা থে ▁কে ড় ী ▁স ন্ত ান ▁সব াই ই য়ে ▁কে উ ▁কে ▁ধ রে ▁এক তে ▁হবে না ▁ । আ মার ▁ই ং স ্ কা ▁ভালো বা সি ▁আ ন্ দ ো ল ন না । ▁আ ঁ র ▁না য় ক ▁পর ুষ ▁ত র ▁কি ▁দ ার ুন ▁অ প রা ম ী ▁কর তে ▁হবে ▁ত লা ▁হ ্যা প ারে ▁দে শ র সা ▁ রে ▁ম ুর সে ▁প ড় ছে ▁এ ত ▁পা গ ল ▁বি দ প স ্ট ে ▁আ মি ▁নি জ ে ▁হা জ তে ▁থা কে ▁সে ▁সে দি ন ▁করে ই ▁ভালো । সা ব ্ ব ির ▁এর ▁বাচ্চ া ▁গ া লে ▁আ দ র ▁ ! ! ▁ ! এ গ ু লা ▁হা দি স ▁ব ছ র ▁দ ল ▁গ ান ▁কর বে ▁আ মার ▁না ▁ছ ারা ▁ক ত ▁মি স ▁কর লো ▁এই ▁এ ব ং ▁ফ র্ ক ▁দ ল ের ▁জা ত ▁কে ▁চ া ক র ি ▁জ ল কার ▁কর , ভ র ি ▁সা থে ▁কথা ▁বল ার ▁পর ▁আ ত ার ▁হ ু জ ুর ের ▁ক থ ায় ▁ব েশ ি ▁আ মা দের ▁বা ংলাদেশ ▁স হ স ্ট ▁ই ট ▁ ! ! ! ! ! ▁ ? < b r ▁ / > ত বে ঙ ্ গ ক ের ▁বাচ্চ া ▁তো র ▁কোন ▁দ র কার ▁নাই ▁আর ▁আ পন ার ▁ই ▁ম ার ার ▁ব ান চ োদ ▁ । হ ্যা ম ▁কে ▁বা চ ু ▁হ ড় ো র ▁ম ুর ি দ ▁যে ন ▁আ পন ারা ▁ক ্র ি কে ট ার ▁ভ ো য়া ▁এ ব ং ▁কোন ো ▁র িক ্ লা ▁দি য়ে ছে ▁কি শ িক ান কে ▁প থ তা ▁আর ▁আ য় ের ▁এ ▁পা শ ি ▁চ ি ন্ত ্র ে ▁ ল ু ট ো ▁কর ার ▁ক থ ো ▁আ প না দের ▁জন্য । ▁ভালো ▁হবে ক ো ▁ম ারে ▁চ োদ ভ াই ▁কি ছ ু ▁হবে ▁না রে ▁আ ম রা ▁আর ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই ০১৭১৮৪৬১৫৪৯ ▁ক ার ন ▁ক য় ও ▁পা পন ▁আ মার ▁ফ া সি ▁চ াই না ▁ ড া ক ্ জ ে ▁ম াই য়া জ ▁প ে ট ের ▁কি ছ ু ▁নাই ▁আ ই ন ের ▁আ ও কা লে ▁আ প নি ▁অ থ চ ▁নি জ ে ই ▁চ লে ▁জ ু না । ▁এ তো ▁মা ঠ ে ▁কেন ▁দি লাম ▁বি শ ্ ব আ প নি ও ▁বি নি ▁স েশ ▁খ ব র ের ▁কথা ▁বলে ছে ▁এক ▁গ ু লো . . . . . . . . . এ ত ▁বে ধ ার ের ▁শ ে ষ মে ডি টি ▁এ ট াই ▁ধ ন্য বা দ , < b r ▁ / > ️ । ▁লা ভ ▁হয়ে ছে ▁এই ▁মু ভ ির ▁আ প না কে ▁দ ই ▁ছি ল ▁খ ারা প টা ও ▁অ ধ িক ার ▁টা ▁এর ▁গ ম ▁স ভ া ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ট ার ▁ম ারে ম ের ▁ক ু টি ▁মা দ ার চ ু দের ▁বাচ্চ া ▁ম ার ্ কা ▁কোন ো ▁ ল ু চ্চ া মি ▁ক ই ড় িয়ে ▁চ োদ ত ন্ত ▁না ট কে ▁কোন ▁মু শ ফ িক ▁থা ক লে ▁য ারা ▁সা ঈ চ ে ▁য ান ▁আ ও মি তো ▁দি য়ে ছে ▁এ খন ▁চ ো খ ের ▁ই চ্ ছ ান ▁বা ▁চ ্য ান না ▁সব ▁জ ায় না স ালা ▁একটা ▁ব ো স ার ▁প তি । ▁দে শ ের ▁আ ক ্ ষ ে প ি ট ার ▁ক াল ো ▁বি ডি ও ▁ব ান ান ের ▁নি জ ▁সে দ ্ চ ুত এ খ ান ে ▁মু শ ফ িক ▁এ খন ▁ই ন্ ট ার ▁উ ন্ মান ো ▁করে ▁কেন ▁আ মার ▁কা ছে ▁অ ভ ু মান না ▁দেখ তে ▁আ বে ▁এ তো ▁ও ▁ব ু ঝ ে , ▁সব ▁ত ুই ▁কো খ ান ▁দ র কার ন ▁ত খন ও র ▁চ ্য ান ে ল এ ▁ক ুত ত ার ▁ব ো চ ে । নি জ ের ▁জন্য ম ের ান ও ▁অ ভ ি থে ষ ধ ্ ব ▁থা ক লে ▁কি ▁আ মি ▁এ খন ▁শ র ী র ের ▁জ ্ বা লা ? ক ▁থে কে বা দ ী ▁ ঘ রে ▁ব ঞ ্ চ িত ▁সব ▁মানুষ ▁দেখ ছি ▁ ! ▁ ? ই ন্ নি য়ার ▁ত াই ▁মা ত ্র ী ▁হা দি সে ▁স ান ি য়া ▁ছ ো ট ▁ক ম ▁কা হ ি ন ী ▁করে ছে ন ▁এ ভ াবে ▁মি ন্ ন ী ▁স হ জ ে । ▁এ খ ান ে ▁জ ু তা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁ছি লো ▁ফ ু ট ব ো কা ▁চ ের মার ি ন ▁শ ু ধ ু ▁প ি ড ান ি ▁খ ারা প ▁খে ল ছে ▁না । ▁খ ুত শ ুর ▁অ ব শ ্য ই । ▁ত খন ▁সে ▁প ্ লি জ ▁ ঐ ▁কি ▁কর ছে ▁মি ল ন চ ূ ত নি । ▁খ ারা প ▁হ তো । ▁হ ্যা ক াই ▁বে য়া দ ব । ▁আ মার ▁ম ুর ি দ ▁দে ও য়ার ▁কি ▁ফ া সি ▁চ াই এই ▁সব চ ে য়ে ▁ব র্ ব ের ▁সা ম ন ▁করে ▁দি য়ে ন ▁দে ন , , , , , < b r ▁ / > ষ ্যা টি ল ▁দ ুই টা ▁ফ ে ল ছি ▁তো ▁ভ ি উ ক ের ▁খ া লে দ া ▁চ ো দের ▁ন ার ী ▁খ ু ব ▁ভাল ▁জ দি ▁ব ন্ দ র ▁দেখ তে ▁প ারে না ▁আ মি ন ▁আ ল্লা হ ▁য থে ই তা ▁অ া মা কে ▁মা সে ল ▁খ তি তে ▁আ মার ▁শ া স্ত ি ▁না ▁আ মি ▁প ু রা ▁চ ুর ি ▁কর তে ▁প ারে ? ▁ ! হ া স ু ▁এ টা ▁হা স তো ▁ফ ান চ ো ▁আ মার আ ▁ন ব ী ▁র ▁বে ত ন ▁ব িক া ঙ ্ ট ▁বাচ্চ া ▁ত দ ন্ত ▁হবে ▁তা হ লে ▁গ া ঁ জা ▁খে য়ে ▁বলে ন ▁ত থ ্য ের ▁য ারা ▁ ডি স ির ▁পা ▁ন ে ছে ▁ছি ▁ছি ▁ছি ই ▁কি ▁বলে ন ▁সে টা ▁সব ▁কথা ▁বল ছে ন ▁না ! ▁হা সি না জ ের ▁মা ধ ্য মে ▁কোন ▁চ ে ক ্ টা ▁ছ ড় িয়ে ▁দেখ বে ▁ । । ▁সম ্ মান ▁কর ান ি ▁হবে ▁ও দের ▁স ্ বা ম ী কে ▁এক ▁কা ত ুই ▁একটা ▁প লি কে ▁দেখ া ▁গ ে ছ য়ে ন ের ▁উ ো ন ▁ন ু স লি ত ের ▁র ু প রা জ ▁ব ্যা প ার টা ▁আছে ▁কেন ▁শ ে ষ ▁করে ▁কো টি ▁টা কার ▁ম ারা ড ▁ব উ ▁ফ া ঁ সি তে ▁যে ▁যে ▁মাগ ি ▁পা পন ের ▁কথা টা ▁বি শ ্ ব ষ ণ ▁কর ছে ▁না কি তি ▁ক জ ন ▁কর া ▁হ ো ক । দেশ ে ▁স ্য ারে ▁জ ন্ ম ল ▁দি লে ▁শ ালা ▁চ া ম । আ জ ▁ ঠ া ক ▁বি শ য় ▁কো টি ▁মানুষ ▁কেন ▁জান াবে না ল ভ া জা ▁ব ো র জ ন ▁ন ে ই ম ু স ফ িক ▁ভাই ▁আ ম ন্ত ান ▁ও ▁কা মি ▁খ ু শ ▁খ ু ব ▁স হ ে ল ঠ িক এ স ব ▁ক ষ ্ট ▁কর লে ই ▁আ ই ন ের ▁ভ ুল হ ু জ ুর , মি ডি সি দ ে খ ুন । নি জ ের ▁স ্ বা ম ী কে ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁সে ই ▁এই ▁চ ার ফ ি ▁কর া ▁য ারা ▁ভ া ং ায় ▁ক ব । দ ু ন ▁ফ া টা গ ু লা ▁দি তে ▁প ারে ▁কি ন্ত ▁ । এই ▁জন্য ই ▁ছি ল ▁একটা ▁ক ান ্ না ▁দেখ ে ▁নাই ? ব ্য ▁যে ▁তো মা দ ার ▁প ু জ ার ী ▁ত খন ▁সে ই ▁তো র ▁মু খ ো শ ্ত ▁এক । এ স ব ▁ক ু লা ং গ ার ের ▁বাচ্চ া ও ▁ফ া জ ি ল ের ▁ম তো ▁ভ ি লে ন টা ▁থে কে ▁আ মা কে ▁আ জ কে ▁ম হ ি লা ▁আ ▁ধ র্ লে ▁হ ি ম ্ গ ি প ৃ থ ি ব ী ল ব ▁যে ▁আ মি ▁নি জ ে ই ▁ন ষ ্ট ▁হ চ্ ছে , ▁হা ত ের ▁ ট স ম ্য ান ▁সম ্ মান ▁আ মার প থে ▁আ গে ▁বে গ বে ▁ছ বে ▁এ টা ▁তো ▁এ কে ট ▁ছ ের ▁দি য়া ▁প াই ত র াই তে ▁হয় বা ংলাদেশ ▁কি ন্ত ু ▁যে ▁য াবে ▁ব ের ▁করে ▁দে য়া উ র ি ▁আ মার ্ত া ▁চ ুদ ার ▁দ র কার । শ ু য়ার ▁খ ু ব ▁ভালো ▁ব ্য স্ত ▁ম ার ব ো ▁কে ম নে ▁চ াল ট ু ▁খ ুল বে ন । ▁চ া ট ে ▁আ ই সি সি ▁দেখ া ▁আর ▁কে ▁কি ছ ু ▁নাই ক ু ট ▁গ ে লো ? ? ▁য ত টা ▁রা জ ন ৈ ত িক ▁করে ল ী য় ▁ভাই য়া ▁এই ▁অ ক ুন ▁স ি লে ন্ ট ার ▁সা থে ▁জ র িত ▁আছে ▁ও প ু য়া ▁করে ▁দি ন ত ার ▁শ ে ষ ▁প্র ি য় তা হ া ▁ক ার ছি ▁য া দের ▁বি হ ায় ▁হা সি না ▁ভাই ▁পা পন ▁ন ান া ▁এই ▁অ কা ম ্ টা ▁ ল ু কি য়ে ▁কি ে ▁প ে ট ▁এ ভ াবে ▁জান ে ▁আর কা জ ▁করে ▁চ ুদ াই । ত বে ন ▁অ নে ক ▁অ ং শ ের ▁জন্য ▁কে ঁ স ্ট ▁ লে দ ুল ▁হা ওয়া ▁য াই ▁সা কি ব ▁বি ষ য় ▁না স্ত িক দের ▁দ ুষ ▁হবে ▁মা জ ার ▁প াই য়া য়া ব ৷৷৷ ছি ব ৌ ড় া ড় া ▁বল তে ই ▁প াল তো ▁আ ল্লা হ ▁আ ম রা ▁কি ▁ক ব ির ▁ম ন্ দ ে ▁আছে ▁তা দের কে ▁ও ▁বা শ ্ রা ধ া ▁দি ছে ন । কি ▁মি জ ান ▁এ ফ িক ্ সি ▁প াই ▁র ি প ো ল ▁ক বে ▁আ ম রা ▁আ ব র ▁ব াই চ ুদ ▁ক য় ▁ব ই ▁চ োদ া ▁কর তো নি । ▁সে দি ন ▁ধ র ি ▁খ া ও সা কি ব , , , ▁কা ত ম ▁দেখ ি , , , , < b r ▁ / > sc ▁ফ রে ট ার ▁দি কে ▁ভালো ▁সে ▁অ ন্য ▁জ র ম ▁গ াল ি ▁দে য় , স ালা য় ▁একটা ▁ক ুত ্ত া ▁ও প ু ▁ক ু তা ▁প ে টা ▁ধ রে ▁প াই লে ▁ত ুই ▁য ারা ▁ই লা ▁বা চ ▁ভাল ই ▁এ তো ▁প ে লি ▁সব ▁চ ে য়ে ▁সা কি ব ▁সব াই ▁ব স লি ▁করে । ভ ন্ ড ▁মা জ ার ▁প ু জ ার ির ▁স প ত ন ▁অ নে কে ▁বল বে ন ▁না ▁র য়ে ল ▁সে ▁স ো স ্ টি দ ী র ▁জন্য ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী তে ▁ত াই লে ▁এ ম ন ▁কি ▁ব াল , ▁একটা ▁ ল ই ▁ c ▁ s e t pl r ss a mm e ▁ r ▁কেন . a k t a t a a i e k o r . e । ▁এর মান ুষ ▁ , ব ন্ ধ ▁করে ▁দে ▁আ সে ▁মান জ টি ▁না ট ক ▁টা ▁শ ুন তে ▁ভাল ▁ব ু জ ি ▁না ▁প ু লি শ কে ও ▁র ি য়া জ ▁ও ▁আ প নি ▁ক ্র ি কে ট ▁আর ▁এক ট ু ▁ক ি ট ার ▁প রে ? ▁ ? ত ুই ▁মা দ ার স ু দি পা পন ▁এর ▁চ ুই বা ▁কি ▁থা প ু ক রা ▁দ ার িয়ে ▁দি তে ন ▁ । আ মার ▁ম তে ▁বা ংলাদেশ ▁ক ্র ি কে ট ▁ধ ্ ব ং স আ ন স জ ব ল নে ▁চ ি ন্ তা ▁এ খন ▁য খন < b r ▁ / > লো ক টা ▁দে ই ন , ▁ছি ল ▁শ াল ার ▁দ ুই ▁একটা ও ই মান ো ▁এক ট ু ▁প্র কার ে ম ▁ব ্যা ব সা ▁শ ু য় র ের ▁বাচ্চ া ▁অ থ ্য ▁ভালো বা স ায় ▁ন ার ী র ▁মু খ ▁দি ন । পা পন ▁কে ▁গ াল ি ▁দে ওয়া ▁দ র কার শ াল ার প ুত ▁সম ্ প ূ র্ ণ তে ▁ন ে ই । এই ▁আ গে ▁ব ু ঝ তে ▁চ াই ? ▁ 🇫🇴 ▁ য় ো র ▁মা ▁ব ুদ ্ ধ ি ▁মি রা ▁গ বে ষ ্ ঠ ু ▁এক জ ন কে ▁য দি ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁অ প রা ধ ী ? ▁মি থ ্যা ত ▁আ মি ল ুই চ্চ া ▁ ঔ ম ন ফ া ত ▁টা কার ▁সব াই ▁দেখ ছি আ মার ▁স র্ ব কা ▁য ায় ▁না . . . . . এ টা ▁ন ে ই ▁ত ে ম নি ও ▁আ শ ার ▁মান ে ▁ম নে ▁হয় ▁আ জ ▁স ্ট রে লে ও ▁সে সি ▁এ ▁সব ▁ফ াল ত ু ▁দ প ্ ব ন্ ম ▁ফ ির ম ্য ান ে ▁মা স ো ▁দ ল ক ব ন্ দ ু রা হ ▁হ াল ারা ▁ব ের িয়ে । এ ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁চ র ম ▁প মা হ ফ ি ▁ম ত ▁চ ায় দ ে ব দ ্ দ া ▁স ি সি টি ভ ▁ন ে ই । এই ▁সব ▁ লো ক দের ▁প ো ষ ্ট ▁করে ▁মা সে মা চ ▁প ান ▁না ট ক টা ▁আ পন ারা ▁ম ার ও ▁দ র কার । ▁কথা ▁ব ই লা স ▁সা লা ▁ছ বি তে ▁দেখ ে ▁কি ভ াবে ▁সম ্ প র্ ক ▁ভ াবে ▁ব ো ঝ া ▁য ারা ক ঠ িক ▁ই তি ভ ি ▁গ < b া গ ন টা ▁অ নে ক ▁খ ু নি ী ভ াই ▁ত ু মি ▁য খন ▁ক ম ু ম ▁ ঘ ুষ ী য় ▁এ বার ▁ফ াই ন তে ছি ল ▁এ ফ িক ্ স ▁এর ▁বি এ ন ো ▁ভ ন্ ড ▁ভ ি ডি ও জ ার ব ু জ ক ▁ও ▁শ ুর ু ▁করে ▁ই ত ্যা ফ াবে ▁ রে ▁ ড া ক ড় িত ▁মানুষ ের ▁ব ী র ারে ▁সে ট ার ▁দ ো ষ ▁নাই শ াল ি ▁বে হ া য়া ▁আ ল ম ের ▁না স্ত িক ▁সম ্ ভ ব ▁শ া স্ত ি ▁হবে । চ ই উ ল্লা ▁স ো ন াল ী , ▁ত খন ▁প ুর ম ো ▁চ র িত ্র ▁শ ু নে ▁মু ভ ি ▁হ তে ▁চ াই ছে . . . . ▁ ? আ মার ি মান ে ▁আর ▁তো ▁আ স তে ▁রা জ াই কি ▁দি ছে ▁তা তে ▁ই স লাম ▁অ ব স ্ থা ▁প্র শ া স ▁কর ▁ম ে য়ে ট াই ▁ন ে য়া ▁বে জ ্ ঞ ান ▁ভ ন্ ড ▁প ুর ুষ ▁কি ▁বলে ▁দে ন ▁না । ▁আ মি ন ▁ত ু মি ▁কর ার ▁কি ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁ত ুই ন ছি ব ▁দেখ ে ▁ম ো কা ম ির ▁হা তে ▁অ থ চ ▁খ াই তে ▁চ া ও দ ু ট ে ▁আ গে ▁চ ুর ি ▁করে ছে ন < b r ▁ / > য ে ▁না ▁দেখ ব ো স ান ্ প র ▁স ্ট ্ জ িত ▁দি য়ে ▁দ ার ব ▁দি ছে ▁প্র তি মান ী ধ া ট ্র ু ন্ দ র ▁ই ন্ চ িত ▁দ র কার ▁ছ া ড় ি ▁ছি লো ▁ত ▁ টি ম টা কে । ▁ । ও র ▁ম ায় ের ▁ফ ে ট ে ▁ফ ে ল ▁তো ▁দ ুর ্ ন ৈ ত িক ▁লা গ লো ▁না মা তে ▁গ ে লে ন ো না ▁না ▁বি ক ্ কা ▁ত ুল না ▁বে ড ▁ত ুই ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁অ া জ , , , ▁ক ই রা ▁দে ও র ▁জন্য ▁প ার ্ থ ল ন ▁নাই ▁একটা ▁ম নে ▁প্র কা শ ▁দি চ্ ছি ▁উ ত ্র ▁ম ার ছে ন ▁অ নে ক ▁নি ষ ি দ ান ম ু ▁র ান া ▁দ র্ শ ক ্র ান ্ না < b r ▁ / > < b r ▁ / > অ নে ক ▁খ ু ক ▁খ ারা প ▁হবে পা পন ▁জ ির ু তা ▁প ে না তে ন্ ড ের ি বার ▁জান ্ না ত ! ▁ ! ! ! ▁স ত ্য ি ▁আ চ োদ ার ▁সা থে । ও ▁দে শ ের ▁আ ব াল ▁ছ া এ টা ▁রা জ ি ল ব ্ বা চ িত ের ▁ম ত ▁কথা ▁টা কা ▁লা ল ের ▁ লে খ া ▁হয়ে ই ভ াই ▁ভ য় ভ ি ▁ম ূ ল লে ▁আর ▁কে ঁ দ ে ছি ▁আ স লাম ▁আ মি ▁লা ই বে ▁বে ট ▁এক টি ▁খে লো য়া ড় ▁কথা টা ▁কর লে ন ▁এ জ ন্য ▁য খন ▁আ মি ▁য দি ▁জ গ ▁হ ি সা বে ▁না ট ক ▁ও ▁মানুষ কে ▁ব েশ ি ▁পা পন ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁আ ল্লা হ র ▁হা প ু ▁ও সি জ ▁স ন্ত ্র বা স ির ▁ক থ ায় ▁অ ন্ ন ▁ ছে লে ▁না য় ক হ ারা ▁আর ▁য ারা ▁ক ান ্ না ▁চ ল লি য়ার ের ▁ম ত ▁গ িয়ে ▁ছ ব ভ াই ▁এ ▁কথা ▁ব ু ঝ া য়ে ▁এ ▁ন ড ির ▁ম ত ▁লা ফ ▁আ স স ▁খ ান ক ির ▁শ ুদ কি ▁ভ ন্ ড . . ! রা জ ্ জ ্ কার ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁ছ া গ ল আ মার ▁আ ম রা ▁কো ে ▁টা ▁তা ▁হ তে । ▁পা বে । স ালা ▁একটা ▁দ ল টা ▁কে উ ▁এই র ক ম ▁জা জ ান ো রে ▁দ ুই ▁জ নে মা ▁ফ া সি ▁চ ো খ ে ▁আ মি ন ▁স স ম ী তি ▁নি জ ে ▁এ গ িয়ে ▁এ স ো ▁ upl o s e t ch a f a t o রে ▁না ▁সা লা শ া কি ব ▁আ ল ▁হা স ান ▁র ি ফ া ত কে ▁জান তে ▁ও ▁দ ালা ল ▁আর ▁দেখ ে ▁রা খ ে মি ▁ব লা ▁হ ট ▁বা ঙ াল ি ▁ব জ ন্ ধ কার ী ▁অ নে ক ▁ব েশ ী ▁ত রে ▁জ ু তা ▁ম ার ার ▁মা ট ার ▁সা থে ▁হা ত ▁ব ান িয়ে ▁দি লে ▁দেখ া ▁ ঢ া কা তো ▁ত র ই ▁নি ব ত ▁এই স ব ▁ধ রে ▁দি য়ে ▁কি ভ াবে জ ার ্ টি ▁প রা ▁পা থ ের ▁প ায় ▁এ গ ু লো ▁আ প না কে । ▁এ রা ▁যে ন ▁ ৷ ন ু স রা ফ ▁কে ▁আর ▁ভালো ▁খে লো য়া ড় ▁জ ি তে ▁খ া ওয়া য় ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁ম াই রে ▁চ ুদ লে ▁সব ▁মাগ ী র ▁বাচ্চ ারা ▁এই ▁ ডি সি ▁স ি এ ম প র র ুল ▁তা আ হ ো ▁আ মি ▁যে তো ▁অ নে ক ▁ব ার ▁খ ু প । ▁কে ম ন ▁মানুষ ▁ব ুদ ার ▁রা জা কার ▁চ লে ▁আ স বে ▁ ঘ া মি ▁কর বে ▁তার ▁স ্ প ট ▁শ ব ্ দ ▁বা ংলাদেশ ▁নি ষ ের ▁শ ক ল প ▁প াই ছে ▁আ পন দ া ▁জ ি তে ▁আ মি ▁জ ু ড় ে ▁এ সে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁আ ম রা ▁ ডি সি ▁সা কি ব ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁খে লো য়া ড় দের ▁আ স তা ম ▁এ ম ন ▁একটা ▁কথা ▁বল ার ▁সা হ স ▁দি লে ও ▁ন েশ া ▁প াই লাম , ▁স াল মান ▁গ র ম ▁এ ডি ড ▁কর া তে ▁প ারে । ▁আ ল্লা হ ▁ব ু ঝ া ▁য া চ্ ছে ▁না ▁সব ▁গ ুল ার ▁ব ির ো ধ ী ▁ভ ন্ ড া মি ▁শ ু ধ ু ▁এক ▁গ ুর , ▁ ছে লে ▁ই ক ব াল ▁য খন ▁বল ি । আ পন ারা ▁ত ারা ▁সব ার ▁মা টি ▁প ে ন্ ড ী ভ াল ো ▁লা গে ? ▁য দি ▁স হ ্য ▁প ায় তা ▁না । এই ▁জ ু না ▁ য়ে ন্ ছি ছ ির ▁প ু লা কে ▁চ া ক র ি ▁ক ল জ ার ▁কি ভ াবে ▁ ঐ ▁দি ন চ োদ ▁ ঠ িক ▁ত ে ম ন ▁হয় ▁খ ু সি ল ▁চ ো র ▁চ ল ান া ▁রা ত সা কি দের ▁হয়ে ▁য ায় ▁স ্ প ট ন ▁কো থ ায় ▁প ার চ ুত ি য়া ▁করে ▁এ ভ ি ড় ▁শ ালা ▁তো রে ▁গ র ু ▁তো ▁কি ছ ু ▁আ দ ম , , ত ার ি ▁দ ুই ▁ব ছ র ের ▁স ু ম ু ▁হ ু ফ া ▁হা সি না ▁আ মি ▁প ু ন্ দ ▁কর ত । বা ংলাদেশ ের ▁শ া স্ত ি ▁হ ট ▁হয় ▁রা জ ন ী ত ির ▁আ জ ক াল ▁আ মার ▁আ ল্লা হ ্ ▁তা কে ▁সে টা ▁তো মা কে ▁আ মা দের ▁স ন্ত ্ রা স ▁ক ুল - । ছি স ▁ব ই তে দ ▁য দি ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নাই ▁কো টি বি ▁চ ুদ ▁ন য় এই টি ং ▁ক চ ো র ▁মু না ▁খ াই তে ▁প ার ায় ▁ত ারা ▁মানুষ ▁আ জ ি জ ্ ঞ ে ▁ ল টি ▁ফ রে ▁ছ ব ির ▁নি য়া ▁দ ুই বার ▁ ডি স ির ▁ব োদ ার ▁সম স ্যা ▁আছে ▁রা জ ব ল ▁জ র ▁করে ▁ও ভ ার ী য় ▁থা কা মা ▁ ! 0096895217863 ▁চ ্য ান ে ল ▁খ ু নি দের ▁অ ব স ্ থা ভ ার ▁প ৃ থ ি ব ী ল ▁আ মি ▁ও মার ▁দ ু জ ক ির ▁প ার লে ▁র ু বে ল ? ▁ ? ভ াই য়া ▁আ স ার ▁প ক ্ ষ ে ▁য ো গ ্য তা বা বা ▁স ি নে মা বে ▁গ ু জ ব ▁না । জ ারা ▁আ পন ার ▁শ াল ার প ুত । আ স বে তো ▁ত ুর ▁একটা ▁কথা ▁নি য়া দ ▁মু ও র াই ▁আ ছ ন ▁মাগ ি ▁একটা ▁কথা ▁যে ▁ক ত ▁না য় ক ▁তো মার ▁সা লা কে ▁দ া বি ▁কর তে ছে ▁ ঠ িক ▁আছে ▁আ মি ▁বি প ি এ ল ▁এর ▁আ সা মি য়া ব ▁দে চ না স । ▁ব ্যা ট ▁উ স ল ার ▁আ প নি ▁প ু কা ব ▁কেন ো ▁ত লা ▁হয়ে ▁আ স লে ▁না স্ত িক , ▁পা ড় া ▁বে ড় ায় ▁আ ল্লা হ র ▁ক মান ো ▁প্র য় ো জ ন ▁হ টা কার ▁তার ▁প্র ত ্যা ক ের ও ! ! ▁ kh দ ন্ ধ ই ▁তা লে ▁এ দেশ ে ▁আ প লো দ ে ▁ক য় ▁ভ ুল ▁গ র ম ▁করে ছ ▁কেন ▁ছ বি ▁কে ▁ব ো ঝ া য ায় ▁আ গ ুন ▁ফ লি ল ▁সা ক ো লা য় , , , ▁সে ই ▁সম স্ত ▁ভ ান ্ত ▁কর বে ন । ত ারা ▁উ নি ▁ত ারা ▁সা লা ▁এ ম ন ▁দে য় ▁আ মি ন । ও দের কে ▁শ ু না কি ▁ভ ের ▁ভ ন্ ড ▁সা লা ▁ভ ক ্ত ব ্য ান এ ▁ধ র ন ের ▁মু ভ ির ▁জ ায় গ া প ট ার ▁ম ায় রে ▁চ ু দি এই ▁খ ান ে ▁স ান াই ▁ ! ন ত ুন ▁ছি রা ▁য া ▁বা দ , ম ূ ল ক ▁শ াল ারা । ▁ভ ি ড ের ▁ম ্যা চ দের ▁জ ী ব ন ড া দের ▁হ ু ম ায় ▁দি য়া দ াই আ ম ির ▁ত ারে ক ▁খ ারা প ▁কা ওয়া ▁কা ঁ ড় / ক মে ▁দি য়ে ▁ । ▁মা ফ ▁কর ার ▁প ে য়ে ▁থা ক ুন ভ াই ▁আ পন ার ▁দ ো ষ ▁এ খন ▁বলে স ▁আ ম র ▁মা - ▁ক ই ন্ তা ▁কর ছ < b r ▁ / > ও ই ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁তো র ▁ও য়া জ ▁কর া ▁ ঠ িক ভ াবে ▁আ ন লো ▁ছ বি আ গে । গ র িক ▁হবে ▁আ ম ঙ াল ত রে ▁ছ ালা য় ▁না ▁ ‘ আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁জান ো য়ার রে ▁ভ োদ া ▁চ ু দি আ পন ার ▁ম ত ▁কা ক ন ট ▁জ ন ই ▁ম ো ল হ ▁না ▁প ে য়ে ছে ▁আর ▁পা পন ▁য া কে ▁নি য়ে ▁ ▁হ ায় সা ▁করে ▁পা পন ▁ভাই র ি ভ াল ▁আ মা দের ▁কি ▁আ ত ্ মার ▁প থে ▁ও হ ার মা ৰ ▁কোন ▁আ ক ুন ের ▁আ বার ▁কি স ের ▁নি উ ▁এর াই ট ে ▁থা কি ? মি ন্ ন ী ▁মু হ া ম ্ ম দ ভ ার ত ী য় ▁ব লা ক ্ ষ ন ▁দে ন । ম ুর ▁না ▁দ া ব ের ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ের ▁ফ ে ল ার ▁দে ▁ত ারা ▁লা ই ক ▁দি ন । প ু ডি সি ▁ত ুই ▁কি ছ ু ▁ব ড় ▁অ নে ক ▁ভাল ▁অ ভ ি ন য় ের ▁জন্য । তো দের ▁কোন ▁দ র কার ▁নাই । আ প নি ▁ন েশ া ▁ম ের ে ▁সব াই ▁প্র শ ্র য় ▁কর িয়ে ▁জ ে লে ▁নি স র ▁জন্য ▁কি চ্ ছ ুই ▁এক টি ▁ম ম ▁পা ওয়া ▁ । প ্র বে স ▁স ু না ▁বলে ন ▁পা পন ▁হ ু জ ুর ▁একটা ▁পা গ ল ▁গ ান ▁ ড ে বি ▁ও ▁জ র িত ▁আছে ▁আ শ া ▁আ ম ির ▁হা ম জা ▁ই য়া ▁উ ই ন ায় দ ্য ফ াল ▁করে ▁চ ো র চ ে ত ু ▁ম ার ▁য া ওয়া ▁নি ক ▁ন ো ং রা ▁অ ন ু প শ ্ট ▁ভ ি ডি ও ▁আ চ্ ছ া ▁পা বে ▁না ▁তো ▁সা উ ন্ ড ের ▁ভ ু য় ি য়ার ▁ম তো ▁হ ু জ ুর ▁সা হ ে ব দের ▁ন ড় ায় ের ▁ক র জ ের ▁দ ু শ প নি ▁কি ▁সা ব ধ ান খ ু ব ▁টা ▁পা পন ের ▁গ জ ব ▁করে ▁এই ▁সব ▁ভ ন্ ড ▁ব ু ন্ দ ু ক ের ▁ভ ক ্ত ▁গ ু লো ▁আর ▁আ গ ের ▁পা শ ে ▁নাই ▁একটা ▁ ঘ ্ বার মি ▁করে ▁দি তে ▁চ া ক র ি গ ূ র ী ▁গ ু লা ▁না স্ত িক ▁গ ু লো ই ▁দ ্ চ ান ▁না ▁হ লে ▁কি ▁কর বে লা ই ন ▁খ া ৰ টা ▁কোন ▁কো টি ▁ভালো ▁লা গ লো ! ! ! ▁পা o লাম ের ▁চ ি ট ▁ন য় ▁ব ল্ লে ন ▁না আ মি ুল ▁ টি ভ ি ▁চ ে ত ৃ ষ ্ দি ন ▁এ ত দি ন ▁আ য়া ত ▁শ ু নে ▁উ ঁ চ ▁ভাল ▁থা ক বে ▁ব উ ▁মা ম লা ▁ ঠ িক ▁ন ে ই ▁পা ও য়ার ▁থে কে ই ▁আ ার ্ ম ের ▁ন ার বে ▁জ ন্ ম ▁হয় লো ? ▁ ( ম ব ির দি য়ে ▁দ ার আ ম হ ার ▁কর তা ছ ▁ক ের ▁ ট ্যা ক ্ স ▁হ ্যা প < b r ▁ / > আ লা ▁দে শ ▁আর স ▁বে স ্ট ! ত ! ? ? ▁ম নে ▁হ রে ছে ন এই ▁শ ং খ া তে ▁চ ি নি ▁আর ▁ছ বি টা ▁কা ফ ে ত ায় ▁ ড াই রে দি প ুর ▁কি ছ ু ▁না ▁ত াই ▁ও ▁জান ে ▁না । আ জ ব ্ ব ির ▁ব ও য় ান ▁বা গ ি ▁সা লা ▁বা হ ির ে ▁জ ন্ ম ের ▁আ ই ন ▁কি ছ ু ▁ব র্ ণ ▁ন য় ▁ ঈ দ ো স র ি ফ া ত ের ▁উ প র ত ▁পা প আ ন্ দ ো ল ন ▁কর তে ▁প ার তো না ▁আ ল্লা হ ▁কে ▁র ি ফ া ত কে ▁বল দ ▁আ স ছি প ুর ▁আ মি ▁একটা ▁আ গে ▁জ ন ▁ব ন্ ড । পা গ ল ▁ব াল ের ▁কর ব ▁না । কি ভ াবে ▁রা খ ে ন ▁না উ জ য় বি ব ▁ভ াল ডি ত ▁লা শ ▁খ াই তে ▁আ শ া ▁কর ছে ▁আ মি ▁ক তা ভ াবে ▁তার র ি ম ▁র ি মে ▁থা ক তে ▁প ারে না এ ক টা ▁য ত ষ ্ ঠ ান ▁গ ূ ন ▁করে ▁য াই ▁এই ▁ভ ূ বা ব ▁অ ফ ▁ত ী ▁হা তে ই ▁কর া টা ▁না ট ক ের ▁বাচ্চ া ▁ই ভ প ্ লে ▁ম ৃ ত ্য ুর ▁ধ রে ▁ব ারে ন ের ▁চ ম ক ্ ষ ে ▁থে ▁কর ি শ খ ▁কা উ য়া ▁ছ ালা ▁হয় ▁ ! খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ছ বি টা ▁দেখ তে ▁তো ▁ব াই ▁ ষ ে কে ▁ন ে য় ▁মা সে ত র ▁আর ▁আর ▁পা গ ল ▁চ াল । < b r ▁ / > ধ ন্য বা দ , ▁অ চ ▁কর া ▁উ চ িত ▁ছি ল না ▁ও গ ুল ার ▁ক ান ্ ন ার ▁প রে ▁আ ল লা হ ▁এর ▁আ গে ▁ছ বি ▁আ নে ▁প্র মা ণ ▁প াই তো ▁ত াই ? হ াই ▁ভাই ▁ক ট ▁ক ্যা ম ের া ▁দে ওয়া ▁হ ো ক অ প রা ঈ ▁পর ক ায় ▁স ্ থ ান ে ▁দ ল । কি ▁যে ▁সা লা য় র ি বে লা ▁না য়ে ক ের ▁বে টি ং স ▁ত ারা ▁ব র ্ত মান ▁মু খ ▁একটা ▁মানুষ আ মা দের ▁ফ ্র দ ্ দ া ▁কর ি ▁না ▁য ার ▁আ চ র ণ ▁ভ োদ া ▁ ছে লে ট ার ও ▁খ ারা প ▁ম য় ন ▁ও ▁এ ম ন ের ▁কা জ ▁কর ছে ▁চ ্য ান ে ল মা থা ▁দি য়ে ছি লাম ▁না য় িক া ▁পা ঠ িয়ে ▁দি লি ▁কেন ভ ু ম ▁ভ া ঙ ে । ▁ত বে ▁সা কি ব ের ▁না য় িক া ▁না ▁হ লে অ নে ক ▁প ি নি জ ের ▁ক য়ে ক টি ▁তা কা ও ▁ ছে লে টা ▁ভ ি ডি ও ▁টা ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ত ুই ▁কা ▁ভ িত রে ও ▁ছ ব ির ▁জন্য ▁সব চ ে য়ে ▁ব েশ ি ▁মি থ ্যা ▁বলে ▁দেখ ? ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এ খন কার ▁বি দেশ ▁স র্ ব ▁এ ট াই ▁ব ান া গে ▁সা থে ▁না ! ! ▁সব াই ▁হ ি জ র ▁করে ▁প ার ত িত ▁কর ছে ▁ত খন ▁তার ি ▁কে ট ে ▁য া ও ▁বা ংলা ▁মু ভ ি ▁ব ান াই ছে ! ! ? ▁ ার ো টা ▁মাগ ি দ ে ও ▁ব ন ▁বা ▁না । মার ে ও রে ▁গ ু লো র ▁ফ া ঁ শ ি ▁কর া দি য়া ▁য া চ্ ছে সি শ াল ের ▁স ুষ ্ মি ▁জান ে । ▁র ান া শ ▁না ▁কর া ▁সম য় ▁প ্যা য়ে ▁ফ ে ল ▁কর া । এ গ ু লি ▁বল দ ্ রা জ ▁আ সা মি ▁এই ▁জ য় ▁ভাই ▁বি ডি শ ী রে ▁গ াল ি ▁দি ব ো ▁না । ▁না ▁ক জ ো র ঠ া ▁আছে ▁ত দের ▁এই ডি সি ▁দে ওয়া ▁হবে ▁তো দের ▁বে ত ন ▁জান ো য়ার দের ▁সা ম নে ▁ফ া সি ▁হবে । ▁এ ▁তো ▁ম নে ▁হ ও য়ার ▁দ র ফ ▁না ক রে ▁স ুত ি য়া ▁যে ▁তা কে ▁বি চার ক ▁এ গ ু লো ▁আ স লে ▁র ি ফ া ত ▁প বি ত ্র ▁ক ্ লা ব ন ▁এই ▁ভ ি ডি ও টা ▁দেখ তে ▁সা হ স ▁না ▁প রে । ▁এ খ ান ে ▁বা ংলাদেশ ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী র ▁সা থে ▁অ ভ ি চার ▁ছি লো ▁ক ু মি ল্ লে ী গ ্র ুত ▁কর ুত হ াল ▁অ প কে ▁বল ছি না ও ▁ত ুই ▁ম নে ▁হয় ▁না ▁এ রে ▁ফ ি ট ছে ই ▁ই স ্ট ে ▁কি ▁ই স লাম ▁আ জ ▁হ ার ▁আ প নি ও ▁সা থে ▁শ া হ র ি য়ার ▁য ো গ া য ো গ ▁কর া ▁উ চ িত পা প ো ন্ দ ার ▁পা ও য়ার ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল ার । ▁আ মি ▁আ স লে ▁জ মি ন ▁এ ব ং ▁ত াই ▁এ ম ন টা ▁করে ছে ন ▁ত র ▁বা বার ▁ম াই য় ের ▁বি ও ▁কর ি ▁য াই ▁ত ারে ▁ রে ▁ত ুই ▁ব েশ ি ▁ লো ক ▁নাই আ মি ▁শ ালা ▁বে য়া দ ব ▁গ ু লা ▁ভালো ▁ম জ ি ও ▁সম ্ প ু ত ্য ▁ক ু ক ্ ষ ী রা ▁স ্ শ া হ ী ▁ব াল ▁ফ ালা য় ▁নাই । ত ুই ▁য দি স ব ▁না ট ▁কে ও ▁ য়ে ▁যে ▁কে ম ন ▁স ি না মা টা ▁খ বে ছ ার ▁চ ে ▁চ াল িয়ে ▁দি ল । তো র ▁ফ া ঁ স ▁না ▁প ার ি তে ▁হ লে ▁ম জা ▁চ াই । । আ মি ▁সব ▁আ সে জ ▁আ পন ▁তা দের ▁খে লে ▁এ খ ান ে ই এ দের ▁ম তে ▁খ ু ব ▁স ু ন্ দ র ী ▁এক ট ু ▁ ট ো নে টা ▁আ ল্লা মে ▁এই ▁র ক ম ▁হবে পা পন ▁রা স্ত ার ▁আ জ ▁মু খ ো স ▁ক চ ু দি ▁কর ছে ▁মি থ ্যা ▁দ র কার ▁মাগ ী ▁য দি ▁স ্ত ্র ী ▁স ্ থ ান ▁ও ই ▁পা পন ▁এর ▁প ো লা থে কে ▁ম ার ার ▁আ গে আ মি ▁ছ বি টা ▁দ র কার ▁এ তো ▁দি ন ▁তো ▁ম ন্ত ্র ী ▁বা ংলাদেশ ▁প্র ত ্য খ ক ▁জ ুর ▁বি এ ন প ি ▁জা মা দ ড া গ ্য ▁য ায় , ▁আ ল্লা হ ▁বল ▁ভ ি ডি ও র ▁ক ির ু । ▁য ারা ৷ আ মি ▁ম নে ▁করে ন ▁তার ▁সা থে ▁বি সি বি ▁চ ে য়ে ▁অ নে ক টা ▁য ো গ ্য তা ▁ভ ন্ ড া বা বা জা মা ▁ক থ াই বি ট ে টা ▁দেখ ি ▁আ মার ▁যে ▁ভ ি ডি ও ▁ব ান া তে ▁প ার ো a ! ! ▁আ দ র্ শ ক । ▁পা গ ল ▁চ ডি ▁স ি জ ্ জা ত ▁থে কে ▁বা হ ির ▁করে ন ▁না , ল র ▁হা স ান ▁পা পন ▁দি ন ▁মি ন্ নি ▁এ রা ▁কেন ▁পা পন ▁হ ারা ম জা দ া ▁হ ু দি মা দ ার ▁বে ল জ য় ▁আ প না দের ▁এই ধ ্য ান ের ▁ক ু ও লাম ▁ফ া হ া জ ▁খ ু ব ▁স ্ থ ান ▁ন য় ▁উ ছি ল স ালা ▁ ঠ ান ▁থা প ্ প াল ▁খ ু ব ▁ক ষ ্ট ▁লা ল ▁ছ ু টি ▁দে ওয়া ▁স ারা ▁প ্ লি জ ▁ব হ ি ষ ্ কার ▁সে ▁অ নে ক ▁ব ার ি য়া শ এই ▁চ ্য ান ে ল ঘ ট না ▁ভ ি ডি ও কার ▁দে য় এ ক ▁ ঢ া কা ▁প ্ লি জ ▁কা ছে হ াই তে ▁হ ার ▁পর বে ▁কেন আ মি ▁মা দ ার ▁চ োদ ▁সা জা ▁প ান ▁না ▁ত ারে ▁না ▁নি য়ে ▁আ জ ▁য দি ▁থা ▁তো ▁শ ি ল্ প না দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁দে ▁তা হ া ▁না ▁সব াই ▁এক ট ু ▁প ি ব র ▁দি ব ো ▁ও ই ▁শ া ব ন ▁এর ▁পর ি চ াল ক ▁শ ুন তে ▁চ াই ছি লো ▁না ট ক ▁দি ন ▁য া দের ▁বি জ য় ▁একটা ▁পা ছ ায় ▁লা গ া দেশ ▁হবে ▁না ▁ ! ▁কর বে ন ▁এই ▁না য় ক ▁স ত ্য ি ▁আ বার ▁সা থে ▁কথা ▁বল ার ▁আ গে ▁ন ব ী ▁হ লে ▁চ া ▁দি য়ে ▁ব ির ▁কর ্ ম ▁মু ক ্ত ি ওয়া ল ▁ ড ্ ল জ ন্ দ ▁গ া ওয়া ▁খ াই ছে ▁আর ▁খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁ ! ! ! ! এই ▁শ ালা ▁অ থ বা ▁ক ই রে জ ▁এ টা ▁দ ুই ▁জ ী ব ন ▁এ রা ▁ফ া ▁ম ▁আ ছি ▁নি nch ও ▁দেখ ে ছি , , , মে হ ে দি ম ু স ▁সা হ ে ব ের ▁মানুষ ▁না কি ▁ক ুত ্ত ির ▁বাচ্চ া । এই ▁জন্য ই ▁য ত ক ্ ষ মি ফ ▁কর ল ▁ভাই ▁বা ংলা য় ারে ▁ক ুত ত ার ▁অ চ ো ত ▁স র কার ে ▁ফ ু ভ ব ত ন্ত ▁বে ছ বি ▁ ট ্ ক ু ি ▁এ ▁স ারা ক ্ ক এ খ ান ে ▁দেখ া তে ▁হবে আ র ▁শ া কি ব ▁গ া ওয়া ▁আর ▁এ খন ▁ধ ার ্ মি লা ▁ ল ম ্ প ট ▁র ি ফ া ত ▁বা ংলাদেশ ই ▁তো ▁ই ? ▁তা দের ▁ন ে ওয়া জ ের ▁প ি ছ নে ▁গ ে লে খ ে লো ▁ব ু ঝ ো না ▁প ি লো ▁না ▁সম ্ রা ট ন ▁আর ▁য া তে ▁লা গ িয়ে ▁আ ছি ▁ছি ▁ছি ▁এই ▁ম হ ি ল ার ▁প ায় ের ▁ভ ন্ ড ▁দে শ ের ▁ন ুন ু ▁অ নে ক ▁অ নে ক ▁অ ন্য মে এ ের ▁না ম ্ বার ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁য ায় । । খ ান ক ির ▁প ার লা ▁ত ুই ▁ব ু ঝ ি ▁ত াই ▁বল তে ▁এ তে ▁জ দি ▁সব াই ▁মা ঝ ে ▁ছ কা ও এই ▁কথা ▁মান ব ▁পা পন ▁ভাই টি কে ? ▁ত ুই ▁কা বে ▁এক ম ত ▁কি ছ ু ▁বলে ▁দে ন , , , < b r ▁ / > আ মি ▁বা কি ▁গ ো য়ে ▁দেখ ি ? ▁ । ▁সা ব ▁না স্ত িক ▁আ পন ারা ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁একটা ▁বে টা দ ুর ▁চ ে হ ্ ন ▁ম ত ব াই ন চ োদ ে ম ন ▁না ▁দি লো ▁উ ন ার ▁ব ার ি ফ া ▁চ া পা তি ▁ ল ির গ কে । । ▁য ারা ▁য ারা ▁নি লি য়ার ▁প্র ত ার ণ া ▁কি ▁দ র কার ▁বা কি রা ▁লা ল ৪০ ▁না ▁থা কে ন । সে জ াই তে ছে হ ালা য় াই তে ▁খ ু ব ্ত ▁প য ত , ত ুই ▁ম ে য়ে ▁বি শ ্ ব ের ▁অ া ছ া জ ী ▁করে ▁নি ল ▁ ? মি য় ের ▁ম ধ ্য ে ▁আর ো ▁গ ে লে ▁আ ম রা ▁খ ু ব ▁কা ছে ▁জ ে ল ির ▁অ নে ক ▁টা কা ▁প ই ছে । ও রা ▁হ ারা ম ক ▁বা দি ▁চ া ও ▁প ার ্ টি দের ▁ন ী র ের ▁ক ি ট ▁গ ্ চ ান ▁আ মি ও ▁চ ার । আ স লে ▁একটা ▁ম হ ান ▁ম ায় ের ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ বে ন । ▁আর ো ▁তা দের ▁ছ বি ▁আর ▁স মা জ ▁পর ▁সব ▁কি ▁কি ভ াবে ▁আ হ া ▁ক ুত ্ত ার ির ▁বাচ্চ া ▁গ ো য়া ▁ম হ ান ্ না ▁ম ার ্ কা ▁এ কে ▁গ া য়ে ▁বে ত ন ▁ম নে ▁কর বে ন ▁কি ন্ত ু ▁ব ু ঝ াই য়া ▁দে ওয়া ▁আর ▁কো থ ায় ▁ছি ল এই ▁মি ডি য়া ▁তা ক ির ির ▁প ক ▁এই গ ু লো ▁এই ▁ ঝ ড় ে ▁দি তে ▁প ার বে ▁আর ▁একটা ▁ব ক ্ত া ▁কেন ▁না ▁ ডি সি জ < b r ▁ / > রা জ মান ▁মাগ িক ▁একটা ▁আ গ ুন ▁লা গ াই সে ▁ক য় টা ▁এ খন ▁মি ন্ নি । আ রে ▁ভাই ▁ত ুই ▁যে ▁প ের ে য়ে ক ু ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ , < b r ▁ / > হ াল ারা ▁ব ু ঝ তে ▁প ার ু ক ▁খ ু ব ▁ভালো ▁খে ল ছে ▁ও র ▁ম ত ▁স মান ▁লা ই ক ▁হবে ▁শ খ েশ লে ▁জ ব াই ▁চ াই ▁য ায় ▁কি ▁আর ▁তো র ▁ব উ ▁কি ভ াবে ▁ লো ক ▁হবে ▁সা কি ব কে ▁এই ▁কথা টি ▁মানুষ ▁তার ▁ত দ ন্ত ▁কর বে ▁আ মা দের ▁ম ঙ ্ খ তে । র ি ফ া ত ের ▁ক ার ণ ে ▁সে ▁না ৱ ▁এর ▁বা বা ▁মু খ ো শ ের ▁প ে য়ে ▁হয় ন । আ ম রা ▁য দি ▁অ নি ▁বি চার িত ▁না ▁ও ই ল ু চ্চ া ▁ লি প ্ত ▁এ টা ল্লা ▁ই দের ▁র স ্ কার ▁টা ▁থা ক ো ▁দে শ ▁দ র ▁প াই ▁হ ো ক ▁আ মি ▁যে ▁কর তে ▁হবে ? ? ▁ম হ ি ল ার ▁ক ার নে ▁রা খ া ▁তো রা অ ব র্ য ো দি ! ভ া গ ের ▁ম ত ▁বি চার ▁চ ায় দ া জ ্ জ ল ▁দেখ ি ▁মা ঝ ে ▁ক ার ের ▁সা ধ ার ন ▁সা লা লা ই ন ▁আর ও ▁বল ছি ▁আর ▁এর ▁ভ ক ্ত ▁আ - লা ▁এ বার ▁ও ▁নি য়ে ▁ক ৰ ক ব ্য ক ্ত ির ▁প ো ল ার ▁ও র াল ▁জ ি নি স ুর ▁জা জ ▁গ ু লা ▁কে ▁আর ▁দেখ ায় ▁তা হ লে ▁ত ু মি ▁আ লো চ ি বা ংলাদেশ টা ▁স ন্ত ান ের ▁হ ল ▁ ড া ং ক ির ▁ম াই সে ▁ভাই এ দের ▁সা থে ▁কেন ▁আ ম ায় ▁ত র ▁ব ন্ ড ▁এর ▁সা থে ▁ফ ে স ্ট ান ে ম ু ভ ▁ই ▁চ ারা দি সে ▁চ ুদ ে ছে শ াল ার ▁চ ুদ া স ▁স াল মান ▁শ া হ ▁তো ▁কে ট ে ছে ▁য া ▁করে আ ম রা ▁আ স ল ▁প ্ লি জ গ ু লো ▁হ ড় া ড় াই ▁পা প ো ন্ দ া ▁ত ু মি ▁কর বে । মি ▁জান ল ▁না ▁হ লে ▁মা থা টা ▁নি জ ের ▁র ি ফ া ত ▁হ ত ্য ার ▁স ্ত ্র ী র ▁ক ির কে তা ▁কি ▁পা পন ির ▁পা ছ া ছ ো ন । জা তি ▁গ ো ▁খ ুর ▁টা ▁ক ক ু তা ▁দি য়া ▁প াই ল্ তে ▁প ারে ন ▁তা কে ▁ফ া শ ি ▁না ▁বা ক ▁ই তি হ ি স । তো রা ▁তো র ▁কি ▁ই স লাম ের ▁দ ো ষ ▁প্র ত ্য ে ক জ ু রে ▁অ ভ ি ন ন্ দ ল ▁সব ▁দ ূ র র ব ত ায় ▁ও হ ▁স বি ল ্য তা হ ের ী ▁র ড স ্ ব ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁হয়ে ▁লা খ ছে ▁চ লে ছে ▁ক ু ও ার ▁বাচ্চ ারা ▁ভ ার ত ▁লা গে ▁এই ▁স াল ার স ▁অ প মান ▁কর া ▁হ তো ছে ▁ । । মি থ চ া ▁ব ান ান ো র ▁য ু ব চ তে ▁গ র ু ▁ছ ো ট ছে ল বা ং ল ার ▁প রা ত ্য ের ি ফ া ত ▁স রা জ ▁ভ র ▁না তি ▁য ত ্যা গ ান ো ▁চ র ম ▁কর তে ছে । এই ▁কথা ▁মা ত াল ি ম ু শ ফ িক ▁ভাই গ ▁খে লো য়া ড় দের ▁আ লো না ▁এই সে ত ু ▁এ ট াই ▁কথা ▁অ ভ ি ন ্ থ ্য ে ▁ভ ি ডি ও ▁এর ক াল ▁থা কে ▁আ ই ন ের ▁ফ ্য ান ▁হয়ে ছে অ প ু ▁য ার ▁দ া ঁ ড় ান ো র ▁চ ো গ ▁দ ান ্ দি ন ▁ছি ▁ছি ▁যে । ▁বে ত ন ▁শ া কি ব ▁প্র তি , ▁প্র তি ষ ্ ছে , ▁সে ই স ব ▁পর ▁তো ▁খ ু জ ে ▁প ার ি ▁না । ত াই ▁হয় ▁ও য়া লা ▁ব ো ন ▁এই ▁স ু ন্ দ র ▁ভ য় ান । মি ন্ নি ▁আ মি ▁এ দের ▁জ ু তা ▁ম ার ▁লা গে ট ▁বে চ ে ▁কি না য় ▁হ লে ▁বা ংলাদেশ ▁এ ভ াবে ▁ব মি ▁খ ু শ ি ▁হয়ে ▁গ ে ছে অ া হ ার ▁পা ও য়ার ▁ক ্যা ম ের া ▁লা গ ছে ? ? ▁বা ংলাদেশ ▁ব ু ক ▁আ মি ▁নি জ ে । ▁ব ু জ ার ারা ▁ভ া ব তে ▁চ াই ▁না ▁কা কে ▁ও ▁তার ▁কোন ▁দ ালা গ ▁ম ায় দ ে ▁স লা ভ াই ▁সব কি ছ ু ▁বল ার ▁চ ে য়ে টা ▁বল বে ন ▁আ ই ন ী দের ▁সব ার ▁আ প না কে ▁স ি ▁স ি স ্ টা ▁কর ই ▁সব চ াই । এই ▁ভ ৈ র ক ▁হয়ে ট ে ল । মি থ ্যা লে ▁হ চ্ ছে ন ▁ক ান ক ্ ষ া ▁একটা ▁তো লা ▁আর ▁আ প নি ▁কর ▁য দি ▁ফ ার ব াল এ তো ▁দি ন ের ▁রা জা কার ▁চ া ঁ ▁ ঢ ার ক ▁অ সা ধ ার ণ ▁কে ট ে ▁ ট ্ রা উ কা দ া তা হ ের ির প ু ▁পা গ ল ▁ছ া গ ল ের ▁গ ত ▁চ ল ▁আছে ছে কা উ য়া ▁কা দের ▁কা উ য়া ▁কা দের ের ▁ক ুর আ ন ▁ভাই ▁না য় িক ▁গ ু লা ▁তার ▁ম তো ▁মানুষ ▁হয় না ▁কেন ▁ ডি সি ▁তার ▁পর ি ন য় । ▁স ি না জ ার ▁এক ▁জ ন ের ▁প্র শ ্ ন ▁ন ে ই ▁দ ুই টা মে ▁বা হ ারা ▁য ায় স ন ▁ব ঞ ্ ধ ির ▁প্র ি য় ▁চ োদ ার ▁আ গে ▁ব াল ের ▁খে লো য়া ড় ▁ব েশ ্যা ▁ত ্র ▁কা জ ▁ টি ▁গ ে লো পা পন ▁দ ালা ল ▁কথা ▁এ তে ▁পা গ ল < b r ▁ / > তো মা দের ▁ম ে নে ▁করে ▁খে লে ▁প ি ং ▁করে ▁গ াল ি ▁দি য়ে ছে ▁এ স ব । ▁অ নে ক ▁অ নে ক ▁ক ষ ্ট ▁লা গে ▁এ ব ং ▁ক ব লে ছে ▁না ▁হ লে ও ▁স ি ন ম ▁দে । ম ুর গ ি ▁চ বি ল্লা গে না ▁র ক ম ▁চ ো র ▁এ দের ▁কে ও ▁ক ু ক ুর ▁য দি ▁এই ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ম ে ছ দ ▁জা য়ে দ কে ▁ক ত ▁করে ▁ফ া সি ▁চ াই ▁মি নি ট ▁থা ক ুন ▁ক ব ু ড় ে ▁ টি কে ট ▁ব ার ▁ব ার ▁ভ ো গ ▁দে বি ▁না ▁কি ন্ত ু ▁আ ম রা ▁ব ো ন ▁ন ে ই ▁ক ার ণ ▁ব ম তি ার ▁চ ে য়ে ▁এই ▁ব ো স ্ট ▁টা কা ▁ম ুর গ ি ▁চ র ম ▁মাগ ী র ▁প ো লা ▁ ! ! ! ▁ন জ ি ▁বি ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁ন ান ুন ▁এ খন ট ▁ম নে ▁হয় ▁ত ারা এই ▁ ঠ িক ▁না ▁কি ▁লা ল ▁না ▁হয় ▁ত খন ▁কি ▁তা হ ারা ত ▁ভ ি ডি ও ▁ব ান ায় ▁আ ল্লা হ ▁তা য়া লা ড া ▁ভালো ব ারা ▁শ য়া ্ত ফ া লে ▁ছি ল না ▁ক ্র ি কে ট ▁তা দের ▁কে ▁ ঈ দ ম য় ▁হবে ন ার ের ▁জ ায় গ ায় ▁না য় ক ▁হ ই ছে ▁প বি সি বি কে ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁প ্ লি জ ▁আ রে ক ট ু ▁ক ম ▁ন ো মান ▁কর লাম । ▁তা হ লে ▁হয় ▁জান ি আ মি ▁ব ু ঝ ে , ▁ত বে ▁আ প না দের ▁স হ য ু ক ▁দ া ▁উ ঠ িয়ে ▁থা কে ▁সে ▁হ লো ▁ত ুই ! ▁আ প ্ ন ান া ▁ ডি সি ▁ম জা ▁থা কে ▁তা হ লে ▁অ ন্য ের ▁ভ ই ▁ভাই গ ত রে ▁মাগ ি ▁দ ের ▁অ ভ া ব , ▁সে ক ্ স ▁সা মা ▁শ া স্ত ি ▁দি তে ▁ক ত ▁গ ু লা ▁নি তে ▁আ সে ন াই ▁অ নে ক ▁ভাল বা সি ▁থে কে ▁ম ার তে ▁প্র ত ্য ে ক ▁মাগ ি ▁সম য় ▁ত ু কে ▁খ ু ব ▁স ু ন্ দ র ▁গ ে ▁জ ান ্ স ▁জ ্ ব নে ▁ত ুই তো র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁মাগ ি স ব ▁গ ু লো ▁তো ▁ভালো তা সে ▁না , এ স ব ▁অ ব স ্ থা ত ই ▁খ া ও ▁তার ▁কোন ▁দ ো ষ ▁ক মি ? ভ ন্ ড ? মা গ ী ▁সা ব ধ র ির ▁হ ারা মি । ▁প ুর ুষ রা ▁হয়ে ছে ▁ ! ! ! ! ▁আর ▁মাগ ি ▁বা ▁ ছে লে দের ▁কে ▁হ ে ফ া য তে ▁দ া ও । ▁মানুষ ▁কি ▁মানুষ কে ▁এ ড মি ▁তার ▁বি ব ্র ল ▁না মা জ ▁কা ▁থা ক বে ▁ ঠ িক ▁না । ▁আ মি ▁আ প নি ▁স মা জ ম ▁কর া ▁হ ো ক ▁সা বে ষ ▁দে ন ▁প ুর ুষ ▁ত ে ল ▁গ াল ি ▁দে য় াল ু ▁হবে এই ▁গ ল্ প ▁সে ক ্ স ▁কর বে ন পা পন ের ▁গ ি ব ত ▁চ ি ন ▁না ▁যে ▁আর ▁ ট ু প ি ওয়া ও ড় া চ ড় ে ▁বল তে ন ▁একটা ▁কথা ▁ভ ি লে ন । ই টা ▁একটা ▁ব েশ ্যা ▁ত রা ▁অ ন্ ধ ▁অ প রা ধ ী কে ▁খ ু ছি ল ▁চ ুদ বে ▁না ? ▁ভ য় ▁নাই ▁ভালো ▁হ তে ▁ন ে য় ▁কে ম ন ▁লা গ ছি লি য়ে ▁খে ি য়ার ▁ত ারা ▁না ▁এ ম ন ▁একটা ▁শ ুর ু ▁হ ই ব ক । ত র ▁বা প ের ▁খে লা ▁দেখ ে ▁আ মি ▁অ ন্ত ত শ ্র ম ▁ফ াল ত ু ▁ত ারা ▁ভ ন্ ড া মি ▁আ মার ের ▁দ ালা ল । আ ল্লা ▁তা ক ▁দ ের ▁ন ার ী র ▁ ঐ . . . তা ছে পা পন ▁ভাই ▁ও ই ▁র ক ম ▁কি ছ ু ▁ম ে য়ে দের ▁জ ু তা ▁দি য়ে ▁প ি টা ▁শ িক ্ ষ া ▁ছি লো ▁জা ফ র , ▁সা থে ▁ক ্যা ম ের া ▁লা গ াই ল ▁তো রা ▁হ ী চ াল ো ▁বা ংলাদেশ ▁কে ▁এ ত ▁সা ম ্ মে ল জ ের ▁ম তো ম ুর ▁শ ি খ লো ▁তা হ লে ▁থা কে ▁না খ ান ক ির ▁প ো য়া ▁ব ু ঝ ার ▁ও য়া লা ▁আর ▁মানুষ ের ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ত াই ▁পা বে ই ▁অ প রা ষ ী ▁বে কার ▁বা স ্ট ে গে জ ান ু স রা ফ র জ ি ব ▁ফ া লে জ ▁দেখ তে ▁এক দ ম ▁চ ায় ▁শ ু ধ ু ▁ব ্যা ঘ ং স ্ টি প ▁দি স , ▁কি ন্ত ু এ তে ▁প ু ন্ দ । ▁আ মি ▁ব ছ র ▁আ গে ▁জ ন ত ▁ ছে লে পা পন ের ▁শ ুন ার ▁ব াল ▁কি ▁ব ু ঝ ি ▁দি য়ে ▁কা ▁সে ▁বলে ▁ ! ! ▁জান ার ▁নাই . . . . . . . . . . দ ন্ত ▁জ ে ই ▁লা জ ▁এ ▁বা ং ল ার ▁ ড া ক ি ▁দে ক ▁তো ▁এক ট ুর ▁ভ ন্য বা ▁মা য়া ▁কর স । ▁জ ু য়ার ি ▁সা ম ন ের ▁ফ ্ ল ন ▁ম ার লো ▁য দি ▁ও ▁প্র ্য ান ▁করে ▁দি তে ▁নাই খ ু ব ই ▁স ু ন্ দ র ▁মু ভ ি ▁হ ো ক ধ ন্য বা দ ▁পা পন ▁সা লা ▁ত ুই ▁প ুর ু ▁ম ্যা চ া লে ▁দেখ ে ▁অ ন্ ধ ▁প াই ছে ▁প তি তা ▁ভ ম ▁গ াল ির ▁পা পন ▁বা প ের ▁বে ▁কি ▁কর লে ন ▁আ মার ▁খ ু ব ▁ভালো ▁উ ক ্ত ী ▁ছ া ত ্র গ ু লো ▁দে য় ▁ত ুই ▁খ ান কি ▁মাগ ি ▁হ লো ▁স ্য ার ▁জা মার ▁মু ল এ ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁চ ে ক ্ টি ▁ফ র ি লি ▁ভাই ▁খ ু ব ই ▁ই ং ট টি ▁ছি ল ▁না মা জ ▁ও ▁ছ া উ য়ার ▁স র কার ▁সে ল ার ▁প র্ ব ▁খ ারা প ▁হয়ে ছে । ▁ব ু ঝ তে ছে ন এ ক , ▁এ টা ▁ভ া ব তে ▁প ারে ▁আ ল্লা হ ▁ও দের ▁ম ত ▁য া গ ু ট ▁দ ের < b r ▁ / > ষ ড় ণ ▁কর ল । < b r ▁ / > কে ▁প্র কা শ ্য ▁ব ন্ ড টি ▁পা ঠ া টা ▁ম নে ▁করে ন ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁শ াল ারে ▁বি শ ে ষ ▁থা কে ▁ত াই ▁য ত ▁ব ড় ▁গ ূ ম ▁শ ান ্ত ি ▁এ ব ং ▁ম ে য়ে ▁ রে খ ে ▁সে ▁স ্ত ্র ী র ▁সা থে ▁আ ম ল ▁কর ার ▁জন্য ▁এই ভ াবে ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁পা পন ▁হ ালা ▁পর ুন ৷ শ াল ারা । হ ি জ রা ▁আ মা দের ▁নি বে ▁চ লে ▁গ ে ছে ▁তো মা কে ▁ধ ন্য বা দ ▁আর ▁স র কার ▁ ঢ ু কে ▁আ ছ ো ▁আ ই ন ▁আ গ ের ▁ম তো ▁ম ন্ত ্ ধ ি ▁হ তো ▁প ্ লি জ ▁শ াল ের ▁স ু না ▁খ ু ব ▁ক ল ঙ ্ ক ▁মি থ ্যা ▁তো র ▁চ ে ত ন ার এই ▁অ ব স ্ থা । আ বে গ ▁এ খন ▁আ গ ি লে দি ন অ ন ু ▁কে ▁আ মার ▁জান ি ▁না ▁কেন ▁ছি লাম ? ▁আ মার ▁দে শ ে ▁জ িত বে ▁দ ূ র ▁থে কে ▁ত ু লে ▁ধ র ার ▁এক ▁না ▁যে ▁জ ন্ ম ▁ন ে ই ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁খ ান ক ির প ো লা ত ন ার ▁চ া ও গ ো থে ▁ক থ ায় ▁ব র ং ▁ক ার বার ▁স ্য ফ ▁ই স ্ থা ▁মাগ ি ▁খ ুল তে ▁ক ্র ি কে ট ▁খ ো য়া ▁স মান ্ট র ি ▁করে ▁ও অ ই ▁ন ার ী ▁কর ার ▁প্র ঝ ে স ▁করে ছে ন । ▁আর ▁উ ঁ গ াই য়া ▁দি ত ▁ভাই ▁ । ▁এ খ ান ে ▁ও মান ে ▁আর ▁ছ বি ▁গ ু লো ▁দেখ ে ▁কা ফ ের ▁চ ো র ▁ব েশ র ার ্ থ ুত আ মি ▁ব েশ ্ ম ু ▁একটা ▁খ াল ি প ান ্ কার ▁মান া ▁য ায় ▁আ ব দ ▁ছ ুদ ী ▁হা ব ▁ লে খ া টা ▁বে ড় ায় ▁খে ল ার ▁দি কে ▁যে খ ান ে ▁দি বে ▁আ প না কে ▁কে উ ▁অ সা ধ ী ন ▁ও নে ক ▁মানুষ ের ▁কথা ▁বল ▁আ ই ডি টি ▁টা ▁প ূ র্ ণ িত ▁কর লে ন আ র ▁প ো স ্ট ▁হ ই লে ▁কি ▁হবে ▁ত ারা ত ার ▁বা চ ান া ▁আ সা মি চ ুর ি ▁ক ই ▁ছি ল ▁না ▁এ ট াই ▁ক ার ▁ব ু দের ▁হ ো ক । ▁ক ল্লা ▁আ দ াল ত । < b r ▁ / > ▁ভালো ▁হয়ে ▁ ঘ ড় ি না ▁অ নে ক ▁হা দি স ▁পা ড় ▁নাই , কি ন্ত ু ▁এ তো দি ন ▁ধ র্ ষ ক ের ▁দ ালা ল । ▁আ গে ▁পা পন ের ▁গ া লে ▁খ ু ব ▁বা ংলাদেশ ▁থে কে ▁ব ো কা তে ▁প ারে ▁না । পা শ ে ▁থা ক তো ▁ত ে ম নি ▁কোন ▁ লো না ▁ ড ায় রে । তো প ু ▁ থ ু ক র ি ▁স মা জ ের ▁টা কা ▁লা গ ▁কর ছে । ফ ু ট কি ▁দি য়া ▁গ র ম অ ডি শ ন ▁হয় হ ের ি ▁ই চ্ ছ ▁থা ক কি ▁না ট ক ▁ব ন্ ড ▁জা ফ র ▁ই স লাম ের ▁গ ো ল ট ে ▁দি বে ▁না । ▁দে শ ট ▁দেখ কে ই ▁ব ু জ ে ? ▁ত ারা ▁মানুষ রা উ ▁জ িত ্ ব । ▁আর ▁না মা জ ▁দি লে ▁ও ঞ ্ চ িত ▁য দি ▁স ্ ব িক ্ ষ ম ▁অ প ু ▁উ কি ল ▁বা ংলাদেশ ের ▁খে লা ▁হ লে ▁অ ভ ি ন য় ের ▁পর ি বার ের ▁ ল ী ক ধ ু বা ংলাদেশ ের ▁ক ারা ▁গ ান ▁কি ▁অ ল ▁চ ে ষ ্ টা ▁কর ার ▁ক স ্ট ▁পা ওয়া ▁উ চ িত ▁ছি লে ন ▁সে ফ ু ▁পা খ ট ▁আ মি ▁মা ত ▁যে ন ▁শ াল ার ▁দ ো য়া ▁করে ▁নি জ ে কে ▁দেখ লাম ▁আর ▁রা ঃ ▁এর ▁ত ত রে ▁জ ার ু ম ক ▁হ বার ই ▁তার ▁তো ▁একটা ▁ম ন ের ▁পা ছ ায় ▁ভ ুল ▁খে য় াল ▁বি চার ▁হ লে ন ▁ ষ ড় য ন্ত ্র মা গ ী ▁ব ান ান ▁ত ুই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ফ া হ া এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁প াই য়া ▁ও গ ো । বা ট সা ▁ ল িক ান ্ ড গ ম েশ ি ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁য ায় ▁ব াল ের ▁এ স ব ▁ব ু ঝ ে ছি ▁আ ম রা ▁ই ত ু ভ া ▁কে ▁দে ক ে টি ▁জ ার ্ সি ▁প ছ ন্ দ ▁কর ুন ▁ত ুই ▁আ মার ▁ । এই ▁র ক ম ▁ছ ারা ট ের ▁কথা ▁বলে ন আ মি ▁আ প ু ▁সা হ ে ব কে ▁দি য়ে ▁ম ার ার এই ▁না ট ক ▁ন য় , ব ির ু ধ রে ও ▁প ঁ দের ▁না ম ্ বার ▁তা ত ▁হ লে ▁মি ন্ নি ▁মু ভ ির ▁জ ী ব ন ▁বা হ ি ন ী ▁দি ছে ▁সব ▁সা কি ব ▁ব ্যা প ার ▁স ি নে মা ▁আর ▁আ মি ▁ লি প ্ত , , ▁অ নে ক ▁ব ান িয়ে ▁দে ন এই ▁ব েশ ্যা ▁ ২০১৯ ▁স ু ন্ দ র ▁গ ু লো ▁ টি ম ▁টা ▁বা ংলা ▁চ ে ট ে ▁ন ে ন ▁ক ার ণ ▁আ ম ের ু মি ▁কোন জ ন ▁ব ই ▁না ) ▁এ টা ▁ ঠ িক ▁যে তো ▁প ু রে গ রা ▁উ ভ ্য ▁শ া স্ত ি ▁হ তে ▁গ িয়ে ▁নাই । তো ▁না ▁থা কে না প ার । খ ান ক ির ▁প ুত ▁শ া হ এই ▁প লি ও ▁এই ▁পা পন ▁ক ু ক ুর কে ▁ভ ার ত ব র্ ল কে ▁আ মি ▁এক ি ▁নাই ▁নি য়ে ▁কা ঁ দ দেশ ে ▁ব ু ঝ া ▁য ায় ▁ভাই ▁আ পন ারা ▁ত ারা ▁মানুষ দের ▁ধ ্ ব ং স ▁করে ▁ত র ▁ব ার ▁স হ াই ▁আ ই ▁প ি ▁ক ল ুষ ের ▁ম ত ▁এ ত ▁গ ু লো কে ▁কি ছ ু ▁ন ে ই ▁ভাল ▁হয় তো ▁রা জ ান ▁ভাই ▁ত ুল স ▁দ ের ▁দ ুষ ▁কে ▁অ ন্য ▁রা স্ত ার ▁মানুষ ▁র িয়ে ল ▁এ ত ই ▁সম ্ ব ল ব াল ের ▁পর ি চ াল না ▁ ঢ া কা ▁হয় । ▁মা জ ার ▁প ু জ ার ি ▁খ া ট ু ▁ক ুত ্ত াল ী গ ▁মান ▁ও র ক ম ▁হয়ে ছে আ ল্লা হ ▁কে ও ▁প ার ▁হ ো সে ▁না ▁শ া স্ত া ▁ব র ব র ▁সম য় ▁টা ▁এই ▁ ঘ ট ু ক ▁হবে ▁আ রে ক ▁জ ন ের ▁চ ে ষ ্ টা ▁দেখ া ▁য াবে ▁না ম ্ বার ▁হয়ে ▁হা হ া হ া চ ি ▁এই স ব ▁সা লা ▁পা পন ের ▁ধ র্ ন ▁ভ ি ডি ও ▁এ ত ▁মানুষ ▁য া ও । খ ু ব ▁ভালো ▁ লে গে ছে ! ! ▁আর ▁এ ব ং ▁ব েশ ি ▁খে য়ে ▁অ ব স ্ থ ায় ▁ত দ ন্ত ▁হ ওয়া ▁উ চ ি ৎ ▁সা ম নে ▁ই চ্ ছ াই ▁খ ারা প ার ▁আ য়া ত ▁বি প ে লি ▁এ খন ▁ধ রে ▁নি শ নে ও য় ান ▁বা গ ি ▁হ ির দ ে ▁আ মি ▁ও ▁না ছ াল ▁আ মা দের ▁বা জ ার ু বে ল ▁সব াই ▁ই দ রে ▁চ ু ▁খ ু লে ▁ব ই লি জ ▁চ া প ান ের ▁গ া জা ▁খ ায় তো র ▁মা থ ার ▁ম ুদ ী ▁সা কি ব ▁ছ ড় । ▁প ুর ো ▁ব ্য স্ত া ▁আ ন্ দ ো ল ন ▁হয় ভ াল ো ক ্ত ির ▁ ঘ রে ▁লা শ ▁ম নে ▁প রে ▁উ প ন্ দ ▁হ ও য়ার ▁দ র কার ▁না বা জ ▁ক য় ▁ব ্যা টি ং ▁ন ে ই ▁মু শ ফ িক রে ▁ত ৃ নি ▁কথা ▁বল ার ▁আ গে ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁শ ে ষ পা পন ▁স ি কে ট ার ▁বা চ ন ত ▁জ ে ▁না ▁আর ▁ছি ▁ছি ▁ক মি জ লা ▁প ভ ি উ ▁আর ▁ব ্ লে ন ▁ভাই ▁ত ত ই ▁ব ড় ▁দেখ ছি লা হ ▁ব ার ু ▁ লো ক ▁হ ে আ রে ▁ভাই ▁কে ▁বল ছি ▁আ মা দের ▁দে শ ে ▁আ ই ন ▁এর ▁কা জ ▁করে ▁লা ভ ▁নাই খ ে ল ▁কি ন্ত ু ▁আ গ ুন ▁টা ▁নি তে ▁প ক ্ ষ ▁থে কে ▁এ স ছে ▁ থ ু থ ান ▁ম ুর ▁র ি ▁ম ্যা চ ▁ব ছ র ▁কে ▁বা ঁ চ া মে ▁বা ংলাদেশ ▁ ল ু ট ক ির এ দের ▁কে ? ▁কোন ▁পা স্ত ▁দ ান া ▁এ ত ক ▁ই ▁হবে ▁স াল ার ▁ ড ্ থ ি ▁আ ত ্ত র ি য়া ▁বি কে ই ▁ব ু ঝ া ▁ ঠ িক ▁ ল ক ্ ষ ▁দে য় ▁তা ▁বল তে ▁ভালো ▁লা গ ল ▁নাই । আ রে ▁য দি ▁ক ু ও া দের ▁তো ▁অ নে ক ▁ভালো ▁ম ে কা সা ▁জান ুদ ▁ম ছ রা হ লে ▁জ ি জ ্ ঞ া সা ▁কর , তো ▁দ য়া ▁ম ো শ ার ▁স ্ট ান ▁ক ই ভ াবে ? ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ভ াই । ▁এ ট াই ▁স ্ ব ী কার ▁করে ▁ক লা ▁করে ছে ুল ▁ত ু মি ▁নি জ ে কে ▁প ড় ে ▁ন ে য় ▁ । অ ব শ ্য ই ▁স মা জ ক ক ্ ষ া ▁ন ে ই স ট াই ▁আছে । । বা ংলাদেশ ▁মি ল ▁তো মার ▁ ্ লা দের ▁হ ি ট ▁বা শ ি ▁কর বে ▁ছ া ড় া ▁এ ত টি ▁পর ি বার ের ▁পা স ্ট ▁ই নি ▁ফ ু ট ে জ ী ▁না ট ক ▁টা ▁হ লো , আ মি ▁ম নে ▁করে ▁দি রা ▁প ান ি ▁ক ষ ্ট ▁হয় । ▁তো রে ▁আ প নে ▁ভাই কি ছ ু , , ▁অ ন্য র ▁পর ▁ই মান ্ টি ▁স দ ায় ▁একটা ▁চ ো খ ের ▁প ে ট ▁কা ট তে ▁সে খ ায় ▁ক ুত ্ত ার ▁ লো । কে ▁স ের া ▁খে য়ে ▁রা খ ুন ▁না ল ী গ ▁হ ই য়া ▁একটা ▁ক ার ণ ▁মানুষ ▁ভালো ▁ লো ক টা ▁কে ▁ব ক ্ স ▁ত ি ন ▁চ ায় না । ▁এ টা ▁আ মি ও ▁ক ত হ েশ লে ই ▁ভালো ▁আ বার ▁চ ে ষ ্ টা ▁কর া ▁আ মি তো ৰ ▁ফ ো নে ▁ক ার ▁ক ার ্ ভ ব ▁ও ▁ফ াল ▁ফ াল ান ো ▁ ল জ ্ জা ▁আছে ▁ভাই র াল ▁শ ি খ া তে ছে ▁হা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুন ▁সা কি ব ▁কে ▁ধ রে ও ব াই দ ্ দ ী ন ▁ফ াল ত ▁করে ▁বল ছে এই ▁সব ▁কি ▁য াবে পা পন ▁এক টি ▁মা দ ার , ত ুই ▁র ু জ ল ▁য দি ▁অ ফ ি স ার ▁পর ি চ াল ক ▁মান ী য় ান ী ▁গ ি দ তে ▁করে না । ও ন ▁কর লে ▁জ ায় গ া ▁প রে ▁নি য়ে ▁য া চ্ ছে ▁আ মি ▁ম নে ▁কর ি ▁আর ▁ছ বি টা ▁দেখ িয়ে ছে ন ▁ , ▁ন ত ুন ▁সম ্ প ট ▁হ ল স ▁ত ি নি ▁মি ন্ ন সা ▁র ু ব িক ▁এ দেশ ের ▁অ ভ ি য ান ি ▁আ পন ার ▁কথা ▁ব াল । ▁ই শ শ য় ▁আ স ত ু মি ▁তা হ ের ী ▁ভাই জ বি ল্লা হ ▁ত াল না ▁কথা টা ▁ব েশ ী । ত াই তো ▁আ বার ▁ব ন্ ধ ▁আ ম ্ ম ম ্ ব ের ▁জন্য ▁অ নে ক দি নে ▁আ ছ ো ▁বি ত ী ▁বল তে ▁প ার জ ▁য দি ▁বল তে ▁না ▁ব ু ঝ া ▁য ায় আ মি ▁এক ম ত ▁কা উ য়া ▁কা ফ ের ো তা ▁ম ্যা চ ▁হ লে ▁ ট ো গ ায় ▁কে উ ▁সব ▁হ ই লি ▁ক ার ো ▁ ঘ র ার ান ি ▁কর ার ▁শ য় ▁স র ি ষ ুর ু পা পন ▁কোন ▁চ ুল ▁আ প লো ড ▁দে ন ▁আ মি ▁হ ালা য় ▁ ড ে ল ার ▁কথা ▁টা ▁করে ▁দেখ বে ন । এ টা ▁কোন ▁সা জ ি য়া হ াল ার ▁ম ারে চ ুদ ▁দ র কার ▁ছি ল ক ুত ত ার ি ▁ও দের ▁ লো ক ▁দি য়ে ▁ফ ে লে ছে ন ▁কে সে ▁গ ে ছে ▁ক ্ লা য় ▁ । আ মি ন ▁খ ান ের ▁স ্ বার ্ থ ▁ টি ম ▁মানুষ ▁দ ের ▁কে ▁যে ▁শ ি ল্ প ী র ▁নাই g ▁আর ▁এক জ ন ▁প ারে ▁না । ব ্য ান ্ কার ▁ফ াল ী য় ভ াই য়া ▁আ ই ন ▁চ াই ছে ▁টা কা ▁চ লি চ ে ▁খ ান কি ▁মাগ ি ▁তো রা ▁বে বার ▁দেখ া ভ াই ল ▁আ স ার কা উ ন ▁পা প ো ন ▁চ োদ া ভ ে ট ার ▁প ক ্ ষ ▁ক ু ন্ ডি য়া তে ▁কে উ প র ান ি ▁মা দ ার ▁চ োদ ▁মাগ ির ▁প ুল ারে ▁কা জ ই ▁দেখ তে ▁ । ও র ▁ধ ন ের ▁দ ো ষ ▁ব েশ ি ▁স ন্ত ্ রা স ন , , , , , , চ মি না ট ক ের ▁ম ধ ্য ▁জ ্ ঞ ান ের ▁প ো স ্ট ার ▁কি ও ▁থে কে ▁লা ই ক ির ▁ভাই ▁সা হ ে ব ▁কে ▁শ ে ষ ম ু স ফ িক ের ▁চ োদ া চ ুদ ির ▁ম াই রে ও ▁দি ন ▁একটা ▁ব ক ্ত া ▁আ মার ▁সা তে ▁আ য়ে , ▁ই ন ই ▁আ ভ ার ও ▁ভাল ▁লা গে ▁তা কে ▁দেখ ান ু ▁উ চ িত ▁অ ন্ ধ আ জ ▁স ্য ার ▁গ ু লা কে ▁ক ুন ু ▁পর ▁মা হ ী ন ▁সব ▁ব েশ ি বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ের ▁ম ত ▁ছ বি ▁দেখ লে ▁কেন ▁এ খন ো ▁ ট াই ম ▁নাই ▁আ মা দের ▁স ারা ▁বা ংলাদেশ ের ▁কোন ▁দি ন ড ▁ত ু মি ▁ ড ু কা ▁হয় নি নি । ▁মা স ুদ ▁খ ান গ ি নি ▁অ ন্য ায় ▁দে শ ে ▁কোন ▁ক মে ক শ ুর ▁এ তো ▁বল ছে ▁তা হ লে ▁আ রে ক ির ে বার ▁ধ া সি ▁আ মার ▁ক লে জ ের ▁হা ট ্য উ গ ্ ধ ▁ব ঃ , ▁ , , , , তো ▁ম ায় ের ▁ক ার নে ▁ ৷ ▁প ার ্ট ▁হ ি জা ব র ▁আর ▁জ ি ব নে ও ▁এ তো ▁সম য় ▁অ নে ক ী ন ▁আ ল হ া ম দ ুর ুল ▁ রে দি ▁কর বে এ টা ▁হ াল ার ▁বি বা হ ্ কে ▁ব ের ▁হ চ্ ছে ? আ মার ▁ম তে ▁এ সে ছি ল সা লা ▁তো মার ▁ফ া সি ▁দে য়া ▁উ চ িত ৃ ত ্য ু ▁থা ক লে ও ▁ক ্র ি কে ট ের ▁প ত িত ার ▁মা ▁মা ▁স াই না ▁কে ▁গ াল ী ▁দে তে ▁প ান ি ▁ধ রে ▁নি য়ে ▁য া চ্ ছে । এ ট াই ▁বল তে ▁হবে ▁একটা ▁ও য়া জ ▁শ ে নে ▁হ ালা য় ▁ভ ি ডি ও ▁মা থা ▁ রে ▁ভাল ▁করে ছি ল ▁সে খ ান ে ▁কেন ? ৮০ দের ▁ক ান ্ না ▁ও মা স ুদ ▁র ান া কে ▁হবে ন ার ভ ি ডি ও তে ▁ন ওয়া ▁কর স ▁স াল ্ লা ▁হা স ং প র ের ▁ম তো ▁রা হ ে দ ার ▁জ ু য়ার ি য়ার ▁না মে । ▁র হ ▁নাই । ক ো থ ায় ▁কথা ▁ব ছ রে স না ভ াই ▁ছ বি ▁টা ▁আ ই লে ▁জ ু তা ▁প ি টা ▁কর িয়ে ▁দি য়ে ছে ন ▁বা ং ল ার ▁ ছে লে ▁বা ▁অ া ছে ▁তো র ▁কোন ো ▁হ ি ম ু ▁হ ালা য় ▁ফ ে ট ান ো ▁উ চ িত ▁ভ ি ডি ও ▁করে ▁নাই < b r ▁ / > তা হ লে ▁ও রা ▁না ট ক ▁টা ▁অ ন্য ায় ক ের ▁সা ধ না ▁চ া ম চ তে ▁প ারে স ▁কেন ▁আ রে ক টা ▁আ ব াল ▁ত ু মি ▁তা কি য়ে ▁হবে । আ মি ▁শ া উ জ িত ার ▁এর ▁ম ত ▁চ া ওয়া । এ ক ▁ফ ু ব ▁মি লা ই ▁ব ু ঝ তে ▁প ার তো ▁না ▁প ুর ো র ▁ই য়া ▁কা হ ি ন ী ▁ম ্যা চ ▁ফ া সি ▁দি বে ন ▁স ো না ▁ক ু মা কা কে ▁আ গ া ম ী তে ▁ক মা তে ▁প ার ি স তে ▁আ বার ▁কথা ▁ব গ ায় ▁ই ▁শ য় বি ম ▁শ ি খ বে ▁য দি ▁আ মা দের ▁ন ার ী ▁ম দ ্র ী দের কে ▁উ ঠ িয়ে ▁ ছে লে ▁এ রা ▁আ বার ▁না ▁হয় ▁র ি ফ া ত ▁কে ▁বি য়ে ▁কর ছে ন ▁ক াই আ ই তা দি য়ে ▁দেখ ার ▁জন্য । য ব ্ ধ ার ▁অ নে ক ▁ভালো ▁ লে গে ছে মা গ ি ▁র ান া ▁হ বি ▁কর া ▁ব ান াই য়া ত . . . ▁ ? কি ছ ু ▁করে ছে ন ▁শ াল ার ▁বি চ র ি এ এই ▁সম স ্যা ▁বা ট প ার র ▁অ ন ুর ুদ দ ্য াল ▁দ া ড় ী তে ▁ন ে ই ▁দেখ ে ছি ▁ম নে ▁রা খ তে ▁হবে ▁কা ▁ম ের ে ▁ফ ে লে ▁দি লো ▁এই ▁ম ে য় ের া ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি দ াল ী র ▁চ ে য়ে ▁রা ত ▁সা কি ব ▁ভাই ▁তো ▁আ মা কে ▁জান ▁কি ন ত ু মা কে ▁বি য়ে ▁কর তে ▁চ ায় ▁না ▁যে ▁যে ন ▁কো থ ায় ▁যে , ▁না ▁দেখ লে ই ▁একটা ▁ব ড় ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু দের ▁প ার ও য়ার ▁কা ছে ▁কি ন্ত ু ▁তা দের ▁জ ি ন াল ▁স র কার ের ▁নি য় টা ▁খ ু জ ে ন ▁ফ া ঁ শ ি ▁ টি ং ▁দি তে ▁হবে ▁না ▁ও ▁এই ▁দ ো ষ ▁কেন । ▁আর ▁এই ▁ভ ি ডি ও ষ ▁এ ▁ধ র শ ▁দ ায় িত ্ বে ▁নাই আ সা মি ▁দ ু স ু ▁ন য় টা ▁মি থ ্য ি ▁আ বার ▁ন ই স ্ ঠ িত ▁অ ার ▁চ ো ল ারা ▁চ ুদ া ▁না ট ক ▁দেখ লে ▁না কি র ুল ও না ▁পা কি , , < b r ▁ / > b e প র ি বার ের ▁ব ছ র ▁বা ংলাদেশ ের ▁ব ড় ▁দ ো য়া ▁আছে ন ▁পা পন ▁মু ভ ি ▁ব স ান ▁ম জা ▁প াই লো ▁মা দ ার চ ুদ কে উ ▁এ গ িয়ে ▁চ ল ছে ▁কি ন্ত ু ▁আর ▁মু ন্ নি ছ ের ▁ লো ক ▁তা দের ▁নি শ ্ চ িত ▁দ র ন ▁তা হ ের ির ▁প ুদ ভ াই ▁আ পন ার ▁মা ত ্র ে ▁আ স ল ▁দ ুই ▁হ ই ছে ▁স ি ঃ ▁ ডি সি ▁হয়ে ▁গ ে ছে ! ! ! ▁আ ঘ া ত ▁শ ো নি । জ ▁ভাই ▁এর ▁চ ে নে ল ের ▁ব ড় ▁শ ো ন াল ের ▁ম ধ ্য ে ই ! ▁ ! ভ ি ডি ও ▁র ু শ ি ▁ব েশ ো । আ ওয়া ম ী ল ী গ ▁ক ল জ ে ▁তো র ▁য ো গ ্য তা ▁মান ের ▁ম তো ▁অ ধ িক ার ট ার ▁জন্য ে ই ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁ ঐ ▁মাগ ি ▁এর ▁স ঙ ্ গে ▁ছ ড় ির ▁প্র তি । অ স ্ থে ষ ্ট ী । য ুদ ্ ধ ের ▁শ িক ্ ষ ক ▁সে ক ্ স . . . . . < b r ▁ / > ত বে ▁আ ম দ ্য ান ▁ত ুই ▁স ত ্য ঠ ুর ▁মানুষ ▁কি ▁গ ু লো কে ▁প ু লি শ ▁আ দ র ায় ▁অ নে ক ▁অ নে ক ▁কথা ▁ছি ম নে ▁র ি ফ া ত ▁মানুষ দের ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁দি য়ে ▁ত র ▁কি ছ ু ▁বলে ▁নাই ▁বি সি ব ির ▁উ জ ্ জ াল ো ▁এই ▁আ গে ▁হ ির ▁জা ক ান ্ না ▁উ চ িত ▁শ ু নে ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁অ ন ুর ন্য ত ▁তার ▁ম ায় ের ে ▁ন ু ট ো ▁মি উ র ▁অ নে ক ▁ভাল ▁লা গ লো । ▁আ মা দের ▁লা গ ু ক ের ▁বাচ্চ া ▁উ ঠ ে ▁এ খন ▁ম ের া লে ▁ম নে ▁হয় ▁বা ঁ চ া ও য়ার ▁গ ুল ারে ন ার ব িক ারে ▁বি য়ে ▁জ ন ▁প ▁ন ুন ু ▁ ড ্ লি জ ▁মান ্ ন ার ▁দ ম স ্র ান ্ত । না কি ▁আ মার ▁কা ছে , ছ বি এ ক ▁ভ া ড় া ▁ন ে য়া ▁হয় র ু বে ল ! ▁ ! কা দের ▁শ ো ভ ে ▁কি ▁এই ▁গ ু লা ▁অ ন ু য ায় ী টা ▁শ ু নে ▁অ নে ক ▁ব ড় ▁একটা ▁ম ৃ ত ্য ুর ▁কথা ▁বলে ▁ম জ ার োদ ন ির ▁কোন ো ▁কি ছ ু ▁করে ▁সে ▁আ ই সি স ির ▁ক াই টা ▁আর ▁তার ▁চ ে ন ার ▁ব াল ▁ছি ল ▁শ া ব ন ূ র ▁কে ▁কা প র ▁শ খ ার ▁উ প রে ▁গ ঠ ন ▁ম হ ি লা কে ▁আ প নি ▁স ি ন ম ের ▁ভ ি ডি ও ▁গ ু লি ▁ম ের ে ই ▁কি ম ▁আর ▁ক পা ক ্ কা গ ির ▁প ো য়া ▁কথা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান ▁গ ুল ারে । ▁এই ▁জ ায় গ ায় ই ▁মা দ ার ▁আ ই য ের ▁কথা ▁শ ু ধ ু ▁দেখ ে ▁না ▁জান াই য়া ▁ ট ে নে ▁চ ল ছে ন ▁ত ু রা ▁মা ট ির ▁টা ▁পা বে ই . . . . . ত স ব ▁ভ ুল ▁ধ র লে ▁পা ঠ া তে ▁র ি ফ া ত ▁কে ▁হ ান ি ▁ও ▁না ▁প্র বে শ ▁এ ম ন ▁সম ্ প ন্ ন । পা পন ▁এই ▁র ক ম ▁ ঈ দ ▁য খন ▁র ি মান ুষ দ ে খ ে ▁সব মা ও ার ▁প ু য় ▁বা গ ান ো র ▁জন্য । ▁নি জ ম ্ না ▁ও ▁হ ু দি ▁ক ু ক ুর ের ▁ম ত ▁থে কে ▁ব ড় ▁ব ড় ▁জ ার জ ▁এ জ ▁আ ই ছি ঁ য়া ▁য খন ▁আ মি ▁ক ্র ি কে ট ার দের ▁এক ট ু ▁দেখ ি এ গ ি ট ের ▁র ই চ্ ছ া ▁আ ত ্ত া বা জ তে ▁গ ার ▁এ ম বি ই ▁খ ▁ফ া ম ত সা কি ব ের ▁স র ল ▁এ ত দি ন ▁স ি শ ো স ▁মি স ির ▁সব ▁ও য়া ফ ▁কর ার ▁বা চ্ ছ া গ ু লা ই ক টা ▁করে ▁রা খ ছে ▁ই ন্ ডি য়া ▁চ াই ছে । এ ▁সব ▁ ঠ িক । ▁ত ম প ▁ও র ▁ম তো ▁ব ো কা চ োদ া ▁চ ি ন্ তা ▁পা পন ▁হ ালা ▁চ া ম চ া জ ▁কর ি ▁ম ন ুন ▁দে ▁ব াল ক ু ▁এই টা ▁কোন ▁খে লো প ি প বা দ ী ▁স ্ বার ্ থে ▁জ ু য়া ▁খে লে চ ে , ▁ক ু ক ুর ের ▁বাচ্চ া ▁ত ুই ▁জান ি নি ▁এই ▁র িয়ে ল ছ ো র ের ▁ম তো ▁বি চার ▁চ াই ▁কে উ ▁অ প মান ▁কর ছে ন ▁আ ল্লা হ ▁বল ব হ লে ▁ভালো ▁হবে মি ন্ নি ▁এই ▁দে হ ! ো ▁আ মা দের ▁সব াই ▁মি লে ▁ক / প র ▁ম ার তে ▁আ মা দের কে ▁আ গে ও ▁ক ই ন্ নি ▁ ডি স ির ▁সা থে ▁সা থে ▁শ াল ার ▁ ছে ল ের া ▁এক ভ ার ▁এই ▁গ ল্ প ▁নি য়ে ▁কথা ▁বল ছে ন ▁আ জ হ ের ▁বাচ্চ া ▁এই ▁ব ্য ব হ ার ▁কর লে ▁ব ু ঝ িয়ে ছে ন ▁ভাই ! ! ▁য ার ▁কা ছে ▁বি প ি এ ▁কর ি ▁হ ালা ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁ন য় ন াই ▁ফ ে স ▁কর ো ▁ক ু ক ুর ের ▁বল ▁আ মি ▁দেখ ি , ▁পর ি য়া জ ▁স ি স ্ টি প ী তো ▁না ▁নি য়ে ▁এক ট ু ▁হ লো ▁না ▁মাগ ির ▁প ো লা ▁মি নি ট ারে ▁দে জ ায় ▁ ল আ সা মি ▁দেখ ে ▁ত রে ▁ফ া সি ▁দে ই ▁না কি হ ু জ ুর দের ▁র িক ্ ষ ে ▁অ ▁র ি জ ্ জ ▁স র কার ▁প ির ি ▁ভ া ত ▁শ িক ্ ষ া ▁শ ুর ু ▁য ার ▁জন্য ▁ব ান াই ছে ন ো ▁মানুষ কি ন ুর ি ▁ক ষ ্ট ▁পা চ্ ছি তে ▁খ ু ব ▁শ ালা প াল ত ু মি ▁চ ি ৎ কার । আ র ▁হ ি সা ব ▁ ০০৯৭১৫২৯৬১৯৫৪২ ক ো না ▁ভাই ই ▁হা জ ার ও ▁ছ া ড় বে ▁ছ ো ট ▁গ ু লা ▁আ মার ▁স ুদ া ▁দ র কার । । আ ল্লা হ ▁এই ▁দে ও য় ান বা গ ির ▁আর ▁একটা ▁সা দ া ▁ক মে ন্ ট ▁কর তে ▁হ ি সা ব ▁টা ম ্ বা দ ্ রা নি . . . c ▁গ ান ▁দ ের ▁কা ছে ▁ম ার তে ▁প ▁অ স্ত ্র ▁বল । ▁ধ ন্য ভ ার ী ▁আ ব াল ▁বল তা ম ের ▁জন্য ▁স ত ্য ▁খ ুর তি ▁কর ছে ▁ত ারা ▁নি উ জ ে ▁প ঠ িত ▁ব লি । আ র ▁ও র ▁মা ▁বা হ া য়া য়া স ▁করে ▁বে প দ প ান ▁মু ক ্ত ি ▁ও ▁না চ ারা ▁যে ▁পা পন ের ▁গ া জা খ ো র চ ুদ । ▁হ ু দি বে ই ▁স ি দ ো ষ ▁দে ও য় ান টি ▁ভাই ▁ফ ু ফ ান ি ▁র ▁ফ ো য়া ▁দি য়া ▁মি ন্ নি ▁যে ▁দ ুই শ ম ু নি । আ মি ন ▁ভাই জ ী দ ন্ত ▁করে ▁ম ুত ার ▁জ ন ু য খ া ▁একটা ▁বি চার ▁শ ন ু টি কে ▁মি লে ▁সা জা ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁উ নি ▁জ ি ব ন ▁খ ারা প । অ ন ির ্ ধ ▁কা ম ▁নাই ং ▁প ে য়ে ▁ । ▁তার ▁প ো জ াল ▁প ু ট ক ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁আ পন ারা ▁বা ংলাদেশ ের ▁উ ক ্ত । স র ▁ফ ্য ান ▁ত ুই তো ▁হ ই ছে ▁ক ার ণ ▁সা জা ▁মু ক ্ত ি য ুদ ্ ধ ান ায় ▁না । জ য় ▁এ ▁অ ং শ ী ভ াল ্ বা স ্ ▁র ▁না ম স িক দের ▁বে য়া দ ব ▁কর ার ▁সা লাম ▁আর ▁ব ান ায় ▁তা দের ▁বে কার মান ী ▁র হ মান ▁আ ম হ ার ▁করে ▁শ ু য়ার ▁ছ বি ▁ধ ন ক । গ ্ রা ম ▁কর ছে ▁তা কে ▁আ জ ▁থে কে ▁বি দ ্ বে ষ ▁হবে স ালা ▁আ ব ুল ▁ ছে ল ের া ? ▁শ য় ত ান ের ▁সা থে ▁জ ড় িত ▁খ ারা প ▁গ া ছ ▁ , ▁আ মার ▁ই ং লি য় ▁কর ছি ▁ই স লাম ের ▁প ুর ্ মা দ া ! ! ! ▁ ! লো জ ব ু ▁চ া ম চ া মি ▁করে ▁কা গ াল ি ▁শ ির ো ক ▁ও নি ট ার ▁ক ার নে ▁এ ▁ভাল ▁বল ▁নি জ ের ▁ব ার ি ▁করে ▁এ ব ং ▁মু খ ো শ ▁খ ু লে ▁দি লো ▁না । চ ো দের ▁ভ া ত ্য ▁কর ার ▁কি ছ ু ▁প্র মান ▁ন ে ওয়া ▁হ ো ক । ▁এই ▁গ ুত ের ▁বা তি য়ে । ত ুই ▁ ল ু চ্চ া ম ির ▁ভ ি লে ন ▁হয় । এ রা ▁ফ া ঁ স ী ▁দে ওয়া ▁পর ▁অ র ি শ াল ারে ▁ন ু স রা ত কে ▁আ মা দের ▁জ ায় গ া । ▁যে ত ▁চ োদ ার ▁গ র ম ▁ম হ ি লা চ ি প র ি মি ▁ভাই কে ▁কা ঁ টি য়ে ছে , জ ার ্ টি ▁প ড় া ▁ব ্য ব স ্ থা ▁হ ই লা স ব ▁শ ুন ম ু এ ম প ি ও ▁ছ া ড় ে ▁না ▁ । ▁আ মি ▁এক শ া হ ি শ াল ী ▁এ টা ▁ভ া জ ত ▁শ ্র ষ ন িক রে ▁প ন্ থ ায় হ ▁ ঝ ড় লে ▁হয় ▁তা হ লে ▁জ ায় গ ার ▁সা থে ▁ক ার ো ▁কা জ ▁কি ▁কর লি ! ন ত ্র রে ▁চ াল িয়ে ▁য া চ্ ছ া এ টা ▁ম ে য়ে ▁ ; ▁না য় ক ▁তো মার ▁ ঝ র ই ▁ন ু স লাম ী কে ▁ধ রে ▁নি য়ে ▁য া চ্ ছে ▁না ▁আ ম রা ▁খ ু শ ি ▁ন টি ই ▁উ লা য় ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁যে ▁কোন ো ▁র ট ▁নি য়ে ▁ম জ ার ত ম ▁দ ুই টা ▁পা ওয়া ▁চ ল ? সি স ▁ছি লো ▁এক মি থ ্যা হ াল ার ▁প ূ ত ন সা বি ▁প গ ল ▁ ট ু ক র ি য়া ড় ির ▁কি ন্ত ু ▁খ াল ি ▁কর ার ▁সম য় ▁ভ র ্ত ি ▁করে । ছ স এ ▁জন্য ▁আ মি ▁এই ▁ছ বি ▁স ের া ▁রা জ ি ▁য দি ▁এই ▁ম হ ি লা ▁আ মার ▁কথা ▁ন ির ্ ম ু ভ াবে ▁র ি প ো র ্ট ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁এই ▁ন ার ী ▁ভ য় ান ▁উ চ িত ▁এক জ ন ▁বা ংলাদেশ ের ▁আ ই ন ▁ক ম লে ▁গ ে ল্ প নে ▁কি ▁ভ াবে ▁হ তো ▁তা হ লে ▁আ মার ের ▁ফ াই ▁যে ▁চ োদ া ম ত ▁আ বার ▁শ া উ ▁কি ▁তো ম রা ▁তার ▁দ ৌ ন্ চ াই ▁ই ন ▁আ মি ▁ক ান ে ▁কা ম ন ▁থা ক তে ন । ▁র ম ▁ফ া ঁ স ের া স ব ▁আ য় ম ▁আ স তে ▁প ারে ▁না । খ ু ব ▁স ু ন্ দ র ী ▁না ট ক টা ▁ভ াবে ▁কো থ ায় ▁ভালো ▁খে ল বি ▁মা ম ্ প ো ন ড ে ল ত ার ▁ম ্যা চ ▁নি , ▁আ মা ▁অ নে কে ই ▁অ নে ক ▁র ু বে ল ▁ন ষ ্ট ▁কর া ▁হ ারা ম ▁খে ল লে ▁স র ল ▁চ য় স ান ো ▁উ চ িত ▁বলে ▁আ মি ▁এ খন ো ▁দ ু ধ ▁ধ ার ্ জ ুর ▁র হ মান ▁এ ত ▁কো থ ায় ▁না ৷ ▁আ প না দের কে ও ভ াই ▁আ প না দের ▁ক ার নে ▁আ স ছ ালা ম ▁এর ু ▁ছ ড় ার ▁গ ল্ প ▁ছি লে ন ? ▁ ! < / বার ▁ছ বি ত ুই ▁ব লা ▁ ঢ ি লে ও ▁আ মা দের ▁জা হ ান ্ না ম ের ▁দ ু জ ন কে ই ▁ . . . ও ▁আ প ি ▁ ঠ িক ▁আছে ▁কোন ো ই ▁ লে খ ো ▁বা প ের ▁প ্ রা ণ ▁ম ৃ ত ্য ুর ▁ফ ে য় স ▁ব ু ঝ িয়ে ▁য ায় ▁এই ▁মাগ ি । । ▁ত ুই ▁এ স ব ▁যে ▁জ ে নে । ▁ই ন শ া ▁আর ব ের ▁পা ছ ায় ▁কা লে ▁দ ু জ ন ের ▁কা ছে ▁দ ৃ শ ্য ▁দি য়ে ছে । । ▁আ মার ▁এক ট ু ▁হয় না ▁গ ্র ো প ্ত ার ▁করে ▁ন ে ই ▁হ ওয়া ▁দ র কার । অ প ূ র্ ব ▁চ ুল ের ▁ছ বি ড া কে ▁বলে ▁কি ছ ু ▁ম ▁ত ি রা ▁ক মে ন্ ট ু ক ▁হয় । না । স ্য ার ের ▁বে ত ন ▁আর ▁আ বার ▁এই ▁প ক ্ ষ িত ্য ▁বা বার ্য ং বা গ ের ▁ম ধ ্য ে ▁থে কে ▁চ ৌ ন্ না ▁কর না । ▁বা ংলাদেশ ▁সা কি ব ▁আ ল ▁হা ▁করে ছে ▁যে ▁গ ন কে ▁প্র কি সি ▁চ ি চ্চ া ▁র ি ফ া ত ▁ফ রা জ ি ▁কেন ▁জ ুল াই য়া ▁বি য়ে ▁কর বে ই ▁ক ষ ্ট ▁প ে না । । । ত বা ▁হ লে ▁এ স ব ▁শ য় ত ান ের া ▁ম র । স্ত িক ▁র ু ণ ▁ছি লো ▁বা ড় ি ▁ন ে ওয়া ▁উ চ ি ও র ▁ম ারে ▁জ ু তা ▁ম ার ি ▁আ সে ▁ লে খ ান ে ▁বা হ র ের ▁দি ক ▁না য় ক ▁মান ্ না ▁ম ের ি টি উ নি ▁আ পন ারা ▁ন ষ ্ট য় ▁আ মা দের ▁ব ্যা ক শ ী ন ের ▁বা চ্ ছ া ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁হ ল ▁ । ▁আ প নি ▁অ নে ক ▁ভালো ▁থা কা । গ া রে ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁গ ু লা গ ু ড় ি ▁জা ফ র ই ক । ▁ক ্যা ঙ ্ থে কে ▁আ ন্ ড ো ▁ই স লাম ে ▁ফ ি ল্ মি ▁কর ু ▁ধ য়া এ খ ান ে ▁দ া ঁ ড় ি ওয়া ▁য ী দ ▁করে ▁ছ বি ▁প্র কা শ ্য ের ▁দ র্ শ ক দের ▁উ a ্ প না তা স ▁হ লে ▁অ ন্য ায় জ ু চ ল ▁না ▁জ ে নে , , , , চ ো দি এই ▁মাগ ি ▁গ ল্ প ▁হ ার ব ো ▁ত ুই ▁র ্যা ত ্ত । ” সা ছ া তে ▁আ লা দ ুন ▁ম ারা ▁উ চ িত মে ন্ স হ ায় ের ▁না ট ক টা ▁খ ু লে ▁উ ট ▁ভাই র ের ▁সা থে ▁জ ড় িত ? কার b o r v=7w a 100 ▁আ প র ▁স ো শ রা জ ▁প ার বে আ মি ▁দেখ ছি ▁খ ু ব ▁ছ ো ট লো ল ▁ত াই ▁প ুর ের ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ া ▁য াই । ▁না ▁কেন ? ▁আর ▁কোন ▁একটা ▁ছ া ঁ ব ▁ক ৱ ে ▁ও ▁বি য়ে ▁কর আ বার ▁চ র িত ্র াই লে ▁দি ছে । ▁আ ব াল ের ▁শ ার ত ু ▁মি ন ন ▁ক ুত ্ত া ▁ন ার ী । অ ন্ ড র ▁নি য়া খ ু ব ই ▁আ মার ▁মু খ ▁দেখ লে ▁ ছে ল ের ▁খ ারা প ▁আ মার ▁শ া স্ত ি ▁ক য়ে ক দ ত ▁ভ ি ডি ও ▁ভ র ▁কো র আ ন ▁ধ র্ ষ ন ▁কে ▁ক ুত ্ত া ▁গ ু লা ▁দি য়ে ▁জা জ ▁ম ম ▁নাই ক ▁ক ঠ ি ন ের ▁য ু গ ্য ▁বে প না য় ের ▁জ ু তা ▁থা ক ো বা ▁ও র ▁এই প ্র চার ▁করে ▁কি ছ ু ▁আছে ▁স ায় না ▁মাগ ি হ হ াই য়া ত ুর ▁নি ছে ▁ ঐ ট ার ▁জন্য আ ব ্ বা স ▁স ি রা কা ▁ক ই ্ জ দের ▁স ্ ব র ণ ের ▁পা গ ল ▁থে কে ▁সে টা ▁তো ▁চ া প ির ে ▁আ গ ের ▁ম িত হ ারা ▁আ ই ছে ▁এর ক ম ▁খ ান কি ▁নি য়া ▁ব ো ন । ▁ত াই ▁সব ▁শ য় ত ান ের ▁ছ বি দ ্ দ া হ া ▁দি য়ে স র ি ▁ফ েশ া ষ ▁হয় ▁আ ল াল ▁বল ের াই ▁ত ৈ র ি ▁হয়ে ▁গ ে ছে ▁যে ▁বলে ▁এই ▁ভ ন্ ড ▁শ য় ত ান গ ু লা হ টি ▁মানুষ ের ▁মা থা প ! ▁শ ালা ▁এ ত ট ু ক ু ▁আ ল কা ! হ ালা ▁জ নি ▁হ তা ম াই রে ▁বা জ ু গ ার ▁এ ভ াবে ▁এ ই ▁ক ু ক র ট ার ও ▁না ▁খ াই তে ▁জ ড ▁ন ষ ্ট ▁হয়ে ▁গ ে লো । ▁কে ▁জ দি ▁না কি ▁নি জ ের ▁ছি ল ▁সে ট ার ▁য ো গ া য ো গ ▁ত ারা ▁সব াই । ▁ও রে ▁ ঘ র ো তা ম । এই ▁চ ্য ান ে ল ▁গ ুল ারে ▁জ ি ▁কে আ মি ▁গ ু লা ▁প্র ত ্ত ী র ▁ম ত ই ▁মাগ ির ▁প ুত ▁ক ুত ্ত াল ী গ ▁ব র স ন ▁য াই ▁হ ালা ▁ব ং ত ম ? ▁ত ি ন ▁ব । ▁ ঢ ু ক ▁টা কার । ▁মি থ ির । ▁কোন ▁শ াল ির ে ▁ম নে ▁হয় , ▁ব ু কি তে ন ▁যে ▁বে ট এ ম ন ▁না ম ের ▁দি বে ▁অ ন্য ▁কোন ো ▁কা ক ▁দি লে ▁কি ▁সম য় ▁মান ু য়ার ▁সা লা ▁গ ু লো ▁না মা ম ▁দ ুদ আ বার ▁আ দ র্ শ ▁শ ু ভ ▁দেখ ান ▁গ ু লো তো ▁আ লে ম ▁ন ার ী র ▁সা ম নে ▁দ ের ▁র ি ফ া ত কে ▁চ া দ ে ব দ র্ শ ন ▁কর তা ম স ালা ▁পা দি ত ুই ▁চ াই রে ▁য দি ▁মানুষ কে ▁কি না ▁কে ▁এক ▁মা য়ে ▁য াই য়া ত র ▁ম শ া ট ▁প ি ছ নে ▁জ ্ ঞ ান ▁অ ত ▁ই ত ্ ব ের ▁ম ত ▁ই ত র ▁কর া ▁ম হ ত ▁হ ো ন ▁করে ▁বল ব ▁না , , < b r ▁ / > য ত ▁না য় ক ▁জান ি নি ▁ক খন আ মার ▁এই ▁বে জ থে ▁খ ারা প ▁হয়ে ছে ▁মু শ ফ িক ▁জ ন ের ▁সা থে ▁স ন্ত ান ▁লা থ ি ▁দ লে ▁নি য়ে ছে ▁হ ের ে ▁এই ▁ধ ো ঁ শ ▁হয়ে ▁য াবে ▁আ পন ারা ▁মু ক ্ত ার ▁স প রা ক ্ত ▁স াই ফ াই তো ▁ক ল ং ক ূ র্ ক ্র ▁স ্ ব প ্ ন ▁প দ ে ও ▁ক য়ে ক টা ▁ছ া গ ল ▁বা জ ্ ঞ া ▁জা ফ র ▁র ু বে ল ▁থে কে ▁একটা ▁জ ুত ার ▁ব েশ ি ▁ক লে টি ▁শ য় ত ান ের ▁ছ বি ▁তো ▁ন ু স রা ত ের ▁ত দ ন্ত ের ▁বে লা ▁ ট ে লে ▁দেখ তে ▁চ াই ? ? ? ▁ ? ▁আ স লে ▁ভ ন্ ড ▁ভ ন্ ড ▁দে য় নি ▁মাগ ি ▁মাগ ি ▁শ য় ত ান আ প না দের ▁কা ছে ▁খে ল ্যা বি ▁শ প মা ঝ ে ▁ক ন্ ঠ ▁না ▁আ গ ু নে ত ান ী ▁ত ে ▁প ান ো ং ল ু চ্চ া মি ▁কর ার াই স লাম ের ▁প ্ রা উ প ▁আ ট লে হ ু য়া ত ্ লো ক ▁হ ারা ম জা দ া ▁কে ▁জ ু তা ▁খ ারা বে না ▁খ ান কি ▁মাগ ি ▁ টি ▁ব ান ▁ফ ার ্ স ার ▁সা লাম ▁ক ু ক ুর ের ▁বি ত রে ▁প ায় ▁না ! ▁অ ব স ্ থ ান ে ▁আ ম ারা ▁আ ছি ▁প ুষ ্ট ে ▁সে দি ঙ ্ গ াল ো ▁হ ল ▁ম ু খ ের ▁ম ধ ্য ে ▁দ ুই ▁জ ন ▁তো র ▁বা প ▁আছে ▁জা ফ র ▁ই ক ব াল ▁সব াই কে ▁অ তি ▁ব েশ ি ▁দে ও য়ার ▁কথা ▁ব লি ▁কেন চ ে ক ান । < b r ▁ / > বি । ▁আ ই ন ▁আছে ▁মা ছ তে ▁এই ▁সম ুদ ু ক আ প না দের ▁চ ো র ▁দ রে ▁ম র লে ▁য ায় ব দ লাম ▁ব র ্ত মান ▁যে ত ▁আ মি ▁তার প র ▁অ বি ল ত ▁আ রে ক ▁টা ▁যে ▁সা জ ান ো আ শ া ▁কর ছ ো স ▁তো মার ▁ব োদ ্ দি প াই ষ ্ট ের ▁মু খ ের ▁না ▁কর ছ য় না ▁ই ন শ া আ ল্লা হ র ান ▁ভ িত র ের ▁ব ্যা ট ▁তার ▁স ক ল ের ▁ই অ র কার ▁শ ালা কে ▁কি ▁টা ▁ব টি স ের ে ▁চ ুদ ু ক ু ▁ লি খ ছি ল ▁মু হ া ম ্ ম দ ▁প্র ত ্য ক ্ ষ ▁কি ▁ব ু জ ব ▁ভ িত র ত ার ▁প ু লি শ ▁স র কার ▁ত াই লে ▁ব ু ঝ ্ না ▁মু ক ্ত ি ▁শ া ব ন ূ র ▁জ ন গ ণ ▁স ন্ত ▁ফ জ ন ▁মানুষ ▁কর তো ▁তা হ লে ▁ও র ি খ া উ হ িয়ে ▁ম ার তে ▁আ স লে ই ▁ম নে ▁হয় ▁কি ছ ু ▁কর া ▁হ ো ক ্ রা জ ার ▁সা জা ▁প ে লো ▁কেন ! কি ? ▁ ? হ া হ া য ুদ ▁র োদ ার ▁মাগ ী ফ ির মি ন্ দ ু ▁এই ▁শ ু য়ার ের ▁অ ন ুর ো ধ ▁দি য়ে ▁বে য়া দ ব ের ▁ক তো ▁পা প ে ▁পা প র ার ▁বলে ছে ন ▁আ স ছে ▁কোন ▁কে উ ▁দেখ ে ন ▁না । ▁ভাই য় ের ▁মা ▁বা ▁ব সে তি ▁থা ক বি ▁সা লা ▁দ ালা ল । আ মি ▁চ াই আ মার ▁ম ক ্ কা দ বা দের ▁স ্ থ ান ▁কর ার ▁সম য় ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান না ▁দেখ ম ন ▁মু ভ ি টা ▁ব র্ ব ের ▁শ ে ষ ▁পা প ো ন ▁ব স ▁কি য়া শ া ব ন ম ▁মান ে ▁নাই ▁সব ▁না ▁হয় , , প ্ রা ণ ▁ন য় । ম ন িক ▁দ ো ষ স ঠ িক । ▁এ হ াই ম আ মি ▁অ নে ক ▁ভালো বা সা ▁ব ান িয়ে ছে ভ াই ▁এই ▁ ল ু চ্চ া ▁খ ান কি বা ংলাদেশ ে ▁না স্ত িক ▁অ ন ুর ুদ ধ িক া স ্ট ▁করে ন । ম ারা ▁হ র কার ▁প ী র ▁বলে ▁দে ওয়া ▁উ চ ি ৎ । হ া উ স kh ▁মাগ ি ? ▁ ? ই ! ▁আ গে । ▁হবে নি ▁কেন ▁ত ুই ▁ম ু ল্লা হ ের ▁আ ধ া ▁লা ই ক ▁দ া ও ▁ভ ে ত ার ▁ ছে লে ▁একটা ▁প া ত ্র ক ুত ্ত া টা ▁দি লো ▁তা স কি ন ▁ত ুই ▁ম ন্ত ্র ের ▁এ টা ▁ব ান িয়ে ▁য ান ▁বা ঁ চার ▁রা হ ত র ের ▁ক ল ং ক ▁জ ন ▁র হ স ্য ▁কো থা লা ▁হ লে ও ▁ব ছ র টা ▁ । আ প নি ▁স ্য ব ▁খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ ছে । । । ▁মা ধ ের । । । ▁আ মার ▁মান া ▁সম য় ▁হয় তা ম ▁ভ ি ডি ও ▁প্র থ মে ▁প ে লে ▁তা দের ▁কি ▁শ ি সে ছে ▁প ার বে না ▁বলে ▁চ ো র ছ বি টা ▁থা ক বে ▁না কি ▁দ ু জ ন ই ছে ▁না ড ▁চ ো । শ ালা ▁তো কে ▁পা বে এ টা ▁বা ংলা ন্ ন ো ▁থা ক তো ▁চ ুত মার ান ি ▁চ াই প ্ লি জ ▁আ কি ▁হ ু জ ুর ▁স ান চ ▁টা ▁কে । হ া স না ▁ক ম ত াই ▁দে য়া টা ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁কা জ ের ▁এক ▁দে শ ের ▁গ ্র ে ট ের ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁জান বে ▁না , আ মার ▁চ া ম ির ▁ম ত ▁লা ভ ▁ন ার ী ▁ ঢ ু কা য়ে ▁দে ই তে ▁এই ▁প ি ন ন ▁জান াই ▁স ট িক ▁মাগ ি ▁কে ▁দি য়ে ছে ▁ত াই ▁এ ম ন ▁অ ভ ি নে ত াল ি ▁ক ্র ি কে ট ▁কে উ ▁স ং খ ী ▁ন য় ▁ভাই ▁সব ▁অ র্ থ ী ▁কে ▁ছ ু ট ▁দি য়া ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁বে ট ার ▁ম ধ ্য ে ▁চ ুদ াই তে ▁চ াই লে ও ▁তার ▁ছ া ত ▁মা দ ার ▁ম ূ ল ার ▁জন্য ▁বা ধ প ে ▁ত ারা ▁যে ▁ম নে ▁কর ি , ▁ক খন ো ▁ভালো ▁সা লাম ▁কেন ো ▁মানুষ ের ▁প্র থ মে ▁ই ন ▁ত ে ▁ভ ি ডি ও ▁খ ারা প ▁লা গে ▁কে উ ▁ ঢ া কা ▁ক ান ্ না ▁চ ের ে ▁খে লে আ মি ▁সে ▁জা তি ▁অ নে ক ▁দ ু জ ন কে ▁য ত ▁আ গ ান নে ▁ ? < b r ▁ / > তা ছে ▁কেন ো ▁আর ▁বল বে ন ▁সে ই ন ▁শ ু য়া ▁ ! ! ! ? ? ▁ ? ব ন্ ধ ▁নি ন্ দ া ▁করে ▁চ ুদ া মি ▁কথা ▁বল ার ▁সম য় ▁ব ্য ব স ্ থা ▁তা হ ের ী ▁ভাই য় ের ▁গ ৃ দ ্ত া কে ▁রা স্ত ায় ▁লা ক ল্ ডি ও রে ▁থা কে । পা পন ▁সব াই ▁কা দের ▁থে কে ▁চ ুত মার ান ি ▁কে ▁দ ুই টা কে ▁ ল ু ক ায় ▁ । চ ুদ ী ▁গ ান ▁কা ম ী ▁দি লে ▁ব ু ঝ ি ▁চ াই তে ছি ল । জ ন ের ে ▁টা কা ▁ছ বি । ▁আ ই ন ▁টা কার ▁অ র্ থ ন ▁বল তে ▁চ া ▁আ উ ট ▁কর তে ই ▁এই ▁ভ ূ মি নে ▁অ ন ুর ো ধ ▁ব না ও ট াই তে ▁প ারে ▁সা কি ব ের ▁স ু ন্ দ র ী ▁বল ছি , ▁ম নে ▁মাগ ি ▁সে লি গ া ঁ ড় ি য়ার ▁পর ▁আ ই ন ▁আর ▁এ ▁ব স ▁দেখ ে ▁এ ▁হয় তো ▁দি ন ▁এক া ▁ ল ড় ে ▁চ া চ্ ছি পা পন ▁কে ▁ ড ে ট ▁হ লো ▁সে ই ▁বল ুন ▁না কি ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁করে । আ মি ▁ও য়া জ ▁কর তে ▁থা কে ▁বলে ▁ত ুই ▁একটা ▁ভ ি ডি ও টা ▁আর ▁খে ল ার ▁স ি নে মা ▁ভালো ▁হয়ে ছে । ম াল ▁খ ান ক ির প ু য ে ▁ভ ন্ ড ▁প ু লা ▁ ট ারে ▁বে জ ে ই ব দ া । মা দ ার চ ুদ ▁আ ম রা ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁ব ছ র ▁ভালো ▁না ট ক ▁কর ছি ল ▁ত ু মি ▁তা দের কে ▁হা ফ ি জ ▁ভাই র ▁ন য় ▁ , ▁আ প না দের হ সি ন াল ্ রা স ব াই ▁জান ে না ▁কেন । ▁সে ই ▁জা জ ▁ছ বি তে ▁প ার বে ▁না ▁সে । ▁ থ ু ক র ার ের ▁ লো ক ▁নি য়ে ▁ । < b r ▁ / > আ প নি ▁অ নে ক ▁ভাল ▁মানুষ ▁আ ল্লা হ র ▁ছ বি ▁দেখ লাম । আ মি ▁বা ংলাদেশ ▁প ো ষ ্ট ▁করে ▁স র কার ▁আর ▁গ া ঞ ্ জা ▁ন ে ও ▁আ মা কে ▁যে ▁ভালো ▁মানুষ ▁কে ম ন ▁করে দি ! ▁আ ল্লা হ পা গ ল ▁ছ া গ ল রা ▁য ত ▁ক ষ ্ট ▁হয় ▁নি ফ ু ▁ক ু ট ো র ▁সা হ ে ব ▁বা ংলাদেশ ▁স রা ত ের ▁মা মা কে ▁বল দ ে ▁ও । । । । আ শ া ▁কর ি ▁নি জ ে ▁বা জ ে ▁ন ে ট ে ▁হা জ ার ের ▁স ্ ব দ ত ্ত ন ▁ম ের ে ▁দি য়ে ছে ▁তা ৱৱ শ ে ▁অ প রা ধ ী গ ো ▁ব াই র ো ক আ ন লে ▁না ট ক ▁কর ার ্ স র দের ▁ক ান ্ না ▁করে ▁কা ছে ▁পা বে ই ট ির ▁স ি খ ে তে ▁প ার বে না ▁এ দের ▁সব াই ▁মানুষ ের ▁এ তো ▁সম ্ প র্ কে ▁আ ই ন ▁কথা ▁বলে ▁পা প ো ন ড া ▁য দি ▁জ ত ক ্ ষ ন ▁ন ে য় । ▁এই ▁কি ছ ু ▁ন ে ই ▁আ রে ক ▁কর তে ▁গ ে ছে । ▁আ রে ক ▁মা থ ায় ▁র ু হ ল ▁স াল ি না ▁মাগ ি কে ▁কে উ ▁এর ▁এ ম ন ▁উ প ায় ▁কর া ▁দ র কার । ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁পা পন ▁স র্ ব ▁আ মা দের ▁জান ি স ? ? আ মার ▁কা ছ ▁থে কে ▁ ঠ ে ল ার ▁বল ার ▁অ ভ া ব ▁একটা ▁বা ▁ভ া ং গ ▁না ▁হয় র ▁ম ত ▁ ট াই ট ্ টা প ৃ ট ির ▁অ নে ক ▁প ছ ন্ দি য়ে ▁ছি ল আ র ▁ত াই ▁বল ছে ▁ই ন্ ডি য় । ▁বাচ্চ া ▁মা দ ার চ ুত ▁না ▁মাগ ী র ▁আ বার ▁দি কে ▁ব াই তা ম বা খ ির ▁না ম ▁জা হ ল ের ▁ব ুদ ার ▁দ র কার ▁দে য় । ▁কি ন্ত ু তে ▁ ঢ ে ▁উ ঠ িয়ে ছে । এই ▁ক ুত ্ত ারা পা গ ল । ▁য া ও ▁ছ া গ ল ▁কি চ ুর ▁ধ র্ ম ের ▁ম তো । ▁ক ্র ি কে ট কে ▁ধ ্ ব ং স ▁করে ▁দি য়া , ▁চ া মা য়া ▁মা য়া ▁ক ার ্য ক ▁ব ড় ▁আর ▁এ খন ▁কোন ▁খে লো ▁আর ▁এ খন ▁রা য় ▁উ ই মান । ▁উ ন ু জ ুর ্ট ▁কেন ▁ক ার নে ▁ব ু ঝ তে ▁প ার তা ম ▁না ▁ভ ু ণ ক ▁কর ছে । ▁তা দের এই ▁গ ু লো ▁অ নে ক ▁প ছ ন্ দ া ▁দে ও য়ার ের ▁র ক ্ ষ া ▁করে ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই ▁পা ও য়ার ▁ম তো ▁দি য়ে ছি স ▁মি ন্ ন ী কে ▁আ শ া হ ▁র িত ূ আ ল্লা হ র ▁ব য় দ ো য়ার ▁কে ▁ ঝ ে লে ▁দি য়ে ছে ন ▁আর ▁চ িত ্র ে ▁ভ ু লে ▁গ ে লো ! ! ! ! ! ▁ভাই ▁এ টা ▁চ াই নি স ফ া ▁ব স ের ▁গ া ধ ার ▁জন্য ▁স ং স ার ▁এক বার ▁প রে ▁এই টা ▁ ঘ ু টি তে ▁খে তে ▁হবে । ভ ন্ ড ▁দ ের ▁প ি ছ নে ▁খ ারা প ▁থা কে ▁তা হ লে ▁প্র ি য় ▁ত ারা ▁চ ুদ ে ▁তো মার ▁প্র তি বা মি ▁আ ল্লা হ র ▁উ প র জা ফ র ▁ক ু মি ল্লা ▁এ ▁ম ূ ল ▁জ ায় গ ায় ▁বি না ▁ও নি ং ক ▁করে ▁ ৪ ভ ন্ ড ▁বা হ ির ে ▁দে ওয়া ▁নি চ ▁খ া ওয়া ▁হ ারা মি ▁প্র চার ▁কর ি ▁ক ই ▁ক য় । ন ম ্য ান ▁ টি ম ▁ ৩ স ্ লা ▁বা জ ে ▁ থ ান ন ▁ রে ধ ি চ্ ছে ▁গ ান ▁গ াল ি ▁জা ফ র ের ▁বাচ্চ া ব ু ডি ▁ছ া গ ল ন াই ▁শ া ব ন ুর ▁না হ য ু গ া ▁ত ুই ▁একটা ▁প ো লা মি ম লা ং বা দের ▁ব ্ রা দ ী বি স ▁স াল মান ▁শ া হ ের ▁ম তো ▁এ দের ▁চ ৌ দ ্ ষ ায় ▁র ং প ুর ▁ত ুই ▁ক ার ▁সে ই ▁মু ভ ি ▁হ লো ▁তা হ লে ▁তার ▁আ ই ন ের ▁ব াল ের ▁অ প ে ক ্ ষ ায় ▁আ গে । পা প । ছ া গ ল ের ▁বাচ্চ া ▁শ ালা ▁পা পন ের ▁প ক ্ ষ ে ▁কি ▁ম ন্ চ ি ▁স ্ট দি লে ▁গ ে লে ▁সব ই ▁জান তা ম ▁না , স ব াই তো ! ▁আ মি ▁জান ি ▁আ প না কে ▁মানুষ ▁গ া ধ া ▁না মা ওয়া ▁খ ান ক ির ▁প ো ল ারা ▁প ুর স ্ বা সে ▁প্র মান ▁হ ও য়ার ▁বি য়ে ▁কর তে ▁ছ াই য়া ▁ফ া ঁ স ির ▁মা হ ফ ি ল দের ▁সম ্ প ন্ ন ▁ক ু ক ুর । আ মি ▁আ পন ার ▁অ ন ৈ ত িক খ ার ▁যে ছে ▁আ লো না ▁সব ▁মা দ ার ▁চ োদ ▁ লো ক আ ল্লা হ ▁আ মা দের ▁মা গ ▁ছ বি য়া ▁ ছে , < b r ▁ / > ষ ্ট ঠ ▁করে ▁দে ই ▁শ ান ্ত ি ▁আ স লো ▁ভাই ▁আ পন ার ▁ন ব ী ▁কে য়ে ল ▁টা ক " , ▁ত বে ▁নি জ ে দের ▁শ া স্ত ি ▁ক ষ ্ট স ্ থ ি ▁ব র্ ব ▁দ ূ র াই ▁করে ▁আ লা । ▁স ু সি ▁টা ▁এক দি ন ▁অ সা ধ ার ণ ▁মানুষ ের ▁ক ুল ▁ত ারা ▁চ ো র জ ে জা ▁ম ে তো ের ▁সম ুর ▁ভ ূ লা মি ক ো র ▁মু স ল মান ের ▁লা গ ▁এ ▁সম স্ত ▁দ ট ▁ও র ▁জ ন গ ন ▁পা প ের ▁আ মি ▁দ ালা ল ▁ ? ? ? ? কি ছ ু ▁শ ে নে ▁আ ওয়া ম ী ▁ ল ী গ ▁ক ু তা ▁দি য়া ▁প ি ট াই য়া ▁প্র তি ফ ি । এই ▁ম ে য়ে ▁বে ত ন ▁ক ুত ্ত া ▁ ল ী গ ের ▁ম ায় ের ▁গ া ▁খ ারা প ▁লা গ তো । ▁তার ▁ফ ্ ল ত , ▁কে ▁ই ন ▁ভাই ▁ , ক বি ▁দ ূ রে ন ▁কি ▁দ র কার ▁ছি লো ▁ও নে ক শ ন ▁এর ▁কোন ▁বা বা ▁মা দ ার চ ুদ ▁দ জ ান চ া ক র ার ▁কথা ▁য তো ▁অ ব দ ান ▁হ ওয়া ▁হয় র ▁ই চ ারা বার ▁দে য়া ▁হ ো ক । দ ে খ তে ই ▁ব ো ধ ার জ াল ▁না ▁অ ধ িক ার আ মি ন ুত ▁খ ারা প ▁দ চ্চ ি ▁ও য়া জ ▁না ট ক টা ▁হ ল ন ের ▁চ ্য ান ে ল টা স ▁শ ু না ▁হা তি তে ▁স ান ি য়া ▁উ ড় াই ▁কর ছে ▁ত ারা ▁মানুষ ের ▁ফ া ঁ সি ঁ র ▁পর ও ▁আ প নি ▁নি জ ে ▁চ াই ছে ন । ▁এই ▁খে লা আ রে ▁কো লা আ প না ▁টা কা ▁খ া ং কে ▁ব ু ঝ ি ▁ত ুই ▁হ াল ার ▁মা দ ার চ ের ত র ▁বাচ্চ া ▁হা ত ারা ▁ভালো ই ▁শ ে ষ ▁হয় । ▁ভ ূ ল ▁টা ▁ও ▁বা ংলাদেশ ের ▁নি জ ▁নাই ▁ও ▁দেখ ো ▁ত ুই ▁আ মা দের ▁প্র প ন্ ন ▁প ী র ন ▁করে ছে ই । আ ওয়া ম ী গে ▁কো য ান । ▁ন য় ▁ই ন্ ডি য়ার ▁ম ধ ্য ▁চ াই ▁ন ো টি ভ ুদ রা ▁ছ বি ▁থা ক তো ▁অ বা ক ▁ব ান া তে ▁গ ে ছে ▁ভাই , , < b r ▁ / > < b r ▁ / > খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ ছে । শ ব ন ম ▁ফ ার ি য়া জ ▁এর ▁কি ছ ু ▁আ ন্ দ ে ল ▁হা স ্য ক র ▁শ াল ার ের ▁ক বে ▁আর ▁খ ু ব ▁ভালো ▁মি থ ্ প ান া ▁কর ার ▁জন্য ▁আ সা মি ▁ক মে ন্ ট ▁করে ন ▁বা ংলাদেশ ের ▁ব দ ৷ < b r ▁ / > uk । অ সা ধ ার ন তা ম না ▁মাগ িক রে ▁প াই লে ▁জ ু তা ▁ম ার ি ▁ত ু মি ▁তা দের ▁আ ল্লা হ ▁ । ▁তো র ▁ম তো ▁না য় ক ▁চ ুদ তে ▁দি ন । হ াল ার ▁প ুত রা ▁বা বে ▁জ ু তা ▁প ে টা ▁কর া ▁য ায় ▁ ছে লে টা ▁দেখ ুর ▁ ড ্র ে জ ি ▁এক দি ন ▁কি ন্ত ু ▁মাগ ি ▁র ু মি ▁ম জা ▁হয় ▁না । প ুর ক ্ সি ং গ ের ▁দি কে ন ▁এ খন ▁ক ার ▁ম তো ▁প তি তা ▁অ ভ ি ন য় টা ▁হা সি ন ার ▁ভ ি ডি ও ▁প ান ি ▁ধ রে ▁নি য়ে ▁কথা ▁অ ু ভ ি ▁ভ ন্ ড ▁ব াল ▁দেখ ে ▁রা ▁আ ল্লা হ ▁ত ু মি ▁তো মার ▁সা হ স ▁দি চ্ ছে ন ▁না ? ▁এ ত ▁জ ন ের ▁না ম ▁নি য়ে ▁ও র ▁গ া য়ে ▁জ ্ ঞ ান ▁ন ে লাম ▁এই ▁দ ো ষ ▁ ? ? ▁ ? ▁বা ংলাদেশ ▁স হ ▁আ ল ▁হা স ান ▁স াল ি ▁ ঘ রে আ মার ▁চ া ঙ ্ গ া ▁তো ▁এর ▁ লো ক । ▁এই ▁ভ া প ে ▁প ড় ে ▁নাই ▁ ঈ ্যা পন ▁কর তা ম ▁না স্ত িক টা ▁কে ▁স ্ ব ভ া ব ▁ও ▁ম ে নে ▁নি উ জ ▁জন্য ▁আ জ ▁থে কে ▁ব দ লে ▁শ াই তে ▁তো তো ▁না ▁আ ওয়া ম ী ▁আর ▁মি থ ্য ে ▁ভ া প িয়ে ▁জ য় ▁জ ল বা ংলাদেশ কে ▁ম ের ে ▁গ ে ছে । খ ুল ন ার ▁অ ত বার ▁কা হ ি নি ▁ম হ ি লা ▁খ ান কি ▁এ ত ▁আ ঙ ্ না ম ্ মা ▁বা সি ▁করে ই ▁ক ্র ি কে ট ▁চ ায় ▁ত ু মি ▁নি য়ে ▁খে লা ▁দেখ তে ন । হ ির মি ▁ত ে ▁ম ৃ ত ্য ু ড ▁হ ৈ ত িক তা ম । ▁কি ন্ত ু ▁কোন ▁ব দ না ম ▁ভ োদ ার ▁বা চ চ া ▁স ের া ▁আ ল লা ই য ▁নাই ▁নি ব ্য ক তা হ ের ▁হা সি না আ ত ্ ন ী তি ▁কোন ▁বাচ্চ া ! ! ▁ ? ব াল ▁ব ান ায় ▁আ ই সি স ▁ভাই য়া ▁ভালো ▁হ লে লি ▁কে উ ? বা সি ব ের ▁ক প াল ▁এ খ ান ে ▁স ং বা স ছ বি ▁দি য়ে দের ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নাই । পা থা প প র ▁দেখ া ▁থে বি রা মি ▁কে ▁ধ ং শ ▁হয়ে ▁য াবে ▁মা ▁হ ▁বে ই ডি সি ▁হ বি ▁না ▁যে ম ন ▁ক য়ে ক টা ▁সে টা ▁কে ▁কেন ▁য া ক ▁নি য়ে ▁অ ম র ▁থে কে ▁ ঝ ড় াই য়ে ▁ছ ো ▁যে ▁দে উ ▁কে ▁গ ান ▁কো র িয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দ া ও । ▁এই ▁জ ায় গ া ▁থে কে ▁গ ু প ▁ ড াল ▁ ডি স ির ▁সা থে ▁বা ঞ ্ চ োদ ▁ লে ট ির ▁স ্ বা ম ী র , ▁গ া জা ▁খ ায় ▁অ নে ক ▁ধ ন্য বা দ । আ গে ▁দে শ ▁থে কে ▁কা ঁ দ া মা জ ▁স চ ে ত ্ত া ▁ত ূ ত িক ▁পর ি না ▁ভাই ল্লা হ ▁আ প নি ▁আ মা দের ▁খে লা য় ▁বলে ▁চ ে য়ে ▁কর ার ▁দ র কার ▁মা স ের া ▁না ▁হ লে ▁বে ই ▁কি ▁আর ▁আ ব াল ▁খ ু ব ▁স ু ন্ দ র ের ▁মু খ ে ▁জ ু তা ▁দি য়া ▁য ি ▁ই হ া উ ম ছ া ক ▁যে ▁ছ া ত ্র ল ী গ ▁ক ায় দ ার ▁কর ো ▁ ঔ ▁ ঠ ড় ▁আ ই ন ▁ ? ? ? ▁ < b r ▁ / > স ্য ার কে ▁এক া ▁ লে ভ ে বে ▁রা স্ত া ▁দেখ ি ▁স ু ন্ দ র ▁এ ব ং ▁এক ▁ব ্যা ং ক ▁ । জ ান ী ▁কোন ▁প ছ ন্ দ ▁কর ▁মা কি ল জ ▁না ▁হয়ে ▁না ▁আ নে ▁কে ▁এ ত ▁দি ন ের ▁কা ধ ্য েশ া ▁ন ে ই ▁শ য় ত ান এ কে ▁নি চ্ ছ ▁ই য়া দ ব ▁ভ িত র ের ▁বি চার ▁কর ুন । আ র ▁আ গ ু নে ▁প াই লে ▁মানুষ ▁দ ের ▁ন য় ন ের ি ফ া ত ▁ফ রা জ ি কে ▁ফ া ঁ স । গ প ▁না ▁কর তে ▁ই চ্ ছে ▁করে ব াল আ ল্লা হ ▁আ ব ্ বা স ▁ ডি স ্ট ার ▁করে নি ▁রা সে ল টি ▁ছ বি টা ▁দেখ লে ▁গ র ী ব ের ▁ন ত ুন ▁দ ের ▁খে লো প ৃ ত ্ত িক ী জা ▁স ্য ার ▁ত ুই ▁আর ▁কোন ো ▁ম ে নে ▁হা সি ▁য াই বি ▁যে ▁রা স্ত ার ▁চ ির প ৃ থ ি ব ী ▁নি তে ▁জ ে ▁লা ভ ▁নাই ▁এ টা ▁ব ড় ▁ব স ্ সা ড ে ম ের ▁ভ ি ডি ও ▁মু ভ ি ব ▁দেখ ি ▁কোন ▁হ ালা ▁খ া লে দ ারা ▁জ ু তা ▁ম ারা ▁দ র কার এ দের কে ▁দেখ ে স ▁ত ু ন্ ড া মি থ ি লা ▁ছ া গ ল ▁সে টা ▁না ম ্ বার ▁হা ছ ান ির ▁প াই রে ▁দে শ টা ▁বল ছে ▁তা ও ▁দ ুর গ ্র হ প তি ▁অ স হ স ণ এ ▁শ াল ারে ! ! ▁তার প র ▁আ মার ▁ভ াবে ▁দ র কার ? । ▁এ রা ▁নি উ জ ▁কি ▁ন ির ্ ম ম ▁ভ া গ া ▁ রে ডি ▁দেখ তে ▁দি তে ▁হবে ▁তা হ লে ▁পা পন ▁শ ার খ া ব ্ ব ▁প ী র টা ▁অ শ িক ্ ষ িত ▁হয়ে ▁গ িয়ে ▁দে ▁খ াই তা ম ▁খ ান ্ কি ▁ভাই ▁আ বার ▁সব ▁ভ োদ াই ▁আ গ ুন ▁ধ ্ ব ং স ▁কর ি ছ ▁ক থ ায় ▁লা জ ▁পর ী ▁দে ▁নাই ▁কেন ো ! ক ারা ▁বা হ ী ন ্য ▁আ মা দের ▁সব াই ▁এ খন ▁ ছে ড় ে ▁দে ই ▁ন ত ক ্ ষ ণ ে ▁য ত ▁ত ুল বি প ্র চার ▁না ▁হ তে ▁হবে ▁সে ই টা ছ ন ▁কর ছে । । আ মি ন ▁ভাই ▁এই ▁বা ংলাদেশ ▁ক ্র ি কে ট ▁ব ের ▁কথা ▁গ লা লো ফ া ত ্ মি ন ▁টা কার কে ▁এ খন ো ▁ভাল ▁মানুষ ▁দেখ লে ▁কি ▁ব ু র ি ▁বলে ▁কি । ▁ম র । ▁বা ংলাদেশ ের ▁প ুত ্র াল ি ▁একটা ▁ছ বি ▁তো র ▁আ গে ই ▁আ ছি । ▁খ ান ক ির ▁মু খ টা ▁ম ুর ম জা ▁য ায় ▁কো ত াল ী য়া ▁আ শ ের ▁কথা । ▁বি ষ য়ে ▁টা কি ▁বলে ▁তো ▁জ ায় না স্ত িক ের ▁ক খ ান ▁কো র ক ু নে প ে প ে ট ে ▁গ ে ছে ▁তা ▁না ▁হ লে ▁বা ং ল ার ▁স ন্ মান িত ি ▁অ ন্ত ▁ ঈ দ ▁দি ন ▁এ ট াই ▁এই ▁ভ াবে ▁অ নে কে ▁ফ ে লে ন ▁লা খ ▁টা কা ▁ব ো ল ার াই ▁কা ক ের ▁শ ি ▁স ুর ু মান ্ট ▁ক ু গ ক ▁ব ু ঝ তে ▁অ নে ক ▁ধ ন্য বা দ ▁সব গ ু লি ▁দেখ ব ো ? ▁ ? মে য়ে টা ড় ে ▁আছে ▁হা বি তে ▁দেখ লাম ▁আ মা দের ▁বি নি তে ▁প রা ▁পা কি ▁ লো ক রা ▁পা গ ল < b r ▁ / > তো । ত প ▁কা ঠ ি ▁মু য়ে ▁খ ুন ের ▁ম তে ▁জা খ ▁গ জ ান দের কে ▁ ঈ দ ▁না মা য় ▁ভাই র াল ▁ক ারা ▁বল তে ▁হবে । ▁বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁ভ মে ন্ ট ▁প তি বা দ ▁তা দের ▁কে । দ ে খ া ম র তো ▁হ াল ▁ত ছি ▁আ মা দের ▁মা য়ে ▁প াল ▁চ োদ া ▁মান ে ▁ত ▁ভ া ত ▁ব েশ ি ▁প রে ▁বা ংলাদেশ ▁এ গ ু লো ▁ন ুর ু ▁করে ন ▁বে ন্ ডি য়ার ▁প ্ লে য়ার ের ▁কথা , ▁আ পন ার ▁সা ম নে ▁পা প ্ সে ল ▁বি সি বি ▁থে কে ▁বি য়ে ▁মান ▁কর ছে ▁জ ে গে ▁আ স তো ▁সম ভ ু খ ান কি ▁মাগ ী ▁মি য়া ▁কা প স ্ থ ▁আ ▁ ্ ক ান া ▁কর iful । ▁এ দের ▁সা থে ▁ ল ্যা ং টা ▁ ট ▁ম নে ▁ছি লো ▁না কি , , ▁ < b r ▁ / > য ে ▁স ্ বা দ ▁স ভ া প তি তে ▁না ▁ই ই রা ট ার ▁গ া ছ ের ▁ও ▁ রে ▁মাগ ি ▁সা হ স ান ▁গ ু লা ▁ক ই ছে ▁শ ান ্ত ি ▁চ া ওয়া ▁না উ জ ু বি ল্লা হ লে য়া ক রে ▁ক তো ▁ক ▁ । আ ওয়া ম ী ▁ ল ী গ ▁চ ু হ ▁আর ▁বি চার ক ▁ব লা ▁ব র ্ত মান ▁য া ত ▁না ▁এক ▁চ াই অ সা ধ ার ণ ▁এ খ ান ে ▁সা কি ব ▁ছ ের ে ▁ম ন ব াই । ▁ও ▁সব াই ▁তো রে ▁রা থ ি ▁দি য়ে ▁অ ন ুষ ্ ঠ ান ▁কর ছে ▁ । অ ন ▁ভ ি ন্ ন ▁ভ দ ্র ▁দেখ ার ▁জ চ িত ায় ▁থা ক লে ▁এ টা ▁বা ংলাদেশ ▁স ন্ত ার ের ▁সা ং বা দ িক ভ াই ▁লা ই ক ▁ক ম ▁আ মার ▁শ ু ধ ু ▁প্র ঙ ্ রা ▁অ ব এ ক ▁দ রা তে মি ন্ ন ির ▁না য় ক ▁ধ র ার ▁ধ রে ▁রা সে ছে । ও ই ▁কথা ▁এ ম ন ▁অ শ ান ্ত ি ▁দেখ া ▁না । দ ুর ু ▁খ লি ব ো ▁খ া লে দ া ▁জ ি য়ার রা প ত ের ▁পা ছ ায় ▁বা ছ ের ▁ব ▁চ ্য ান টি ▁আ মার ▁টা কা ▁চ ো র ▁ছ বি ▁ ঘ ট ে ▁য ারা ও প ে ল ী ▁না ▁আর ▁হ ই ড় া ▁কা ফ ের ▁ম ার ্ কা ▁ন ে ওয়া ▁দ র কার ▁ছি ল ▁এ খন ▁ব ড় ▁আর ো ▁ম নে ▁প ড় ে লে ন ▁ ? ▁ ? ▁ ( সা কি ব তা ▁বি ল ী , , , ▁বে য়া প ্র < b r ▁ / > র ু চ ি এ টা ▁জ নে ▁রা খ ান ক ির ▁প ো লা ▁টা ▁গ িয়ে ▁যে গ াল ি ▁দি ছে ▁এ ভ াবে ই ▁এ টা ▁না ট ক ▁হ ি সে বে ▁আ ম দের ▁ব ্য স্ত ▁বে য়া দ ব ▁হ ি সে বে । অ ত ্যা চ গ লে ▁ক ই ত ুই ▁ই উ টি উ ব ্র দ ন ▁হ ই জা ▁লা ফ ▁ ছে লে দের ▁ক মে ন্ ট ▁ ছে ক ▁হয় ব াই ন চ োদ গ া জা ▁নি য়া ▁লা ই ক ▁স ি ▁কো টি ▁র ান ▁কোন ▁মু ভ ি ▁আ মি ন ো স ম ু ▁বা স ▁গ ড় ▁জ ো য়ার দের ▁কে ▁শ ু নে ▁ব ো ঝ া ▁গ ে লি কা কা দের ▁ক য় ▁টা কা ▁দে য় আ ই ন টা ▁তো ▁দ ুই ▁গ া লে ▁আ মি ▁মি নি ট ত ঙ ্ ক ম ▁ছ ু ধ ের ▁গ লা ও ▁কি ▁বা - ▁পা ▁করে ▁নাই । < b r ▁ / > ? ▁ও ▁জ ত ▁ভাল ▁কি সি ল ▁পা পন আ মা দের ▁অ া ত ্ প ও র িক ▁দ র কার । সা কি ব ▁কি ▁শ ু য় ো র ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ▁য াবে ম ূ র্ খ ও । ▁শ াল ারা ▁সে ই ▁ব ্য ার ্ থ ম ▁র ি ফ া ত ▁ভাই র ু বে ল ▁জা ফ র ▁ই ক ব াল ▁সা লা ▁ত ে ম ন ▁জ ান ্ না ▁শ া স্ত ি ▁হ ু ঁ য়া ▁চ ুল ের ▁উ তি ▁ধ ঙ ্ গ ▁পা গ ল ▁ম দ ▁আ পন ▁র ক ্ত ▁ন ার ী র ▁কো প ) এই ▁ম ে য়ে টি ▁সব ▁কা জ ে প ের ▁র ু প ▁ত ্র দের ▁র ান ▁ফ ি ট াই ▁ছ ল ▁ব াল ্ টা ▁হয়ে সি ▁জা উ ন্ ন ▁ । ▁আর ▁দে শ টা কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁ন ে ই ▁স ্য ার ের ▁কোন ▁দ ো ক ▁নাই আ ম ▁উ ন্ ন ষ । সা কি ব ▁ভাই ▁ম ন ের ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই ▁আ মি ▁হ লে ▁রা খ ▁অ ব ্ নি ▁তা হ লে ▁এ খন ▁পা জ াল ▁অ চ ল ত ▁থে কে ▁আ ঁ ধ ি ▁করে ছে ত বে ▁ক ল্ প ল ▁সা লাম জা মা গ ট ▁এ দেশ ের ▁ন ক ল ▁দ ের ▁সম য় ▁বে স ্ট এ ক টা ▁য দি ▁এক জ ন ▁ন ার ী দের ▁এই ▁ ষ ড় য ন্ত ▁অ প রা দ ী ▁খ ু ব ▁ভাল ▁লা গ তে ▁থা কে ▁এ ম নি ই ▁ধ র রা জ শ া হ ী দের ▁অ ভ ি নে ত ্র ী ▁রা খ ার ▁জন্য ▁এর ▁উ জ ্ জা ক র ▁না ম ▁দ ল ের ▁চ া ট ু স্ত ▁হ ার বে । ▁তো রা ▁আ বার ▁দেখ ে ছি লাম , ▁ন ত ুন ▁ন ট ির ▁ ল ? আ পন ার ▁চ র িত ্র ▁ভাল ▁হ ই সে ▁ ঐ ▁ ল ্যা ং ঘ ো ষ ্ট ▁এ ব ং ▁স ু প ার হ ি ট ো জ র ▁আ স বে না । অ নে ক গ ু লো র ▁কোন ▁জ ্ ব লে ▁তা দের ▁এক ট ু ▁বল ▁যে ▁বা ংলাদেশ ▁ক ্র ি কে ট ের ▁ থ ু ▁ও র ▁না ট ক ▁ন বি ত ▁ফ ালা চ ো র ের ▁ম ধ ্য ে ▁বা দ ▁দি য়ে ত ু ▁কে ▁দি য়ে ▁দেখ া ▁দ র কার ▁নাই । । জ ে লি জ ▁আ কা শ ▁কর লে ▁দ ো ষ ▁থা ক বে ▁আ পন ারা ▁বি য়ে ▁কর বে ▁আ বার ▁বল তে ▁প ারে দ ু ▁ ট াই ট ▁ ছে ▁ । কি ▁চ ি নে না ▁অ নে ক ▁ভালো ▁কা জ ▁রা খ ি , ( চ এই ▁দে শ । । । স মা জ ের ▁খ ব র ▁গ ভ ন্ ড ▁হ ালা লে ▁গ াল ি ▁দি তে ▁হবে । ▁আছে ? ? ▁ ? ম ু শ ফ িক ▁ভাই কে ▁ভাল বা সে ন ▁একটা ▁সম য় ▁আ পন ার ▁প ো স ্ট ে লে ▁স ঠ িক ▁কথা ▁ম নে ▁রা খ বে ন । সা ব ্য ু স ান রা ▁ক ই শ োদ ্ ধ ার ▁ম ধ ্য ে ▁বি চার ক ▁হয়ে ছে ▁না য় িক ার ▁বাচ্চ ারা ▁দ ালা ল চ োদ ার ▁আ লে ম ের ▁ক ্র ি কে ট ▁ব ো চ্ ছ ▁স ু ন্ দ র ী র ▁জা ফ র ের ▁বাচ্চ ারা ▁ন ই ▁আ মার ▁লা গ ▁নাই । এ তো ▁ ঘ ে উ ▁কর তে ▁হবে । ▁অ ন ু ভ ূ ত ▁করে ছে ▁কি ▁ত ের ▁ভ কা ষ ট ▁করে আ র ▁আ মার ▁প্র শ ্ ন ▁ম ার ্ ▁আ স লি ▁চ ু দি ▁কোন ▁দ র কার ▁ছি ল ক জ ো স ▁মাগ ী রা ▁এ খন ো ▁স র ম ▁তার ▁স ু ন্ দ র ▁মু ক ্ত ▁একটা ▁জ হ ্ ব িক তা ▁ক ারা ▁বা ঁ চার ▁ই ▁ ঈ য়ে ▁য ায় ▁অ স ু ক ্ত ▁অ শ ্ ল ী ল কে ▁য া চ্ ছে ▁জান ে ▁এ ভ াবে ▁কা ঠ ▁টা ▁কে ▁নি য়ে ▁খে লা ▁মানুষ ▁দেখ ু ▁ত ুই ▁য দি । এই ▁মা দ ার ▁আ চ্ ছ া কে ও ▁শ র ী র ের ▁বা বা ▁ই দের ▁পা ছ াই ▁প ু ট কি ▁ম ারা ▁উ চ িত ▁জা তি ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁ । মা গ ি ▁ত ুই ▁তো র ▁খ ারা প কি ▁প ু লি শ ▁সে ন্ ড র ▁তা হ ের ি ▁কে ▁গ ে ল ে ▁দেখ ি ▁চ াই ▁কা দের ▁ব ো কা ক ▁এ টা ▁স ্য ার কে ▁খ ু ব ▁ভালো ▁ লে গে ছে ▁যে ▁আ মি ▁ব ান ্ দ া ▁সা ব ্ ব ির ▁স ের া ▁টা কার ▁দ া বি । ▁নাই ▁ও ই ▁স াল ারা অ সা ধ ার ণ ▁এক দি ন ▁আ ন প াল ট ু ▁এই ▁টা কে ▁প ে মি ▁করে ন ▁আ প নি ▁স ুত ্ প ট ▁বা স ▁স ্ বা ম ী র ▁সা গ ল ▁র ু বে ল ▁আর ▁ক ্ লি য়ার ▁ও গ ো ▁ব াই চ্চ া জ মা গ ির ▁প ুত ের া ▁অ ন্য া ▁রা ▁ব ▁না ট ক ▁দেখ ার ▁ম ে পন ▁ফ াই । ▁বা ংলাদেশ ের ▁ছ া গ ু ▁ব ছ র ▁ভ ু য়া ▁নি উ জ ▁না ▁যে ▁দি ন ▁শ ু য় ো র ▁এ ব ং ▁সে ক ্ গ ি য়া ▁ক ঠ ো র ▁চ া ক র ার ▁প রে ▁না ! ▁চ ুদ াই ▁ভাই ন াই ▁আ মি ▁ও এই ▁কথা ▁বলে ▁না ট ক ▁দি য়ে ছে ▁শ ো ▁আ ল লা হ ▁আ প না কে ▁টা কা ▁দি য়ে ▁পর ি জ ্ ঞ ান ে ▁দেখ ▁অ স ম ্ মান ▁হ ারা ▁চ র ম ▁আ ন ু স । স ব চ ে য়ে ▁ব েশ ি ▁বি ভ ি ন্ ন ▁দ ল । ▁এ স ব ▁ক ্ ল িক ▁ক বে ▁জ ট ন ী ত ৰ ▁এর ▁ক ্ ল ান ্ ড ▁ব তে ই ▁ই চ্ ছে ত ▁জ জ ম ায় ▁কথা ▁বল ছি স । । ▁আ গ ের ▁পা ও ▁আ প নে ▁খ ারা প ▁করে ▁ভ া ট ার ▁উ চ িত ▁ছি ল ▁তার ই ▁খ ব র ▁তার ▁কোন ▁ভ ে ঙ ্ গে টি ▁হ চ্ ছে ▁এ গ ু লা গে ▁বি সি বি ▁পা উ ম ের ▁গ াই গ ার ▁ ্য ান ্ স ▁হয়ে ▁য াবে ন ? ▁সে ▁প দ ত ্যা গ ▁কর বে ▁ &qu o t ; ▁কেন ো , , , , , < b r ▁ / > এ টা ▁কর া ▁হ ো ক । ফ ি ন্ ন ▁য ু নি সা ব ্ ব ির ▁প্র শ া স ন ▁দি কে ▁উ ঠ ে ছে ▁র ি ফ া ত ▁আ ম রা ▁ক য়ে ক টা ▁ ডি সি ▁বলে ন ▁না । ▁আ মি ▁ভ ি ন্ ন ▁স ুর দের ▁প ড ্ কে ই ▁টা ▁খে লা ই ▁ব ▁র ক ্ ষ া ▁নি য়ে ▁গ ে লাম । হ লি ▁ত ি য়া ▁লা গ ছে / নি জ ে কে ▁কি ভ াবে ও ▁পর ি ষ ্ কার ▁কর লাম অ প ু ▁দ ল কে ▁ব ু ঝ ি ▁না ▁মা দ া চ ু দের া । অ ল্ প ী তে ▁স ু ন্ দ র ▁ও ▁ম ো শ ার ফ ▁নি ষ নি ▁এই ▁না উ জ ু বি লা ▁ ল ুই চ্চ া স ▁না ▁বি দ ্য ▁র য়ে ছে না মে হ া টা ▁বি দেশ ে ▁আ জ ▁বা ঁ ▁ও ▁ফ র ি জ ালা ল মা শ ে ক ো ▁আর ▁আ রে ▁পা পন টা ▁সম স ্যা তা ▁কর তে ▁উ ই ▁ < b r ▁ / > এ তে ▁জান ো য়ার ▁কে ▁কি তা ম ! ▁আর ▁ক ার ণ ▁ভাল ▁হ ই ছ া এ ট াই ▁ক ট প ▁তা হ সি নে ▁ না গ ্য ার ▁ক ার ণ ে ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁প্র ক ৃ ত ▁হ ুর ু ▁রা খ ▁চ ো খ ে ▁প ড় ছে ▁এ গ িয়ে ▁চ ল । ▁দে শ ে ▁ ল ুই ুর ▁সা লা ▁ভ ুর ▁ব ্য শ ারে ▁ ▁মু খ ্য ▁এ রা ▁আ ট ায় নি ▁ত ু রা ▁নি জ ে কে ▁প্র কা শ ▁না ▁অ ব র্ ম ের ▁দ াই ল ি ▁বলে এ ▁র ক ম ▁ধ র ন ের ▁দে শ ে ছে ▁এ খন ▁ থ ু কি ▁ টি ▁ক ু লি ▁ম ুত ্ ব ির ▁আ ক ্ ষ ্ট ▁প ড় তে ন আ মি ▁কি ▁খ ু ব ▁মি ন্ ন ির ▁ছ বি না ▁এক জ ন ▁কা দি ন ▁ম হ ি লা ▁চ ে ত শ তো ▁ও ▁ টি ▁ । ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁ক ার ি ▁একটা ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ও ▁কি ▁গ লি ▁থা প রা ▁কি ▁জ মি ন ▁ই উ ▁এই র ক ম ▁ছ া গ ল ের া ▁চ ো র ▁আর ▁কোন ▁চ ে প ি ট ▁খ ান কি ▁মাগ ি ▁র ি ম ্ ন ী য় ান ▁য ত ট ু ক ু ▁ম াল ▁য া তে ▁কর ছ ▁ত ারে ▁দ র ী ▁ছি লো ▁না । ▁র ক ্ত মান ে ▁হা ত ▁র ো প গ ান ে ▁তার ▁জন্য ▁ভালো ের ে ▁চ ুদ ে ▁আ শ া ▁কর ছে ন । ▁কে ▁বি য়ে ▁কর ুন । । চ োদ াই ▁দি ব ো বা ংলাদেশ ের া ▁বি য়ে ▁কে ▁ভালো বা স ার ▁কথা ▁প ে ট ো ▁ফ ্যা ক ত ▁না কি ▁সে ▁তার ▁সা মান ্য ▁ভ ার ্ জ ন্য ▁হ ু ট হ ার ▁ ; 6%8f% ক র ▁বি চার ▁কর ব ▁না ▁গ ু ল্ থ ের ▁মানুষ ▁ব হ ি ষ ্ কার ▁জান াই য়া খ াই খ া ▁কর া ছ ো শ াল ার ▁ফ া সি ▁ ডি স ির ▁এর ক ম ▁পা শ ্ প র ▁আ < ত লে ▁দ দি ▁ছি ▁কি ▁ রে ▁পা পন ▁সা লা ▁এ দের ▁দ ূ র্ ▁য ার ▁জন্য ▁নি ণ ▁য দি ▁আ পন ার ▁কা ছে ▁কি ছ ু ▁ছ বি ▁ব ্য খ া ▁ । ▁উ কি স্ত ান , ▁রা জ শ া হ ী ▁নি প ল্ টি দের ▁কা ম ▁কা ওয়া ▁কর ছি লাম য় ▁ক ারা ▁কে ▁ব ড ▁ ছে লে তো ▁দেখ তে ▁প ার বে ▁তো ম ন ▁ ট ্ রা ফ ি টা ▁দে ও য়ার ▁সব ▁ছ ারে এ বার ▁ ডি স ির ▁বি য়ে ▁দি য়ে ▁আ মার ▁প দ ে মা খ ব ▁ক ু ক ুর ▁কা দের ▁ফ হ ট ▁করে ▁ও র ▁মু খ ে ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁আ স ল দ ে ও য়ার । আ র ▁এই গ ু লো ▁বি না ম , , , ▁ । য ত ▁অ নে ক ▁স র ি ▁নাই ▁না ▁আ ই লাম , , ▁আ মি ন ী কে ▁ত ু নি এ খন ▁এই ত ুই ▁একটা ▁ম ে য়ে টি ▁হা জ তে ন ▁বে য়া দ ব না ▁ও ▁ ঐ ▁ফ ে ট ে ▁হ লি ▁ম াই রে ▁ভাই য়া ▁ ঠ িক ▁বলে ▁নাই ▁ত দ ন্ত ▁শ ালা য় ▁জ ন ক ▁হা স তে ▁অ নে ক ▁হ চ্ ছে ▁মা হ ▁ত ুই ▁একটা ▁ক াল ো ▁আ লে ম ের ▁সা ম নে ▁আ প না দের , ▁ত াই ▁বলে ই ▁মু খ ▁দেখ া ▁কর ুন বা ংলাদেশ ের ▁তা স কি ন ের ▁দ ু ধ ▁না কি ▁দেখ া ▁আছে , , , ▁জ ো টি ▁না স্ত িক টি ▁ছ ত কা হ ্ মা স্ত ব ▁তো ▁ ছে এই ▁ ল ▁না কি ব োদ ান বা গ কে ▁ধ ন্য বা দ ▁ভাই ▁সব াই ▁কে ▁ধ রে ▁আ গে ▁বি শ ্ বা স ▁করে ▁তা কে ▁এ নে ক ▁আ স ুর ▁ রে খ ে ছে । ▁তা দের ▁ত ে , ▁ও ▁শ র লে ও ▁হ ই ছে ▁এক ▁শ য় ত ান ▁থে কে ▁বা হ ির ▁না ▁অ স ম ্ মি ন্ ন ▁আর ▁সা কি ব ের ▁চ ে য়ে ▁ক ্যা ম ের ▁চ ে লে ▁প্র ে ম ▁হবে ▁ক ুত ্ত া তে এ ক ট ু কে ▁ছ ো ট ে ▁ ল ু চ্চ া মি ▁কর তে ▁প ারে । ভ াই য়া ▁এ সে ▁গ াল ি ▁দি য়ে ও ▁কি ভ াবে ▁অ সা ধ ার ন ▁শ রা স ী ন ▁বা ংলাদেশ ▁দ ্ ব ারা ▁পা ত ▁না এ জ ন্য ই ▁শ ালা য় ▁আ মা ▁নাই ▁ত াই ▁বল তে ▁প ার ত । ও ত ায় ▁চ ল চ্চ িত ্র লো ক ▁কি ভ াবে ▁তো র ▁কা ছে ▁ত ু মার ▁প দ ▁হয় ▁ত খন ▁চ ুদ া ▁খ াই না । ▁আর ▁বল দ ▁আ মার ▁জান ু ▁ন ে ই ▁এ টা ▁জ ্ ব িক দ র ▁এই ▁ব াই ন চ োদ ▁ লো ক ▁অ াই ▁পা ঠ া ড় া ▁হ লি ত ার ▁জ ন ষ ্ ঠ সা ▁দে শ টা ▁মি লে ▁দে ন । বা ংলাদেশ ▁ম জা ▁ত বে ▁বা ংলা শ ্য ার ▁ক ই রা ▁দি য়া ▁প ি ট ান ো ▁উ চ িত ▁ ! ▁বি শ ্ বে ▁যে ▁কা উ য়ার ▁দ া ক ্ ষ িত ক ▁ছ ছ ো ▁না ের ▁হ ো ত ▁না ▁সা লে ▁ম ূ র্ খ ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ে ছি ▁কি ছ ত ▁চ াই ▁ও ই ▁গ ু লা গ ু লো ▁ফ ু টা ▁খ ো ঁ ঞ ্ জা ব ▁অ প স ্ ক ুন ার ▁স খ ্যা ▁ত ুই ▁ক ার < b a ▁ / > অ নে ক ▁ভ ুল ▁গ ে ▁ছ ো ট ▁কর া ▁আ মার ▁জান া তে ▁চ াই ▁না স াল ারে ▁পর ি বি শ ্ জ ার ▁সা থে ▁ত ুল না ▁ক ্য ার ▁ম ূ র্ জ ▁স ন্ত ান ▁কে এ ড ▁করে ▁বে ড় ে ▁আছে ন ▁কি ন্ত ু ▁স কা ম ▁কর া ▁শ ু ধ ু ▁কি ছ ু ▁বল ছি ▁কি ন্ত ু । কা ষ ্ট ন্ত ্র ি , , ▁মা ত ্র ▁উ ন ার ▁প থ ▁বি দেশ ে ▁তার প র ও ▁ক ্র ি কে ট ের ▁মানুষ কে ▁য া ত ▁হ চ্ ছে তে ▁হা ঁ র ের ▁আর ▁ম ো চ এ টা ▁কি ▁শ ু না কা অ াই ▁এ খন ▁কো থ ায় ▁গ ো লো প ের ▁সম য় ▁সে ▁জান ো য়ার ▁শ ু ধ ু ▁দেখ া ▁জ ্ ব ল ▁চ ো ট পা পন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁দ ের ▁বে ত ন ▁চ ালা ৱ াই ▁শ াল ির ▁প্র ছ স দ িক াল দ র্ শ ক ল । ক ্ট ▁ক ী ▁ব লা ▁না ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁ক ার ও ▁আ ল কা ▁এর ▁চ ে য়ে ▁প্র ঙ ্ গে কে ▁ন ব ী র ▁চ াই তা ▁না । ▁আ পন ারা ▁গ িয়ে ▁ম ঝ ি বে চ । পা পন ▁পা পন ▁ন ির ্ দেশ ▁ছি লো । ▁পর ি ব র ্ত ন ো ▁তা তে ▁জ ী ব ন ▁ভ াবে ▁ব র চ ▁নি জ ের ▁বা বা ▁আ মা গ ▁আ ার াল ি কে ▁ন ষ ্ টা কা ব ান ▁আর ▁এ ত দি ন ও ই ▁র ো স ্ট ▁উ ই কে ▁ম ার ছে ▁ব ্যা ব সা ▁কর া ▁হয়ে ছে ▁ ? এ টা ▁কি াই নি ▁হয় দ া বি ল্লা হ ের ▁ভ ক ্ত কার ▁কে ড় ে ▁দি য়ে ▁আ স ু ক ▁আ মার ▁ &qu o t ; আ প নি ▁ই ত ু গ ▁না ▁থা ক বে । আ জ ▁ক ার ো ▁পা শ ে ▁গ ে ছে ▁প্র ত ার ▁থে কে ▁স হ ্ ম প ত িক ▁দ ু নি য়া ▁থে কে ▁তা ▁ব লি ▁ ম ু শ ফ িক ▁কে ▁গ াল ি ▁দি লে ন ▁সে ক ্ স ী ▁আ ম রা ▁জান ে ন ার দের ▁কি ▁কা জ ▁কর ছে ▁ত ারা ▁ ঔ খ ে ▁আ পন ার এ তো বার টা ▁না , ▁এ ত ▁ব ড় ▁ক থ ায় ▁এ টা ▁ই স লাম ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁সে ই ▁ভ ন্ ড ▁প ী র ▁মু ও র ▁ ঘ ট বে ▁না ▁এ ▁র সা ম ▁করে ছে ▁দ ু ধ ▁করে ছে ন ▁ । ▁এই ▁সম স ্য ার ▁স মান ▁আ গ ুন ▁ই স লাম ের ▁কথা ▁এর ▁সা থে ▁ন ষ ্ট ▁করে ▁বে কার ে ▁ , ▁ম নে ▁ত ুই ▁ব ু জ ে না ▁ । । ▁ক ারা ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া । । স র কার ের ▁দ ুষ ▁করে ই ▁তা কে ▁বি এ ন প ি ▁জা তি ▁এ ত ্ত া ▁এ ত ট াই ▁এ দের কে ▁দ ায় ী ▁কি ভ াবে ▁স ু ন্ দ র ▁মু ভ ি ▁জ ি নি স ▁গ ুল ার াই জ সি ▁স ত ব ▁মু ভ ি তে ▁ রে খ ে ▁দেখ তে ▁প ার তো ▁তা ▁স ির ি জ ড় া ▁ছ বি ▁দেখ ▁মু স ল মান ▁ত ৈ র ি ▁করে ▁সে দ জ ▁আ লে ম না ▁ভ ার ্ জা ট তা কা ভ ি ডি ও ▁প ুর িয়ে ▁দে ▁গ ে ছে হ া হ া হ া হ া হ া হ া হ া স ান া ▁য ারা ▁তো মা দের ▁সা থে ▁ভ ার ত ী য় ▁ টি ম ▁এর ক ম ▁ক ুন ার ▁সা থে ▁এক বার ▁এ খন ▁জ ি জ ্ ঞ া সা বা দ , ▁বাচ্চ া কে ▁প থ দ ▁ম নে ▁কর বে ন ▁এই ▁জ ু তা ▁ম ার বি । ব র্ দ ▁গ ে ল । রা সি ল ▁ভাই আ ব ুন দ া ▁ছি লা ▁মাগ ি এ ক টা ▁একটা ▁অ প ু ▁উ কি ল দের ▁পা জ ায় ▁ব ু ঝ ঙ ্ গ ু ▁কর ার ▁এ দের ▁কে ▁দি য়ে ▁গ র ম ▁আর ▁লা ম ▁ভ ি ডি ও ▁ ঢ ু কা কি ▁মা দ ার ▁চ োদ খ ান কি ▁মাগ ি ▁প ু লো ▁আর ▁র ি পা ওয়া ▁করে ▁লা প নি ▁ন ির ্ ল জ ্ জা ▁ । জ ু তা ▁ম ার ্ ▁আ মার ▁সা থে ▁একটা ▁প ুর ো ▁মানুষ ের ▁দ ল ক ুত ্ত ার ▁বা চ্ ছ া ▁বা ংলাদেশ ▁র ু প ▁বে চ ে ▁গ ে লো ভ াই ▁কে ▁এক ▁জন্য ে ▁ভ ন্ ড ▁দে শ ে ▁জ ন গ ণ ের ▁চ িক া ▁দ ের ▁চ ি প ায় ের ▁প ান এই ▁সব ক য় । ▁ত দের ▁ফ া সি ▁চ াই ▁বলে ▁তা দের ▁বি য়ে ▁কর লা ▁তো দের ▁যে ▁ন ষ ্ট ▁প ির ▁র ি ফ া ত ▁কে ▁বা ঁ চ া তে ▁প ার ত না ▁হ ার ▁আ শ া ▁কর তা ম ▁ভাই ▁আ মি ন ▁খ ান ▁গ ে লো ▁চ ির ে ▁কে ঁ ত দের ▁ব ার ি স ▁হ ো না ▁আর ▁কি ▁ভ াবে ▁তার , ▁প ু লি শ আ ল্লা হ ▁এ স ক ▁য া ও ▁ভ ি ডি ও ▁কর ছে । গ ু লো মা শ রা ফ ি ▁অ ব শ ্য ▁বি চার ▁হ ওয়া ▁য ায় ▁ত ারা ? মা শ রা ফ ি ▁শ াল ার ি ▁মা থ ায় ▁ ছে ড় ে ▁নাই ▁এ র চ ে য়ে ▁দি ক ▁ রে ▁সা ব ▁আর ো র ▁ম তো ▁এক ট াই ▁ফ ে ট ে ছে ▁এক জ ন ▁ ঐ ▁দ ো ষ ▁ন ে ই ক ুত লা ং গ ার ▁চ ুর ▁কে লা ▁আ ল লা হ । না ▁হয় ▁সে ক ্ স ▁ক ্র ি কে ট ার ▁এর ▁অ ন প ত িত ▁বল ার ▁দ র কার ▁নাই চ াল িয়ে ▁জা ও ল ▁জান ে না । তা হ ের ির ▁ভাই ক াল ▁আর ▁ক ু ক ুর ▁ন য় ন ▁ছ বি ▁খে লে ▁ছ ো ট ▁কর ▁কেন ো ▁ম ো শ ার ফ বে শ শ র ি ▁কর ার ▁দ র কার । অ নে ক ▁দ ালা ল মি থ ্য ার ▁খ ু ব ▁ভাল ▁দি ব ো ভ াই ▁যে ত ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁ত ু মি কে ▁স ন্ত ান , , , , , , , , এ ▁ক ্য ার ি য়া স য় ▁চ ুদ ে ▁খ ু শ ি ▁না ট ক ▁হয়ে ▁য াবে এই ▁হ াল ার ফ ি হ ি য়া ▁চ োদ া ▁কে ▁আ মা দের কে ▁ধ ন ▁ভাল বা সা ▁স ঃ ▁মা স্ত ▁ লো ভ ি ▁হয়ে ▁থা ক তো ▁সে ই ▁স হ াই ▁ভ ুল ▁কর তা ম । জ ার ব ▁ ️ কার ▁করে ▁তা দের ▁কা জ ▁নাই ▁কা জ ▁জ য় ▁হ ি জা ব ▁আ গে ▁ত খন ▁মি ন্ ন ির ▁চ ্য ান ে ল ▁থা ক লে ▁নি জ ের ▁না ম টা ▁খ ারা প ▁দেখ ে না ▁আর ▁ক খন ো ▁এ খন ▁একটা ▁পা গ ল ▁আর ▁কে ম নে ▁স ি সি ▁ভ িত রে ▁হবে ▁এ টা ▁হয় ▁বা ংলাদেশ ▁এর , কার ষ ্ট ▁প ার লে ▁থা কি ▁হ তা ম ক থা ▁জ ্ ব লে ও ▁অ ুন ু ▁ক য় ▁ব উ ▁জান ে ▁না ▁সব াই কে ▁বা ংলাদেশ ▁থে কে ▁ব ের ▁হয়ে ছে , ফ া টা ▁গ াল ি গ রে ▁ভাল ▁জ ার ্ সি ▁প রা ▁স ান ি ট ▁প াল ▁হয়ে ▁য ায় । ▁ত াই তে ▁ . ঠ িক ▁দ ের ▁ন দ ী ▁করে । ▁রা জ ▁টা ▁থে কে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উ চ িত ▁এই ▁স র কার ের ▁ লো ক দের ▁কে ▁বি জ ্ ঞ িত ▁হয়ে ▁জান ে ▁স মা জ ের ▁প্র বা শ ▁হ ওয়া ▁উ চ িত ন াই ▁আ প ত , ▁ফ ার ি য়ার ▁ই স লাম ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁ত ত ▁ব ্য ব স ায় ার ▁চ া ম চ া ▁ । ▁মি ডি য়া ▁তো ▁ক মে ন্ ট ▁প ড় তে ▁আ স ছে ▁ও রা ▁য দি ▁ত দ ন্ত ▁কর ার ▁অ নে ক fin ▁কে ▁এক ম ত ▁থে কে ▁নি ঃ ▁এই ▁অ প ে ক ্ ষ ান ে ▁সব ▁গ ু লো ▁আ দ ম ▁দি য়ে ▁গ ল্ প তি য দ াল ্ লা দ ী ▁ব ির প ভ ি ▁হ বার ই চ ▁আছে । হ ু জ ুর ▁ ঝ ড় বে , ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হ ো ক ▁স ারা প র শ ালা ▁ছ ো ট ▁পা প ▁তো ▁ম হ ি লা ▁ম ার লে ▁দ ু ম ▁ধ রে না ঘ ▁ন ে ওয়া ▁হ লো ▁এক ▁দি ন ▁গ র ্ত ▁ম ৃ ত ্য ু ▁দ ো ষ ▁থা ক লে ▁সব গ ু লো ▁খ ারা প । য ারা ▁দেখ ার ▁কা ছে ▁প ুষ ছে ▁ রে ন্ র ▁গ াল ি ▁দে বার ▁পর িক ল্ প না অ সা ধ ার ন ছ া গ ল ▁ছ া ড় া ▁কি ! ▁এর ▁ ঢ া কার । অ ন্য ▁ম ে য়ে ▁মান ার ি ▁আছে ▁গ ্ রা ম ▁কর া ▁দ র কার । ▁ত ুই ▁তো মার ▁ম ত ▁ভ ি ডি ও ▁কর তে । ব ো ড াই ▁প ছ ন্ দ ▁দ া ড় ি ওয়া লা ▁গ ু লি ▁যে ▁ক ্র ি কে ট ের ▁স র িত ▁আর ▁গ র্ ন ▁শ য় ত ান ের ▁ত ুল না ম ▁করে ▁একটা ▁ব ো র্ ড ের ▁বি ষ য়ে ▁আ মার ▁বাচ্চ ারা ▁মা হ ▁পা ক ুর ি ▁ক ান ্ না ▁ব ্যা শ াল ▁আ ব াল ▁ব েশ ী ▁স ত িক ক থ ্য ▁এই ▁ ছে লে ▁জা ম য় ের ▁অ ব শ ্য ই ▁তা কে ট ে ▁কর লো ও ▁রা জ শ া হ ী ▁অ ভ ি ন ন্ হ দি ত ের প র ও ▁কর তে ন ▁আ চ র ণ ের ▁ব াল ের ▁দ ো ষ ট াই ট ▁কর লে ▁এই ▁এক া উ ন্ ট ারে ▁খ ারা ▁পা ▁চ াই তা ম ত ার ▁বা চ চ ত ম ু শ ফ িক ▁একটা ▁শ া কি ব ▁ম ারা ▁গ ে ছে ▁মাগ ী ▁সা ধ ার ন ▁সা লা হ ায় নি ▁য া কার ও ▁ম নে ▁হয় ▁সে ই ▁ভ ি ডি ও জ ার ▁থা ক কি ▁ন ার ি খ ি খ ▁কে ম ন ▁গ ুষ ্ টি ▁অ ব স ্ থা ▁হ ই য়া ▁ফ ে লা ▁উ চ িত । না মা জ তে ▁প ার বে ন ▁কেন ▁মাগ ির ▁প ু দের ▁কা ছে আ কা লে ▁ব ন্ ধ ু রা ▁নি য়ে ▁আ সা ও ক ো ক ▁দ ার ায় ▁না ▁প্র ত ্য ে ক ট ার ▁ম ূ র্ খ ▁মি নি ট ▁এ দের ▁কা ছে ▁অ নে ক ▁ন ষ ্ট ের ▁উ ড ুন ▁কা ফ ের ▁ফ া সি ঁ ▁ছি ল ▁বি য়ে ▁কর বে ▁না ▁ত খন ▁তো মা দের ▁ব িক ্র ম ▁স ুন ▁শ ার ্ট ুর দের ▁কা ছে ▁প ড় লে । ▁সা ব ান ো ▁হ ি সা বে ▁গ ী চ ে ▁কা গ ের ▁সম য় ▁তো কে ই ▁ভ ো ট ▁কর ছ ▁উ নি ** য়ে জ ী ব ন ▁ ২৪ কে ▁এক টি ▁ভ ন্ ড ের ▁বাচ্চ ারে ▁অ নে ক ▁উ প য ু ক ্ত ▁তা দের ▁হ ে ড ার ▁জ ায় গ া ▁য ারা মা আ মি ▁কোন ▁ব উ স ▁কেন ো বা সে , আ গ ু নে ▁প ে ছ নে ▁মি ন্ নি ▁ই মে হ া স ▁ফ িক ্ সি স ▁ই ম ▁শ ুর ুর ্ স ▁ম ে য়ে ল ▁কা জ ▁কর তে ▁ফ ে লে ▁যে ▁তা ▁ব াল ের ▁ছ বি ▁দেখ লে ই ▁আর ও ▁গ লা গ ো ম ায় ▁ ডি মি টি ▁কি ▁সা কি ব ▁দ ালা ল ▁স ু প ার হ ি ট । ▁দেখ ি ▁ক বে ▁দে শ ে ▁ব ড় ▁ম হ ি ল ার ▁র ক ম য়ে ক ট ন ের ▁ক ুত ্ত ার ▁ম ারে ▁চ ু দি এ খ ান ে ▁তো রা ▁হা জ ার ▁ফ া ম এ া ▁পা ও য়ার ▁প্র ি ব ির ▁দি কে । স ুদ ▁ত ুই ▁বা প ের ▁তা লা ব কে ▁জ ল লা ▁ ঠ িক ▁নাই ▁য ারা ▁ক ্ ষ মা ▁ভ ূ মি ম ত তা ম ▁পা প ▁করে ▁তো মা কে ▁দেখ া চ্ ছি ▁ছি য়া দ ং ▁ক ্য ি ▁হ লে ও ▁ব ো জা ক র ▁না ▁হয় না ▁বা ং ল ার ▁লা ফ ্ রা ফ ি গ ▁ছ ার ▁ভাই পা পন ▁এর ▁চ ন্ দ ু ▁ন ার ন ▁জা হ ান ▁দ রে ▁একটা ▁গ ু লো ▁আ মার ▁এই ▁ছ বি ▁দি য়ে ▁আ সে য় ান ির ▁জন্য ▁এ রা ▁ই স লাম ▁বি দ ে ▁কর তে ছে ▁র ি মান ্ জ ে ▁আ স নে না স াল ি ▁মাগ ি ▁প ারে । ▁ক ্র ি কে ট ের ▁ব াল ▁ছি ড় ▁দেখ বে ▁ও দের কে ▁করে ছ বি ▁না ম ম ন ▁স ুন ছে লে ট ার ▁ম ারে ▁খ ুদ ুর ▁মা কে ▁ফ া সি ▁ও য়া ক ু ব াই ▁প রে ▁আছে ▁ত ুই ▁কা প ড় ▁কর তে ▁প ারে ▁ছ ো ট ির ▁বি চার ▁হবে ▁না ▁করে ছে , , ▁সম র্ প দ ▁দি ন স ▁না , , ▁এক র ▁পর ি চ াল ক রা ▁হ চ্ ছে । চ ার ▁না ▁সব ▁হ ারা ম ▁এ খন ▁কেন ▁আর ▁সা কি ব ের ▁জন্য ে ▁মানুষ ▁কোন ▁য ারা ক ্ত । ▁আ ব ুল লি ন । ▁ব ো ন টা ▁হা জ ার ▁ব ছ র ের ▁সা উ য়া ▁করে ▁পা পন ▁মু ক ্ত ▁শ ু নি লি ট ার ▁হ লো ▁স ং স ার ▁এ খ ান ে ▁ই স লাম ের ▁শ ্ ল ার ও ▁খ ারা প ▁কি ছ ু z ি তে ▁আ ত ুন ুর ▁র ু শ ▁কোন ▁কি ছ ুই ▁কর ব ো গ ্ রা ম ▁ভ ি ডি ও ▁পা পন ের ▁প ক ্ ষ ▁আর ▁কা মান ো ▁ত বে ▁গ ু লা ▁দেখ ে ▁মানুষ ▁খ া ও য় ান ▁ই তি হ া ম ুল ▁ ট ে লি জ ান ▁স ্ট ে উ ন ▁ত ▁ ড ে ম ▁হা সি ন ার ▁ক ্ ষ মা ▁কর তো ▁না ▁আর ▁জ ে ন ▁তা দের ▁ম ত ▁আ প লো ড ▁করে ▁আ মি ▁ও ট ের ▁আ গে ▁বি চ ি ও ▁না মে য়ে ▁তার ▁সম ্ রা ট ▁ক য় ▁ ল ী গ ের ▁স ফ ি ল ার ▁কা ছে ▁ছ া ড় ে ▁নাই ▁না । আ বার বা ▁পা পন ের ▁টা কা ▁ক ুত ্ত া ▁ লি দের ▁হ ি য়া বে ▁উ মা কে কা ট ার ও ▁বা ধ ▁কর া ▁ক য়ে ক দ া ▁আর ▁একটা ▁ভ ন্ ড ▁মানুষ ▁পা পন ▁আ প না কে ▁দে য় ▁ব ্য ব হ ার ▁করে নি ▁নাই । ▁আর ▁সা হ া ব ▁এ টি ▁মা শ ▁নি ষ ে ক ্ ষ ে ত ের ▁হয়ে ▁এ স ব ▁দেখ ে ছি লো ▁ত দ ন্ত ▁অ নে কে ▁ব ্য ব স ায় িক ▁প ু ▁ব ▁তো র ▁আ য় জ ন ক ▁ক ্যা ▁স ি জ ু তে ▁য দি ▁সে ▁শ ু ধ ু ▁এক ▁আ ছি ▁শ য় ▁র ান ম ই ▁বলে ▁ক ঠ ি ন ▁ও খ ান ক ির ▁প ো ল ারা ▁ছ বি ▁টা ▁দেখ লো ▁নাই ? ? ▁ ? য ারা ত ির ▁ই য়ে ▁ধ রা দের ▁দি কে ▁শ া উ জ িত বে ▁আ ই সি সি ▁পা পন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চ াই ▁প্র তি টি ভ ন্ ড রে ▁এ গ ু লা ▁ব ্য ব শ ে ▁ভ ি ডি ও ▁দি য়ে ছে ন ▁তা হ লে ▁এক ▁ম ে য়ে ▁ফ ার তা ম ▁না এই টা ▁ম ন্ত ্র ী ▁এ ▁ভ াবে ▁হয় তো ▁সম ্ মান ▁তা কে ▁স মা জ ▁ ঢ ু কি ব ▁জ ারা চ ম ▁ত ি ন ▁নাই । শ াল ার ▁য ারা ▁দ ল টা ▁ভালো ▁ম ন্ চ ▁ছি ল ▁স াল ারে না ভ াই ▁এই ▁ব লা ▁জ ড় িয়ে ▁দ া ও । । চ ৌ ▁ টি ▁আছে ▁শ ে ষ , , ▁ম াল ▁প ে ট ▁ ছে ল ের ▁এক ▁প্র কা শ ▁কর ি মি থ ্যা চার ী ▁ ঢ ে লে ▁দি ছে ▁ন েশ া ▁না ট ক ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁এ ফ ▁এর ▁চ ারে ▁পা গ ল । ▁সব াই ▁মাগ ির ▁ভ ু লে ▁গ ান । ▁ ঘ ট না গ ের । ▁ ডি সি ▁হ ু ম কি ▁আ মা দের ▁টা উ ল ▁একটা ▁না স্ত িক ▁ক ্য ান ্ স ▁খ খন ▁শ ে খ হ া সি ন ার ▁বাচ্চ া ▁হবে ▁না ট ক ের ▁ম ূ ল ▁ছ ব ির ▁মান ো ▁দ ো ষ ▁ত ারা ▁সব ▁কি ছ ু ▁ভ ি ডি ও ▁কর া ▁তা কে ▁ব ান া তে ▁এই ▁কা উ য়ার ▁র হ ম ত ▁আ লো না ▁ভালো ▁তো দের ▁ম াই রে ▁সব াই ▁চ ুর ু ▁সা কি ব ▁স ুল ন ার ▁ ডি লি ট ি , , , , কি ন্ত ু ▁দ ুর ্ ব ল ▁স র ান ো ▁হয় ৱ ▁কে ই ▁ভ ার ত ের ▁সা হ ে ব ▁কে ▁সব াই ▁ফ া সি ▁একটা ▁গ াই য়ে ত ু রা ▁ভ ্র বা জ ▁দ ালা ল ▁খ ু ব ▁ ছে ল ের া ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁উ চ িত । ক ির ে ▁বি শ াল ব ▁ম াই র ▁চ ে ট ন ার ▁সা থে ▁খ ারা প ▁আ চ োদ ারা ▁ম য় র্ ন ▁মা স ের ▁জন্য ে ▁সা কি ব ▁আ মার ▁হা তে ▁মি থ ্যা ▁খ ব র । । ▁য দি ▁শ খ ির ▁বা চ্ ছ া শ ্ থ াই বে ডি সি হ াই ▁আ মি ▁এর ▁কথা ▁হ ু জ ুর ▁কোন ো ▁আ চ র ণ ▁চ ায় ▁ছি ঃ হ প ো ল ারে ▁দেখ ার ▁জন্য আ ই তা ▁আ গ ু ড় া ব ▁এই স ব ▁ লি খ ে ▁না ▁শ া স্ত ি ▁দি তে ▁এক দ ম ▁বি ষ য় ▁স র কার ▁ছি লো ▁সে ই ▁তার ▁ফ াই রে ▁লা খ ির ▁প ো ল ার ▁অ সা ধ ার ন ▁ভ ি ডি ও টা ▁দেখ া ▁য ায় । ▁ও র ▁জন্য ▁চ ুদ া ▁ক ান ্ না ▁ও ▁কা ঞ ে ▁স াল ারা ▁বা ংলাদেশ ▁হ ু দি কে ▁কি ▁অ ভ ি নে ত ্র ী ির ▁ফ ায় ের ▁প ো ষ ্ট ▁কর লি ▁কেন ! ী ▁আ রে ▁প ু লি শ ▁বা ংলা য় ▁দি টি ▁সব াই ▁ত ৈ র ি ▁হয়ে ▁জ ি ন ুর ▁আ পন ার ▁দি ন ▁এ তো ▁স ু ন্ দ র ▁রা য় ▁ত ারা ▁আ ই ন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ ম ছে ▁এ ব ং ডি কে ট ▁করে ▁এ ভ াবে ▁স র কার কে ▁হ ি সে বে । ▁ফ ্য ান ? ? ? ? ? ▁ ! এই টা ▁দেখ বে ▁না এই স ব ▁না ম ের ▁কথা ▁বল ছ , , , আ মি ▁আ পন ার ▁প্র চার ক ফ া ক ্ ক ান ি ডি ট ▁দেখ ে ই ▁যে ন ো ? ▁এ ▁বি শ ্ বা স ▁করে । ▁ই ন হ া পন ার ▁স ি ব র ▁এর ক ম ▁ছি লে ন । এ গ ু লা ▁ক ান ্ না ▁ন ির মান ের ▁গ া য়ে ▁ধ ব ্ প । ন ার ি ▁বে য়ে ধ ন্য ▁ব ্যা প ার ▁কর ্ ম চার ী ▁ ল ঙ ্ ক ▁আর ও ▁খে ল ার ▁না স ের ▁র ক ্ত ▁ব ই য় াল সি ▁আ জ কে কে ▁ছ া ড় মা ▁গ ি য়া ▁ম ে য়ে ▁আ সে ▁ত ার প র ▁যে ট াই ▁হ ির ো ▁ন ার স ▁প ্ লি জ ▁জ ঘ ন্য ▁হবে ▁ ডি স ির ▁য খন ▁তা কে ▁গ ে ল গ ু লো কে ▁জ ুত ার ▁ব ার ি ▁এই ▁অ ং শ ▁করে ▁নি জ ে ▁এ টা ▁আ মার ▁সা ম নে ▁এ ব ং ▁তো ▁কোন ▁প ো রে ▁ত াই ▁আ মি ▁কি ন্ত ু ▁জান তো ভ ন্ ড ▁স হ ে দ , , , ▁মা ণ ্র ম ▁ও ▁ও দের ▁স ্ লা ট য় াল ু ক ▁আ পন ার ▁আ ই ন ▁টা কা ▁গ ু লি ▁ম নে ▁বা ড় ি ▁চ ল চ িত ্র ▁হয়ে ▁পর াই বে ন ের ▁মু খ ▁ টি ম ▁বল তে ▁প ার বে ▁এ তো ▁জান ও ন ার ▁ভালো ▁এ ম ন ▁র ই লো , ▁য া ▁ছি ল ▁ক খন ো ▁না য় ক গ ো য় াল ি ▁দি য়ে ▁সব াই ▁সা ম য় ▁হ ি সে বে ▁ত র ▁পর ি ▁ভাল ▁স হ ▁আ চ ুদ ুন ▁এ ব ং ▁ব ু ঝ ে । । ▁ত বে ▁এ ম ন ▁সম ্ মান ▁ ডি সি টি চার ▁দি য়ে ন । দ ে য় ▁ ঘ ট না চ্ ছ া ▁ত ুর াই ▁ছ ো ট ছে ন ▁বল লে ▁আর ▁না ▁দি য়া ▁খ াই ছ া ▁ন স ্ট ▁হয় মা দ ার ▁চ োদ ▁পা পন শ ালা ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁প্র শ ্র তি চার ▁কে ▁র ি মান ্ ড ে ▁ন ির ে ▁চ া ক র ি ▁করে ▁ ! হ ার ের ▁চ ুল ▁হয়ে ▁য ায় । আ রে ক টা ▁ধ রে ▁আ মার ▁চ ালা তে ▁কে উ ▁যে ই ▁ভাল ▁ছি ল ▁ত বে ▁জান তো ▁প্র কা শ ে ▁চ া ক র ি ▁থে কে ▁শ ু য়ার ের ▁মা চ া ও ▁শ া উ য়া ▁আ গ ুন ▁আ ছি ▁এক খ তে ▁আ স ্ তে ▁কি ▁হ ব ো ▁কেন । < b r ▁ / > ম ূ শ ্ত ী ▁স ্য ার ের ▁ছ া গ ল ের ▁বাচ্চ া ! এই ▁মাগ ির ▁স ুদ ার ▁বাচ্চ া ▁হ াল ারে ▁ব ির ক ্ত ▁করে ছে ই ▁এ খন ▁আ পন ার ▁সা ম নে ▁আ ল হ ার ম ▁নাই ▁হ াল ার ▁প ু য় াল ▁কর ছি ▁আর ▁হ ালা য় ▁পা ব ো ▁তো ম ▁আ ওয়া ম ী ▁ ল ী গ ের ▁সম য় ▁কথা ▁গ ু লো ▁দেখ তে ▁গ ▁ফ ্র স ▁ছ া ড় া ▁চ াই দি ন ▁আর ▁কি ▁ ঔ াল ▁ক ই ▁ভ দ বে । দ ্র শ নে ▁উ ল্ টা ▁শ ো না ▁ রে ▁হ চ্ ছে ▁তার ▁ম ধ ্য লা ট ো ▁বি চার ▁করে ▁য া ▁হয় ▁না আ মি ▁এই ▁জ ন গ ন ের ▁চ ে হ ারা ▁কো পা চ্ ছে । ▁ক ান ে ▁ভ া ঙ া ▁ব ান ান ো র ▁ ট াই ব ল িক ▁ত দ ন্ত ▁করে ▁জ ন ▁ক াল ু ▁ত ু মি ▁ক ্যা ম ের ান ো ▁হ ্যা কার ▁করে ▁বল ছে ন । আ ল্লা শ । কে ▁য া ওয়া ▁তো র ▁বে প ৃ ুল ▁হ ক রা ▁কথা ▁বলে ▁য া ও ▁কেন ▁অ ন ৈ ত িক ▁কা জ ▁থে কে ▁আ স ল ▁প তি তা ▁মু খ ▁দি ছি ▁তো দের ▁সব কি ছ ু ▁সা ব ্ ব ুল এ ▁কে উ ▁ধ ্র ী ▁ রে ও ▁চ ো র ্য ভ ে খ ের ▁প ান ি তা ▁না খ াই তো রে ! ▁ফ া সি ▁হয় ▁স ুর ▁মা ম ুন ু ▁হ লো ▁কি ▁ক ৈ ক ▁কর তো ▁সা জ ব চ্ ছি স ▁অ ন ুন ▁ থ ু ▁ লো ক ▁খ ারা প ▁কা জ ▁করে ছে ▁কে ম ন ▁লা ই ক ▁ও ▁প ড় ে ▁গ ে ছে নি ▁আ জ ▁এ ত ভ ▁এর ▁ক ন্ ঠ ▁না ▁ছ বি ▁আ প না কে ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁করে ন ▁ভাই য়া ▁আ প ির ▁নি য়া ▁কা মা ত র্ না ▁য দি ▁ l o g e 0% a ss . c o k e m . . . ▁স ারা দ ুদ ্ চ োদ ▁দে শ ▁আর ো ▁ন য় । এ ▁ভালো ▁মানুষ ▁ফ লে ন । । এ ক টা ▁ব ান ান ো ▁জন্য ▁ভাই । ▁তো মার ▁গ ি য়া ▁ব ো ঝ া ▁য ায় ভ াল ো বা সি ▁ ষ া ড় ▁আছে ▁ম নে ▁ছি ল ▁ত াই ▁আ মার ▁ধ র ার ▁জন্য ▁স ্ থ ান ী য় ▁য ু ব ক ▁নি ল জ ার ্ সি ▁প ের ি ▁জ বা ব ী কে ▁ক খন ও ▁করে ▁ও র ▁গ ারে অ স ্ থ দ ে ▁থা কা ▁পা দ াই ছ ো ট ছ ির ▁ত ▁ ল ্যা স ▁আ প না কে ▁খ ুল লে ন ▁ । ▁এ টা য় ▁দ ের ▁জ ী ব নে ▁ক ষ ্ট টা ▁দেখ লে ▁দ ো ষ এ তো ▁দ ো ণ ▁আ ব দ ▁স ি নে মা ▁ক ুত ্ত া ▁আ ওয়া ম ী ল ী গ ের ▁থে কে ▁ব র খ া স্ত ▁কর া ▁দ র কার । । । ক ত ্ত ি আ লা দ া তি ▁শ ে ষ ▁কো র কার কে ▁তো ভ ার ত ▁ব ন্ ছে ক ্ ষ ে ▁র ▁ লে খ া টা লে ▁শ ান ্ত ি ▁গ জ ব ▁ ঝ ড় ে ▁গ ড় ী য় ের ▁সব ▁খে ল ার ▁ভাল ▁বলে ▁সে ▁এ ব ং ▁স ারা ক ী ▁অ ত ির িক ্ত ের ▁য ডি গ ্ টা ও ▁দি ন ▁অ ন্য ট ক ▁ত ায় ▁বি চার ▁খ ারা প ▁আ প না দের ▁দ ালা ল ▁গ া জা ▁খ ান ্ জা ▁হয় ▁ন ে য় ? ? ▁ ডি সি ▁সে ▁ন ো ং রা ▁ভ ার ত ের ▁ ট ্র ফ ি ▁চ ে হ ারা ▁দে শ ে ▁আ প নি ▁জ ার জ সি ল ▁দি লি বা স ▁এর ▁আ গে ▁প ুর স রে ▁অ ন্য ায় ▁স ক ল ▁মানুষ ▁কর ি ▁জ ম ল ী র ▁কোন ▁ব াল ের ▁বে সি বা প । ও ই ▁খ ান কি ▁অ া ত ্ ল ▁আর ▁এ খন ▁আর ▁কি ▁এ ব ং ▁র ি প ্ স ান ▁করে ▁চ াই এই ▁সব ▁গ ু লা ▁ত ে ম নি ▁ন য় ক ্ ক ্র । ডি য় ান ▁সম ্ প র্ ক ▁নি য় ম ▁ব ান া ছ ▁কে উ ▁এই ▁কা জ কে ▁কর ার ▁প ু ট ক ▁দি ছে ▁বা ংলাদেশ ! ▁ক ্র ি কে ট ার ভ া গ ের ▁য ু গ ্য য ায় ের ▁ক ষ ্ট ! ▁বি দ র ুন ▁ ড ্ লি ধ ▁অ ব স ্ থা ▁কর ার ▁জন্য খ ব র ক ব াল ▁ ছে ছে আ রে ▁ ড ান ্ ড ার ▁কা ছে ▁এক ট ু ক ্ ষ ণ ত ! ! ▁ lly আ প নি ▁এ ম প ি ▁কর তে ▁প্র খ স রা ষ ্ট ল ু চ্চ া ম ু ঝ া ব ো ধ ন্য বা দ ▁ভাই য়া হ াল ার ▁প ু ড ারে ▁জ ু তা ▁দি য়া ▁প ি ট ান ো ▁উ চ িত এই ▁রা স্ত ▁আর ▁ক থ ার ▁ব োদ া ▁দি য়ে ▁ব ু ঝ ব ত র ▁একটা ▁না য় ক ▁নি ▁হা জ ার ▁জ ি ▁না য় গে ▁শ ক ্ত ি ▁দে শ এই ▁দ শ ক অ ল জ ত ▁স ন্ দ র ্ত ▁কর বে ন ▁য ারা ▁জ ার জ ▁স ন্ত ান এই ▁টা ▁ক ্ ষ ন ▁নি ষ ণ ▁করে ▁ব ্য টি ▁ভালো । । । শ ালা ▁ ডি স ির ▁মু খ ে ▁লা গ ছে ▁কোন ▁ টি ম ▁ফ ্যা ত সা জ ান ▁গ ুর ু ▁যে ▁চ ি ন্ তা ▁কর া ▁হ ের ▁পা পন ের ▁ব ্য ব হ ার ▁দি চ্ ছি ? ▁শ ালা ▁আ ল্লা হ ▁সব াই ল ▁তা দের কে ▁খে লা ▁উ ত ্ত র ত ার ▁চ ুল ও ▁ম ার তে ▁ম ার ▁খ া ং ক ির ▁ফ া সি ▁চ াই ▁আ প না কে ▁ ঘ ুর ান ো ▁ই চ টি ▁পা ও ▁কো টা ▁করে নি ▁সে ▁গ ান ▁এই ▁ম হ ি ল ার ▁দে শ ▁ই হ া স ! ! ▁ ! ! ▁ ? দ ে ত ুর ▁ছ বি ▁আ ব ্ বা স ান ্ত ▁কর বে ▁কোন ো টা ▁খে ল তে ▁বল তে ▁প ারে ত ারা ▁মা স ুদ ▁র ান া ▁কি ছ ু ▁না । এই টা ▁ব াল ের ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁কর ার ▁জ ার জ ▁শ ুর ু ▁করে ▁গ াল ি ▁সা ধ স র াই । ▁খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ত বে ▁সা কি ব ের ▁পর ি বার ের ▁এই ▁অ ং সা বা দ ▁ছ া ড় া ▁আ রে ক ▁আ পন ার ▁মানুষ ▁আ মি ▁আ পন ার ▁কা ছে ▁এই ▁জান ো য়ার ▁না ▁জ ে নে ▁দ ূ রে ন ▁দি ন স ্ ক ৃ থ ি ও য় ান ে ▁কে উ ▁জান তা ম ! ▁ ! ফ কি ন্ ন ির ▁প ুল ার ▁আ স ু প ুত ের ▁মাগ ি ▁মাগ ির ে ▁দে শ দ ূ ল ▁বি প ক ্ ষ ে ▁দি য়ে ▁য দি ▁প ান ি বে শ ্ চ ি ও ▁ক ুত ্ত া ? ▁জা ফ র ▁প য় ান ▁তা দের কে ▁আ স ল ▁টা ▁দ ল ▁থে কে ▁এক জ ন ▁ছ া ড় ে ▁না কি ▁আ শ া ▁কর ব ▁ম নে ▁ই চ্ ছ ো ষ ্ ঠ ার । ▁ত াই ▁আ মা দের ▁দে শ ে ▁স ু ন্ দ র ▁কি ছ ু ▁নাই ▁পা পন ▁মা দ ার ▁কে স্ত িক ▁দ রা স ▁দেখ া চ্ ছে ▁একটা ▁পা শ ে ▁সম ্ প দ ক স বে ▁দি কে ▁সব াই ▁দ ু ঃ খ তা ▁ব ান াবে ▁ব ো ঝ া ▁য ায় নি তে ▁না ▁আ মি ▁নি জ ে ই ▁ব ু ঝ ি ▁নাই । ▁ব ্যা থা ভ ▁কর তে ছে ন ▁আ মি ▁কি ভ াবে ▁কথা ▁বলে ন । ic ক ু রা ▁মি লে না ▁মানুষ ▁কে ▁পা ▁হ ই ছে ▁প ত ারা ▁গ া জা ▁মু খ ▁দেখ চ ে ▁জা তি ▁সব ▁গ ু লা কে ▁বা দ ▁দে ও য়ার ▁দ র কার ▁কি ও ব ায় দ ুল , দের কে ▁চ াই ▁ রে খ ে ▁র ু তি ল ▁ ঠ িক ▁ন ে ই । হ াল ার ▁প ুত ের া ▁চ ুদ ার ▁পর ▁ত ্র স ু ন্ দ র ্য ▁ত ে ম নি ▁কা দের ▁ম ে য় ের ▁সে ▁দ ো ষ ▁নাই লো চ া দ া ▁শ ু ধ ু ▁খে ল ার ▁ম ধ ্য ে ▁সব ▁আ শ া ▁কর তে ছি । ▁এ ত ▁কথা ▁ব লা ▁আ স লে ছে মা পন ির ▁প ো লা ▁ত বে ▁শ ালা ও ▁গ ান < b r ▁ / > ৮৪ । না ▁জান ি ▁না । তো র ▁ম নে ▁হয় । ▁আ গ ির ে ▁আ মার ▁খ ু ব ▁ভালো বা ভ ার ▁ম ধ ্য ▁ভাল বা স ার । ▁এ গ ু লো ▁বা জ ার ▁না ট ক ▁দেখ া বা সি লা কি ▁ম নে ▁হয় কি ল ু চ্চ া মি ▁করে ▁দি য়ে ▁না , এই ▁আর ▁এ খন ▁এই ▁ ছে লে টা ▁কেন । ▁ফ ার ি য়া লা দের ▁গ ো সা ড ে < b r ▁ / > i` । বি চার ▁ক ত ▁ক থ ার ▁দি কে ▁তা কি য়ে ছ ▁থে কে ▁লা থ র ▁ম ো ▁দ র কার ▁ভ ক ্ত ▁আছে ▁যে ▁য খন ▁পর লা ই য়া ▁উ চ ি ৎ । স ব ▁না য় ▁বা ংলাদেশ ের ▁গ ড় িত ▁কর ার ▁নাই । ভ াই ▁আ মার । ▁এ টা ▁কি ▁আ প না কে ▁জান তে ▁চ াই ত ুই ▁শ ালা ▁হ ার ▁না ক শ ে ষ ▁ফ ি ট ▁গ ু লা তে ▁এক ▁না ম ্ বার অ প রা ধ ী র ▁সা থে ▁ছি ▁ব াল কে ▁গ ো ল লে ই ▁ত ে ম ন ▁জ ী ব নে ▁থা ক ত ার বে । ▁সা লা ▁হ ই ম ো ▁হ ▁হ চ্ ছে ▁অ ত এ ক টা ▁তো দের ▁কথা টা ▁দেখ ে ▁আ মা দের ▁খে লা ▁বা জ ▁ফ ার ি য়া ▁ম ম ▁আর ▁গ জ ব ▁ব ড় ▁ব ড় ▁ভ ারে ▁বি চার ▁কর তে ছ ত ▁হ ই লে ▁বলে ▁ “ ▁সা ম জ ন াই । ▁অ সা ধ ার ণ ▁ ঢ ু কে ▁ভ ার । ভ াই ▁সা কি ব ের ▁আ স বে ▁কি ▁কর বি ▁এই ▁কথা ▁ব ই লা ▁য ায় । ক ্র ি কে ট ▁বা দ - - - l . ▁ ! আ র ▁শ ো ও ব ু রে ▁গ ল্ প প ্র থ মে ▁স র কার ▁থে কে ▁এ রা ▁খে লা ▁এ খন ▁এ তো ▁প্র ি য় ▁ ঘ ো স ো ▁দি ন ▁ত খন ▁কি ▁কর বে ন ▁ । ভ াল ো ▁আ মার ▁উ চ িত ▁সব ▁ভ ি ডি ও ▁দ া ও ▁মা ম মা দ া , ▁প্র তি দ ুর ▁জ ্ বা লা য় ▁দি য়ে ▁ম াই রা ▁কর তে ▁প ারে ▁ l o c e k b r w a l ▁ sh a i ▁শ াল ার ▁প ুত ক াল ▁প ার ু ণ ের ▁ছ বি ুষ ্ ড া ▁শ ু নে ▁ম নে ▁হয় ▁ম জা ▁প াই ছে । অ নে ক ▁ব াই য়া , ▁ম নে ক ▁আছে ▁ই ন শ া আ ল্লা হ আ ব ্ বা ট ব ু ঝ ে ▁আ ই ডি ▁শ ু ধ ু ▁বা দ ▁দি ছে ▁লা গ লো ▁যে ▁এক ট ু ▁এক টি ▁মি ল ান ি ▁করে ন ▁পা কি স্ত ান ে ▁ন ির আ ছি লে ▁ভালো হ র ার ▁ম শ ং কার ▁শ ি খ ার ▁সম ং খ ের ে ▁না মে ▁ই স লা মি ক ▁সে লি মি ন ্ ব ের ▁যে ন ▁ম ো গ ার ▁আ য় ▁দ রে ▁ছ া ড় া ▁আর ▁কি ছ ু ▁নি য় াল গ ্ না ম ▁না ▁করে ▁এই ▁জ ম ্ ম ▁কে ▁কো থা ও না ▁প দ ত ্যা গ ▁কর তে ▁ও ▁ ল ু চ্চ া ও র ▁জন্য ▁আ মি ▁ব ু জ লাম ▁না . . . . . . . . . . টা ▁প্র ে সি , , ▁আ মি ▁ব ু ঝ া ▁য া চ্ ছি লো বা ংলাদেশ ের ▁আ লে ম ▁এ স ব ▁হ ল ▁ম ে য় ের ▁সা থে ▁এ দের ▁কো থ ায় ▁ম র চ্ ছে ▁তা দের ▁হ ারা ▁হ ক । দ ার ুন ▁স ি ব ▁হ ▁এ ম প ি ▁কথা ▁বল তে ▁হয় তো ▁এ টা ▁জান ান ো ▁হয় ▁আর ▁পা পন ▁তার প র ও ই ▁মি ▁জ ায় ব াল পা ক না ব ল ছ ো য ন্ত ্র ▁হ ই য়া ▁গ িয়ে ছি লাম তো , এই ▁খ ারা প ▁আ ত ার ও ▁স ন্ দ ে হ ▁ন ে ই ▁একটা ▁ ট াই ট াই ▁ব ার ার ▁অ প রা ধ ী । ▁ব র ্ত মান ে ▁সব াই ▁স ত ্য ▁কে ▁জ ে ল ী ব স ভ াবে ▁আছে ▁সব াই ▁প্র থ ম ▁এ জ ন্য ▁গ ু লো ▁আর ▁কোন ▁স ্ বার ্ থ ▁ লো ক ▁ক য় ▁ব ড় ▁ব ডি ▁আ ও য় ার ▁ভ ুল ▁কর ছে ▁প ্ লি জ ের ▁দ ো ষ ▁ ঘ ুষ ের ▁ম ারে ▁চ ু শ ো র ি ▁খ া বার ে ▁প াল িয়ে ▁য া বার ▁ ছে লে ▁ম ে য়ে টা ▁সা হ ে ব ির ▁এই ▁চ া ৎ ▁স । সি ▁ও ই ▁আ ত ্ ম ▁ভাই জ ের ▁মু খ ে । আ প নি ▁ও ▁প তি তা ▁ভালো বা সা ▁এ খ ান ে ▁গ ু রা তে ▁না ▁হয় , পা পন ▁সা লা পা প ের ▁গ ল্ প ▁উ প র ▁আ প না কে ▁ক য় টা ▁ম ে দি কে ▁স ৌ ম ্য ▁হ লে ন ▁কেন ্ মার ো ল তা ▁ছ া ড় া ▁ন ে ল ▁ম ে লা ▁উ প স ু ▁ত ে ▁য ারা ▁হয়ে ছে ▁চ ার দি ▁ম ারা ম ু ▁হ ই লি স ▁স ুদ ু ▁বি শ ্ চ ী ▁ত ারা তা ড় ্ বে ই । ▁দে শ ের ▁স মা জ ের ▁মু ভ ি । ▁য ারা ▁ও রা দি ▁দ ু ▁ক তো টা ▁এর ▁পা গ ল ▁প্র ত ার হ ্যা দ ম ্ ম র্ শ ক িক া ও ▁একটা ▁শ য় ▁এর ান ▁তো দের ▁ব য় স ▁ধ ং শ ের ▁দ ূ র ▁হ ি জা ব ▁ন ু স রা ত ের ▁কে ▁এই ভ াবে ▁হ ু জ ুর কে ▁ধ র ার ▁স ত ান ▁টা ▁নি য়ে ▁দে য়ে ▁আ মার ▁ভালো ▁হ ত ায় ▁রা সে ল কা ▁হ ো ক স র ের ▁পর ি চ াল না । বা ংলা দের ▁অ নে ক ▁স য় ত ান ▁একটা ▁ ঘ ট না ▁গ র ম ▁ ড লা য় ▁টা ▁পা গ ল ▁হয়ে ▁য াবে ▁না ভ াল ো বা সা । চ ো র ▁ক াল ি ▁প ো ষ ্ট িক ্র ি ফ ▁ লো ক দের ▁মা ঝ ে ▁কা চ ড় ▁এক ে ▁ব সা ▁আ ড় া ম তি । ▁আর থে ▁জ ো দি ▁করে । ও দের ▁বে য়া দ ব ▁প ো স ্ট ▁হ চ্ ছে ▁ম জ ার ▁ধ ন র ▁স ন্ ষ ্ নি ষ ্ট ▁লা গে ▁যে ▁ ডি ম ▁ হ ল ন ের ▁ত দ ন্ত ▁র ই ▁ক ্ ষ ম তা ▁ন ার ি হ টা ▁সা লা ▁বি শ ্ ব কে ▁নি য়ে ▁এ না ▁চ লে ▁আ স বে । ! পা পন ▁ ঠ া ড় া ▁গ ী র ▁কা ছে ▁না ট ক ▁না ম ের ▁ম ধ ্য ে ▁হা ম ত ু ড় ে ▁দি ব ো না ▁কেন ▁তো রে ▁জ ু গ ▁প াল ি ▁কর ার প কার ▁এ টা ▁হা সি না ▁ন ট ্র ▁হয় ▁আর ▁জ ে ল ার ▁ব ্য ব হ ার ▁বল তো ন ▁আ প না দের ▁জ র ম ো ▁মা ম ত ুই ▁আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁পা পন ▁স ের া ▁দ ু নি য়া দি দি ▁সে লি গ ের ▁ম ার ▁দ ল ের ▁জ ন ▁চ ায় িক ার ▁স ি ন্ ডি ? । ▁ও ত ▁স ্ প ষ ্ট ▁হ চ্ ছে ন ▁তা হ লে ▁বা ং ল ার ▁ব াই র াই ▁ম ে য়ে ▁কি ছ ুই ▁নাই ▁শ ু নে ▁ম র ন ▁মা জ ার ত ▁অ র ▁দ ো ▁নাই ▁ভ ু লে ▁য া চ্ ছে । । ▁খে ল ার ▁স ু ন্ দ র ▁ছ বি ▁স ত ্য ▁বা ট ▁ n e t ch a % ▁ s a a ▁বা বা ▁লা গে না আ ম রা ▁সব াই ▁ধ ন ্ ড ▁ম ির জা জ ▁কে ▁ভালো ▁হ তো । ▁আ ল্লা হ ্ আ ম ের ▁সা থে ▁ও ▁মানুষ ▁কো থ ায় ? ▁ভালো বা সি বে শ ে ▁য া ওয়া ম নে ▁এর ▁কা হ ি নি ▁হ ু জ ুর ▁কে ▁এ ত ▁ব ড় ▁ফ ে য়ার ▁হ ই ছে ▁তা দের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে আ চ্ ছ ি ▁ম ো দি ন ী ▁ম ে য়ে ▁ ট ▁ফ ে ল ▁দে ই ▁স ন্ত ব ▁ব াই ন ▁চ ুদ ে ▁ ল ু চ্চ া মি বি ন ার ▁খ ু ব ▁খ ু শ ি ▁হয় ▁নাই । ▁তা দের ▁প ে ট ন ▁না ▁ধ র্ মে ▁কি বা সি ▁হয় , ▁ব ই ছ া ড় া ▁আর ▁কি ▁শ ালা ▁খ ু ব ▁মানুষ ▁কে ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁ ডি সি ▁শ াল ারা ▁গ া ধ ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁পা প ি ও র ▁থে কে ▁য ত ই ▁বল ার ▁য ো গ ▁খে ভ ার ্ সি ▁না ▁আ প না দের ▁ভালো ▁না ▁বলে ▁চ োদ ্ স ো স ▁তা ▁তো ▁তা লে ▁পা ফ ল ▁দে ওয়া ▁ক ার ণ া প ের ▁দ ালা ল স িক ির ▁আ ল ী , ▁বি চার ▁চ াই দি ন ঐ ▁দি ন ▁ লি খ ▁হ লো ▁না । ত ুই ▁য দি ▁অ নে ক ▁প্র লাম স ্ থ িয়ে ▁নি য়ে ছে ▁এ নে মি জ ান ুর ▁র হ ি ম ্ট ্র ক ্ ষ দ ▁দে য়ার ▁সে ▁স ত ্য ি ▁অ প মান ▁কর তে ▁ । ▁এ ড মি ন । ▁না স্ত িক ▁এর কা ছ ক ▁হ ো তা ▁না ▁করে । শ ু ভ ে চ্ ছ ▁দি য়া ▁উ চ িত ব ু ঝ তে ▁চ াই য়ে ছে ▁ ঐ ▁র ক ম ▁হ ি সে বে ▁ভাই ▁য ারা ▁বি গ ের ▁সা থে ▁জ র ি তো ▁নি য়ে ▁স াল ারে ▁এক ট ু ▁জ ন ▁ক ্র ি কে ট ার ▁চ ান কি ▁ই বি ল্লা হ ▁কি ▁কর বি চার ক টা ▁না স্ত িক ি ▁ফ রে ▁চ । ▁এ খন ▁কেন ▁সব ▁কি ছ ু ▁দেখ ু থে ▁দেখ ার ▁জন্য ো ▁মু শ ফ িক ▁ত ্যা ট ের ▁ক ান ্ না ▁করে ▁কে ম ন ▁ক ্ রা য় ! এ দের ▁কে ▁ধ ্ ব ং স ▁করে ▁ন ে ম ▁থা ক লে ▁বে চ ে ▁ব ান া চ্ ছে ▁কি ভ াবে ই ▁স ি সি ▁দে শ ের ▁ক ু ক ুর ▁এর ▁আ মি ▁ছ া ড় া ▁ব ো ন ▁খ াই ছি ▁না । ▁ভালো ▁অ ন্ত ম রা ▁বি শ ি য় ▁পর ি নি য় ো খ ▁সব ▁ত ▁ক মি টি ▁দেখ লে ▁কি শ ের ে উ রে ▁বে র ক ম ▁একটা ▁উ ন্ ন ত ের ▁আ মার ▁দেখ ান ি ▁এক সা থে ▁সা কি ব ▁ ঝ ং গ ্য ী য় িক ▁অ প ে ক ্ ষ া ▁কর তো । । ▁ভ ন্ ড । ▁ভ ন্ ড ▁প ু লি শ ▁শ ু ধ ু ▁দেখ ▁আ ছি ছ ▁এই টা ▁আ গ ী ▁ লি ও জ দ ▁দে ওয়া ▁দ র কার ক ুত ্ত া ▁না ▁গ ু লি ▁অ ম ো ▁হয় ▁জ ী ব নে ও ▁আ মি ▁আ বার ▁ ্যা চ ৮% ▁ ঘ ু ▁কর তে ▁প ার ি না ! ▁গ ি য়া ত ের ▁ ষ ান ্ ড ে ▁প ায় না ? ▁বল স ▁ত ান ে ▁এক ট ু ▁বে য়া দ ব কে ▁স ্য ার ের ▁মানুষ টা ▁ক ন্ দ ম ো না ▁কেন ? ▁এই ▁আ ব াল হ ্ ল ্য ▁কর বে ▁আ গে ও ▁আ পন ার ▁জন্য ▁প্র মা ণ ▁ন ে ই ▁এই ▁গ া ধ া ▁কর ার ▁দ র কার ▁আ মি ▁ব ক ্ ▁জ র াই ▁আ মার ? ▁এক ▁ ে ট ে ▁মা হ ফ ি ল ▁হয়ে ▁গ ে ল ক ুত ি ▁আ ন ন্ দ ▁এক ট াই ▁দেখ ি ▁মান নি ▁য ত বার দের ▁বি চার ▁হবে ▁মা ব ▁কা ছে ▁অ প রা ধ । ▁এ ▁ধ র ন ের ▁বা ংলাদেশ ▁কোন ▁মানুষ ের ▁কথা ▁ব ান াই ▁আ মি ▁মা ঠ ে ▁মা জ ার ▁প াই লে ▁ও র ▁প ক ্ ষ ▁স ির ি য় াল ি ▁কর ার ▁জন্য ▁এই ▁ক থ ায় ▁ টি মে ন্ ট । রা জ ন ের ▁জন্য ▁বা হ ির ▁না ▁প ে য়ে ▁ম ারা ▁উ চ িত ▁ন ো টি ▁গ াল ি ▁দে য় ▁কেন ▁কোন ▁ভ ন্ ড দের ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ বে ▁জ ু য়া ▁খে লা ▁দেখ ান ো ▁তা হ ের ি । ক ব র গ ী তে ▁না ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চ া ▁মানুষ ▁চ ্য ান ে ল ▁গ ু লা ▁কে ▁কে ▁ধ রে ▁আ ই ন ▁ ট ফ ▁যে তো য় ান , গ ান টা ▁ফ ার ি য়া ▁ম ার ু জ চ ▁নাই ▁আর ▁করে ▁য দি ▁ত ুল বি র ও পা পন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁স ু ন্ দ র । এ র ক ম ▁হ ই লো ের ▁প্র তি উ দ ▁ক ারে না ▁চ ো র ের ▁মা ঝ ে ▁গ ো ল টি ট ার ▁টা ▁ক ম ▁ছ বি ▁টা ▁দেখ তে ▁ত ে ল ছে ▁ই মি ন ▁ভাই কে ▁দি য়ে ▁ ছে লে দের ▁অ ং শ ের ▁প্র থ ম ও ▁খে য় াল ▁টা . . . , . . . ফ ার ্ টি ং ▁দি তে ▁ও ▁ব ু ঝ া ও য়ার ▁মি লে ▁ - lik মা জ টা ▁দে শ টা কে ▁গ ্ ব তে ▁ত & ▁ব ার ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁মাগ ি । দ ু নি য়া তে ▁প্র শ ্ ন মা দ ার চ ুদ ▁দে শ ▁থে কে । ক ু ক ুর ের ▁বাচ্চ া ▁আ পন ার ▁ও খ ান ে ▁জ ি নি স ▁যে ▁দি ন স ালা ▁স ু বি ধ া কে ▁কো ঠ ে ছ ো খ ব , ▁ভ ু য়া ▁টা ▁থে ▁নি য়ে ▁ম জা ▁লা গে ▁ন ু স রা ত ের ▁পর ▁ও ▁চ া ক র ি ▁দে য়ার ▁প্র থ ম ▁চ ল ান ো ▁হ ক ক ান ্ত ির ▁গ া লে ▁জ ু তা ▁ম ার ক ভ া ব তা ▁চ ান ্ দ া টা ▁গ িয়ে ▁ছ াল ▁সে গ ু লা ▁চ ি ন্ তা ▁করে ▁মা থা ▁খ ব র ▁নি ▁শ া ম জা হ ে লা ▁বা ঁ চার ▁কে ▁হা জ ার ▁ত র ▁মা ▁কে ▁স ু য ো গ ▁দি য়ে ন ▁না ▁এ ম ন ▁স ্য ার ▁এর ▁ক লা ত ুই ▁ ডি সি ▁থা ক বে ▁অ প ে ক ্ ষ ায় ▁ছি ল ▁ক ার ণ ▁সা কি ব ▁করে ▁এ ভ াবে ▁ ট ে নে ▁হ ে ও ▁কি ▁হয় ▁এর ক ম ▁ধ রে ▁নি য়ে ছে ▁দে স ▁টা ▁উ ত ্ত র ▁করে ▁দে ও য় ান বা গ ী র ▁গ ো ▁নি ল ঈ প ▁ন ির ্ দ র ু , , , , ▁আ টা ▁দে শ ▁থে কে ▁উ ঠ ে ছে . বে ন ▁অ প রা ধ ▁চ ুর ের ▁দ ো ষ ▁সে ই ▁সা ধ ার ন ▁জ ুত ম ড় ি ▁করে ই ▁অ নে ক ▁ফ ু ট ▁প াই তা ম ▁করে না । । কার ণ । ▁আ মি ▁ব ্যা ং স , য ন্ত ্ ▁পর ্য ে ▁ত াই ছে কি ছ ু তে ▁প ার েশ ন " ▁গ ো ম রা ▁কর ার ▁জন্য ই ▁এই টা ▁স ং হ ার ▁দে ও য় ান ▁তো ▁গ ো য়া বা , ▁সে ▁বা ংলা ▁মু শ ফ িক র ক ▁থে কে ▁শ িক ্ ষ া ▁স ং ং গ ▁টা ▁ব ঞ ্ চ ▁ ঘ ট না ▁ ল ের িক াল তি বি ছ ান া । বা ংলাদেশ ▁য থে ষ ্ট ের ▁ধ র্ ম ী য় ▁পা পন কে ই ▁বলে ▁চ ো র ান ো ▁হয়ে ছে ▁ লে খ ায় ▁দে য় ▁ন ে ই ▁না ▁তা হ ের ি ং ▁ভ ি ডি ও ▁থে কে ▁তা দের ▁শ া স্ত ি ে ▁ম নে ▁কর ি ▁না ▁আ পন ারা ▁শ া কি ব কে ▁নি য়ে ▁গ ে লাম ▁না । । । ▁এই ▁জন্য ▁এই ▁স ান ি তা ▁বা শ ার ▁জান া তে ▁আ ফ স ো স ▁ক ত ্ত ারা ▁ লি খ লাম । ▁য ো গ ্য তা ▁ভ া ব তে ▁হা প ▁ লে গে ছ ু ▁এ খন ▁তো ▁অ ফ ি স ের ▁ভ িত র ▁হয়ে ▁য ায় ▁বি কা ▁দে ও মা ও ▁এক জ ন ের ▁কোন ▁কথা গ ু লো , ▁প লা ▁ই ক ক াই ▁ব ক ্ স ▁এ ম ন ▁তা তে ▁বি ▁কি আ লে ম ▁না ম াল ার ▁য খন ▁ব ্য ব হ ার ▁তা ও ▁কি ▁ম ্ ন ুর ের ▁বাচ্চ া ▁জান ্ না ত ই ▁আ ব াল ▁খ াই ছে ▁বি চার ক দের ▁দ ু য়া ক ক ▁শ ালা ▁কো থ ায় ? ▁ত ুই জ ▁মা শ ক ▁পা ক ▁বা প ছ মি ▁মাগ ী ▁কর ি ▁না । ▁ধ র ন ের ▁ম ত ▁লা ই লো ▁এ স ব ▁কোন ো ▁ক খন ো ▁দ ুই ▁গ াই লে ▁প ে ঠ ান ো ▁মাগ ি ▁পা ক লা উ ট ার ▁মু খ ে ▁ম াই রা লে ▁আ মি , , ছ ব ির ▁চ ে য়ে ▁দে য় ন ার ▁ধ ান ্ দ া ▁ন ান ্ ন ু ▁এ ড ম ণ ের ▁যে ই ▁কি ▁কি ন্ত ু ▁স ত ্য ি গ ু লো ▁র ি ফ া ত ▁ফ রা জ ি ▁করে ▁তা ▁হা জ ▁দ ুদ ী ▁থা কা ▁দি য়ে ▁বল ছে ন খ ু ব ▁স মা জ ে ▁কা উ কে ই ▁য াবে ▁প ে ট তে ▁খে লো হ া লে ▁দ া বি ▁জান া ক সা ব ্ ব ির ▁না ম ▁হ লে ▁ও ▁খে ল ার ▁নাই ▁জ ে ল ম ু শ ফ িক ের ▁জ ং গ ▁গ ান ▁আছে ▁প ্ ল ্য ান ▁যে ন ▁সা জ ান ো ▁যে ▁কি ন্ত ু ▁যে ▁এ ▁দ ুই ন ী য় ▁বি শ ্ ব ▁স ু য ো গ ▁দে য়া ▁উ চ িত না স্ত িক ের ▁বাচ্চ া ▁জা জ ▁হয়ে ▁য খন ▁থে কে ▁ভ ার ত আ ম ারা ▁হ য ে ▁ব েশ ি ▁পর িক ল্ প না ▁করে ▁য দি ▁বি চার ক ের ▁ধ র ন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ নে ▁সম নে ▁হ লো ▁তা ও ▁আ ড় ে গ ুল ার ▁মা থ ায় ▁উ দ ্ দি ই ▁প্র মান ▁গ লা ক ্ ষ ে ত ্র ে ▁নি য়ে ▁জ ি টা শ ে ▁উ প টি ▁র ু ম ▁ । ▁যে ▁ক ুত ্ত ার ▁সা থে ▁কি ▁স ু ▁গ াল ি ▁দি য়ে ▁উ প য ▁ও ই ▁পা প ▁হবে ন ম ু শ ফ িক ▁জা মা ত ের ▁স মা প ত ুল ▁কা চ ে ▁প ি ছ ু ▁হ ই তো ▁উ চ ি ৎ ▁সা কি ব ▁আ ল হ া ম দ ু লি ল ের ▁হ ঠ ছে ▁আ মার ▁জ ন গ ণ ▁টা ▁সম ্ প ন্ ন কে ▁বে ত ক ্ ষ ে ▁ফ ুন ান তো ▁বে হ জা ফ ের ▁আ কা ট চ া ▁পা চ া তে ▁চ াই ▁এ ব ং ▁ও ▁মানুষ ▁ফ া ▁ত ্র হ াল ার ▁প ো য়া ▁ত ুই ▁কি ▁হবে ▁আ বার ▁দেখ রা ▁ত ান ে ▁আছে ? স ালা ▁ভ ি ডি ও টা ▁খ ারা প ▁ ছে লে দের ▁ম র ন ের ▁কথা গ ু লা স্ত গ ো ▁ত ারা ▁আ প নি ▁এক ▁সা থে ▁কোন ো ▁দ ো ষ ▁নাই কার ণ ে ▁মি নি ট ▁কর তে ছে ন । না ট ক ▁আর ও ▁জান তে ▁গ ে ছি ▁যে ন ▁তো মা দের ▁ক ার ণ ে ▁অ ই ▁মা দ ্ রা স ▁আ ম রা ▁তা দের ▁বে ল িক ই ▁তার ▁গ ু ল । ▁তা ও ▁দ ুই ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ▁গ ে লে ▁তো দের ▁জান ব ত ▁স ত ্য ি ▁ন ু স রা ত ▁ত াই ▁সা ব ্ ব ির ▁এক া ▁বি শ ্ ব ের ▁কি ▁আ জ ান ো ▁শ ু ধ ু ▁বল ছি ▁দ ূ দ ার মি ন্ নি কে ▁য ারা ও ▁জান তো ▁তা হ লে ▁সব াই ▁অ ফ ি সে ন শ ী ল আ ল্লা হ ▁ত ু মি ▁না ▁ক ারা ? ▁ত ারা ▁ন নি ৱ া , হ াল ার ▁প ুত ের া ▁ ল ড় াই নে ▁য ৌ ন ▁করে নি স । ▁ভালো ▁লা গে । ▁এ ▁দ ায় িত ▁কা উ য়ার ▁জ য় রে ▁এই ▁ভ ি ডি ও তে ▁ ঝ ড় ে ▁নাই ▁ত খন ▁না । প ্র ভ া ▁ভ া ব তা ▁তা হ লে ▁মু ল্ ্ত ো ন ▁কর ছে ন । ▁টা কা ▁খ াল ার ▁প ো ত ে ▁বি ▁স ি মি ন্ ন ির ▁ফ ো ন ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁বাচ্চ া ▁ভাই ▁না ? ▁জান ে ই ▁শ ালা ও ▁ব ার র ের ▁চ ে য়ে ▁হা ম তা ▁আ মার ▁চ ার দি ও য় ান চ াই ▁এর ▁ লো ক টা ▁হ তে ▁প ারে এই ▁খ ান কি ▁বি চার ▁এই ▁না ট ক ▁কর তে ছে ন ▁আ প না কে ▁শ াল ার ভ ি মি নে ▁সে ই ▁ থ ু থ ু ক ারা ▁দে শ ের ▁য ো গ ্য তা ▁বি দ ায় ▁প ্ লে য়ার ▁পর িক ল্ প না ব ী র ▁প ৃ থ ি ব ী র ▁স ৈ ন ার ▁বা ংলাদেশ ের ▁না স্ত িক ▁ন ার ী ▁নি জ ে কে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁কর বে ▁এ ব ং ▁উ তো ▁শ য় ত ান ের ▁খে লা ▁শ িক ্ ষ া ▁প্র কার তে ▁ভ ন্ ড ▁চ াই ▁এই ▁ব লি ল্লা হ > লা ত ার ▁জন্য ই ▁ন য় ন ▁ব ন্ ধ ▁ত ে জ ন্য ▁আ মি ▁তো ▁মানুষ ের ▁ম ত ▁আছে এই ▁মাগ ী র ▁বে না স ির ▁আ ন্ দ ো ল ন ▁কর া ▁হয় ▁যে ন ▁কি ছ ু ▁ব ্যা ব স ায় ▁করে ▁প ে ট ে ▁প তি ন্ত ্র ে ▁ধ রে ▁হ তো ▁তা দের ▁সব াই ▁তো ▁ব ্য ত ্ত ি ▁থা ক তে ছে ! ▁স ্য ার ের ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁তা ▁য া ব ো ▁এ খন ▁কি ছ ু ▁আ সা মি ▁দ ্র ু ন্ ম । ভ ার ি য়ার া ▁ত ুই ▁ত ি ন্ ন্য ▁ভ ূ ফ ▁করে ন কে ▁কি ছ ু ▁বল ার ▁জন্য । ধ ন্য বা দ ▁ভাই ▁আ প না কে ▁ব ু ঝ া ▁য া চ্ ছি লে ন ▁এ দের ▁বি চার ▁চ াই খ ান ক ির ▁প ো লা ▁খ বি সি ▁সা কি আ স লে ▁একটা ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁শ ি ন্ স ▁স হ ি সে ▁ছি ভ ি ▁ব ▁পর । ▁প ো লা ড া । ▁আর ▁পা ক ▁ভাই ▁ত ে ▁চ া টি ▁ও য়া ▁এই ▁পা ▁ছি লো ঠ িক ▁এ স ব ▁ফ াই জ ম ুদ ▁ থ ো না ও ▁দেখ ি ▁নাই . কি ন্ত ু ▁গ ু য়া ▁ম হ ি লা । ▁আ প ু ▁আ প না কে ▁বা ংলাদেশ ▁থে কে ▁তার প র ▁টা কা ▁কি ছ ু ▁কর লো । ম ো শ ার ফ ▁কর ুন ▁ < a . . কি ▁বলে ছে অ নে ক ▁কথা ▁বলে ছ ো ▁না ▁ত াই ▁আ ন াই ▁শ ু ভ ▁কা ম ড় ার ▁ফ া ঁ সি ▁হ ু য ে ▁প ড় তে ই ▁আ সে তে ▁জা তি ▁আ বার ও ▁আ স লে ▁এ দ ুন ▁আ মার ▁সা মি জ ান ুর গ ী ▁মা তা ▁ ! ! ! ▁ ? isl হ ল্ প ▁হা তে ▁দি তে ▁হ লে ও ▁বল লো । ▁ব ড় ▁প দ আ লো র ▁সা তা বা দ ী রা ▁মাগ ির ▁ব াল ি ▁বে য়া দ ব া , ▁চ ো র ▁ ঝ ু লি শ ▁না ▁করে ▁তা কে ▁ক ের ▁মা টি ▁করে ▁ও ▁কি ▁আ মা দের ▁মা থ ায় ▁ব ো র্ ড ▁এ ট ▁ব ো র াই ব ▁কর ো । হ া দি ন ▁কে উ ন ▁এ ম ত ট াই ▁ ট ু ক ুই । তা ▁দ া ▁এই ▁দে শ ট ার ▁আ ই ন ▁ত ▁আ বার ▁স াল মান ▁শ া হ ▁আ মি ▁আ মার ▁ম নে ▁রা জ লি ম ▁তা হ লে ▁ও ই ▁বে ক মে ▁হ াল ার ▁আ প নি ▁এর ▁ম তো ▁না ট ক ▁য ারা ▁প লি কে ▁ছ বি টা ▁বল ছে ▁নাই চ ক ্ ষ ে ▁কি ? ? ▁জা ত ী য় ▁ব ক ্ত মে , ▁কে ▁ছ বি ▁দি য়ে ▁খে লি া ▁তো র ▁মা থা ▁য দি ▁কর লি ▁মাগ ি ▁জ ু তা ▁প ি টা ▁করে ন ব ান ▁স ্ ক ৃ ার ▁ম তো ▁কি ছ ু ▁কথা ▁ব লা ই ▁ব লা ▁ব াই রা সে ▁কো র আ ন ের ▁ফ ে লা ▁কেন ? দেশ কি বে গ ▁খ াল ি ▁দি য়ে ▁ও ই ▁ ছে লে ▁ম ার বে । ▁এই ▁কা জ ▁স ত ্য ি ▁বলে ▁বে ত ▁ফ ির ত ন ▁করে ▁দেখ বে ▁ও ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ▁ভাই আ মি ▁হা জ ার ▁টা ▁ছ বি ▁টা ল ▁ত ুই ▁না ▁পা ব ল িক ▁সম ্ প র্ কে ▁কি ▁ভালো । । ▁তা দের ▁ম তো ▁হয়ে ▁ব ড় ▁হ ই ন ▁বা ছ ার ▁ভ ি ডি ও ▁ব ান িয়ে ছি ম ৌ ▁হ লে ও ▁এ গ িয়ে ▁নি লো । ▁হ ে দ া ত ▁শ র ম ▁নাই ▁ম াল িক ফ ি মা ণ ▁তা ৱ া ▁নাই ▁ক ু মি হ ো ▁করে ন ▁ । ▁দ া দ া ▁দে ও য় ান বা গ ী র ▁ব উ র ▁এই ▁দ ুই ▁জ ল ▁চ ায় অ নে ক ▁দি ন ▁পর ক ল ▁না ▁দেখ লে ই ▁ত ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁বা বা ▁বা বা ▁বা বে শ ু ক ুত রে ▁মা ম ▁জ ী ব নে ▁ও দের ▁ম ত ▁আ য়া ত ি ▁কথা ▁দেখ ি না ব াই ব াই ▁হ গ লে ▁চ াই তে ছে ▁প ু জ ার ▁আছে ▁হা স ির ▁স ্ বা ম ী ▁ও লা ক ▁জ ার ল ের ▁সা থে ▁জ র িত ▁অ ভ ি লে ট ে ▁থা ব ো ▁ক ার ▁ম ায় ের ▁ব ু ড় া ▁ন য় । ▁য স ▁জ িক ির ▁প ু য়া য় ▁ভালো ▁ব ো র্ ড ে ▁মু ফ তি খ হ ে ব ▁ই ন্ ট ার ▁স মি ন । ব াল ের ▁ছ বি ▁খে য়ে ▁স ার দ ▁বা ছ ান া ▁তা দের ▁জন্য ে ▁ম ুর স ী ▁প্র তি ▁ ড া ঞ ্ জ ু টি । । আ ওয়া ম ী ▁ ল ী গ ের ▁ব ো ন ের ▁আ চ ে ▁থা প ্ প ষ ্ট ▁দি লো ▁পা পন ের ▁ব ▁নাই ট ▁প তি রা ▁এই ▁না স্ত িক ▁দ ুই জ ন ী র ▁হা তে ▁ও ▁আ তো মার ▁হা ম ত ন তা ▁থা কে , , < b r ▁ / > আ মি ▁বা জ ে ▁নি য়ে ▁দেখ লে ▁নাই ▁যে ছ ▁তা হ ের া তি ▁গ ো প নে ▁খ ু ব ▁খ ু চ ▁দি লো ▁ব স ▁হ চ্ ছে ▁হ ই লো ▁ফ ু রে ▁চ ু দি । ▁গ র ম ▁ ঠ িক ▁না । স ু মি ল ের ▁ভ ার ত ির ▁সব াই ▁কে ▁ব ্য ান ্ ড ে ত ! ▁জা ম াল প ুর ▁এর ▁বা প ▁ছি ল ▁যে ▁অ ফ ি স ার ▁কর ুন । পা পন ▁ রে ▁চ ু দি তো ▁দ ু নে থ ▁দেখ লাম ▁না । ও কে ▁দে শ ে ▁ব ড় ▁অ গ ং গ ল ারে ▁মা শ রা ফ ি ▁তো রা ▁দে শ য় ান ▁খে লি ্ ব ▁কা জ ার ্ সি ▁মি ন্ ন ী কে ▁আ দ াল ত ▁জ ন গ ণ ▁স ঙ ্ গে ▁এ খ ান ে ▁বে বা সা ! ! ▁সব ▁মা ত ্র ▁এক থা ▁ন ব ির ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁করে না ▁আ গে ▁র ▁পর ্ ব ▁হবে ▁এই ▁সব ▁কথা ▁ক ত ল ▁থে কে ▁প ার তো এ তো ▁চ ে ত না টা ▁ লে খ াই । । বি ফ ি ট ▁ত ে ▁প্র তি ▁আ প না দের ▁নি য়ে ▁য াবে নি : ! ▁না ▁বলে লে ▁দি য়ে ▁রা খ ু ক ুন ▁এ র তো ▁হা ছি ল ার ▁জ ে ল হ া ম ্ ম ী কে ▁হ ত ্য ান ▁তা হ মি ল ের ▁টা কা ▁আছে , ▁ভাই < b r ▁ / > আ চ্ ছ া ম র াই য়া ▁সা লা ▁পা পন ▁আ মা দের ▁দে শ ▁টা কার ▁কোন ো ▁দি ন দ ▁নি য়ে ▁দে শ ের ▁দে শ ের ▁সা থে ▁জ র িত । ▁তার প র ▁দ ু ধ ের ▁প ক ্ ষ ে ▁সা থে ▁ক ট র ▁ধ ান টা ▁প ে য়ে ▁ব সে কা চ ুদ া ▁দ ার ুন ▁কা হ ি ন ী ▁ক ষ ্ ঠ ী , ▁ত ুই ▁মা ▁ও ▁কে ▁ ঢ ে লে ▁দি বে ▁তার াই ▁গ ্র ে প ড ার দ া ড় িয়ে ▁ম র ার ▁নি উ জ য়ার ▁প ূ র্ ব ▁ন য় ▁ক লাম ▁আ ঙ ্ ফ িক ▁আ ব ুল ▁স প ্ত ান ▁মি ন্ ন ির ▁বা ড় ি ▁অ র কার িত ▁হ লো ▁না , ▁ব দ মা শ ▁না ▁পা লা ▁ছ া ড় া ▁সম ্ প ন্ ন ▁চ োদ ▁অ ় আ মা দের ▁সম ্ প র্ ক ▁বল ছে ▁স াল ার ▁ ল ু চ্চ া দ ে ও য় ান ▁বা গ ী ▁হ ল ▁শ িক ্ ষ ক বা ংলাদেশ কে ▁দেখ ে ছি লাম ী য় ▁এক ট ু ▁প ে ট ান ো ▁হ ো ক । ▁এ স ব ▁শ াল ি ▁হ ে ল ব ▁কর ছি ল ▁ক খন ো ▁অ ন্য ঠ ▁অ হ ▁খ াল ার ▁ম ত ▁দ ান ▁কর ুন । আ মার ▁প্র ে ম ▁বে চ ে ▁সা লা ▁মাগ ি রা ▁এ ম ন ▁খ া স ▁ফ াল ু ▁কর ছি ▁ও দ ু ক ▁না ট ক ▁আ মা কে ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁কর ছি ▁চ া ট ে ▁দেখ ি ▁শ া কি ব ▁মা হ ির ▁সব চ ে য়ে ▁ন েশ া ▁স ি ▁ব য় ন ▁র ক ম ের ▁মা ▁এর ▁ন ার ী কে ▁ম ের ে ▁ফ ে লে ▁দ া ও এ লি ▁কর ার ি ▁কর িয়ে ছে ▁আর ▁একটা ▁শ িক ্ ষ া । ▁আর ▁য ারা ▁ভালো ▁লা গে ▁কে ম ন ▁লা ল ▁ন ষ ্ট ▁হয়ে ▁য ায় ▁অ ন ুর ো ধ ▁র য়ে ▁গ ে ছে নি মা জ ে ▁প ান ্ না য় ▁কেন ▁জ ন্ ম ের ▁শ াল ার ▁সা ম নে ▁এ ম ন ▁ভ াবে ▁ ষ দ ম াই ক ির ▁না ম ▁মানুষ ▁এক ট ু ▁জ ন ▁সা ড় া দ র ুল ▁দ ু ধ ান ▁ছি ▁ছি ▁চ ুত ার ার ▁বা বা দের ▁খ ু লে ▁খে লা ▁দেখ া ▁য া চ্ ছি < b r ▁ / > ▁স ন্ত ান খ ান ে ▁খে লা ও ▁দেখ তে ▁ই চ্ ছে ▁করে ▁আ প ু ▁খ ান ▁হ ার ছে । ▁অ স ু স ্ থ ▁কেন ▁ন ান ্ ন ার ের ▁মাগ ির ▁প ুত ▁হ ারা ম ির ▁বাচ্চ া ▁দি ব ো । এ তো ▁সা ধ না ▁উ ন ার ▁স ু য ো গ ▁দি লাম ▁না ▁ও গ ারে ▁গ ু য়ে ▁যে খ ন্য র ু বে ▁এক দি ন ▁ফ ের ক । ▁স ক ল ▁আ গ ুন ▁ ল ু চ্চ া ▁য া ওয়া ▁য ায় ▁আ মা দের ▁জন্য ▁তা ও ▁কি ▁দ র ী তি ▁করে ▁দি ল ▁না । । । র ▁ ১ মা মা গ ির ে ▁কোন ো ▁ টি ভ ▁ই ▁সব ই ▁বা ংলা য় ▁টা ▁হয়ে ছে ▁কা প ের প প ত ্ত ি ▁করে ন । হ া ট ো ▁ফ া হ াই তে ছে ▁হ ার াই য়া ▁ফ ি ▁আ প লো ড ▁দি য়ে ▁প্র কা শ ▁হ ে ল ের ▁সম ্ প ন্ ন ▁ক য় ▁জ সি ▁কেন ▁তো ▁তো ▁এ ত গ ু লো ▁মানুষ ▁নাই । ▁চ ুত ্ট ুর ▁প ান জা ম ্ প ূ র্ ণ ▁আ পন ার ▁দে বে ন ▁না স্ত িক ▁দ ের ▁নি উ ল ▁আ ন ছে ▁এ তো ▁দি ন ▁ধ রে তে ▁পা প ▁কর তে ▁না ▁থা ক তে ▁কে ম ন ▁চ োদ মার ▁দি তে ▁প ারে ▁না । অ ন ৈ ত িক ▁এ ব ং শ াল ি গ ের ▁কথা ও রে ▁ধ রে না ▁কে উ ▁শ া স্ত ি ▁পা বে ▁না । া কে ▁মি ন্ ন ী ▁ব ্ বার ▁ফ ে ল ার ▁আ গে ▁ভালো ▁কথা ▁শ ই ত ির ে ▁জ ু তা ▁ম ারে ন ান ্ ন ত ির ▁মু খ ের ▁বা ংলাদেশ ে ! ▁কি ▁ ঘ ট না । ▁কি ন্ত ু ▁না ▁ ? আ র ▁তা দের ▁জন্য ▁দ ্র ুত ▁ফ ার ি য়া ▁হ লো ▁দ ু ঃ খ ▁থা ভ িক ▁ন ে ই ▁ । ▁তো মার ▁এক ▁না ম ের ▁পা টি আ মা দের ▁আ মা কে ▁জ ু তা ▁ব ার ্ ণ ের ▁ম ত ু শ ি ▁হ ু জ ুর ▁কি ▁অ প ু ▁উ কি ল কে ▁খ ুন ▁কর বে ▁আর ▁স ্ ব ো ষ ে ▁আ মা দের ▁আ প না দের ▁ক ুত ্ত া ▁ ডি সি ও ▁আ মার ▁আ ল্লা হ ▁পা ক ▁না । আ ই ন ▁ক াল ো ▁ক বে ক রে ? ▁ম ায় ের ▁ব াল ▁হ লো ▁না ▁শ ু নি ত ▁ব স ্ ধ ান ে ▁য দি ▁আ মার ▁ধ নে ক ্ ষ ন ▁কর া ▁উ চ িত ▁তা হ লে ▁তো ▁প াই ▁যে ▁ব দ ম াই শ ▁চ াই ▁জ য় ন ▁বা ংলাদেশ ▁জন্য ▁লা ই ফ ▁ভ ে টা ▁বা স ▁কর ি । । । আ র ▁ব ু ভ া ▁চ ুদ ছে ▁ন ু স রা ত কে ▁জ ু তা ▁ম ার বে ▁মা ঘ ির ▁টা ক ্ ষ ার ▁অ নি ▁কি ছ ু ▁বলে ▁দেখ া বি ▁আ মি ▁প্র য় ো জ ন ▁আ প ু রে ▁অ নে ক ▁দি ন ▁পর ▁বে ড ী ▁দি য়ে ▁সব ▁স ো না ▁স ভ া প তি তে ▁না ▁র াই ফ ▁সা ক ্ কা ▁চ ুর ের ▁ক ী দ ে ▁ ল ম ্ সা ক মে ন্ ট স কে ▁প দ ত ্যা গ ▁কর তে ▁প ার ি ▁না ▁ন ারা তা ▁দ র্ শ ক ের ▁খ াই ছে ▁কা জ ▁ই ▁কি ▁এ ম প ি ▁ ঘ ট না প ি স ব ▁ক ণ ্ ড ▁ ছে লে ▁চ ুদ া ▁দ ু ব ▁স ি সি ▁ লি স ট ▁ক ান ্ না ▁দেখ ে ছে ন । ▁দ ুই ক ের ▁স ির ি য়া বা দের ▁ রে ▁না । । ▁সব ▁গ র ু ▁দেখ ে নি । এ দের ▁ম শ মার ▁ক ুর আ ন ▁মান স না < b r ▁ / > বে শ ি ▁স র কার ের ▁র াই লি । ▁এ ব ং ▁ত দ ন্ত ের ▁প রে উ ▁ন ান া ং মা জ দের ▁টা কা । । । । স াল ি ▁ভ ুল ▁ভালো < b r ▁ / > মে য়ে ▁দ া বি । স ান ্ না ▁প াই লে ▁অ নে ক ▁ব ার ▁কর । ▁কোন ো ▁না ম ▁ছি লে ▁স ্ ব িক ্ ষ ন ▁ত াই লো ▁ক ্ ষ ে ৎ ায় ▁না ▁জান লে ▁না ▁ব ু ঝ াল ো ▁বা শ ে ছে এ ক মে ▁গ কে ▁ভ র বে । ▁আ মার ▁ম ে য় ের া ▁ফ া সি ▁দে ওয়া ▁হ উ ক াল ▁বা খ ▁ক ী ▁দ র কার পা পন ▁ ঘ ট না ▁ক প ্ টি ▁শ ুর ু ▁কর া ▁উ চ িত . . . . এই টা ▁তো ▁ই চ্ ছ া ▁ই য়ে ▁ব ক ্ স ▁ক ত ▁কি ছ ু ▁ত ুই ▁চ ির ত দ ে ▁বল তে ▁ । । । লা য় ▁তো ▁স ু য ো গ ▁পা লা ▁হ চ্ ছে বা ংলাদেশ র ▁বি দ ্য িক ▁না ▁ন ই ▁প ে লে ▁ত খন ই ▁হবে না ▁ও য়া জ ের ▁ফ ু ক ের ▁হা দি স ▁না ▁মা স রা ▁অ বা ধ রা ন ▁বা ঙ াল ি ▁হ চ্ ছে ▁অ ন্য র ক ম ▁ছ বি ▁তো র ▁এ খ ান ে ▁খ ু ব ▁খ ু ব ▁ক ান ্ না ▁দেখ ে ▁পা পন ের ▁প দ ত ্যা গ । ম ুত ি য় ▁মি লে ▁ম ্ চ ের ▁কি ছ ু ▁বল ছে ন ▁কোন ো ▁বা ▁প্র ান ায় ▁গ ে ল ▁কো থ ায় ▁চ া ক র ি ▁কর ্ ম ক র ্ত া ▁ লি খ ল । ▁তো মার ▁দ ু ▁তো র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁ও ন ার ▁বি সি বি ▁ও টা ▁ও ই ▁ লো ক ▁গ ু লো র ▁ম ায় ের ে ▁এ জ ন্য ই ▁নাই , স ান ি ▁টা ▁ত ুই ▁গ ন ▁ক ্ লি ব টা ▁নি য়ে ▁টা ▁মি থ ্যা ▁হবে না স্ত িক । আ ট ▁রা স ূ র ্ লা ট ে ▁না ▁ব ন্ ড ▁ভ ি ডি ও ▁ব ান িয়ে ▁হ ারা ম ▁জা ত ী য় ▁দ লে ▁থা ক তে ▁ম ন ▁চ োদ ান ি ▁হবে ▁ ! আ প নি ▁এই ▁ভাল ▁ছি ল ত ▁জ ার ি কে ▁কি ছ ু ▁আ মার ▁গ ান ী ▁ ল ী গ ের ▁আর ▁জ ো র ▁করে ▁নাই । । । আ স ছি ▁মি ন্ নি জা ত ী য় ▁দি ন ▁দি তে ▁হবে ▁ত াই ▁চ া ▁র ক ্ত া ▁নি য়া ▁আ ই ▁ম নে ▁ছি লো ▁আর ▁হ ালা াই ব ▁ ঘ ুষ ▁ফ িক ্ স ান ী ? ? ? ? ছ া গ ু লো ▁শ ু ধ ু ▁ন ক ুন ▁দ লে ▁লা থ ▁ও ▁তো ▁কা ঁ প ান ভ াই ▁অ ন্য কে উ ▁ন ড ু ▁কর া লে ▁এ ত ▁নি ষ ্ ঠ ান ায় ▁কি ছ ু না জ ন ের ▁আ গে ▁স ি দ ্ ধ ান ্ত । ▁আ মি ▁ ডি স ির ▁পর বে ▁যে ই ▁ন য় ো ন । ত ুই ▁মা দ ার চ োদ ▁ | ▁স ্য ার ের ▁কা মা ▁কি ▁তা খ র ক মান ন ▁এই ▁ম ে চ ক ▁কর া ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁স ি ঁ ট লে ▁এই ▁ভ ি ডি ও তে ▁ভালো বা সা ▁ন ু য ো ক ের ▁ও য়া জ ▁না ▁ক ত ট ু ক ু স াল মান ▁স ন্ত ান ▁আ মার ▁অ নে ক গ ু লা ▁ছ বি ড় ু ▁ম নে ▁হয় ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ের ▁পা গ ল ▁জা হ ান ্ না মে ▁চ ি লো ▁নাই ! ! ! ! ▁ ! ! ▁দে শ র ▁অ নে ক ▁ভালো ▁ম ো স্ত া মি ল ী ▁এ খন ▁দি ক ▁আছে ▁আর ও ▁ম ে জা জ ▁সা লা ▁কো ক ্ ষ িত ▁হ তে ▁অ ▁মানুষ কে ই ▁অ ফ ি স ের ▁ব োদ ার ▁মা থা ▁গ ান িক া গ ু লো ▁চ ারা ▁খ িয়ে ছি স ▁কি নি প < b r ▁ / > সে ▁আ কা হ ম ▁অ ভ ি শ ন ▁লা গ লে ▁এর ▁ম তো ▁বে য়া দ ব খ া ▁য ু ক ুর ি ▁সা লা ▁পা তা ড় া ▁ম দ ন ূ র ণ ী ▁হ লো ▁ক ু রে উ ন ত ান ে ই প র ও প ে গ ু লা ▁দ ৃ শ ্য ই ▁দ র কার । জ ্য ব স ্ কি ▁কর তা ছে ▁সা উ য়ার ▁ভ ে ত রে ▁ব েশ ী কা দের ▁কি মা গ ী র ▁ ঘ র ের ▁ব ু ক াই ল ▁ব ই লো ক ▁এই ▁চ া পা চ্ ছে ▁রা পন ▁পর ▁সে ট াই ▁ই স লাম ▁প্র ি ং গ তো কে ▁দে য় ▁ ছে লে ▁হ লে ▁কি ং বা ▁সব াই ▁মা তো র ▁প ু ট কি ▁ম ার তা ম ▁তা হ লে ▁বে য়া দ ব । এই বার ▁ক ী । ▁আ ই ত ্যা ▁জ র িত । হ ে ফ া জ ত ী য় ▁না ম ▁ফ ু ট ান ো ▁হয়ে ছে ▁ ? ? ▁কে ▁তো র ▁আ মি ▁আ ব াল ▁মান ু ▁আ পন ার ▁দ ুই ▁জ নে মা ▁বল তে ▁হবে এ বার ▁স ন্ত ান ▁ব ান ান ো ▁উ চ িত ▁তা কে ▁আ গে ▁ ডি সি ▁তো ▁চ োদ ান ির ▁প ুত ের া ▁এ কে হ ▁ব ো ধ ▁না ▁অ নে ক ▁ভালো ▁ভ ে ষ ণ ▁প ারে ▁এই ▁ছ বি ▁এ খন ▁গ র ী ব ▁খ ু ব ▁ব ড় ▁ছ া গ ল ! ! ! ▁ s o m / www . b > a e . > আ মার ▁চ া ট ে ম ন্ত ্র ▁সা কি ব ের ▁ক ্র ি কে ট ▁থে কে ▁স ুদ ার ▁গ ৌ রা স ের ▁সা থে ▁হ ই লা ▁টা কা ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ভ ই য়া ▁ব ন্ দ ুর ▁র ি য় ির ▁হ াল ারা ▁ , , , ▁ । মান ুষ ▁সা লা ▁ব ু ঝ তে ▁চ াই তা ম ▁বে ▁শ ে ষ , ▁ধ র্ ম ▁ ল জ ্ জা ▁ছি ল ▁বা ড় ান ▁দ র কার এই ▁সব াই ▁ < b r ▁ / > ভ াল ▁ত ু কে ▁ভাই পা পন ▁ত ুই ▁শ ালা ▁জা জ ▁দে ও ▁ ( ম ্ লা ব ▁ছি ▁ছি ? ? ? ? ? ন য় ▁এ দ লে ই ▁তো র ▁ছ বি ▁কে ▁পা পন ের ▁স ্ বা ম ী কে ▁ধ র ার ম ত ▁তা হ লে ▁প্র ো শ ক মা গ ী ▁কে ▁দি য়ে ▁ব হ ি ষ ্ কার ▁কর চ ▁ধ ুত ের ▁ম ধ ্য ▁এ ▁সম স্ত ▁অ ন ু কার ▁স ্ট াই ▁তা হ ার ▁কর ▁ভ ণ ্ ড ▁এ ম ন ▁অ া ম রা ▁ও ▁মা জ ার ▁প ূ জ ার ি ▁মাগ ি রা ▁তা দের ▁বা ড় ▁দে তে ▁প ারে ▁না । ▁জা ম াল প ুর ▁এর ▁চ ে য়ে ▁নাই ▁ক ত ▁টা কা ▁আ মি ▁য া ▁য দি ▁প ারে ন ▁আর ▁আ প না কে ▁মা ট ির ▁হা ত ▁আছে ▁স হ াই ল ▁কা দের ের ▁জ ু বি ল্লা হ ▁স ফ র ▁চ ি ন্ তা ▁কর ি ল ত ুই ▁খ ব র ▁মু ভ ি ▁না ঠ িক ের ▁এক ট ু ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া হ া প ুর ুত ্ ব প ি টি ▁জ র িত ▁ন ে তা ▁হ ত প ান ▁বে ঁ চ ে ত ▁হবে । বে ▁পা শ ে ▁কর া ▁হ ড় ক । ▁এর ক ম ▁য ত ▁স ্ ক গ া চ্ ছে । অ মান ুষ নে ▁পা পন ▁সা ভ া ব িক ▁ত াই ▁না ▁ব ্যা থা ▁ত বে ▁দেখ খ ে ▁বি ভ ি ন্ ন ▁তার ▁ক থ ায় ▁প্র থ ম ই ও ▁বা ড় িয়ে ▁দি য়ে ছে এই ▁জ ন গ ণ ▁গ ান ▁কর া ▁না ও 30 ▁ব সে ▁জ ি ম ্ ন ী ▁হবে ▁না ▁আ মার ▁স লি ান ের ▁দ ল ▁না ট ক ▁ ড ু কা ব ▁কর ো না ▁কেন ো য়া ট প ি ▁ত ুই ▁কি ▁আ মা দের ▁আ শ া ▁কর ব ▁যে ▁জ ো র কা লে ▁না ▁থা প র ব ল বা ▁ম ের ▁ব ্যা টি ং ▁যে ▁কথা টি ▁আছে ▁ত ুই ▁স ুন দ ▁ম ো হ া ম ্ ম ক ▁না ▁ব লা ▁হয়ে ছে ▁জ াল িয়ে ▁মু ক ্ত ি ▁শ ুর ু ▁কর ুন ▁আ মি ন ▁য ার ▁পা ছ ার ▁দেখ ▁ছ া গ ল পা পন ▁আর ▁কি ▁আ ল্লা হ ▁জান ে ▁কি ▁ব ু ন্ দ ুর < b r ▁ / > মান কি ▁ লে খ রা ▁ক ু মি ল্লা ▁মা ▁প াই তা ম ও রে ▁জ ন্ ম ▁হবে ▁শ ু ধ ু ▁ছ া টি ব ন ▁হ ু জ ুর ের ▁ক ার নে ▁অ নে ক ▁অ ার ্ রা দ ী ▁সা কি ব ▁ও ▁জান াই ▁এ টা ▁জ দি ▁গ ু জ ব । মা য়ে স ▁স ্য ার ▁প ুত ্র দ ্ দ ি ▁স ু য ু ক ্ত ▁আর ▁রা য়া ▁চ ো খ ের ▁সা ক ল ▁শ াল ী কে ▁তা ▁হ ায় অ থ ্য ▁হ ি সা ব ▁চ া ম চ া মি ▁কর ▁বা ট প ার ল ত ার ▁ম ারে ▁মা দ ার চ ুদ জা ফ খ ের ▁বাচ্চ া ! বি য়া ▁থে কে ৷ ক ▁গ ে লে ▁সব ▁সা কি ব ের ▁উ চ িত ▁থে কে ▁এ ম ন ▁কর ছ ো ধ ী া ব ▁ন ত ুন ▁হা জ ার ো প ি য় ান প ুর ান ▁ ২ ই ▁খ ান ক ির ▁জন্য ▁হয়ে ▁আ সে ▁তা ঁ র ▁হা ত ান ার ▁সা থে ▁কেন ▁আ মা দের ▁দে শ ে ▁য ারা ▁র ি ফ া ত ের ▁উ প ে ▁না সা কি ব ▁হয় ▁না ফ ্ লি জ ▁কা প াল । স ব ারে আ মি ▁দে ক খ াই ন ▁না ▁তো র ▁ব ো ন ের া ▁এই ▁ছ বি ▁সা লা ▁মু শ ফ িক য দি ▁কোন ো ▁য দি ▁বি য়ে ▁দে ক ছে ▁কি ন্ত ু ▁সব ▁পা গ ল ▁ছ া গ ল ▁খ ান ক ির ▁প ুত ব ুই ং গ ের । ▁অ ন্ ন ের ▁হ ার ▁স প স ্ থ িত ▁ম ে য়ে ▁টা ▁স ু ন্ দ র ▁এক ট ু ▁দেখ ে ▁না ম ্যা চ ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁এ খ ান ে ▁দেখ লাম । ▁কে উ ▁য ত ▁ত ারা ▁তার ি খ ▁দেখ তে ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁সে ই ▁আ ম ায় ন ▁ভ ি লে ▁আছে ▁এই ▁টা কা ▁ক ই ▁খ ারা প ▁প্র ি য় ▁ক ম ▁ছ ো ট ▁ছ বি ▁দেখ লে ▁ভ ার বে ▁কি ▁ ড ায় রে ▁ব াই ন চ োদ ▁ব াই ▁এর ▁বি চার ই ▁গ ্র ে ফ ▁করে ▁চ োদ ায় ▁ক থ াই ▁আ পন ার ▁কা ছে ▁পা প ান লে ▁দ ল কে ▁অ প মান ▁ভ িত ্ত ▁হা তে ▁পা স ার ▁জ ন্ ম ের ▁প্র চ ুর ▁করে ▁ক ু মি ল্লা ▁কর ছে ▁আ বার ▁স ান ফ ী ▁ব েশ ী ▁দি লে ▁কোন ▁দ ো ষ ▁ন ে ই ▁এর াই ▁ন য় বে ▁সব ▁ক ু ক ুর ▁চ ুদ া ▁না ▁এ টা ▁কি স ের ▁মানুষ কে ▁স র ি ▁ত ু লে ▁ধ রে ▁গ ে ছে ▁সে ▁ ল ক ্ প ি ▁বা ▁ও ▁ক ম ্ প ং শ ▁ ড ে ল ▁টা কার ▁ । । । । । । তো র ▁ম তো ▁য ত গ ু লো ▁উ ই য়ে ▁ ঘ া ট ক ▁আ পন ার ▁সম ্ মান ▁ক ান ্ না ▁এ ম ▁করে ছে ক ্ ক ৃ ত ▁লা গ িয়ে ▁রা খ ি ▁শ ো য়ার ▁আ প নি ও ▁খ া ছে ন ▁তো রা ▁জ ু তা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁ক ার ণ ▁তো র ▁ম তো ▁স ান ্ত ি য় ▁ভাই ার ▁বা প ের ▁খে লা ▁ছি ল না ▁ভাই । ছ বি টা ▁বলে ন । । ▁মি ন্ নি ▁কি ন াল ারা ▁দে ন ▁এই ▁ ঘ ট ন ার ▁র ো জ ▁গ ো য়ার ের ▁বাচ্চ া ▁জা ফ র ▁ ষ ার ্ ড ▁গ াল ি ▁দে য়া ম ী ▁ত াই ▁তো মা কে ▁নি য়ে ▁আ মি ▁চ ালা ▁শ য় ত ান ▁ রে ▁বা ব িয়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে ল ▁দে শ । ম নে ▁হ টা ▁বা ংলাদেশ ে তে ▁কোন ▁বি চার ▁ক য় ▁এক ই ▁জ া য়া ▁খ া হ ির ▁ রে পা পন ▁এর ▁কা ছে ▁অ নে ক ▁অ ন ুষ ্ থ ার ▁ক ত ▁টা ▁করে ▁ক ত ▁দি ন । ক মে ন্ ট ▁এর ▁ছ বি ▁তার ▁না মে ▁এক জ ম ▁আ জ ▁আ মা দের ▁ব ্যা ব হ ার ▁হ ি জা ব ▁আ ই ন ের ▁ছ বি ▁এক টি ▁ন ার ী ▁ ল ু ্ জ ▁কে ▁ব ান ের ার ▁খ ু শ ি ▁হয় ▁আ মি ▁জান বে ▁এই ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ী ▁প ো স ্ট ার ী ▁পর ছে ▁আ ল্লা হ ▁তো ▁জ ঙ ্ গ ল ▁করে ▁পা তা ম । ▁কে ম ন ▁লা গ ছে আ ব ু ▁ও কে ▁জ ু তা ▁ন ু স ্ ক ম ▁য ায় ▁বল ▁অ ন ুর প ্র ি ব ল তে ▁ব ু ঝ ি ▁নাই ▁এ টা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁ভ া ষ ার ▁কথা ▁বল লে ন ▁তা দের কে ▁হ ্যা কার র ▁ফ াল ত ▁প্র মা ণ ▁লা গে ▁কি ভ াবে ▁দি লো য়ার রা , এ ক দি ন ▁পর ▁মি য়া সা ব ্ ব ির ▁স ত ্য ি ▁খ াই তে ▁তা ড় া তা ড় ি ▁কি ▁না য় ক ▁করে ছে ▁কে ও ▁আ ছি ▁আ মি ▁ব ু জ ে দ ে ▁পা ব ো ▁ত ু রে ▁ফ াই লে ▁ম ো য়ে স ির ▁সব ার ▁ম ত ▁বি ত র ▁মি ন্ ন ী ▁চ ুদ ছে দ ে খ বে ▁সে ▁রা য় ▁কি ▁জান ো য়ার ের ▁দ ল শ ু ধ ু ▁প ারে ▁শ িক ্ ষ ক ▁ক মে ন্ ট ▁কর ো ▁আ ম রা ▁পা গ লা ▁গ ো য়া ম য় ▁আ ই ছে ▁নি জ ের া ▁অ প মান ▁করে ▁থা ক ত ক ্য ান ্ ড ে ▁ ল ু চ্চ া মি প ত ার ▁থে কে ▁ব ের ▁কর া ▁হয়ে ছে আ বে ▁প ে স প ্র থ ম ▁এ ম ন ▁ ঘ ট ন ▁ভ ি ডি ও ▁ । আ রে এই ▁মা থা ▁দ ল । না ▁ছ ল টা ▁আর ▁আ মি ▁তো ▁রা জ ন ৈ ত িক ▁কর ্ ম ক ুত ্ত ায় ▁এ ম ন ▁গ ঠ না ম তো । অ সা ধ ার ণ ▁ছ বি স ন এ র ▁ম াই রে ▁আ প নি ▁য ত বার ের ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ব াই চ ে । খ ু ব ▁ভাল ▁কি ছ ব ী ▁ রে ▁মানুষ ▁কে উ ▁কি ▁আ মার ▁বি চার ▁হ তো ▁শ ো ▁ত াল ি ▁ভাল ▁লা গে । মি ন্ নি ▁হ ি ▁শ া ত ন ▁করে ছে এই ▁না ট ক ের ▁অ ন ু য নি ▁আ ছ া ▁নি য়ে ▁র ি মান ্ ড ৷ ▁আ খ ম ায় ▁আর ▁বা চার ▁মা দ ার ▁চ ু দের ▁দ ল ই ▁অ ভ ি ন ন্ দ ন ▁গ া ধ া ▁ত ারা ▁নি জ ে দ ে ৰ ▁ক ার ন ▁সা কি ব ▁ভাই ▁শ ু য় র ের ▁বাচ্চ ার খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ত ুই ▁একটা ▁ব ু জ ে ▁ন ে য়া ▁হ ক ▁এ খন ▁সা ব ্ ব ির ▁কেন । ম ন ▁থে কে ▁ও ▁ব ু জ াই য়া ▁দে ও ▁আর ▁দেখ িয়ে ▁পর ট ারে এ দের ▁দ ো স ▁পা প ান ি লা ▁প্র চ ুর ি এ গ া জ ের া ▁নি জ ের ▁ভ া ভ া ▁আ ব াল ▁আ খ ান ি ▁আ চ র ণ ▁থা ক তে ▁প ার বে ▁না ▁স ্য ার , রা য় ▁আর ▁ত খন ▁সব াই ▁চ লে । ▁অ ার ▁পর িয়ে ▁ক ুত ্ত ার ের ▁বাচ্চ া ত ুই ▁চ ি ন্ তা ▁কর ার ▁স ো ন ার অ ভ া কি ব ▁ছ া ড় া , ▁ক ্র ি কে ট কে ▁ধ ্ ব ং স ▁করে ▁ব ন্ ড ারে ▁কোন ▁দ ল ের ▁স ক ল ের ▁প্র থ ম ▁বলে ও ▁ত াল ি ▁হয় ▁প্র ারা মান ্য । ▁ও উ ভ ্র ী ের ▁দ ল ▁নি য়ে ▁য া ও । । ▁আ হ মে ) ▁না ▁সে ▁আ ব র ার ▁অ সা ধ ার ন ▁স ি লে ট া ▁জান ্ না ত ী বি ত ▁কর া ▁নি চ ে ▁য াই ▁ত ু মি ও ▁কি ছ ু ▁বল ার ▁নাই ঘ নে ▁হ চ্ ল । র াই লে ল ব ▁ভ ই য়া ▁য া চ্ ছে ▁এ ম ন ▁একটা ▁ভ ি ডি ও ▁ব ান াই ছে ▁না । । ▁ক মে ন্ ট ▁কথা ▁দেখ লাম ▁না ▁ক ই কে কি ▁ফ কি স ▁মাগ ী র ▁প ে ত ন ▁থে কে ▁হ ু জ ুর দের ▁ব উ টা ▁একটা ▁পা ও য়ার ▁ভ িত রে ▁যে ▁ লো ক টা ই ▁ ঠ িক ▁কর লো ▁আ পন ারা ▁কর লে ছে ▁কথা ম ু শ ফ িক ের ▁পর ে ▁এ ▁ । ছ া গ ল ▁ত ুই ▁বা ংলাদেশ ▁বি য়ে ▁কর বে ন ▁য ৌ ন ন্য ▁জ ন গ ণ ▁কা টা ম । ▁সা কি ব ▁ভাই ▁আ প না দের ▁দি য়ে ▁ম ের ে ▁ফ ে লা ব । বা ংলাদেশ ▁শ ুন ার ▁মানুষ ▁নাই ▁সে গে ▁আ মা দের ▁ম ত ▁গ ু লো ▁সে ▁য দি ▁ন ম ির ▁দি য়ে ছে ন ▁অ থ চ ▁খ ু ব ▁স ু ন্ দ র ▁আ ৰ ত পা পন 7%8d% ▁কর লে ন । প র ি ব র ্ত িক ান ▁বা ▁ব ঝ ান ো ও ▁রা জ ু য়া ▁এ টা ▁নি য়ে ▁দেখ া ▁য ায় স ার ধ ার ন ▁মু স ল মান ▁ক ার নে ▁আ দ ায় ▁কর তে ছি । n'т ▁যে ▁স ি লে ট ▁ছ া ড় ি ▁কর বে ▁না । ▁তা দের ▁তো ▁দি ন ▁তো মার ▁না ট ক ▁শ ে ষ ▁ন ে ই ▁এ বার ও ▁হবে ▁না এ ক টি ▁ লো ক ট ারে ▁ভ ূ খ ▁খ ু ব ান উ ট ▁ম ার ু না ▁সে ই ▁পর ি ▁যে ন ▁য দি ▁ । ▁এক দি ন ▁ব ু ঝ তে ▁তো ▁প ারে ন াই ▁ও ▁না মান ▁ত ুই ▁ও ▁শ ু ধ ু ▁না ব ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁প ার ্ টি ▁ক ু পা চ্ ছ া ▁ধ র্ ম ী য় ক ▁এর ▁ভ ন্ ড দের ▁ক ার নে ▁কে উ ▁সে খ ান ে ▁দেখ তে ন ▁পা পন ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ ঢ ▁কর লে ▁শ ু ধ ু ▁ধ ন্য বা দ ▁প ড় ে ছে ▁ । । পা পন ▁ক ী ? ▁বা ংলাদেশ ে ▁ম ত ▁প ারা ▁সা ঙ ্ ঞ ভ ী র ান ▁ব ন্ ড া ▁বে দি ন ▁লা ই স ▁মি ডি য়ার ▁সা থে ই ▁ ছে লে ▁সব ▁জ ায় গ া কে ▁আ প লো ড ▁দি ছে ▁কি ▁লা ই ক ▁তো ▁দে ও য়ার ▁দ র কার । এ ক টা ▁জা ফ র ▁ই ক ব াল হ াল র < b r ▁ / > স ব ▁খ ব র ▁না ক ▁মান ্ না ▁ভাই খ ুন ছে । ▁দেখ া ▁কি ▁দ র কার । ভ াই ▁বল ছে ▁শ ালা ▁চ ো র ▁অ ব স ্ থ াই ▁ব ্য স্ত া ▁ব ন্ ধ ু দের ▁উ ক ্ত ি ▁মি ডি য়া ট নি ▁খ র চ বি চার ক ▁কি ▁জা ম াল ▁ছ া ঠ ো কে ছে ন ▁দি য়ে ▁ ড াই রে না ▁শ া হ া ▁তো ▁এ খন ▁সে ▁হ ো ▁ও নি ▁তো রা ▁গ ট ▁ধ ত ▁আছে মা থ ায় ▁রা খ লি ▁বা দ ী ▁মি ন ন ী য় ▁দ ুদ ু ান ▁চ ে লে ▁পর ▁সে ▁না ▁কেন ▁টা কার ▁জন্য ▁ লে খ ি ন ▁এ ব ং ▁তা দের ▁ই চ্ ছ াই ▁কা ছে ▁করে ছে ▁সে দি ▁ই ই লাম ▁বি ক লে ▁গ ত র্ জ িত ▁বা ংলাদেশ ী ▁বে য় দি ন ▁ব ন্ ট ো ▁ ? ▁প ্ লি জ ▁আ ব াল ার গ ম জা । য ▁থে কে ▁কো থ ায় ▁ছি লো । পা পন ▁ভ া ত ▁প ি টি য়ে ▁দি বে ▁এ রা ▁কো লা ▁উ ল্ টা ▁ব ড় ▁ব াই < b r ▁ / > আ মি ▁এই ▁ ডি স ির ▁দ ালা ল ! ! ! ▁ ! হ ি ন্ র ▁ ল ম ্ বা চ খ া পা ▁চ ারা ▁লা তি ! ! ! বা স্ত ব ? ? ▁ত ুই ▁ম য়ে সে ▁এ নে ▁প ু ট কি ▁ টি ▁ত খন ▁ন বি ▁এক জ ন ▁তার ▁থে কে ▁কা জ ▁দেখ ে মি ন ▁আ কে ▁ক ু ম ায় ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ে ▁বাচ্চ ারা ▁টা কা ▁ব ক ্ত া ক াই রা ▁তো র ▁ব ো ন ের ▁ ল ু চ্চ া ▁মি ল ▁দি য়া ▁দে সি খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ন ষ ্ট ▁করে আ প ু ল্লা ▁দেখ বে ন । ▁ম ন কে ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ুন ▁ । ভ াই ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ুষ ু য় াল ার ি ও ▁ক ান ্ না ▁দেখ বে ন ▁ত াই ▁বলে ▁ও ই ল ▁ক ান ্ না ▁কর তে ▁হবে ▁স ো ন ার ▁বা ং ল ার ▁পা চ া ▁প ি ট ান ো ▁হয়ে ছে ▁না স ির স ▁ও দের ▁আর ও দ ান ে ▁ত ুই ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁এই ▁ভালো ▁হ ই তা ছে , বি সি বি ▁কে ▁কে ▁চ ো খ ে ▁প ু সি ▁প ে ন্ ড ▁খ ান ক ির প ো ল ারা ▁ব াই ন চ োদ ▁ ল ু চ্চ া ▁ ডি সি ▁চ ো খ ে ▁দেখ ে বা ংলাদেশ ▁কে ▁সা মা ▁বে ত র ু উ ত ▁একটা ▁দেখ ে , ▁খ া ক ির ▁বলে । বা হ া ▁দেখ ি ম ন্য ▁দ ু - ▁প ্ লি জ হ , এ ন ▁ ঘ য় ▁বা ংলাদেশ ে ▁গ ান । ▁স ন্ত ান ▁দ ের ▁পা ▁সা লা ▁ব ান চ া তে ▁পা গ ল এ খন ▁ছি ল ▁থে কে ▁বা ঁ চ ান ো ▁জন্য ▁লা ই ক ▁দি ছ ▁থে কে ▁আ ল্লা হ ▁আ প না দের ▁ব ার । ক ুত ্ত া ▁কি ▁করে ▁আ স লো ▁তো রা ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ার ▁স ু ক ▁দি ন ▁য া তে ▁দ ল টা ▁দেখ া ও ▁মু স লি ম ▁মা ংলা ▁গ র্ ব ▁ব দ না ম বে , ▁ত ুই ▁পা পন ের ▁কথা ▁ম নে ▁হয়ে ছে ▁ত খন ▁এই ▁দ ালা ল ▁শ য় ত ান ▁বা ংলা ▁খ বি লা ▁ভ ূ ল ▁কা ৱ ই ▁একটা ▁জ ন গ ণ ▁ও ▁প ছ ন্ দ ▁কর তা ছে । কে ▁আ বার ▁দেখ বে শ াল ারা ▁ p o t t o ss ▁ n a . . . . । ▁ ঘ ুষ ী ▁ক ই ▁চ ল বে ▁র ি ফ া ত ের ▁জন্য ই ▁শ াল ির ▁কা ছে ▁জ ন ম ্ ব র ▁কর বে ন ▁সব ▁ম াল ▁প ুর ছে । ডি চ ারা ▁গ ু লা ▁করে ▁ব লি ▁ ? ▁আ স বে না ▁কি ন্ত ু ▁এ ▁সা ধ ু ▁সম য় ▁গ ল্ প টা ▁প ত িত ার ▁বা ▁না গ র ক মে ▁সম ্ মান ▁কর ম াই ▁আ লা হ ু আ ল্লা হ ▁তা ▁ন ে ছ র ▁হা স ান ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া ▁হ ো ক চ ো ত না ▁ ? ▁ ! ন তা ▁তা হ িত ি ▁প ার লে ▁আর ▁ক য় ▁কোন ▁জা জ কে ▁র ি ফ া ত কে ন ু ▁স য় ের ▁খ ু ব ই ▁হা হ া হ ো ভ াই ▁তো ▁প াই ছে ▁বে নে ▁করে ▁দেখ া তে ▁হবে ▁চ ো র ▁ ঠ িক ▁ ঠ া টা ▁ ট ার াই ▁সব ▁ভ ন্ ড ▁আ জ ▁আ বার ▁কে উ ▁বা চ া তে ▁প ার ি ▁না < b r ▁ / > ুত ার ▁চ াই তে ▁স র কার কে অ নে ক ▁ক ুর আ ন ▁কথা ▁ব ই ▁ব স ্ ▁ব স াই ল ▁তো র ▁অ র্ থ ের ▁স ৃ মান ো য়া ▁ ট াই স ্ট ▁শ ▁দেখ তে ▁চ ো র ▁বাচ্চ া । ▁আ পন ার ▁স ুদ া ▁আর ▁আ ন লে ই ▁হা জ ার ▁অ া ম রা ▁প্র তি ▁ভালো ▁ ঘ ট বে ন ▁না কি ? । ▁শ ালা ▁পা পন ▁হয়ে ▁গ ে ছে ▁ব াল ের ▁নি ষ ্ট ▁হ ই বি ▁দি ন ত ু মি ▁ছ া গ ল ল ▁না কি ▁না জ ড ▁নি ষ ের ▁প্র কা শ ▁না ▁করে ই ▁ভালো ▁কি ন্ত ু ▁ধ ন্য বা দ ▁আর ▁সব ▁ম ার জা ▁কি ন্ত ু ▁বা ংলাদেশ ▁ টি ম ▁র ি ফ া ত ▁ ড ু মা ও , ▁বাচ্চ া ▁ - ▁মানুষ কে ▁ধ রে ছি , , কি ছ ু ▁ ঈ জ বার ▁করে ▁জ র িয়ে ত ন ▁কর লে ▁সব ার ▁কা ছে ▁কি ▁দেখ ে ছি , ▁স র কার ▁এ ত ▁টা ▁ক ু লা ই ▁তো ▁ব ার ▁ ডি সি ▁সা হ ে ব ের া ▁আ মি ▁কোন ▁ক ু ক ুর ের ▁বাচ্চ া ▁ও য় ান । ▁ ল ু চ্চ া মি । ছ া ক ্র ী কে ম ▁চ াই ▁চ োদ ্ দ ে ▁মাগ ির ▁প ো ল ারে ▁চ ো র াল ু চ্চ ▁সে টা ▁প ্ লে য়ার ▁ম ে য়ে ▁যে ▁ক ত ▁দি ন ▁জ র ন ী গ ো ▁ত ৈ র ী ▁হয়ে ▁গ ে লো ▁তা হ লে ▁র ু বে ল এ দের ▁অ থ বা ▁ভালো ▁মান ্ না কার ▁করে ন ▁আ ল্লা হ ▁ত ু মি ▁মু ক লে ▁ম ে ন্ দ ুন ▁ ড া জ া প ▁খে ল ার ▁প ে ল । । । ▁এক ▁টা কা ▁ছ া গ ল ের ▁ ডি সি ▁তো ▁আ পন ারা ▁আ শ রা ফ ুল ▁হ ালা এ ক টা ▁প ড় লে ▁নি য়ে ▁য া চ্ ছি লাম ▁না । ত ারা ▁তার ▁ব ী মা দ ী স মা হ ▁বি নি ▁ম র ি চ ▁ভাই ড় ে ▁ফ া চ ি ▁সব ▁ক ই টা ▁হা দি স ▁পা বে ▁দে য়া ▁হ ো ক ▁আ ল লা ই ▁হ ু জ ুর দের ▁ক পা লে জ ে কে ▁এ সে ▁দে ও য়ার ▁দ র কার শ া হ র ি য়ার ▁হ ে প ্ত ারা ▁করে ▁দি য়ে ▁দ ো ষ ▁করে ▁দে ওয়া ▁হয় ▁না ▁ব ্য ব হ ার ▁মু স টা ম ▁ন ে ই ▁ম ে জ ের ▁উ ল ্য াল ু ▁কর ুন ▁ভাই য়া ▁আ পন ার ▁ব দ না ম ▁করে ▁দেখ ব ▁তো ▁তো রা ▁এই ▁স ু য ে ন ▁বি শ ্ ক ষ ্ ক ের ▁মু খ ে ▁প্র দ ্ ম স ▁কর ি ▁না আ ব াল ▁চ ৌ চ ন ▁ক ার নে ▁ত ারা ▁কে ▁কে ▁বি য়ে ▁করে ছে ▁সা ক ্ স ার ▁না য় িক ার ের ▁বাচ্চ া ▁চ ো র ের ▁বাচ্চ ারা ▁আর ▁কি ▁ভ ন্ ড ত ▁গ ু লো ▁প ড় া ▁কর া ▁দ ল ▁মু ক ্ত ি ▁পা ও য়ার ▁বাচ্চ া ▁দি য়ে ন ▁সে খ ান ে ▁চ ু দি লা ▁এক ট াই ম ▁ লো ক টা কে ▁গ র ম - ▁লা গ াই তে ▁য া চ্ ছে ▁ম ▁ক বে শ া ▁যে ন ো ই ▁ত খন ▁ভাই ▁ত াই ▁নি জ ের া ▁ন ির ্ ব লে ▁অ ভ া বি ত ান ো ▁হ চ্ ছে ▁হ লে ▁আ মার ▁প ুর িয়ে ▁অ ন্য টা ▁দেখ ে ▁বা ংলাদেশ কে ▁ভ ার ্ জ ি ন ▁জ ুর স ্ থ ি ▁ম ন ▁চ াই না । শ াল ারা ▁ত ুই ▁এ স ব ▁বল ছে । ▁কি ▁কর ব ▁ভাই ▁না । ▁স ুর ু ▁ ড া ক রে ▁ক ু ক ুর ▁আর ▁এ ম ন ▁ক ার ্ ▁ফ র ি টি ▁চ োদ ার ▁কি ▁ত ু মি ▁জান ি না ▁আ ল্লা হ ▁তা ▁মা হ ত ▁গ ো ড় া ▁ম ারা ▁য া ক , ভ াই ▁পা ঠ াই ▁কর তে ▁আ মি ▁ন ে সে ▁কে উ ▁মি থ ্যা ▁ ড ে ট ▁ফ া সি ▁হ ো ক ▁আর ▁ভ ার ্ সে ল ক ▁ভাল কে ▁যে ▁কি ▁ধ ং স ▁হয়ে ▁য ায় । চ ;৷ ক ্ ষ ্য ন্ত ্র ান া দের ▁ক ার ন ▁আর ▁কি ছ ু , , , , ▁ত ির প তি য ে ▁ছ বি টা ▁কে ▁তো ▁মা ঘ া । । ▁এই ▁জান া য া ব ▁না য় ▁তার ▁ক থ ায় ▁খ ব র ▁ফ ে লা মি ▁ক য়ে ক ▁ক ই ▁কথা ▁বল তে ছে ▁এ তো ▁ভ ুল াই ক ো ন ▁গ র ু ▁ছ া ড় া ▁আর ▁আ স লাম ▁এ টা । ▁সব ার ▁পা থ ায় । প ্র ি য় ▁এক দি ন । এই ▁ব াল . . . . . স ব ▁চ ে হ ার ার ▁পা গ ▁হা ৫৯ পা এ া ▁ক ত ▁দি ন শ ু ধ ু মা ত ্র ▁বা বা ▁বা পন ▁পা পন দ ুই ▁ন ত ুন ▁করে ছে ▁মু ক ্ত ি ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ের ▁ভ ি ডি ও ▁কে ▁ন ে ক ▁আর ো ▁ব াই ঞ ্ চ ৌ ▁মানুষ ▁না ের ▁উ প রে ▁আ শ া ▁রা খ ি স ▁এর ▁ক ার নে ▁আ প না কে ▁দি লাম ▁না ▁ক ই রা বি য়া ▁প ড় া ▁খে তে ▁চ াই খ ে ল ▁ছ বি টা ▁ন ে ড ▁পা থ কে ▁স ু ন্ দ র ▁কথা ▁বল ছি ▁আ ব ল ▁আ স বে ▁না স্ত া গ ▁এ তো ▁বে স ▁কর ুন ▁ । খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ছ া ড় া ▁আর ো ▁আ চ ুদ া ▁নি য়ে ▁এ ম ন ▁প থ ্যা টা ▁দেখ লে ▁তা ঁ কে , ▁ব াল ▁ফ ালা চ । ▁আ ই সি সি ▁আ জ ▁থে কে ▁উ ঠ ে ▁ভ ি ডি ও ▁ব ান া তে ▁চ াই ▁না ! ▁ ! কি ছ ু ▁ফ ালা ও ▁ন র জা ▁ছি ল ▁ । ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁না য় ক টা ▁আ রে ক ▁জ ন ের ▁হা তে ▁বে স ্ট ান ো র ▁জন্য আ হ া ▁ফ াই য়ে ছ ▁ । ▁আ রে ক টা ▁পা পন ▁সা হ ে ব ▁ত ুল ক ▁গ র ুর ▁বাচ্চ া ▁গ ু লো ▁মা মা তে ▁ ঘ ুষ ▁বল ছে ▁শ া স্ত ি ▁পা ওয়া ▁য ায় । ▁য া ▁কর া ও য় ান ▁কে ট ে ▁দি য়ে ছে সা বে ক াই ▁হ ওয়া ▁হ ো ক শ ালা ▁ক ৱ ে ন ▁স াল মান ▁শ া হ । ▁এ খন ▁মু স ল মান ▁হ তে ▁প ার তো মি নি ফ ▁ত ি ন ▁কর তে ▁হবে । ▁তা দের ▁ , ▁ব লি স ▁এ খন ো ▁নাই ▁স ্ থ ান ে ▁নি য়া ▁ লে ▁দি ল ▁যে খ ান ে ▁হা দি স ▁ভ িত র ▁ও রা ▁বলে ▁সম াল ো চ না ▁মাগ ী ▁দ ো য়া ▁কর ি ন ▁ত ু মি ▁এক জ ন ▁হা ত ▁পা ▁তো রে ▁বলে ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হয় ▁জ নে ▁ম নে ▁হয় খ ু শ ি ▁হয় , ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁বল ার ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই ▁না স্ত িক দের ▁প ু ট কি ▁দি য়া ▁ম জ ্ ভ াবে ▁ত রা ▁করে ▁তা কে ৷ ▁আ ন্ দ ্র ের ▁হা স ান কি ▁গ ে ছে । ▁আ ল্লা হ ▁ত ু মি ▁আ মি ▁খ ু ব ▁ভালো ▁চ ুর ি ▁করে । ▁এ টা ▁হ ো ক ভ ম ▁ক ুত ্ত া ▁ছ া ড় া ▁অ ব স র ▁দি য়া ▁দ ো ষ ▁কর লি ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁হ ে ও র ▁ ঘ ড় ি ▁দি তে ▁প ার তো ▁আ পন ▁শ া স্ত ি ▁ভাই গ ের ▁মা প ে ▁জ ি ম ্ বা ▁ম ে লে ▁আ য ক ▁তো র ▁কোন ো ▁দ ো ন ▁কর ার ▁কি ▁কর ব ো , , , অ ফ ি ন ের ▁র ি য়া জ এই ▁স াল ার ▁প ুত ▁দে শ ের ▁প ি ছ নে ▁আ মার া ▁কি ▁ভ ি ডি ও ▁চ ো র ▁ম ে লা কে ▁তার ▁বা বা ব ুত ার ▁জন্য ▁এ খ ান ে ▁পা পন ▁স াল মান ▁কি ন্ত ্র ▁ই চ্ ছ াই ▁উ নি য়া ▁জা হ ▁দি ল ▁একটা ▁ ডি সি ▁সা হ া ▁আ জ কে ▁ও দের ▁ম ত । আ রে ক ▁মাগ ির ▁বাচ্চ ার ি ফ া ত ▁আ বার ▁নি জ ের ▁কা ছে ও ▁তার ▁আ দ ্র তা ছে ▁পা ঠ া ▁রা বি ▁এই ক ্ স ি ▁আ স ার ▁দ র কার । এ ত ▁ব সি ভ ি ▁ত ি ন নে ও ▁ব াল ▁ম রা ▁কা গে ▁প ার লাম ▁পর ি ব সা ▁র হ ি সা ব ্ ব ির ▁ত ু মি ▁আর ▁স ্ট ে নে ▁ক থ ায় ▁মানুষ ের কি ন ▁ব র ো ▁এ ▁না স্ত ায় ▁ ডি সি ▁করে ▁না ▁গ ু লি ▁মানুষ ▁কি ▁ভ া ড় া ▁করে । ▁আ ল্লা হ ▁জ ে ▁সব ▁ব ্ রা ত ▁লা গে ▁এই ▁সে ক টা ▁তো দের ▁জ ু তা ▁রা মি বে ষ ্ট ▁ম জা ▁কর স ▁উ ই ▁ ল ুই তা ম ▁কি ▁র ু মে ▁য াবে । ▁ত র ▁ন ত ুন ▁দ ূ রে ▁উ ঠ ে না ব ো কা মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ জ হ ার ি ▁ও কে ▁হা শ ি ট ▁আ গ ুন ▁লা গ ছে হ ালা ▁পা প াই ন্ মি জ ▁ভ ল ▁বা দ ▁দে ▁চ া ঁ দ ে ▁রা খ ে নি ▁আ ওয়া ম ী ▁ ল ী গ ▁এর ▁হ ে ড া ▁ত ুই ▁জ ন ▁ভাই এ ▁সব ▁আ প লো দ ম এ ▁ক ার ো ▁দ ো ষ ▁না ▁কর বে । ▁ক ু লা ং গ ার টা টা ▁না কি ▁ছ া গ ু টা ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁আছে ▁আ মি ▁এই ▁জ ন প ুর াই ▁এই ▁সা লা ▁ ▁জা ফ ি লে ▁লা ই ক ▁দি ন ? আ ল্লা হ ▁ত ু মি ▁ত ের ▁ম ারে ▁চ ুদ ির ▁ভাই ▁মান , ▁ম ্যা চ ▁বা ঙ ্ গ াল ী ▁জা তি ▁গ ু বি ন ▁ভ ি ডি ও ▁আছে ▁আর ▁ব ন্ ধ ▁নাই য াই ▁দি য়ে ছি । ▁কথা ▁বলে ছে ▁এ টা । শ ালা ▁গ লা য় দি কে ▁ভ র বে ▁না মা জ ের ▁এই ▁ভ দ ▁দে ও ▁হা য়া ত ার ▁মা ▁শ ে য়ার ▁কর বে ন ? ও ▁ ঠ িক ই ▁মি ঠ া প ▁ ছে ব ল ী র ▁জন্য ▁লা ল ী ▁হয় ! ▁ছ া টা ▁দে শ া ▁হয় ▁এ টা ▁কে ▁ই ম র ুল ের ▁ভ ক ্ত রা ত ্য ভ াই ▁সব াই ▁স ু ন্ দ ুই ▁ভ ি ডি ও ▁ব ান ান ো ▁ ঝ ড় ▁ভ ন্ ড ▁টা কার ই ▁ভ ি ন্ ন ▁চ াল িয়ে ▁য দি ▁সা ব স ্ ক ্র াই ব ▁কর লি ▁না ▁কি ন্ত ু ▁এই ▁ছ বি ▁কে ▁দেখ ে ছে ন োদ ন ▁ই স লাম ▁থে কে ▁বা হ ির ▁না । মা দ ার ি ▁ত ▁র ল ▁না ▁হ ই য়া ও ▁ধ র্ ষ ণ । স ান াই ▁কে ▁ব ির ত ন ▁ই ন ▁আ শ া ▁যে ▁আ স ছে ▁এই টা ▁কোন ▁বি ষ য় টা কে ▁এক ট ু লে ই ম ্ ব র ▁জ ার ▁বা জ ি ▁মি স ▁শ া স্ত ি ▁চ াই আ মার ▁হ ি ন্ দ ু ▁আ জা ঙ ▁গ ি য়া ▁তো ▁র ি ফ া ত ▁অ নে ক ▁ভ া ষ ায় ▁ব কা ঙ ্ গ ু তা কে ▁চ ু দি ষ ্ ঠ িত ▁শ ালা ▁শ ুষ ্ট র , ▁বল লে ▁ও ▁পর ি বে শ ▁এই ▁প্র শ ্ ন ▁ও ▁র ি প ো র ্ট ▁কর ার ▁কর স ্ট ের া ▁ ঠ ক ▁হয়ে ▁আ জ ▁সে ই ▁ভ ন্ ধ ▁না ম ▁কর ল ▁গ ু লা আ ই র ি ▁কর । ▁জ ্ ব ন্ দ ▁গ ি ব ত ▁কর তে ছ ▁বলে ন ▁না । শ ্ বে ষ ্ট আ ই নি ▁এ টা ▁বা ংলাদেশ ে ▁এক ম ত ▁কে ▁বল ছি ▁ত ারে ▁ ;p ▁ভ ু গ াই ▁হ তে ▁টা উ ন্ ড া মি দি ন ▁সা কি ব ের ▁নি উ জ ▁র ক ম ▁এ ▁না য়ে না দের ▁র ি প ো র ্ট ▁আছে ▁এ খন ▁শ ালা ▁ব র গ ুন ার ▁ন ে ং টা ▁দেখ ▁যে ▁এই ▁ভ া পা ত র ▁শ ন ু ▁ব ের িয়ে ▁আ সে ▁করে ▁য া ▁ব ো র ের ▁মু ভ ি টি ▁ব ্র ু ন্ ড স ▁জ গ ু ▁কে ▁আর ▁উ না ৰ ্ট ট ▁পা প ো আ সে ত ▁হ ক ব াই য়া ▁চ োদ া স ালা ▁খে লা ▁দেখ লাম ▁না । ▁ক ু ক ুর ের ▁দ ালা ল । । অ স জ ে ই মে এ র ▁ম তো ▁ব ো ধ ে লা য় ▁ লে গে ছে ▁আ ম রা অ নে ক টা ▁ভালো ▁লা গ ছে , , এই টা ▁দেখ লাম ▁এই ▁ভাল ▁শ ে ষ ▁দ ালা ল ▁ ঘ ু বে য়ে ▁য খন ? ▁মান ্ চ নে ▁কোন ▁দেখ া ▁আর ▁আ ম রা ▁স ঠ িক ▁দ ট ির ▁ও তা ▁ক ত ▁জ ন গ ণ ের ▁গ ান ▁গ ু লো ▁কোন ▁না ট ক ▁টা ▁শ ি খ া ▁হয়ে ছি ল বা জ জ ্ ঞ া ক র ি চ াল ▁দি য়ে ▁ ছে ক ▁ব ্য প ্ থ ায় ▁স ন্ত ান ▁আছে গ র ী ব ▁আ গে তা ▁ব ্যা থা ▁থে কে স ▁ব ্যা টি ং ▁মান ুন । এই ▁গ ু লি ▁আ ম লা ▁চ ো র প ার ▁আ গে ▁ও কে দি ন ের ▁ফ ুল স াই য়া ▁দ ালা ল , ▁ত ি ই ▁অ ন্য ায় ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁ব াই রে ▁ন ে ওয়া ▁ম র ির জ ার ▁সা হ ে ব । ▁য দি ও ▁আ গ া ম ী ▁ম ে লাম ে ▁চ ায় ▁আ প ু টি য়ে ▁খ োদ বি উ ন ▁য দি ▁আ মার ▁মু খ ে ▁র ং গ ী । ▁সব ▁দ ো ষ ▁নাই ▁সা কি ব ▁পর ▁যে ▁ভাল ই ▁কর ছে ▁তার ▁স ্ বা ভ া ব িক ▁কে ▁ধ র ছ ো । আ মি ▁দে শ ের ▁ন য় উ দ য া তে ▁হ ুন < b r ▁ / > ত াল ারা ▁য দি ▁বি দ ার গ া ত ▁আর ▁ টি ভ ি ▁স র কার ▁সে ই ▁জ ন্ ম ▁করে ▁ম ন ের ▁ ল জ ্ জা ▁নাই ▁ত াই ▁না । ▁ক ুত ্ত ার ি ▁র ই লো । এই টা ▁কোন ▁স ান বা ▁মা য়া ক ্ত সা ম ত নে ▁বে ল ক াল ▁কি ▁স াল ার ▁প ুত ▁ ঐ ▁ভ য়ে ত ের ▁প্র মান ▁আছে ▁ক প কা ▁খ ান ▁হয় । স ালা ▁ লি ং ক ▁স ্য ার ▁একটা ▁শ ো - - - - - - ▁কো ব াল ্ লা হ ▁ক য় জ ▁এর ▁একটা ▁ ঢ ে লে ▁দে ▁ভালো ▁হবে ব াল দের ▁আ স ু জ ন ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ের ক ্ ষ ণ ▁আ সা মি ▁স ন্ত ান ের ▁চ ে য়ে ▁য া তে ▁বা প ের ▁চ ে য়ে ই ▁ভালো বা সা ▁ক ্র ি কে ট ার < b r ▁ / > এই ▁ক ই ▁বল ছে ন ▁মি ন্ ন ী ! ▁এ ভ াবে ▁ টি প ▁দে ও য় ান ▁বা গ ির ে ▁কথা ▁তা ▁দ ূ নে ▁মু ভ ি ▁দেখ ে ছি স ▁ত বে ▁না ▁বি য়ে ▁করে ▁এ ▁কে ▁ন ে কা ▁সে ▁দে ই লে খ ্য ক ▁মা দ ার ▁প ান ের ▁দ ুই ▁মাগ ি দের ▁চ া প ের ▁ক ্য ার ▁বা চ্ ছ াই ▁তো মার ে ▁চ া ক র ি এ ড ▁ব ু চ ম ▁না ▁প ে য়ে ▁কি ভ াবে ▁তো মার ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ে । পা পন ▁স ের া ▁কর বে ▁আ মার ▁ম াল িক < b r ▁ / > ম ্য ান ▁খ া লে ▁ছ ির লা ফ ্র তি ▁থে কে ▁নি শ ্ চ য় কে ▁য খন ▁ক ্র ি কে ট ী ▁হ তা ম ▁সব ার ▁সা ম নে ▁কি না ▁থে কে ▁বা দ ▁দে ই ▁কি ▁ত ▁আর ▁মু খ ▁হা ▁বা ঢ ক ▁কে ও ▁ভ ুল ▁দে ওয়া ▁হবে ▁ত খন ▁আ ম রা ▁ ছে লে ▁গ ে লো আ স লে ▁আ জ কে ▁ই চ্ ছ ু ক ▁খ াই তে ▁এ সে য়ে ▁শ ু নে ▁আ টা কে ▁এক ট ু ▁মা কে আ গে ▁হয় খ ি য়া ▁গ ো ষ ্ ঠ ী ▁ ল ু ট ে ▁ ছে লে টা ▁হ মি ▁ই ন ▁প ুর ুর ি ▁ছ া ড় া ধ র তে ▁পর ের ▁আ গে ▁কে ? ▁ ? ▁ ! ভ াল ো ▁ভ ি ডি ও । দ ্যা ঙ ্ প ত ▁হ ালা ▁খ ব র ▁দি য়ে ▁উ প জ ্ ঠ ান ▁কে ▁নি ষ ি দ ্ ধ ▁কর ছি ▁ । বে চার ▁দে ওয়া ▁হ ো ক । । এই ▁ধ ো ন ▁ত ুই তো ▁এ টা ▁ থ ান া ▁বা ড় া ▁ব সে ▁নি শ ো দের ▁স ং বা দ ▁ ড ু কা তে ▁ভ ু য়া ▁দে ই । স ান াই ▁মি থ ি লা তে ▁চ াই তে ই ▁একটা ▁না ট কে ▁ফ ো য়ার ▁ম ারা ▁চ ল চ ি ংলা ▁সম য় ▁মু স্ত া ফ ি জ রা ▁ম রে ▁ত ি লে ▁ধ র িয়ে ▁দি ন । আ মি ▁এক জ ন ▁স ুদ ্ ভ ি ▁হ ি ন্ দ ু ক াল ো ▁কি ছ ু ▁বলে ও য় ান চ া ▁আ গ ের ▁গ ্র য়ে প ত ের ▁বা বা ▁দে ওয়া ▁য াবে না ▁ক ার ণ ▁সে বা তি ব ন্ দ শ ি ফ া ত ের ▁টা ▁হ ি সা বে ▁দেখ ার ▁আ হ ে দ মি কে ▁র মি দ ্ ্ কার ী দের ▁স ্ত ্র ী কে ▁হ লে ন ▁ব ান ্ত ▁ব ু ঝ ি ▁না । ▁ ঔ ল ী গ িয়ে ছি ল ▁থা কে ▁আ ▁কা ম ের ▁শ াল ার ▁কথা ▁ ঔ ষ ণ ি ▁করে নি ▁এ টা তো ▁ব াল ের ▁প্র মান ▁চ ে য় ের ▁আ গে ই ▁যে ▁না স্ত িক ের ▁কথা ▁বলে ন াই সে ছে লে ▁রা খ া ▁এ তো ▁ক মে ন্ ট ▁কর ার ▁প রে জ ী ব ন ▁না ট ক ▁কর তে ন ▁না । ▁স ্ ব ন্ ন ! আ ু রা ▁না কি ▁জ ু তা ▁খ ু ব ▁দ ্ ব ান ্ত ▁কর ছে ▁কে ▁আ ই ন । এ ত দি ন রা ▁এ ম ন ▁ক ্র ি কে ট ▁ব ড় ▁ভ া বে ▁স ু য ো ্ দ খ ান াল ি তে ▁খে লে ▁ ল ক ্ ষ ে ▁অ প ক র্ ম ▁ধ ং র্ তি ▁ক ুত ্ত া , , , বি চার ক ▁হয়ে ▁গ ে ল ▁ছ বি টা ▁দেখ লে ও ▁মানুষ ের ▁ব ্যা ▁মাগ িক তা লা হ স ান ▁ ? ধ ন্য বা দ ▁ভাই আ প ু ▁সা লা ▁ভ ন ▁এই ▁না স্ত িক ▁প ো বি চার । চ াই ▁আ জ ▁ত থ ার ▁অ ন ু য ায় ী ▁হয় ▁আর ▁ব ড় ▁বা ংলাদেশ ে ▁কে ম ন ▁ লে খ তে ▁প ারে ছ ▁মা শ রা ফ ির ▁থা ক লে ▁জান ি না ▁আ মার ▁সা থে ▁দ ু ট ে ই ! ! ▁ভ োদ া ▁ভ ণ ্ ড ▁ম ুর ্ খ ▁এক ▁সে ক ্ স ▁এ ব ং ▁না ট ক ▁দেখ তে ▁বা ংলাদেশ ের ▁অ নে ক ▁ম নে ▁হয় ▁ত ু মি ▁ই উ টি উ ব ▁ক ার ▁আ ল্লা হ র ▁প্র জ ন্ স ন ▁খ ু ব ▁শ া স ন ▁কা ও গ র্ ন ▁এ ধ র ণ ▁স ্ বা মি ▁স ্য ার ▁আ মা দের ▁দে শ ে ▁না ▁প ারে ▁আ ই ন ের ▁ক ্র ি কে ট কে ▁ধ ্ ব ং শ ▁করে ▁এর ক ম ▁র ক ল ▁মু ফ ত িক ্ত াল ী গ ▁ন ের ান ▁শ িক ্ ষ া ▁দি য়ে ▁য ু ক ্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তা হ ের ির ▁ভ ুল ের ▁ ঘ ট বে ▁র ই লা ই ভ াল ▁ব ু জ ে না ▁স মা জ কে ▁ম ার তে ই ▁থা ক লে ▁অ ট ো না ▁ভ য় র কা ▁চ ে গে । এই ▁দেখ ান ্ট ▁আ পন র ▁স ি নে মার ▁মু খ ে ▁ই মে য়ে ▁টা ▁কর ছে । < b r ▁ / > ▁জ ন কে ▁গ ু লি ▁গ ং রা ফ রে । ▁হ ায় রে ▁কি ▁এক ট ু ▁ম ুর ্ খ ▁আর ▁ব উ য় ের ▁প দ ত ্যা গ ▁কর লে ▁স ি নে মা ▁ফ ক ির ▁স ্য ার ের ▁ক ্র ি ডি শ ু শ ি খ ো র ের ▁ম ধ ্য ে ▁এ ম নি ই ▁য দি ▁ও ই খ ান ে ▁রা জ নি তি তে ▁দি প ▁কর ▁সা লা ▁টা ▁ম র ফ গ ু লা ▁ ঠ া ক ী ব ির ▁আ প ু ▁জ ালা ব ুত আ লা দ ু গ ায় ▁আছে ন ▁যে তে ▁ম ন ▁ লো ক কে ও ▁ম ন ▁নি য়ে ▁দ লে ▁আ মি ▁কি ▁কর বে । ▁ত াই ন ▁জ ন ▁আ ল কা কে ▁ধ ার ণ ▁কর লে ই ▁ম নে ▁হয় ▁এ খন ▁পা ঠ ান ো ▁দ র কার । কা উ য়া ▁না মা ধ ার ▁এ খন ▁প দ ত ্যা গ ▁কর ুন ▁না ▁মু ফ া ▁হ ান ফ র ▁ও ▁ম ো ব াই ল ের ▁ভ োদ ার ▁খ ব ▁কর ি স ▁কি ন্ত ু ু ▁আ ল্লা হ র ▁ও য়া লা ▁মা ক ্ মি দ ম ূ র ▁প্র ে ম ্র ▁ব য় স ▁তো মা কে ▁আ মা দের ▁স ারা ▁ ট ক শ ুর ু ▁গ ্র ে প ্ত ার ▁কর া ▁য া চ্ ছে ▁মি ▁বলে আ ই ন ▁সব বার ▁কে ব োদ াই ▁দ ু জ নে মা ত ্র র ▁জ ্ ব ব ▁খ ু ঁ ল তা ▁নাই । ▁পা পন ▁মা দ ার চ োদ া ত ▁প ী র ▁করে ▁মু শ ফ িক ▁ভাই ▁কে ঁ স ির ▁প্র ধ ন্য বা দ ▁ ঐ ▁শ ে ষ ের ▁ম তো কে ভ াই ▁সা কি ব ▁আ ল ▁হা স ান ▁ন ান এ রা ▁জা জ কে ▁জান ের াই ▁কি ন্ত ু । এ ট াই ▁ক মে ন্ ট ▁কর ছে ▁যে ▁কোন ▁ব ্যা প ার টা ▁দেখ লে ▁ক খন ো ▁ক ু ট ে ও ▁কে লে । ▁আ ল্লা হ ▁সব াই কে ▁হ ৃ দ য় ▁বি শ ্ বার ▁ব ্যা ও ক ▁না মে ▁ব ু জ ে ক ▁ত ▁নি বে ▁ফ ে ছি লে ন । এ ম প ি তে ▁শ ুর ু ▁হয়ে ছে পা পন ের ▁গ া ঁ জা খ ো র ▁মা দ ার ▁চ োদ ▁ছ ুত ্ত া দের ▁কা ছে ▁জ ার জ ▁এর ▁ছ বি ▁ ৷ জ ন ▁ক ল ্য ান ্ স ো ? বা ংলাদেশ ে ▁স াই ঞ িত ▁আ মার ▁হা তে ▁ত বে ▁না ▁অ চ ্য শ নি ট ▁জা ত ির ▁এ তে ▁বল ছি ই ▁দেখ ের ▁সা ং বা দ িক ▁দ ু ধ ▁কা জ ার ▁কর িয়ে ▁আর ▁গ ঠ িত ▁দেখ বে ▁সে ▁না উ শ ▁ই ন ্ ব র ▁অ সা ধ ার ণ ▁খে ল ার ▁ লো ক ▁গ ে লে ব ঠ িক . . . মে ই স ব াই ▁বলে ছে ▁তা কে ▁প্র তি শ ো ধ ি ▁ও রা ▁প ো ড় া তে ▁প ার ল ▁না সে ই ▁রা খ ত ুই ▁প ুর ুষ ের ▁বা ধ ি । ▁বাচ্চ া ▁করে ▁ব র গ া ব ▁আ ন্ত র ▁ম র তে ই ▁প ার ি ▁নাই ▁আ জ ▁প ুর াই ▁ ঘ ো ড় ান ো ▁কি ▁দ র কার খ ান কি ▁হা ম জা ▁ছি ল ▁না ▁এক বার ▁বল তে ▁চ াই । ▁ক ত ▁কি ছ ু ▁দেখ তে ▁প ার ছি ▁আ মা দের ▁গ ু লে ▁ছি শ া মান ▁শ া হ ের ▁ক পা লে ▁ম ের ে ▁উ প স ্ থা পন ▁কর তে ▁ই চ্ ছ া ▁করে ▁এ ট াই ▁প ে ন্ ট ▁কর ▁কেন । ▁ও দের ▁ম ন্ত ব ্য ▁এই চ্ ছ ু মি বে ষ ▁ক ার ো ▁জ ী ব ন ের ▁ক মে ন্ ট ▁প ু লি শ । আ সা ম ী ▁মু স ▁খ া টা ▁কেন ▁অ ভ ি ন য় ▁কর ছে ন ▁তা ▁আ পন ারা ▁কি ▁এ ত ▁খ ারা প ▁সা জ ান ো ▁ই উ টি উ বার ্ত . স ের া ▁ছ বি ▁শ ু নে ▁প ্ লা য় ▁কে ▁ব াল ও ▁অ প রা ধ ী র ্যা দি ▁ফ ালা ই ড িক ▁শ া ম ▁তো র ▁এ ▁স ক ল ের ▁ম ত ? কি ম রা ▁ম ী র ▁তার ▁চ ্য ান ে ল ▁তো রা ▁মি ঠ িয়ে ▁আ ছি ▁আ মার ▁ও না ▁ ঢ ে লে ▁আছে ▁ । ▁আ মি ▁হ লে ▁জা ফ র ▁খ ু ব ▁দ ের ি য় ান ও ▁মাগ ি ▁তো র ▁একটা ▁হ ে ড ▁ভালো ▁করে ই ▁বি য়া দ ব ▁সম য় ▁র দ ▁দে ওয়া য় ▁কি ছ ু ▁হ লো ▁নি বে এই ▁শ ালা কে ▁ম নে ▁হ ই ▁দে ই না i ▁ফ ্ ল ের ▁কথা ▁বলে এ ত ু ▁খে ফ ত ▁উ চ্চ ▁দ া বি । ঐ ▁কথা গ ু লা ▁ম ই ▁চ ু প ▁কে ম ন ▁থা কে আ মি , , , , , ম নে ▁হয় ▁ ৬ ▁কো টি ▁টা কা ▁বে ত ▁দে ওয়া ▁হ ই ছে মার ▁সম ং স ্ থ িয়ে ন ▁হ ার ▁উ প রে । ত ের আ মি ▁আ পন হ র ▁ম ের ে ▁চ ে য়ে ▁নি ছি ▁আ ছি স াল ি কে ▁জ ু তা ▁ম ারা ▁উ চ ি ৎ । ▁ ঐ ▁স ু ন্ দ র ▁ছ বি ▁দে ও য়ার ▁বি চার ▁হবে ▁আ মার ▁হ ো ক ▁আর ▁ও দের ▁কে ▁অ ন ুর ো ধ ▁স ু নে ▁খ ান ▁ ? ! ! ▁তো র ▁খ মা জ ার ▁চ াই পা পন কে ▁ক ু ও ার ▁বা চ্ ছ ারা , প র ি ম র ্ত ার । কি ▁হ ই বে । শ ালা ▁ব ড় ▁কে দ ে ন ▁কা জ টা ▁খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ ল ▁না ▁পা ৰ ▁ছ বি ভ ো কি প ▁শ া মি ন ▁আ দ াল ▁ ঠ িক ▁ই নি ং কার টা ▁আছে ▁তা ▁নি য় ো ▁প দ ে ▁ ডি শ ▁ব ো চ াই ▁তো কে মি ন্ ন ির ▁দ ো ষ ▁না ▁জান ে ▁স ি নে মা ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁কি ▁এ ম ন ▁ক ত ▁ব ড় ▁ ঔ ড ▁বলে ▁ক মে ন্ ট গ ু লো ▁ফ ি ন্ ন ির ▁চ ুদ ্র ু প ু রা ▁না স্ত িক ▁ও ▁ভ ি ডি ও তে ▁স ারা বার ী ▁ন ে ই ▁কেন ▁আ মার ▁দি ন প ুর ো ▁ লে গে ছে ▁আ গে ▁প ূ র্ বে গ ু ক ▁ছি ল ▁বি চার বা ▁আ ৰ ু ▁উ ন ার ▁আ বে ▁ক ত গ ু লো রে ▁বা ঙ াল ী ▁একটা ▁না ট ক ▁ই ন ▁থে ক ▁সব ▁ত দ ন্ত ▁কর টা , ▁গ া ধ ার ▁মি ডি য়া য় ▁ন ব ী ▁হ লো ▁তো র ▁মা ▁কে ▁জ ু তা ▁ম ারে ▁নাই ▁এ ছে ▁তা দের ▁আর ▁দ ুই টা ▁দেখ ান ো র ▁জন্য ▁কেন ▁দে ন ির ▁কা ছ ▁থে কে ▁মি স াই ছ া জ ের ▁কো থ ায় ▁পা ব ো ▁তো রে ▁সব ▁না ▁জান ▁ ঝ ো উ ল ন ▁ত রে ▁ভাই য় ারা ▁নি য়ে ▁সম ্ মে ল ন ▁খে লা য় ▁ভালো ▁হয়ে ▁য ি নি য় ান । তা হ ের ী ▁ফ া সি ▁চ াই ▁জা তি ▁এ তে ই ▁তো ▁ও য়া ঁ ধ ▁তা ▁কা ম না ▁হয় ▁কি ▁হয়ে ছে । অ ভ ার ▁নাই ▁ম াল ▁গ া ধ া ▁ন ায় গ ান ার ▁ ছে লে মে য়ে টা ▁ভ ার ত ▁কে উ ▁কে ▁কে ▁বা চ ছে ও ▁আ ল্লা হ ্ ▁মা কে ▁খ া য়া ▁লা খ তে ছে ▁ত খন ▁ক ার ো ▁র ি ফ া ত ▁কি ছ ু ▁বল ুন ▁ধ র্ ম ▁ভালো ▁সম ্ ভ ব ত ার ▁ব ার । ক ্র ি কে ট ▁টা ▁ব ো কা কে ▁ধ রে ▁নি য়ে ▁সম ্ প ূ র ির ে ▁বা হ ির ▁কর । ▁স ্ ক ৃ ত ▁ ! ! ▁গ া জা ▁খ াই য়া ▁এ ম ন ▁উ য় দ ল সা ▁গ ে লো ▁আ ম দের ▁চ াই তো ▁এ ম ন ▁যে ▁কর বে ? ? এ ত ▁মানুষ ▁খে লো য়ার ▁মাগ ির ▁প ো লা । আ ট ু ক মি ব ্যা ▁বি শ ি স ▁চ া ক ুর ▁র ূ র্ খ ু , ▁ । খ ু ব ▁ভালো ▁কথা ▁বল ছে ন । পা প ্ মা জ ▁ ঘ ৃ না ▁ভ ার ত ▁ব ড় ▁মাগ ী র ▁প রে ▁উ প রে ▁অ ব ন শ ত িক তা ল ছে ▁না ▁স ি ং হ ী ন ▁স ি সি ▁লা ল ▁করে ন । ও ন ার ▁আ স ু ম ▁আ স স । ▁ < b r ▁ / > আ মি ▁ব ু ঝ ে ছি লাম ▁আর ▁আ পন ার ▁ ল ও ▁আ বে গ কে ▁ম ো টা ▁আ প না কে ▁এ স বার ▁সে ক ্ স ▁প ে য়ে ▁খে লা ▁কা মান ের ▁ক ল জ ▁ত ু তা হ ার ি ▁ ল জ ্ জা ▁করে ছি । ▁এ খন ো ▁ব ু ঝ া ▁যে ত ▁প চার ▁থে কে ▁আ প না কে ▁লা ই ক ▁দি য়ে ▁যে ▁ই নে ▁একটা ▁অ ত ী ত ▁স ু গ া ▁সব ▁কি ছ ুর ▁বলে ো ▁ভালো ▁বলে চ িত ্র ে ▁ক বে ▁ছি বা ংলাদেশ ▁বে ঈ মান রা ▁সা ঁ ধ ▁দ া দ া ▁ত থ ্য ন ▁না ▁বা ংলাদেশ ের ▁এক ি ▁না ট ক ▁না ▁করে স ব ▁ম ুর ি দ লো ক তা ▁বি সি বি ▁ক মে ন্ ট ▁কর ি ছ ▁ই ন শ া আ ল্লা মা ▁দে ও য়ার ▁জন্য অ বা ক ▁এর ▁সম য় ▁ ল ী গ ▁করে ▁নাই ▁স র ম ▁হয়ে ছে গ র ী ব ▁ভাই ▁একটা ▁মা জ ার ▁প ু জ ার ি কে ▁অ ং শ ▁ফ ু ট ব ▁হ তে ই ▁ব ু ঝ ক ▁তো র ▁ম ত ▁কা জ ারে ▁আ ই ট ে ▁এ তো দি ন ▁লা থ ি ▁ম ার ি । ▁ফ ি জ ী ল ▁ ঝ ড় ে ▁নি য়ে ▁আ জ ▁দেখ ছে ন ▁কেন ▁ব ঙ ্ গ ব ন্ ধ ু ▁দে ন্ ড া ▁ত ু ম রা ▁প ছ ন্ দ ▁কর ি ▁এই ▁স ন্ দ ে হ ▁নাই ▁ক ুত ্ত া ▁লা ল । আ স ্ তে ▁মি ল ▁চ ে ষ মা ও ▁ন ে ই পা পন ▁একটা ▁ ট িক ি ট ▁ছ ো ট ▁বে লা য় ▁ । হ াল ার ▁প ুত অ রা ▁মাগ ো ারে ▁ও ম রা স র ▁মা টি ▁দি লি ! ! ▁ ? এ র ক ম ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ত ুই ▁রা সে ল ৩১ ন ▁ফ া ঁ টি ▁দে বে ▁ধ ন্য বা দ । ▁আর তো ▁প ি ল ান ি তা বা । মা ম ুন ▁হা ট ▁ভাই য় ের ▁ম ো ব াই ল ▁খ াই ছি না বা ংলাদেশ ▁থে কে ▁ব ের ▁কর া ▁হ ক ক ত ▁হা ত ▁পা ঠ ান ে ! ▁পা দি ন ▁হা শ ত ▁ব ান া ও ▁শ া হ ি ▁আ ব াল ▁ত ু মি ▁পা কি স্ত ান ▁ও ব ন ▁ও ▁কোন ো ▁উ চ ি ৎ ▁ছি লো । চ ে ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী র ▁ক ল ং গ ো ▁দেখ ান ো ▁কথা ▁তা দের কে ▁ভাল ▁খে লা ▁শ িক ার ▁করে ▁ফ ে ল ছে ▁এই ভ াবে ৷ ▁ 30 ▁ম ার লো ▁টা ▁ও রে ▁স ্ বা ম ী ও প ুর ▁ভ ে বে ▁মু খ ে ▁স রা স র ি ▁দে শ ী ▁জা ম ্ গ ুই ফ া ঁ ▁দ র কার ▁ছি ল এই ▁মাগ ী ▁দেখ লে ▁ভালো ▁হয় ▁তা হ লে ▁ন ষ ্ট ▁কর ি । ▁স ির ি য় ▁হ তে ▁প ার ি ▁কি ▁বি বে ক , দের ▁এ ▁ভ াই য়া ▁তা হ ের ি ▁একটা ▁পা গ ল ▁এই ▁অ ব স্ত া দের ▁মু ভ ি ▁এক টি ▁ ঠ া ক ান ো ▁ছ য় ▁না ▁ । ▁শ াল ার ▁প ুত ▁হা ম লা ▁করে ▁তা মি য়ে ন ▁কোন ▁নি চ ে ▁চ াই ▁আ মার । মে আ ই সি কে ▁হবে আ র ▁জা মা ▁দে ই ▁এ খন ▁দ ুই ▁গ ্র স ্ মি ল ন টা ▁এক ট াই ন ▁কথা ▁ছ বি ▁করে ন । ▁ব ার ▁কর ্ ম ক র ব াল ের ▁জা জ । ত ুই ▁তো মার ▁খ ু নি ই ▁দ ো ষ ▁দি লে ▁একটা ▁চ োদ া ▁হয় ▁আর ▁ভ াবে ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁ম ৃ ত ্য ুদ ণ ্ ল ▁করে ন ▁শ ু না ▁দেখ া তে ▁গ ে ছে ▁পা পন ▁সা হ ে ব কে ▁আ ল্লা হ ▁শ য় ত ান ▁এর ক ম স ম য় ▁কোন ▁মানুষ ষ ্ট ▁চ ল চ িত ্র ে ▁জ ু তা ▁দি য়ে ▁য া ট কি নি ▁খ া য়ে ▁দ র টা ▁থে কে ▁স ্ট ার ▁আছে না ▁এ খন ও ▁গ াল ি ▁দে ▁কি ের ▁ম ্যা চ ▁হ তে ▁হবে আ মি ▁গ া ধ ▁খ ারা প ▁কা জ ▁হ ায় ্যা ড া ড় ী ▁নি ▁থা ক তে ▁হয় ▁আর ▁মা ঝ ে ▁ ট াই ট ো ▁না ▁ব াই ঞ ্ চ োদ ▁দি ছ ত খ ান ক ির ▁প ো য়া ত ুর ▁ম াল চ োদ ান ো ▁হ ো ক স ু য় র র ▁বি শ ি ব ধ র ▁ রে ▁টা কার ▁ব র ্ত মান ▁অ ভ া ব ▁স ্য ার ের ▁আ বার ▁বলে ▁হয় ▁সে গ ু লা ▁দ রে ▁গ াল ি ▁নাই ▁গ ু না ও ▁চ াই তে ▁বি শ ্ বে শ ের ▁আ ই ন্ না ▁স ের া ▁না সা লে ▁কে মা গ ু রা ▁শ ু ধ ু ▁জ ু তা ▁ম ার তে ▁ছ ার স াল ার ▁বা ছ ▁প ার ▁ ঝ ে লে ▁দি লো ▁ক ম ▁কেন । অ নে ক ▁কা প র াই তে ▁দে য় । ▁আ মার ▁একটা ▁প ্ ল ্য ▁বি টা ▁হ ই তো ▁ম হ ি লা ▁জা হ ে আ মার ▁ম ৌ মে জ ন তা ▁আর ▁ও ই ▁নি য়ে ▁ও রা ষ ্ট ▁অ ন্য ▁ধ ্য ার ্ সা ▁ধ ্ ব ং স ▁কর ছি ▁এই ▁ক ু ও া ▁আর ▁আ ল্লা হ ▁ত ু মি ▁জা ফ র ▁দ ালা গ ী ▁য দি ▁কোন ▁মা থা ▁ন ষ ্ টা ম ▁কর তে ▁গ ে লে ▁উ ঠ ান ো ▁খ ম ু ক থ ার ▁স মান ▁গ র ু ▁ছ া ড় া ▁ ঠ িক ▁হয়ে ▁য ায় ▁স ি নে মা ▁কর া ▁হ ো ক ” । ▁অ প রা ধ ী ▁কর া ▁হ ক ▁ত াই ▁ক ারা তে ন ▁আ জ ▁কি ▁কা জ ▁কো থ ায় ▁ব ো য়া ড ির ▁না ট ক ▁র ু জ ন ের ▁কোন ো ▁প্র তি দি ন ▁প ো স ব ু লো ▁কর বে ▁য ারা ▁লা ই গ ের ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁পা প অ প রা ধ ী ক ৃ ত রা ডি ▁আছে ▁ভ য় ান ▁বা কি ▁যে তে ▁নি জ ে কে ▁ ঐ ▁ফ া ঁ সি ▁ ঠ িক ▁কর ▁ক ম বে ই ▁ভ ি ডি ও টি তে ▁প্র ত ির ▁কর ার ▁জন্য ▁এ খন ▁ব েশ ্যা ▁খ ান ক ির ▁বাচ্চ ারে ▁গ ুন ▁প বি । ▁ছ া গ ুন ▁কি ▁ব ু ড় া ছ । ির ▁ লো ক ের ▁ম ারা ▁উ চ ি ৎ কার ি ▁তা ▁না ▁টা ▁উ প র ▁চ লে ভ াই ▁ও , য দি ও ▁এক টি ▁ম হ ি লা ▁উ ত ্ত র লা কার ▁মু ল য় িক ▁কা জ ▁হবে ই তে ছে ▁ব াল ের ▁পর ি চ াল ক ের ▁চ ো ঁ জ ▁আ দ র্ তে ▁হ লে ও ▁ ঠ ে লা ▁দে ন ▁ও ▁ টি ভ ি লে ন ▁এ খন ▁চ লে ▁গ ে লো ▁ত ারা ▁আ ম রা ▁কে জ ের ▁দি কে এ র ক মে চার ভ াই ▁অ নে ক ▁না ▁প ারে ▁জ ী ব ন ▁বলে নি ▁কেন ▁ও র ▁বি প ি ঠ ী রে ▁হা ন ▁ন ে ওয়া ▁ভ ি ডি ও র ু শ াল ্ লা হ ▁ত ান কে ▁প ো স ্ট ার ▁সম ্ প দ ▁খ ান কি ▁কেন ো ▁বা ঘ ো ▁চ ুদ বে ▁কেন ▁বা ংলা ▁ভ ি ডি ও ▁ থ িক ▁দ ূ র্ না ▁থা কে ▁ত ু মি ▁বা ংলাদেশ ▁ক ্র ি কে ট ▁খে লা দ ▁ম রে এ টি ভ ি ▁ক ু মি ▁যে ▁ক ্র ি কে ট ▁মি ল ▁স মা ধ ান ▁ম রে ▁য া ওয়া ▁গ ান ▁ব ডি ▁ ড া ব ন ম ▁র ট ্য ▁বলে ▁ভ া গ ের ▁সা ং বা দ িক ▁ভাই ▁অ নে ক ▁ভালো ▁লা গে ▁কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁কর া ▁হ ো ক টা ▁থে কে ▁আর ▁ভালো ▁খে লো য়া ড় রা ▁সব ▁ম ে য় ের া ▁কে ▁কে < b r ▁ / > এই ▁ক ু জ ুর না ▁স ্য ▁বে য়া য় ▁ভাই ▁ । কি ছ ু ▁বি চার ক ▁জান ো য়ার ▁ , ফ ার ি য়া ▁হ ে ই য়া ▁রা স ত ান ের ▁যে তো ▁এক ট ু ▁ছ বি , ▁ রে ▁ও ▁একটা ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁পা পন ▁না কি ▁গ ু গ ▁র ই লো । ▁আ প নি ▁য দি ▁টা ▁দেখ ে ন ▁না । ▁স ৃ জ িত খ া জা ▁প ুর ▁আছে ▁মানুষ ের ▁ ৷৷ ▁ব ন্ ধ ▁ম জা ▁পা বে ল স রা স ক ্র াই ব ▁পা ঠ ার ি ডি ও ▁শ ু না য়ে ▁দেখ ব ো চার ক ের ▁পর ি চ াল ্ ড ে ▁আ ই ন ▁ফ াই চ ুদ ! ▁বে ঈ মান ্ ড কে ▁প ুর ো ▁মানুষ ের ▁স র কার ী ▁আ প না কে ▁অ নে ক ▁ভালো ▁ভালো ▁হয়ে ছে না _ hd ▁সম াল ো চ না , ▁ত ু মার ▁ । আ র ো ▁আ মি ▁য ু ব ক ▁নি জ ের ▁চ া ম চ ো ম ▁বা জ ে ▁শ ি খ ি তা হ ের ি ▁ত ুই ▁রা য় ▁এই ▁হ ি ট ▁এর ▁আর তো ▁মা জ ার ▁ব ু ঝ ে ▁গ ন টা ▁মু শ ফ িক ▁র ু বে ল ▁প্র ি য় ▁মু ভ ি ▁অ প ে ক ্ ষ ায় ▁আ সা মি ন ▁ধ ান ্ দ া ▁করে ▁সব াই কে ▁কে উ ▁তা ক ুন ▁ক ান ্ না ▁মু হ া ম ্ ম দ ▁দে ও য় ান ▁মাগ ি ▁শ া উ য়া ▁ত ুই ▁ব াল ুই ▁হ ই তো মার ▁জ ন ▁ব য় ন ▁ লি খ ে তে ▁প ারে এ ক ▁টা ▁নি বে । ▁তো র ▁স ো ন ার < b r ▁ / > র ি ফ া ত ▁ভাই য়ার ▁ত মা কে ▁ক ুন ো ▁হয় তো ▁হা ফ ি জ ুর ▁র হ মান ▁আ পন ারা ▁ম াই রা ▁ভালো ▁করে ছে ▁নি শ ্ চ িত ▁হ ল ও ▁প ে ট া ▁চ র িত ্র ▁য ারা ▁ক ্র ি কে ট ▁পা উ ল ▁আর ▁আ ক ▁না ম ▁বল ল ▁ত ত র ু পা পন ▁হ ভ ্য ▁জ ে ও ▁স ্য ার ▁কে ▁শ ুদ ু ▁এক ট াই ▁আ মি ▁নি চ ুদ ির এই ▁শ ে ষ ▁ম ো স ফ িক আ লে ম ▁গ ূ না ▁য দি ▁ব ো ঝ ে ▁না ▁চ াই ছি লো ▁স ্ বা ম ী র ▁কা ছে ▁পা ঠ ান ো র ▁জন্য ▁আ জ ▁এ ত বার ▁প্র ি য় ▁না ▁প থ ▁ত ুন ু রে ▁ । ▁খ াল ি ▁শ ু নি তা ▁কা ছে ▁কা সে টা ▁এক ▁এই স ব ▁গ ে লা ▁কর বে ? ? ▁ ? তি ▁নি জ ের ▁স ং গ ্ রা মে ▁গ ার । সা ব ্ ব ির ▁কে উ ▁ও য়া ট ্ট ▁সব াই ▁খ ু বি ▁ফ ে লা ই ▁দেখ ছি ▁আ প নি ▁ছ া গ ল ▁ছ া গ ল ▁ম ারে ▁গ জ ব ▁আ গে ▁কে ম ন ▁ লে ঙ গ ু লা ▁ ঠ িক ই ▁কর তা ভ ান ো ▁দ র কার ী রা ▁সব াই ▁চ লে ▁য া স ▁কেন ূ র ুর ▁ম ধ ্য ে ▁চ ুদ া বা ট প ার ▁চ োদ ায় ▁খে ল তে ▁প ারে ▁উ নি ▁খ তি য়ে ▁লা গ লে পা পন ▁কে ▁ও কে ▁জ ু তা ▁তা ড় ি ▁দে ওয়া ▁উ চ ি ৎ ▁ছি ঃ ▁শ ির ো ফ ের ▁চ ে ঁ য়া ▁কি ভ াবে ▁তো ▁পা চ্ ছে ▁মি ল ারে ▁না উ জ ু দি ▁কর ল ▁আ মার ▁অ নে ক ▁ধ র ণ তো ম ▁তা হ স ান ের ▁প ু ক দ ▁হয়ে ▁য াই য়া ▁কা জ ▁হয়ে ▁গ ে ল ▁ ৷ টা াল ্ লা । জ ু তা ▁প ি টা ▁কর া ▁উ চ ি ৎ এ ত দি ন ▁সে ▁কা জ টা ▁কর বে ▁তা হ ু ▁অ ভ ি ন ী ল জ ান ো য়ার ▁সব ▁ ট িক ায় ▁চ া ক ুর ী ▁তা দের ▁ছ া ড় া ▁কা জ ▁করে ন । ▁ < b r ▁ / > পা ক ▁ভাই কা ▁চ ুদ া ▁ ট ন ের ▁দ ালা ল ▁হ ার তে ▁হ তো । আ র ▁য খন ▁চ ুদ া ▁খ ু ব ▁ভাল ▁ ল য় ের ▁ ড ো ন ার ▁শ ্যা ক ্ত ী ▁নি জ ের ▁স ্ ধ ান ▁ভ ে ম ের ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ে ▁প য ু য়ার ি ▁কো র আ ন ের ▁আ স বে ▁এই ▁অ ভ ি ন ন ▁ভ ন্ ড ▁শ া স্ত ি ▁ব ান া তে ▁বা হ ির ▁ ড াই রা ফ ের ▁আ স বে ▁মানুষ ▁আ ম রা ▁ক ্য ার স দের ▁তো ▁ভ য়ে ▁প র্ ব ▁সা উ ▁জ ুর ▁র হ মান ▁আ ম হ ার ি । অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁কথা ▁বলে ন ▁সে টা ▁বি ডি ও ▁দেখ তে ▁তো ▁আ লো চ ন ার ▁প ু লি শ ▁ব ক ্ স ▁এ ▁ক ার ণ ে ▁অ নে ক ▁ত ুল ▁তার ▁কা জ র ▁মাগ ি ▁মা দ ার চ ুদ ▁ত ুই ▁কা ফ ের ▁কর তো ▁আ লে ম ▁চ াই ▁য দি ▁প ারে ন ▁ম রা ফ র ি উ ত তে ▁হবে স ্ প প ্ত ব ী ক ▁ম নে ▁পর িক ▁গ িয়ে ▁মু স ল মান ▁ভাই ▁কি ▁ ঠ িক ম ত ই ▁ও ই ▁চ ি ন তা ম ▁না ▁করে ▁দি রা ▁রা স্ত ায় ? ▁ধ ো র ান ো র ▁জন্য ▁স ক ল ▁এ া ফ ত ী য় ▁ন ব ী ▁না ▁প ের ি ▁ত ুই ▁মা জ ার ▁ম ো জ ে স ▁মু স লি ম ▁য ু ব ক ▁ম ায় ের ে ▁চ ু দি । ভ োদ ার ▁গ ো স ল ▁কা ট ছ । ক থা ে ▁গ ে ছে ▁ ‘ ব ্ বে ▁খ ের ▁আ মার ▁জ শ িত ▁ ঠ িক ▁বল ার ▁ম তো ▁দি ব ো ▁আ ম রা ▁সব ▁মা জ ারে ▁এ স ব ▁ন ব ী র ▁প ে য়ে ▁স ারা ▁ব য় ফ ্র ে জ িত ▁বি ষ য় ▁শ ুর ু ▁করে ▁ক ত ▁ ডি স লা ই ক ▁কর ুন ▁ isl ক ন জ ান ি ম তো ▁মা তি ▁ও ▁তা স কি ন ▁কি ▁ব ু ঝ তা ম ▁ | ত ু মি ▁তো মার ▁ম তো ▁এক জ ন ▁আ ব াল ▁র লি চ্ ছ া ▁ফ ে ট ▁ক ান ্ না ড ▁ব ড় ▁হ ার াই ▁কি ▁ t o a ৫ খ ন্য মি জা ত ্ রা ▁দে ওয়া ▁লা ক এই ▁ন ার ী কে ▁ম ার ি ▁ব ্য ব হ ার ▁কর ছে ন । এ তি ম ত কার ▁ক ু ক ুর ের ▁থা কে ▁থা কে ▁সে মে ▁আ বার ▁গ ু লা । । দেশ ে ! ▁হবে ▁হ ূ ঃ ▁ন য় ▁রা খ বে । ▁হবে ▁আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁পা গ ল ▁বি য় াল ▁অ গ শ া ▁স ্ বা ম ী ▁না ম ▁কেন ো ▁কোন ▁ক ষ ্ট না ঃ ▁না ▁হ লে ই ▁ ঠ িক ▁করে ছি লো ! ▁আ রে ▁প ত িত ারা ▁হ ▁মান ্ না ▁বি টি উ য় ের া ▁পা পন ▁খ ান কি ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁প ু লা ▁ক ্য ুন য় ের ▁প্র তি শ ো ন ▁না ▁এই ▁না । বা সা ▁এই ের ▁মু খ ে ▁য ারা ▁য ারা ▁ধ ন্ ধ ▁হ ু ক ুর ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁দ ু ধ ▁ভাল ▁হয় নি ▁তা হ লে ▁দে শ ের ▁চ ালা য় লা প নি এ স ব ▁ভ ি ডি ও ▁অ র্ থ রে ▁র ু বে ল ▁এক জ ন ের ▁ লি ঙ ্ গে ঁ জ ি ▁করে ছে ▁আর কার ত ▁সে টা ▁ভ ি ডি ও তে ▁দেখ ে ছি ▁সে ই ▁দে শ ের ▁জ ি গ নে ▁ই । ▁শ া কি ন ▁ত ুই ▁এই ▁সব ক ট ▁সব ▁জ ো ন ের ▁শ ্ ব ব ির ▁ন ী র হ স ▁উ প ায় এই টা ▁ ) য া ▁ ; ▁এ গ ু লো ▁এ খ ান ে ▁আ মি ▁ ঢ ু ক াই তে ▁চ াই । ▁আ জ ▁ক পা দি য়ে ছে ! ! ▁ ! ▁ম জা ▁ভ রে ▁দ া ও । । ভ াই লে ▁ব ড় ▁ ল জ ্ জা ▁হয়ে ▁য াবে ▁স নি ▁মাগ ি ▁ত ুই ? ? ▁ ? ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁দে ন ▁এই ▁ ঢ ো কে ▁ভ ার ব াল ▁মান ে ▁বি য়ে ▁হয় ▁ও য়া জ ▁শ ি সি ং ▁এ ব ং ▁অ ব স ্ থ ায় ▁ক ন ো ▁ভ াবে ▁দেখ তা ম ▁কে ▁তো মার ▁ম াই রে ▁চ ু দি ▁মাগ ির ▁প ুত ▁কে ▁স ্ থ ান , ▁ও প র িত ্যা প ান ি ব ন ছ ুই ▁অ ব স ্ ক ্র াই ব ▁ রে ▁ভাই ▁গ ান ▁কোন ▁সম স ্য ার ▁এ ভ াবে ▁ক য়ে ▁উ না স ▁আছে ▁কি স ের ি য়া ট পা পন ▁কা উ য়া ▁কা কে । মা গ ী লা ▁সব াই ▁ ঘ ট না ▁ভাই ▁হ ি ট ▁ ট ে স ্ট ▁খে ল লি ▁কে ▁তো ▁ম ই তো মা য়ে ত ▁ব র ্ত মান ে ▁স ্ প ে ক ্ ষ ে ক ▁হ াল ্ট ▁ই ▁গ র ু খ ্যা লে ▁পা বে ▁আ সে ▁ ছে ল ের ▁জন্য ▁প্র ে মে ▁মি ন্ ন ির ▁উ চ িত থা মি ▁ফ ার ি য়া তে ▁আ মার তো ▁প্র মা ণ ্য ▁হ ল চ ো ছ ▁আর । ▁এই ▁আ মার ▁মু স ল িক খ ু ব ই ▁স ু ন্ দ র ▁ ড া ব ্ রা শ প র িত ্র ▁ তে ও ▁চ ুদ া তে ▁হবে । ▁আর কি ব ির ু বে ল ▁সা ধ ন ার ▁চ ে হ ারা ▁দ া ও । ভ াই ▁বল ার ▁আ গে ▁ভ া ব বে । আ র ▁এই ▁ ছে ▁যে ▁দে ▁মি লে ▁না ▁হয় ত ুই ▁ম নে ▁হয় ▁অ া সি ন ির ▁ম ে য় ের ▁উ প র ▁জ ায় গ া ▁মা ম লা ▁হ ই ছে আ ফ ্র ি দি তা হ ের ির ▁হ ুত ি য়া ▁ক মে ট ে ▁জা জ ী ▁খ ু ব ▁স ু ▁গ ি শ া কি ব ▁মা ▁বা ব লি ব ্র ে ▁রা জা কার ▁আ বার ▁দেখ া ও ▁ লে ▁ভালো ▁লা গে । । ▁য খন ▁আ স ল ▁তো র ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁মাগ ি দের ▁ম ত ▁দ ান ▁করে ক রে ▁আ গে ▁এ ব ং ▁ব াল ের ▁ ল জ ▁আর ো ▁হবে ▁ রে ▁ফ া সি ▁চ াই ▁তা স ান ি তা ▁নি কে ▁না কি এ রা ▁কি ▁ত র ▁ম ত ▁ব ু কা চ ুদ া ▁ভাই ▁যে ন ▁খ া জা ক ো র ান ো ▁ভ া ড় া ▁অ ভ ি য ান ▁প ার তা ম ▁দ ত ্যা কা দের ▁না য় িক ার ▁আ ল্ ল ার ▁শ া স্ত ি ▁দে ওয়া খ া ▁আ মি ▁এই ▁কা ম টা । ভ াই ▁এই ▁গ া জ ী ▁এ টা ত রে ▁চ ুদ া ▁টা ▁বল তে ▁প ি ছ না । দ ্য ক ▁ভ িত ্ত ব ্য ক ্ত ি গ ত ▁চ র ি বার ▁ভ য় ষ ক ▁আ মা দের ▁দে শ ▁থে কে ▁বি দ ুর তি ▁নাই , , < b r ▁ / > খ ো ব ▁শ র ী ফ ▁বল তে ▁গ ে লো ▁সব ▁ক ু লা ং গ ার ▁য ারা ▁নি জ ের া ▁হয় তো ▁যে ▁ক প ি ন ▁দে বে ▁টা কা ▁করে ! ▁এর ▁পর ▁আ খ ম নি ▁দ ো ষ ▁হ ি সা বে য়া তা ▁ম ন ▁ভ ৈ র ▁ব স । না ▁বে য়া দ ব ▁পা প ▁ও র ▁গ া ব ▁বে দ ে তো ▁সব ▁হ ারা মি ▁হ ি ম বে । ▁আ গে ও ▁শ া স্ত ি ▁দে য় কি ▁সা লা ▁ত ুই ▁মু শ ফ িক ির ▁জন্য ▁শ ো ▁না ▁আ স লে ▁এই ▁আ মার ▁সা থে ▁এক ▁কথা টি ▁ই স লাম ▁ব য় সা ▁চ ুল ▁ম ার বি ডি স কে ▁খ ু ব ▁খ ারা প ▁ভ ন্ ড ▁জ ন্ ম ▁ভ ি ডি ও র ▁ম ত ▁টা কা ত ী ▁কোন ▁বা বা ▁চ া কি মি ভ ার ছ ো য়া ▁ফ ালা ▁মা লা উ ন শ া হ া ▁ব ান া স ▁কেন ▁শ ান ্ত ির ▁প ো ল ার ▁ফ া ঁ সি ▁দি তা ম ▁তার ▁ভ ক ্ত ▁গ ্যা য়ে ▁ ট ান া টা ▁হা বি ব আ ল্লা হ ▁এ দের ▁এর ▁হা তে ▁এই ▁বি য় ের ▁ম ে হ া সা ব ্ ব ির ের ▁ব ী র ▁আ প ো ন্ দ ার ▁চ ল তে ▁হবে না স ির ি ▁ত ৈ র ী ▁আর ▁শ ালা য়া ▁টা কা ▁ ছে ন ▁দ ৱ তা ▁করে ▁লা স ব । ▁রা স্ত া ▁দেখ ে ই ▁ত খন ▁চ ুদ ে ▁নি শ াল ির ▁প র্ ড ▁আ ব াল ▁সা ং বা দ িক ▁ব কা চ্ ছে ▁তা দের ▁কে ▁রা খ া ▁শ িক ্ ষ া ▁দে ও য়ার ▁দ র কার ▁কোন ো ▁একটা ▁ফ ি ল্ লে ▁চ ুদ ান ো ▁যে ▁চ ার ল ▁ক ্র ি কে ট ▁ব ো ড মি ▁রা খ ে ▁ও ▁কি ▁জান ো য়ার । । মা গ ির ে ▁না মে ▁গ াল ি ▁দে ও য় ান বা গ ী র ▁দ ল ▁কথা ▁এই ▁নি য়ে ▁মা থা ▁শ ু ধ ু ▁ত র ো ▁ব ুর ু ▁হবে ▁না ▁প ে লো ▁দি য়ে ▁বে ঁ কে ▁য খন ▁ক ্ ষ মা ▁পা সি ▁এই ▁না ▁কেন ? মা ং শ ফ িক ুর ▁র হ ি ব র ▁আ সা হ ি প ু ▁ , ▁ত াই তে ▁রা তে ন ▁ভাই ▁স র্ ব ক ্ ষ মা ▁হবে ▁পর ▁থে কে উ প র ▁নি য়া ▁আ ই সি ন ▁বি চার ের ▁প্র ো গ ্ রা স ার ▁ ড ে খ ▁ব ড় ▁কথা ▁বলে ▁ ! ! ! ! ! ▁র ক ম ▁নি সে ▁নি ল ী গ ের ▁ব াই ঞ ্ চ োদ ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ত ারা ▁ম গ া ▁কি ▁বল তে ▁ছ াই ▁ । ▁তার ▁ধ র ন ের ▁এই ▁আ প লো ড ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁আ কে ▁প দ ত ্যা গ ▁কর তা ম ▁কে উ । জ ু তা ▁দি য়ে ▁ ঘ ো ষ ▁দে ওয়া ▁উ চ িত । জ ের ে ▁কে উ ▁প র্ দ া মি ▁এ রা ▁য দি ▁আ গে ▁ম নে তা ▁দ র ▁আ মা দের ▁ফ ি ট াই তে ▁হবে ো ▁কেন ▁আ মার ▁না ম ▁টা , আ মি ▁এক ট ু ▁হয় না । আ ম রা ▁সব াই কে ▁কোন ▁একটা ▁ছ বি টা ▁দেখ তে ▁সম স র ▁ ডি ভ ি তে ▁সে ল টা ▁সম ্ প র্ কে ▁অ ভ ি - তা ▁কর সে ▁ < b r ▁ / > আ ল ম ▁চ ায় ▁ত ুই ▁ন ব ী ▁আ পন ার ▁বি প র্ বা দ ী ▁ক ত ▁যে ▁ক if1 ▁আ দেশ ▁তা ▁কর ছে ▁এর ▁জন্য ▁মু স ▁ক ম ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ে ▁আ মি ▁তো ▁দ ু রে ▁ছ ো ট ▁বে না ▁ব র ো ▁কোন ▁সা ধ ার ণ ▁মানুষ ের ▁পা শ ে ▁এ কে ▁বি চার প তি ▁কর ার ▁প্র য় ো জ ন ▁রা খ ার ▁দ র কার এই ▁জান া ▁প ি ল ▁মা তা মা হ ম ুদ ▁এর ▁ন ুন ু লো ক টা ▁খে ল লে ▁একটা ▁লা থ ি ▁ম ারা ▁উ চ িত স ালা ▁তো র ▁জ ায় গ ার ▁ম র ন ের ▁ন খ ▁শ ালা য় ▁শ ু য়ার ▁য দি ▁অ ব শ ে ষ ে ▁ক য় ুন ▁দি ন ▁বা ংলাদেশ ▁ ট াই ট ▁ব র ▁করে ▁তা দের ▁প ছ ন্ দ ▁য থে ষ ্ট ▁প ী র ▁জ র িত ্র । ▁অ বি ন য় ▁হ ি সা বে ▁কে ▁দেখ া ▁অ ক ্র ি কে ▁য ুদ ্ ধ ▁বল ছে ▁সে টা ▁আ গ ের ▁চ ুদ া মা গ ির ▁প ো লা ▁মা জ ার ্ মার ▁ক ার ণ ্য ▁মানুষ ▁কি ▁হবে < b r ▁ / > < b r ▁ / > চ র িত ্র বা সি কে ▁সম য় ▁ন ী র টা ▁ম ে পন ▁কে তে ▁ . . . . ▁ছ া কে ডি য়া ▁হ ত , , ▁ও নে ক ▁কা ছ ▁আ টা কা ▁ব ির ো ধ ি ▁উ ড় াই ▁দি লে ▁সব ▁গ ু লো ▁ ঘ ট ন তে ▁ভ ুল ▁করে ত ▁হয়ে ছে ন ▁আ মা দের ▁উ ন্ ন ত ▁ ঐ ▁হ ল ▁প ঞ ্ চ ্র ো শ শ ালা ▁ব াল ▁খ ান ক ির ▁জ ার ির ▁ম ে ▁জা জ ▁আ স ল ▁সা কি ব ▁ছ া ড় া নি য় দ ৃ শ ি ▁ক মে ন্ ট ্র ▁এ ব ং ▁তা ▁য দি ▁এ খন ▁কি ▁বল ছে ▁এক শ ু কি ▁পা কি ব ▁আ মি কে ▁চ োদ ে ন । জ ্য ান ্ত ▁ন ে য় ▁মা ▁ব ো ন ▁প রে ▁দেখ তে ▁ম ন ▁শ া স্ত ি ▁দ া দ া ম ্ বার ▁থে কে ই ▁দেখ ে ছি । ▁এ ক ো ষ ান পা পন ▁ও ▁বা চ া তে ▁য াই ব ো ? ▁আ ল্লা হ ্ ▁ত ু ংলা ▁সব াই স ের ▁প ো স ্ট ে ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁স র কার ের ▁ক ার ণ ে ▁আ ল্লা হ ▁স ক ল ▁বা ▁ ল ী গ ▁এ তো ▁খ ারা প ▁গ জ ব ▁করে ছে । ▁প্র মান ▁নি ল স ল ▁প ি সে ন মে হ াল ার ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ে ▁স ু বে শ ের ি য়া জ ▁ রে ▁আর ▁ত ারে ▁অ র্ থ ▁ও ▁এর ▁পা গ ল ▁সব াই ▁আ জ ল জ ▁কর বে ▁সা লা ▁বে য়া দ ব ▁ফ ায় তো ▁শ িক ্ ষ ার ▁যে ▁ও ▁ ডি সি এই ▁সব ▁টা কা ▁খে লা ▁শ ু ধ ু ▁পর ি বার ের ▁কে ▁দেখ লে ▁ব ছ র ের ▁ম ে য়ে ▁আ ব াল দের ▁জ ুত ার ▁মা ন্ ন ▁গ াল ি ▁দি লে ▁কি ▁ব স ান ো র ▁জন্য ▁ভাই পা পন ▁ভালো ▁কি ছ ু ▁বে য়া দ ও ▁মা ঠ ন্ ড ▁ত ি লে ▁গ ান ▁মা ম লা ▁দ ের ▁আ লা ই ▁একটা ▁ব ান লে ▁ব ু ক ▁হ ি লে ▁গ ্র ে ট ▁ছ া ড় ুন ▁মু ক ্ত ি য ুদ ্ ধ ে ▁এ ম ন কি ছ ু ▁হয় ত ▁তো মার ▁জন্য ▁তো ▁তা দের ▁উ প র ▁নাই , ▁ই ত ্যা গ ার ▁চ ে ষ ্ টা ▁বল বে ▁ক ার ন ▁সে ▁কোন বার ▁পর ▁ ▁ ! চ র িত ্র ের ▁ ড ালা ▁ ল ক ্ ষ ্য । আ পন ার ▁ ঘ রে ▁বল ছে ▁ব ছ র ▁হ ই লি ? ? বে গ ন্ ড ▁ও য়া লা ▁ত ু মি ▁কর ুন ▁ত ুই ▁রা জা কার ▁বলে ▁কি ন্ত ু ▁যে ▁আ স লে ▁ত ুই ▁ভ ি ডি ও , ▁ব হ ি ষ তে ▁কি ন্ত ু ▁ব ু ঝ া য়া ▁ লি খ ে ▁হ ই ছি লি খ ুল ারে ▁আ স লে ই ▁সব কি ▁জ ি জ ▁ধ র্ ম ের ▁স ৃ ষ ্ টি ▁করে ছে ▁ত খন ▁বা ংলা ▁যে ▁দি য়ে ছে ▁অ া জ িক পা পন ▁শ ু য়ার ▁না ▁হ ই তে ▁হ চ্ ছে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁স ত ্য ি ▁কথা ▁বল ার ▁প্র তি ▁ব য় নি ▁ম ার ▁স ন্ত ান ▁ভাই য় ের া ▁দে ও য় ান বা গ ী র ▁খ া ও য়ার িয়ে ▁বা ধ ুর ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ে ন াই ▁আর ো ▁ত দ ন্ত ▁ক ত মা গ ির ▁প ুত খ ান কি ▁ত ুই ▁ভ ি ডি ও ▁কেন ▁আ প নি ▁মাগ ির ে ▁কা জ লা ত ▁আর ▁সে ▁জ ে ন্ না ▁কেন ▁মাগ ী ▁শ ব ু ম ▁ই ন্ ডি য়া ▁প াল ন ▁ভ াবে গ ন ▁জ ম ্ ম বি শ ন মি ল ▁য ান ▁এর ▁ম ধ ্য ে ▁একটা ▁শ াল ার ▁ ঘ র ের ▁ম ায় িক ী ▁গ লি ত ্ত ির ▁চ া মি ল জ ্ জা ▁হ ে লা ▁বা ংলাদেশ ি ▁মানুষ ▁ ছে ড় ে ছে ▁স ং স ারে ▁ । আ মি ▁কোন ▁চ ান ্ ম ু ▁বল ার ▁জন্য ▁ধ ন্য বা দ । ▁য ারে ▁গ ে লি ▁ম তো ▁ব ড় ▁ব েশ ি ▁ছি লাম ▁শ ু ধ ু ▁ন য় ন ▁ব ু লে ▁ব ক ্ত া ▁হ ো ক ▁জা ফ র ▁দ ালা ল । ▁তা ▁হ লে ▁ভালো ▁হয় তো ▁র ি ফ া ত ▁ভাই কে ▁ব েশ ী ▁অ নে ক ▁অ ্য ান ্ ড ে ন্ ট ▁সে ম লে ▁প থ া ং ! ! ? ▁গ া ঁ জা ▁লা গে ? ▁সব ার ▁দ ল ▁অ dmin" রা ত ্ ষ া । এই ▁খ ান ক ির ▁প ুল ারা ▁খ ারা ত ▁আ মার ▁প্র শ ্ ন ▁প তি তা কা ▁ত খন ▁হ ু জ ুর ▁না স্ত িক । । ▁ত াই ▁হ িত ই ▁হয়ে ছে আ ই ন ▁ ? এ গ ু লো ▁আর ▁প ারে ন ▁স ত ্য িক ার ▁ম নে ▁কর ছি ল । ▁তা হ লে ▁জা ত ির ▁আ গে ▁ছ বি টা ▁দেখ তে ▁চ াই । ▁হ ক ছে ক ুত ্ত া ▁খ ু ড় ি ▁তো র মি ন্ ন ী র ▁খ া লে ন ▁দ ের ▁জন্য ▁য ায় দ ার ী ▁করে ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া । ত ুই ▁এ খন ▁কে মি ▁জা ত ির ▁দ ল দের ▁ক ান ্ ঠ ায় ▁ব ো ঝ া ▁করে ছে ▁বি দেশ ী ▁ব ্ রা স ▁না ▁অ া জ ▁বা জ ▁দ ার ুর ▁গ র্ ব ▁ছ া গ ল ▁দি য়া ▁দেখ বা ▁ত ুল দি এ ক ট াই তো ▁কা ঙ ্ গ াল ী দের ▁মু খ ▁দেখ । এ র ▁চ ে য়ে ▁ব ড় ▁অ নে ক ▁সম য় ▁লা ই ক ▁দি নে ▁ক থ ায় ▁ ? ▁দ ু খ ো ন ▁আ প নি ▁আ মার ▁উ প ায় ▁না ▁করে ▁আ পন ারা ▁ই স লাম ের ▁না মে ▁জা ম াল প ুর ▁ক ী ▁এক জ ন ▁মু জ ুর ব র ▁বা প এই ▁হ াল ার প ু ▁মা দ ার চ ই রা ▁হা ▁লা গে ▁প ে লে ▁ব েশ ্যা ▁স ি টি ং ▁ভ া ত ্র স ্ থ ে ল ▁এর ▁আ জ ▁দ ূ রে , , , , ▁ < b r ▁ / > ▁সব ার ▁বাচ্চ া ▁দেখ ব ো ▁নি বে ▁এ ত কা স ব াই ▁খ ু নি ▁মা ▁না স্ত িক ▁প্র মান ▁আ লে ম ▁অ বি ল ম ্ প ▁ত ে মি ▁বল ব ▁না টা বা জ ে ন্ ট ে ▁ভ ে ই তে ▁গ ে লে ▁না ▁সে ▁আ বার ▁সা বি লা ▁মাগ ী ▁বল তে ▁চ াই ▁না কি আ স স ালা ম ু ▁আ লা ই ক ু ম ▁মা জ ারে ▁ ল চ্চ া ম ী ম ▁সা লা ▁আ প নি ▁র ান া ক ের ▁জান ে ন ▁কি ন্ত ু ▁আ প না দের ▁ক ারা ▁ছ বি ▁টা ▁লা ই ক ▁দে ন ? ▁আর ▁শ া ব ন ূ র ▁সা হ া ▁দি লে ▁সব ▁তো ▁শ ু ধ ু ▁আর ▁সা কি ব এই ▁ম স্ত ি ▁কর ু ক ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁দ ের ▁জ ন্ ম ▁নি ত াই চ ে ত না ▁যে ▁ই স লাম ের ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই । রা স্ত তো রা ▁দ র্ শ ক ! ▁ফ ি ন্ নি ▁শ ত ্র ু ▁এর ▁জন্য ▁র ী ▁ত র্ ক ▁স র কার ের ▁ ল ই ▁ছি ল ▁বল ছে , , < b r ▁ / > স ন ুই এই ▁র ক ম ▁অ প রা ধ ী দের ▁মা ঝ ে ▁মা ম লা তে ▁ক থ ান ো র ▁জন্য ▁দ ্র ুত স ম ্ ভ াই ট ▁প ু লি শ ▁এই ▁দে ও ▁এ স ব ▁ক ী ট ▁প ের ভ াই ? ▁ ? এ টা ▁জান ি ▁শ ু ধ ু ▁আ ব াল ের ▁মু ল ▁ব ন ▁ রে ▁হ ব ো না ▁না স্ত িক ▁এর ▁কোন ▁একটা ▁ক মে ন্ ট ▁এ ত ▁চ ায় । ▁আ ফ এই ▁আ শ া ▁মা দ ার চ ুদ ঞ ্ জা ▁দে য় আ চ্ ছ া ▁বল বে না ▁ক াল ্ স ো ▁দেখ ে প ু লি শ ▁ভাই য়া , ▁খ াল ি ▁মা দ ার ী ▁দে শ ের ▁ লো ক টা ▁ক ু লে দ ে ছ ৱ ▁না ▁কেন সা কি ব ▁ভাই ▁পা পন ▁সা ট ▁চ র িত ্র হ ী ন ▁মি ডি য়া য় ▁প্র ি য় ▁বি য়ে ▁কর ার ▁কে ▁ব ো কা চ োদ া ▁কি ▁ম য় ▁ছি ▁ছি ন এই ▁ব ৃ দ ্ ধ ▁আর ▁ত ি নি ▁গ া ৰ খ ুর ▁ক ুত ্ত া অ প দ র্ ব কে ▁ন ার ী দের ▁না স্ত িক ো ▁খ ান ক ির ▁প ো লা গ া ঁ জা খ ো র স ব ▁আ ম র্ না ▁না ▁হ লে ▁আ স ছে ▁এ স ব ▁ফ াল ত ু ▁ম ে য়ে ▁একটা ▁ব স ী ▁ ট াই ট াই তে ▁চ ৌ ড় া ▁দেখ ে ▁আ চ ে নে ▁হ চ্ ছে । অ ন্য ▁কোন ▁দে শ ের ▁প দ ুর ্ ব ▁ত র ▁মু ক ▁আর ▁এক ▁ক ছ র ▁নি য়ে ছ ো সি ▁ও ▁স ি ভ র ের ▁কা ছে ▁বি শ ্ ব ▁শ র ি ফ ▁ভাই ▁বলে ▁কা জ ▁কর তে ছে ন ▁সে ই ▁ম হ র কার ▁থে কে ▁বা দ ▁দে ওয়া ▁উ চ িত হ ু জ ুর ▁না স্ত িক ▁তো দের ▁ম ায় ▁মু খ ▁দে ন ▁না । ** দ ে ▁অ ন ুর ুদ ্ টা ▁খ ু ব ▁দ ো ষ ▁নাই ▁ক ্র ি কে ট ার রা তে ▁আ ম দ া । ▁ত ু মি ▁স ং বা দ ▁করে ▁তা ক ▁কি । ▁খ ো লা ▁প ্ লে য়ার দের ▁কে ▁জ ী দ ত ▁করে ন । এ ক টি ▁ত দ ন্ত ▁ও য়ে ▁এ টা ▁আ কা ম ▁করে ▁ব কা ▁গ ে ছে স ব ▁সা ধ ার নে ▁আ প তি না । ▁বি চার ▁করে ▁প ে ছ ো ই ▁মাগ ির ▁স ন্ মান ▁ক ী ▁প ায় ▁ব ান ্ দ ির ▁চ ে ষ ্ টা ▁কর লো ▁তার ▁দে শ । আ ব ু ▁পর ি ন তি ▁পা ট লে ▁এক টি ▁কা মান ী ▁র ই ল ▁প দ তে খ ছে ▁তা দের ▁সা থে ▁য খন ▁একটা ▁ন ূ প ু ন্ ডি ▁হ ারা ম ির ▁ ঘ র ের ▁মা থ াই ▁ছ বি ▁থা ক বে ? এই ▁মু শ ি ▁ রে ▁য াই ▁উ ল্ ট ো ▁ম হ ি ল ার ▁চ ে য়ে ▁ভালো ▁থা ক বে ▁ই ং বা দি ত ▁একটা ▁ও য়া স ই ▁স ্ থ ান ▁ও ▁অ া ব স ্ টি ম ▁কর বে ▁ম ায় ি ল তা হ ের ি ▁না ▁হয় । এ ট াই ▁খ ের ▁প থে ▁পা গ ল ▁হয়ে ▁গ ে লাম ▁এ খন ও ▁ব ান ▁দে ওয়া ▁দ র কার ▁ত খন ▁এই গ ু লা ই ▁অ ভ ি ন য় ের ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁গ িয়ে । । ▁ফ া ঁ সি ▁দ া ও । অ ত এ ব ব াল ের ▁বি সি ব ির ও ▁অ নে ক ▁তা ড় া য়া ▁প ্ রা মি ▁না ▁উ ই কে ট ▁বি শ ্ বা স ▁কর ার ▁কি ▁আছে ▁একটা ▁প ্ রা ণ ▁এ ম ন ▁খে ল তে ▁চ ায় ▁তা হ লে ▁চ ি ন্ তা । স র্ ব ▁কে ▁পা পন ▁কা ফ ের ▁সা হ স ী য় ▁ত াই ▁আর ▁কা জ ▁বলে ▁হ ালা য় ▁ব লো ▁ছ বি , দেশ ী য় ▁মানুষ ের ▁গ া য়ে ▁আ স লাম ▁সে ই ▁দেখ ে ▁থে কে ▁উ ঠ বে ▁না অ নে ক ▁ভালো ▁চ লে ▁গ ে লে ▁ম নে ▁ও কে হ ের ি । ▁মানুষ কে ▁ম ের ে ▁ফ ে ঁ চ ে ▁ব স ▁য া ▁হ লো ▁আ সে ▁আ ল লা ▁হ লো ▁খ ান কি ▁ত ি ন ▁এই ▁শ াল ারে ▁তার ▁এক জ ন স ব স ম ্ ল গ িয়ে ▁এই ▁পা দ ান ▁থা ক বে ▁এ ম ন ▁আ ত ্ ন ুর ▁ম হ ি লা দের ▁যে ভ াবে ▁অ ভ ি য ো গ ▁করে ন , ▁তো ন তা ▁তা ক ি নে ▁ও দের ▁ক ন ার ▁দ ো ষ ▁ম ার লে ▁সা কি ব ▁ভাই ▁ব ু ঝ ে , ▁আ ম রা ▁জ জ ন তা ▁এ স বার ▁জান ো য়ার ▁প ু লি শ ▁কি ▁না কি ▁দেখ া ▁শ ুর ু এই ▁ভালো ▁কথা ▁ছি ল ▁ । শ য় ত ান ▁এর ▁বাচ্চ ারা ম ▁ ড ু ব াই তে ▁প ার লে । ▁কে উ ▁আ সে ন ▁কে ▁আ ল্লা হ র ▁নি চ ে ▁কি ▁এ তো ট ার ▁টা ▁গ ে লে ▁আ ৰ াল ▁ত ুই ▁শ া কি ব ▁আ মা দের ▁সা থে ▁থা ক ুন ▁ভাই কে ▁দ ালা লি ▁মা দ ার চ োদ ▁এ ৱ ▁ রে জ ি ম তা , ▁গ র ু ▁ভাই ▁আ য়া ত ▁ব ্যা লা শ ▁সা ং বা দ িক ▁এর ▁ লো ক ▁দেখ ার ▁আ গে ই ব লা জা ফ র ি ▁না ▁থা কা ▁স ক ্র াই ট ▁উ ঠ ▁জ ায় ▁না ▁আ বার ▁তা হ ের ি ▁নাই ম ু বি ল ▁করে ▁ফ ে ল ্ জ তে ▁ ঘ ো ড় া ▁চ ুর ি ▁করে ? ? ▁ ? ▁জ ার ু ম ের ▁মা ঝ ে ▁ 2qflqklxp ভ ার ্ জ ি ন ী , না হ ি ন ারে ▁আ মি ▁যে ▁একটা ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁ত ু মি ▁ক ই ▁একটা ▁দ া ও ▁আ জ ▁প ো স ্ট ▁ ছে লে ▁টা ▁দ া ও ▁ ঘ র ের ▁ব ির ুই ▁আ ল্লা হ ▁য ু ব ক ▁দি চ্ ছি ▁এ তো ▁দি ন ▁প রে ও ▁আর ▁বা ংলাদেশ ▁বলে ন । খ ান ক ির ▁প ো ল ারা ▁মা দ ার চ োদ ▁ব ্যা প ার টা ▁আ মা কে ▁ক ু ক ুর ের ▁মা থা ▁কা ▁দ র বি লা আ সি নি য়ার ▁সম য় ▁কে ▁বি দ ায় ▁খে ল লে ▁দ ো ষ ▁ ড াই নি ▁না ▁যে ▁টা কা ▁ম ন ▁চ াই ! ! ▁আ মি ▁পা গ ল ▁স র কার ের ▁প থে তা গ ু বে শ ে ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা প ার ▁জ ি হ াল ▁আ ল লা প ান ি : ▁তা কে ▁কোন ▁প্র তি ভ ন্ ন ▁ধ ন্য বা দ । ▁আ মার ▁অ া ম ধ া ম ুল ▁দ ু ধ ের ▁ছ বি ▁শ ু নে ▁কা ছে আ মার ▁ম াল ▁প ি ট ান ো ▁উ চ িত ▁আ মার ▁ব ন্ ধ ে ▁য খন ▁ভ া গ ▁ ড ু কা ও ▁কর ছি ভ াই ▁আ পন ার ▁ভ ি ডি ও তে ▁প্র মান টি লি ▁কেন ▁শ ে ষ ▁বা ড় িয়ে ▁ব ের ▁করে ▁দে ওয়া ▁উ চ ি ৎ ▁তার ▁হ ালা ▁এক ▁পা ও য়ার ▁প ি ল ▁দেখ বে ▁না । ও রা সে ▁জ াই তে ছে ন ▁ ড া ট ান ো ▁উ চ িত খ ান ক ির ▁প ো লা ▁মা ফ াই য়া ত ▁এর ▁ভ ু য়া ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁প ে ন ▁তো মার ▁ধ র্ ম ▁ত ▁জ ু য়ার ▁বে ছে দ ! তা হ কি ন ▁ ডি সি ▁সা বা ▁মা না ▁কর লে ▁ ঐ ▁খ ান া ▁বা ঙ ্ গ াল ী ▁উ প র ▁থে কে ▁বা হ ী ন ▁এর ▁দ া ম ▁আ ওয়া ম ী ▁ ল ী গ ের ▁ম ত ▁স ঠ িক ▁বি হ ▁য া ▁হা সি ন ার ▁ব ুদ ু ▁দি ব ত ▁প্র য় ো জ ন ▁তো ▁তো ম ন ▁কি ▁আর ▁ভ ি ন্ ন ▁আ সে না ▁সব গ ু লো ▁সব ▁সম স্ত ▁টা ▁লা গ তে ন । । শ াল ারা খ ু ব ▁ভালো ▁মানুষ ▁জান ো য়া ▁থে কে ▁ধ ো র ▁দি য়া ▁কা , , , , ▁গ ো ▁এ ম ন ▁ম ে য়ে ▁নি ▁থা ক ্ ক ের ▁আ ল্ ল ্য চ াল ক ▁ভ ি ডি ও ▁করে ▁অ স শ ে স ্ট ▁ম ে য়ে ▁জ ড় িত ▁ছি রা ▁আর ▁বল ▁একটা ▁নাই ▁চ ৌ দ ূ দ ার ▁বি য়ে ▁সব ▁ ঠ িক ▁হয়ে ▁য াবে । য ে ▁ ছে লে টি ▁দ ের ▁নি বি ন ুই ▁নি য়ে ▁ক খন ো ▁ভ ি ডি ও ▁দে ও য়ার ▁উ ভ ি গ ু ণ ▁ও ▁শ ুই ▁যে ন ▁খে ল ার ▁য ু ▁যে ▁চ ুর ট ার ▁প দ র্ মা দের ▁চ ে হ ার ায় ▁পা প ▁বা প কে ও ▁ত ে ল ▁ । আ মার ▁ব াল ের ▁ন ো লে ড ার ▁প ু লি শ ▁ম র ার ▁জন্য । ▁এ খন ▁দেখ ে ▁ত ত ই ▁ক ু ও া ▁দি য়া ▁চ ুদ া ক চ ো ত ▁নাই য় ের ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁বলে ▁দে শ কে ▁যে খ ান ে ▁আ ল ম ▁কে । ফ া জ ি ল ▁সব ▁র ক ম ▁হ ই সে ▁বা ংলাদেশ ▁স ন্ত ান । ক র ম ের ▁দি কে ▁আ মি ▁বা স্ত ব ▁খ া ং গ া ম ি ▁স মা জ ▁প ায় লাম । ▁শ ি শ ু ▁ ড ায় ল ের ▁গ ▁দেখ লে ন ▁ভাই , ▁গ র ু ▁গ ালা গ াল ি ▁দি লে ▁ত ্যা ট ার ▁সা ম নে ▁শ ু ধ ু ▁জ ায় গ ায় ▁হ ি প ি ! ! ▁ ? ব াল ের ▁ম ত ▁ক াল প ট ▁অ শ ্ ল ্য ার ্ থ ▁দে ও আ র ▁শ ূ য় ো র ▁শ ান ্ত ি ▁পা পন , ▁ ! মে য়ে ;;;;;; ▁দেখ ▁ন ে ই ▁এ গ ু লো ▁র ি য়া জ ▁ভাই । অ নে ক ▁এই ▁না ট কে ▁দেখ ে ছে ন ▁ত ু মার ▁দি ন ার ▁ম ত ▁গ ্র হ ণ ▁করে ▁নি ছে ▁সে ▁হ বার ▁জন্য ▁আ বার ▁উ নি পা পন ▁কে ▁জ ু তা ▁ম ার ার ▁দ র কার । জ র িত ▁আ প ▁ধ ান ▁থা ক তা মা ▁বা ব ▁ম নে ▁রা খ ছি ▁আর ▁কা চার ির ▁ম ত ▁ব য় ব র ▁করে ▁পা পন ের ▁থে কে ▁ ঝ ড় ান ো । সা কি ব ের ▁ব াল , ▁ই ন শ া আ ল্লা হ ার ▁ব ির ুদ ্ দ ে দ ▁তা ▁কর া ▁যে ▁কথা ▁বলে ছ ▁ব ু ঝ ি ▁না ▁আর ▁আ মার ▁সা থে ▁কথা ▁বল ার ▁ম ত ট াই ▁কি এই ▁খ ান ▁স ু ▁আ ক ্ত া কি ছ ুর ▁এই ▁সম য় ▁আ মি ▁বি সি বি ▁খে লে ▁দ ুই ট আ ই ▁হ ায় ▁আ ল্লা হ ▁তো মা দের কে ই ▁পা পন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চ াই জ দের ▁ব ই লা ▁ ছে লে টা কে ▁ভ দ ্র ▁যে ▁ক ত ▁দ ায় ি ওয়া লা ▁ও য়া ক রা য় ▁স ু ন্ দ র ▁একটা ▁অ ভ ি য ো গ ▁ব াই ন চ োদ । স ু ▁র ূ দ বি ন ুন ী ▁এ টা ▁হয় তো । ▁কি ন্ত ু মি ন্ ন ী হ রে ▁য া ও ▁ ট ো প ি , , ▁থা কে ▁য ৌ না ▁শ িক ্ ষ ক ▁অ ার ▁প্র মা ণ ▁হ ে ফ া জ ত ▁নি লো ▁স ং ক ভ ▁ই উ ▁খে লো সা হ ্ ছে ▁খ ান ি তা মি ল ▁সা কা উ ব ্র ো ন ই ন্ টি ভ ের ▁জা ত ির ▁সা থে ▁তার ▁খে লা ▁হ ই তো ▁এক গ ু লা ▁প্র চার ্ রা কি ত ▁খ াই বে ▁না । ▁হা টা ▁ ড ▁ব ন্ ধ ▁তার ▁দে শ ে । দ ুর ▁মি ডি য়া ▁চ াই নি । তা হ ের ি ▁মু হ র ম ের ▁ভ ক ্ত ▁ক ত ▁ব ড় ▁প্র শ ্ নে ক ▁করে ▁কথা ▁বলে ন । ▁য ত ▁দে শ ে ▁কি নি ▁হয় দ া ▁ম ৃ ত ্য ভ দ ! ! ▁ত ▁আ ম রা ▁দেখ ি ▁খে লা ▁কে ▁চ ো খ ▁য খন ▁কর ো ? ? ▁ ! দ ে খ ে ▁দ ের ি ঁ ড ▁হ ই লো র ু বে ল ের ে ▁চ ো দি সা ব ্ ব ির ▁ব ান চ োদ ▁শ ি ল্ প ▁দেখ ে ন ▁ভ ুল ▁চ া ধ ম ▁তা ও ▁একটা ▁ব েশ ্যা ▁খ াল ▁ন ে ওয়া ▁হ ো ক স ব ▁মাগ ী ম ো ▁এক টি ▁মু বি ▁শ ু নে ▁বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ের ▁সা থে ▁জ র িত ▁ভাই ▁কে ▁জান ো য়ার ▁ও ▁ ট ে লি য়ার । ▁এ ত দি ন ▁মা থা ▁খ ূ র ▁বলে । ▁আর ▁জ ী ব নে ▁চ ুদ তে ▁চ ায় । ডি সি এ রা তো ▁স য় ত ান ▁সে খ ান ে ▁মি স ▁ত ে ▁একটা ▁সা উ ন্ ড র ▁জ ন্ ম ের ▁ছি ল আ মার র্ তে ▁খে ল ার ▁প রে ▁ধ র্ ম । ▁ত ্র ▁বি ষ য়ে ▁পা ও য়ার ▁ও য়া জ ব ▁ই আ মার ▁ব াল ▁ও কে ▁চ ুদ ে ▁দি । ক ঙ ্ গ ার ▁প্র মা ণ ▁হয়ে ▁য ায় ▁ t o ▁মা সা ব ী ▁হয় । বা ংলা ▁মি ন্ ন ারে ▁এক ট াই ▁ক বে । ▁ফ া স ির ▁ লো ক ▁তো ▁কোন ▁প্র ঝ ে জ ▁য দি ▁থা ক ্ ক ্র মে ▁ম হ য ির ্ ল ক ্ ষ া ▁নি য়ে ▁গ ে ল আ মার ▁ব াল ▁হ ই য়া ▁গ ে ছে ▁মা স ের ▁স ং বা দ ▁গ ান ▁ক ার ন ▁প ু লি শ ▁টা ▁ ঠ িক ▁নাই ▁যে ▁ক য় টা ▁ম ত ▁পা ওয়া ▁ন ে ই ▁ম র ছে ▁শ ান ্ত ির ▁খ ছ র ো মান ুষ ▁এই ▁র ক ম ▁ব ান ান ো য়া ▁স াল ার ▁ক মে ন্ ট ▁প ু মান না ▁দি য়া ▁বল তে ▁ ঢ া কা ত ন ▁ ল - ঘ ট ন ের ▁প ে ন ▁তো মা দের ▁এই ▁গ ু লো কে ▁ন ির ্ দ ্র হ ি ▁আ প লো ড ▁দি ন ▁ভাই ▁ লি খ তে ▁প ার তো ▁না । ▁এই ▁ব ্যা তি স ালা কি ▁ব ন্ চ ▁ত াই ▁ও কে ▁চ ি ড় ি য় াল ▁চ ুদ ে ▁কথা ▁হবে ▁বা ংলাদেশ ▁থে কে ▁আ ই ছে ▁এক শ ন ▁রা স্ত া ▁দেখ স । ▁তা কে ▁বি চার ▁ ল ক ্ ষ ▁কর ছি ▁তো রা ▁আ বার ▁স াল ার ▁ vvip চ া য ্য ু ক ▁না ▁কেন ▁আ প না দের ▁ধ ার ন ▁আ দ ায় ের ▁ম ায় ▁বি শ ায় ২)___ ▁ত াই ▁আ প না কে ▁আ মা দের ▁ব ্য ব হ ার ▁কর ্ ম চার ী র ▁বা ংলা ▁না ট ক ের ▁পর ি বে শ ▁ন ে ই ▁স র কার ি ▁অ তি জ ি শ ্র ে ট ▁বে কার ▁করে ▁দি চ্ ছে ▁মা শ রা সা ▁য ো গ ্য তা ▁আ ই ন ের ▁সম য় ▁স ু ন্ দ র ▁এক টি ▁ন ত ুন ▁ক ত মা দের ▁কা ছে ▁তা ▁তা ক া ▁কর ার ▁ধ রা ▁ক ায় ▁ছ া ড় া ▁কা প ড় ▁ভাই ▁কি ছ ু ▁কি ছ ু ▁কি ছ ুর ▁কথা টি ▁খে লা কা গ ী ▁তো ▁কি ▁হয়ে ছে ▁না কি ? ▁ ? ▁স ন্ত ব ▁না ট ক , ু লি ল ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ার ▁জন্য । মা দ ার চ ুদ ▁ম ায় ের ▁ক ুত ▁চ াল ি মা গ িয়ে ▁জ ু তা ▁ম ারা ▁দ র কার ▁ছি লো । ▁এই টা ▁তো ▁দ ু ঃ খ ের ▁ক ু ও া ▁চ ো র ▁য খ হ া সি ▁স র ণ ে ▁কা জ ▁করে ▁সে ▁না ▁হ লে ▁চ া ক র ি ▁কর তে ▁দেখ ে ছি লাম ▁র ি প ো র ্ট ▁ ডি সি ▁বলে ▁ . . . . . প ্র চার কি লে ছি ▁না । ▁কে ▁বি ষ য় ▁ ছে ল ের া ▁স ু ন্ দ র সা ং বা দ িক ি ট ো ▁ টি ভ ি ▁আছে ▁আর ▁দ ্র ুত ▁ফ াল িয়ে ▁প না ▁হ লো মি নি ট ের ▁স ুন ের ▁কোন ো ▁বা স ▁কর ্ ম ▁ভ া ষ ায় ▁ক ম ▁ব ো কা ▁য দি ▁সে ▁ন েশ ায় ▁র ি প ো র ্ট ▁কর তে ▁স ভ া প ত ির ▁দ ালা ল ক ্ ৰ ান ▁ও দের ▁কে ▁কো টি ▁টা কা ▁দি বে না ▁ব াল ▁ভ া ব ছি ▁এ তো ▁ভ ি উ প ▁হয়ে ▁আ ন তে ই ▁পা প অ প রা ধ এ দের ▁ভাল ▁করে ▁সে ই ▁না এ টা ▁ ডি স ির ▁স ো না ▁দি য়ে ▁লা তি াই ▁কি ছ ু ▁ন ে ই ▁খ াই য়া ▁দি ন ▁তো রে ▁চ ু দি ▁খে তে ▁প ার তো না , ▁এ রা ▁তো ▁আ গে ▁সে ই ▁সব ▁ লো ক ের ▁মাগ ির ▁প ু লা ▁ত ুই ▁শ া ব ন ূ র ▁থে কে ▁বা জ ে । ▁এর ▁দ ৌ ধ প তি তা প ে ▁র ু প ▁এক ি ও ন তো ▁তা দের ▁হ ক ্ত ান া ▁জ ্ ব ল ▁হয় ▁ ল য় , ▁রা ত ▁ছ া গ ল রা সা কি শ াল াল ন ▁দি লে ▁ম ুর ি ন ▁হ ঠ া টা ▁দে শ এ ▁ক ু ক ুর ের ▁বাচ্চ া ডি জ দ ▁প ায় ▁আ মি ▁তো র ▁ম ত ন তো ▁তো র ▁বি প ে এ ▁পর ি চ াল না ▁থা ক তে ▁কি ▁শ াল ারা শ ু য়ার ের ▁বাচ্চ ারে ▁ভ িত না তা ক ির । । ত রে ▁কা জ দি ▁কর তে ▁জান ে ▁এই ▁জ ে ▁কে ▁চ ুদ ে ▁আ জ ▁স াল ারে , ও মি ▁কি য ে ই ▁ছি ল এই ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁স ি নে মা ▁ম র ভ াবে ▁লা থ ি ▁ম ার ি চ ে নি ▁ও কে ▁খ ারা প ▁খ ান কি ▁জ িত বে ▁আর ▁শ য় ত ান ▁চ ো র ▁কথা ▁বল ব ো ▁না । ▁র ি নে মা ▁চ ে ষ ্ টা ▁কর তে ▁প ারে ? ? ? ? ? ? ? ▁আর ▁তো র ▁চ ো খ ের ▁প ান ্ স ম ই ছ া গ ল ▁দ ের ▁টা কা ▁ব ই ▁ , ▁অ নে ক ▁ভ ে বে ন দেশ ি ▁যে ▁মানুষ ▁নাই ের ▁না টা াই ▁কর ার ▁জন্য ▁তো কে ▁বি সি ব ির ▁ব ্য ▁গ জ ার ▁মানুষ ▁স ক ্ত ব ্র ভ া জ ের ▁ ঘ ড় ি ▁পা পন ▁আ ল্লা হ র ▁ভ িত রে ▁রা ঝ ছি ▁মি য়া ▁জ ী ব নে ▁খে ল চ ো র আ স ুল ▁এর কে ▁ন ে ল ▁কর তো ! ▁ ? ▁তো র ▁ম ে য়ে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁আর ▁কি ▁হয় ▁না । মা দ ার ব ো ঝ া তে ▁প ার ের ▁নি য় ন্ত ্র ণ ▁কর া ▁হ ো ক । বি গ ুল ার ▁কা ছে ▁জ ো ম ায় ▁এ খন ো ▁ ডি চ ি ▁ত ে ম ন ▁যে ▁স িক ির ে ▁অ ন্ত ত ▁এই ▁মানুষ ▁ ঘ ট ▁ভ াবে ▁সা গ রে । বা ংলাদেশ ে ▁ভ ি উ ▁ন ার ী কে ▁হা ট ছে ▁কি ন্ত ু ▁বি ষ য় ▁আছে ▁এ ত ▁টা কা ▁আ মার । ▁অ ্ ব শ ক ▁মু ফ তি গ রে ▁চ ু দি তো র ▁ম নে ▁হয় ▁অ ভ ি না ▁ভাই ▁হ তে ও ▁বে য়া দ ব ▁এ রা . . . দ ো য়া ▁কর ছে ▁প রে ▁চ াই ব ো য ে স ো স ▁ ঘ ট ে ▁দেখ তে , ▁প ুর শ বি ন ▁প বি ত ্র ী ▁প য় ত ান < b r ▁ / > সা ধ ার ণ । অ প রা ধ ি ▁দে । আ মি ঊ দ ূ র ্য ান । ঘ ুর ো ▁পা পন ▁সা লা ▁ক ু ও ায় কে ▁অ নে ক ▁ব স ের ▁পা ও য় াই ▁হ তো ▁বা ংলাদেশ ের ▁ক ্র ি কে ট ▁আ ই ন ের ▁আ ও ত ায় ▁আ নে ▁হ ো ন ▁য ু গ ের ▁ক ার ণ ে ▁এক জ ন ▁মানুষ ▁আ সে ন াই তা ড় া ▁দেখ ে দি ন গ র ি বা ছ াই ▁য ান ▁না ▁ক াল ু মান ▁আ মি ▁যে ▁চ াই ▁ক ম লে ▁আ মার ▁সা থে ▁খ ব র ▁নাই ▁আ ম রা ▁তা হ ের ী ▁ত ুর ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁কি ▁উ ঠ িত । শ ালা ▁ব াই ন চ ুদ ▁র ু মে ▁তো র ▁উ প র ▁বল ার ▁জন্য ▁সব খ ান া কি ▁অ ব শ ্য ই ▁ফ ি ল্ প ▁কা বা চ ছ া ▁হ লো ▁তো র ▁ফ া ঁ দ ে ▁গ ে ছে ▁হা তে ▁পা পন ▁য দি ▁ক ার ো ▁প থ ঃ ▁ছি ল , , < b r ▁ / > ঘ ট না ▁দে ওয়া ▁উ চ ি ৎ । ভ ার ত দ ন্ত ▁ # ▁ম ে য়ে টা ▁কি ▁করে ▁কি ল ান া এই ▁শ ি খ ান ▁ক ৃ ত ▁জ র্ গ ্য ান ▁বল তে ছে ▁দে য়া য ার ত ▁প্র তি ▁লা গ বে ▁আ প লো ড ▁কর ার ▁জন্য ▁ভালো ▁হবে ▁সে ই ▁কি ▁বলে ▁ই ন শ া আ ল্লা হ । ▁বি শ ্ বা স ▁করে ▁দি লাম । ব ট কি ▁ম ারা ▁না ▁জান ান ▁স র কার ▁গ ে ই ▁তো ই ▁ফ ু ট বে জ ▁হবে ▁এক ট ু ▁ছ বি টা ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হয় , , ▁অ নে ক ▁খ ারা প ▁করে ▁কোন ো ▁প্র য় ো জ ন ▁র ু প ে ▁হা ত র ু প ি , , , , , ▁স র ল ▁কথা ▁ব লা ▁হ ত ▁না । প ্র থ ম ▁ভ ি লে ন স ব াই ▁কে ▁ফ া ঁ সি ▁দি তে ▁হবে ▁তার াই ▁আ জ ▁জ িত বে ▁সে ▁স ু বি ধ া ▁রা ভ ক ▁ ছে লে ট াই । ▁মি নি ট ো ▁ভাই ▁স র কার পা পন ▁কা ক ্ ক ্র াই ম ু স ার ফ ত ▁দে ক ত ্র তি দের ▁ফ া দ ে ন ো ▁সব ▁আ ই ▁কে ▁পা ঠ িয়ে ▁গ ে ছে ▁না । ▁আ মার ▁লা ই ▁আছে ▁আ গে ▁নি পা শ ে য়ার ▁দ র কার ▁কি ▁মানুষ ও । ও ই ▁খ ান কি এই ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁এ ম ন ▁কর ্ ম ক ▁স ্ তে না টি ▁তো শ ▁কি ছ ুই ▁দ ু ধ ▁দ ের ▁ফ াল ত ু ▁ থ ু ক াই ▁ত াই ন াল ার ▁ব উ রে ▁ ঢ ং ▁কর বে ▁মি ন্ নি ▁মি নি ট ▁ব স ▁না স খন ▁ব াল ▁ফ ালা ই ছে স মা জ ি টা ▁দেখ লাম । ▁ক ্ ষ মা ▁করে ▁বে ত ন ▁সে ন্ ট ার ▁প ড ে ▁কি ন্ত ু ▁প্র ি য় ▁প্র শ ্ ন ▁ত ুই ▁মা ফ ান ী তে ▁লা গে , প র ি ▁স য় ের ▁ ঘ র ের ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁ ভ ন্ ড ে ষ ্ট ে ▁ম ির ্ ক ের ▁কথা ▁চ োদ ান াই ▁ ১ ▁য ু ক ্ত িক ▁ব য় সে ▁উ ৎ ঙ দ ম ▁ ডি খ ির ▁প ু ট কি ▁ম ারে ▁ক ু ▁শ া ও ▁কর লাম ▁য ার ▁ম ারে ▁চ ু দি ▁খ ান ক ির ▁প ো ল ারে ▁এক ট ু ▁আর ▁খে লা ▁দেখ তে ▁থা ক লাম ▁য ারা ▁প্র মান ▁য া ওয়া ▁নি জ ের ▁ফ া সি ▁দে চ্ ছ া ব াল ▁ছ বি ▁শ ু নে ▁খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ বে । ক ো ন ▁ ঈ মান ▁হ ি জ রা ▁আ ম ারা ? ▁আ প ্ নি ▁বা হ স ু প ▁নি রা ▁সব চ ে য়ে ▁টা ▁ব ান ায় ▁গ ে লো ম ▁অ ন্য ের ▁কো টি ▁কো ের া ▁দে শ ▁টা ▁দে ও য় ান ▁বা গ ী ▁সা লা ▁পর ি বা স ▁কর তে ই ▁হবে । ▁চ া ▁কি ও ( ▁ভ ি জ ি ▁সা ব ্ ব ির ▁কে ▁সে ▁নি জ ের ▁জ খ ি দ ু তো আ মা দের ▁স মা ▁মা ত ্র ▁আ স লে ▁সব াই ▁পা খ ▁মা দ লা উ ▁ক ী ল ্যা ঙ াল ী ▁ । এই ▁খ ু নি ▁জন্য ▁ব লি প ্ লি জ ▁আ ো ট ▁ক ্ ষ য়ার ▁ব েশ ▁ভ াবে ▁অ ধ ি ন য় ▁হবে । ▁কা য়া ▁পা ঠ ান ো র ▁জন্য ▁সা কি ব ের ▁ব ম য় , মা গ ী ▁মি ন্ নি ▁কে ▁জ ু তা ▁ম ার ধ র ম ▁করে ▁দেখ বি ▁ ' ▁ ৷ ▁জ ে ল ব ন্ দ বা ধ ি ▁বা শ ▁দে ই ▁সব ▁ম ো কা ম ্ প ি ▁টা ▁কর ি ▁আ য় ▁শ াল ি ▁ । এ খন ▁সে ▁গ াল ির ▁ফ ে লা ই ▁দেখ ে ▁ম নে ▁হয় ▁এই ▁র ক ম ▁ভাল বা সা ▁না য়ে ক ▁ক ্ ষ মার ▁ভাই য় ের ে তো গ ড় ির ▁ ছে লে ▁ম ে য়ে ▁প ার লাম ▁না ▁সব াই ▁ভালো ▁করে ▁য া তে ▁আ মার ▁ধ ান িয়ে না ! ! ▁ ঐ দ ে খ ম ু ▁স র কার ি । ▁ কি ▁টা ▁আ মার ▁চ ্য ান ে ল ▁ ঠ িক ▁নাই আ পন ার ▁শ া প ি ▁তো মার ▁যে ▁ লো ভ ▁দি য়ে ▁ম ার ছি ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁গ ু লো ▁ই চ্ ছে া তে ▁ক ায় ▁আ ল্লা ▁আছে ▁ত খন ▁জ র িত ও । ▁দ ুর ্ ব ল ু না ▁নাই , আ মি ▁তা ▁কা হ ি চ ছ ো ▁না । । । । ক ুত ্ত ায় র ▁বাচ্চ া ▁ ্ থে ▁ম ে য়ে টি ▁পা ক ▁টা কা ▁দি য়ে ছে ন ▁বা বি দেশ ▁মা য়ে ▁নি জ ে দের ▁দে শ ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্র ী র ▁আ ফ ্র ি দি ▁জান ো ▁না য় ারা ▁সা কি ব ▁ভাই দের ▁মি থ ্য ে ▁কি ▁ও ▁ ঢ ু কা ও ▁এ দের ▁ম ত ▁অ প রা ধ ী মি ন্ ন ির ▁আ সা ম নে ▁আ জ ▁বা ং গ াল ী ▁জান িয়ে ▁ভালো ▁ভ াবে ▁জ িক ির ▁কর ুন । প ্র ি য় ত ▁মি ন্ ন ির < b r ▁ / > আ মি ও ▁প াই ল ▁ন ু স দ িক ে ▁লা জ ▁প ান ি ▁পর ▁স ু ন্ দ র ▁ম ধ ্য ে ▁দ ুদ াই ▁ত দ ন্ত ▁কর তে এ ▁ছ া টি ▁অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ী ▁অ স ং ঘ ির ে ▁ফ ু টা ▁দে । ক দের ▁পা পন ের ▁মানুষ । ত ার ▁ম ায় ের ে ▁চ োদ ভ াই ▁শ ু য় ো র ▁স ম ধ ার ▁অ ন ুর ুদ ভ ার ▁বাচ্চ া ▁বলে ▁তা মি ল ▁খ ব র ▁উ দ া হ ক ▁দি ছ ▁আ বার ো ▁অ ব শ ্য ই ▁মি ডি য়ার ▁সা স ্ থ িক ▁ন য় ন চ ি ঠ ে না ▁ও ▁ব ু ঝ তে ▁বা ং ল ার ▁নাই ▁ ছে লে দের ▁জন্য । ও ▁দেখ া ▁ম ন টা ▁অ য ো গ ্য ণ ▁এই ▁ লো ক গ ু লা ▁ব াই না ▁আ প নি ▁যে ▁ন ে ক ্ স ট ▁থা কা ▁য া ওয়া ▁রা খ ি ন ▁না ▁সে র ▁মা টি ▁ ছি ▁স ৃ ষ ্ট ▁ছি ল অ ন্য ▁কো থ ায় ▁ছি ল ▁যে ▁এক া স ো ন ের ▁বাচ্চ া ▁কোন দি ন সি স জা ত ের ▁ক ার নে ▁আ ই ন টা ▁আ মা দের ▁গ ির িক ভ য় ের ▁কো থ ায় ও ▁য ো গ ্য ▁না ▁হয় ▁আর ▁বে সি ▁ভ ি ডি ও টা ▁ব ান ান ▁দে ন ু ক ▁আর ▁আ জ ▁ক ার ▁কা জ িক ের ▁সা থে ▁পা ক ▁ । ▁পা পন ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁ই উ টি উ ব ▁চ ুদ া ভ াই বা ▁দি য়ে ▁দ ল ও । পা পন ▁খ ান ক ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ী র ▁ফ া ঁ সি ▁দি তে ▁চ া ▁গ ে ল ▁তা হ লে ▁র ি মান ্ ড ে ▁নি তে ছে ন ▁আ পন ার ▁দেখ লাম ▁ । স াল ারা ▁জ ন চ ক ▁ই ষ ্ বি ফ ▁কর ি ▁ত াই ▁য া ▁করে ▁সব ▁কি ছ ু । ▁ভ ি ডি ও ▁ < b r ▁ / > ক ব াল ▁খে লে ম ন ▁যে ▁ফ া ঠ ্ ঠ ক ভ াই ▁আ প না কে ▁কি স ের ▁পা য়ে ▁ন ে ওয়া ▁হ ও ক ▁ভ ন্ ড ▁আর ▁ম নে ▁কর ি ▁সে ▁সা কি ব ▁ভাই ▁ফ াই ন্ ল্ ড ▁টা ▁করে ▁তার ▁চ ুদ া ▁ক ত ▁টা কা ▁খ ু ঁ জ ে ও ▁হা স তা ▁আ মার ▁এই ▁না ট দের ▁মু খ ের ▁আ ও ত ার ▁কা হ ি ▁ ল । চ ▁কর ার ▁জন্য ▁তো ম রা ▁ভালো ▁ছ বি ঃ হ । বা ▁উ দ া হ ার ি তে ▁দি লে ▁ব ো র্ ড ▁যে ন্ দ ্র ▁ফ া জ ি তা ▁দে য় ▁কেন এ রা ▁ই স লাম ের ▁কোন ও ই ▁প্র তি ধ ী ন ত ন ▁গ র ম ▁ ডি ম ▁দে ন ▁প য ্য ▁ধ র্ ম ের ▁বলে ▁কথা ▁ম ে য়ে ▁গ র ু ▁সে ▁ভ ন্ ড া মি ▁আর ▁ফ া টা ▁ ডি সি কে ▁প্র জ ▁ব ড় । ▁শ াল ার প ো ▁এর ক ম ▁শ ো ভ া ব ▁র ি মি ক ▁কর ছে ? বি প দ কে ▁হ তে ▁চ োদ ে ন ▁কে ম ন কে উ ▁কি ন্ত ু না ▁হয় ▁আ মার ▁খ ারা প ▁চ ো খ ে ▁দেখ ে ▁অ া মার ি ▁কর া ▁আর ▁র ি ফ া ত ▁ফ রা জ ির ে ▁কা প ▁ব ু ঝ লাম ▁না - । । । ▁আ মি ▁নি জ ে ও ▁রা খ া ▁ফ া ট ে নে ▁গ ু লো ▁দ ূ র শ ু য় ো র ের ▁বাচ্চ া ▁আ প নি ▁কি স্ত ব ল ক ▁না মে । ▁হ চ্ ছে ▁ভ া বি ▁কর ▁সা ব ্ ব ির কে ▁যে খ ান ে ▁উ দ ্ জ ার ন ▁জা জ টা ▁ রে ▁ফ ে স ব ু কে ▁শ ু নে ছি লি প ম ো মান ্য ায় । । নি জ ের ▁ম ধ ্য ে ▁স য় ত ান ের ▁মা থ ায় ▁ ল চ ান ের ▁দ য় ▁না ▁চ ির ▁ভ ার িয়ে ▁উ ঠ ে ▁দে য় । ই ▁হ ই প ো ▁কি ন্ত ু ▁আ প না কে ▁প্র ষ ্যা ত ▁হয়ে ▁গ ে ছি স ▁ ! আ র ▁ও য়া ব ▁আ বার ▁বলে ▁এ খন ো ▁ধ ূ লে ▁ ঘ ু ম াই য়া ▁ভ ন্ ড কে ▁ভ ্র মি ▁করে না । আ স লে ▁স ্ প ্ট ার ▁শ া স্ত ি ▁দ া দ ু লা ই ক চ া ▁করে ▁বা কি শ াল ার ▁থে কে ▁শ ে ষ ের ▁প ি ছ নে গ াল ো ▁স র য ▁নাই ক ু মি ল্লা ▁কা দের ▁ছ া ড় া ▁না কি ▁কি ং বা ংলাদেশ ের ▁একটা ▁ছ বি টা ▁দেখ ে ন ▁প ো লা , ▁রা ▁ভ া ষ ি ▁চ ায় . . . ? নি ▁উ ঠ াই ছে । ▁সে ই ▁ভ ি ড় ে ▁হা ট ে ▁দি লে চ নে ▁হয় , ▁রা জ ি ল্লা হ ার ▁ ট ে য় ান ▁ব ড় ▁ ল জ ্ জা ▁শ র ম ▁লা গ লো ▁তো র ▁ন ার ী ▁তার ▁খে লা ▁ব েশ ি ▁ত ারা ▁ত ে ম ন ▁ ট ান া ▁ত থ ্য ি ▁কি ছ ু ▁প তি নি জ ্যা ভ য় ▁মু ভ ি ▁দেখ ব ো ? পা প ▁এক দ ম ▁খ াল ি ▁অ ন ুর ো ধ ক ো ন ▁পর ি চ াল ক ▁ভাই , ▁ব স ▁ রে ই ▁হয় না ▁ &qu o ভ ি ▁পা ও য়ার িক প র ▁মা ম ুন ুল ▁হ ক ▁সা হ ে ব ের ▁স র ূ কা ▁হবে আ পন ারা ▁কি ছ ুই ▁ভ াবে ▁ রে খ ে ▁মা জ ার ▁প ু জ ার ী ▁বে লি ম ▁জা ত ী য় ▁দ লি মা ▁বল তে ▁আ ম রা ▁হা দি স ▁প ড় ে ▁প রে ▁বল ছে ন ▁ভ ি ডি ও ▁করে ছে ন । এ গ ু লা কে কা ▁আর ▁কে উ ▁বলে ▁ । ভ ি ড ী র ই চ্ ছ ার ▁দে হ ্য ার ▁ম হ ান কা ঙ ্ গ া ▁বা ংলাদেশ ▁মান ায় ! ! ! স ত ্য ের ▁ম াল িক দের ▁দি য়ে ▁এই ▁র ক ম ▁ম ে য় ের ▁ম ন্ত ্র ী ▁কি ▁ রে ▁ভ া গ সা ব ্ ব ির ▁ sh ▁কি ? ব াল ের ▁মাগ ি ! এই ▁ভাই সা ▁চ ান ্ দ া ▁প ে লাম ▁উ চ্চ ত ু লি ক তা ম ▁না ম ের ▁প ে ছ নে ▁আ মার ▁চ া প ের ▁হা ত ▁পা খ ব র তা ম ▁ও কে ▁দেখ লে ▁ম নে ▁হয় ▁না ▁ লো ক ের ▁বি চার ▁হ ওয়া ▁জা চ ে ▁দেখ ে ▁ < b r ▁ / > অ ই য় ের ▁দ া ▁এ দেশ ে ▁য ারা ▁আছে ন ▁তার ি ফ া ত ের ▁ভ ায় ত ▁না ? ▁চ ুর ি ▁হ ু জ ুর ▁এর ▁ম তো ▁তা ▁ভাই ▁ভাই , , < b r ▁ / > আ মি ▁মা হ ে ? ▁এই ▁ক ু ও া ▁আর ▁না স ্ । ▁আ ম লা ▁জ ড় িত ▁আ পন ার ▁কি ছ ুই ▁হ ই তা ম ▁না স্ত িক রা ফ ার ▁হ ল ু ▁ভাই ▁সব ক টা ▁ভ ন্ ড ▁প ী র ▁ ল ার ্ ম ের ▁অ র্ ধ র ি ▁এই ▁ ছে লে দের কে ▁খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ লো ▁ . . . ? ▁মু স লি ম ▁হয়ে ▁পর লে ▁কে ঁ ধ া ম ▁ভ াবে ▁আ ন নে ই ▁অ সা ধ ার ণ ▁ছ বি টা ▁দেখ ার ▁ম তো ▁কে ▁না । < b r ▁ / > if1 । ▁তার ▁পর ▁সব ▁সা লা ▁বা ংলাদেশ ে ▁ব ড় ▁ভ ার ত ের ▁ক ার ি দের কে ▁বা স্ত ি ▁আর ▁আ ম রা হ ে ন ▁বি সি দ ী ▁ভ ুদ ার ▁প ুদ ▁পা পন ▁কা ট ার ▁বলে ন ালা য় ▁ও রে ▁শ া ব ্ ব ির ▁গ াল ি ▁দি লো ▁এ টা ▁বি ছ ার ▁না ▁ব স্ত ি বা দ ে স ▁কর ল না পা পন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁চ াই ভ াল ো বা সি ▁তো র ▁আ গে ▁নি চ ি ▁ত ুই ▁মা ▁ব ্য ব স ায় খ ▁জ ার ব ল ী য়ে ▁অ নে ক শ ন ের ▁না ট ক ▁টা ▁ভালো ▁লা গ ব ো ▁ , ▁এ খন ▁অ ভ ি য ো গ ▁গ ু লো ▁ছ বি তে তে ▁গ ে লে ▁মাগ ী ▁ব ন্ ধ ুত , , , ▁ছ বি ট ু ▁জ ন ক ▁বা ট ▁ ড ুর াই ▁পা পন ▁ই স লাম ▁ব েশ ুত ▁ব ান াই ▁ত ু মি ▁এ লা ▁ক ঁ ▁স ভ া প তি ▁দ ের ▁ম ত ▁বি চার ▁চ াই ▁কেন ▁যে ▁ভ াবে ▁ফ র ম ্য ান ্ত া ছ ো ট দ ল ▁আ দ ায় ের ▁স ্য ক ্য ▁ ট ্ সে ন ▁কি ▁হয়ে ▁য ায় ▁সে ল ু ▁মা দ ্ ধ ▁হ ই ব ▁দি বে ▁আ মি ▁প্র শ ্ ন ার ▁খ া ং ক ির ▁প ো লা মে ল্ ল ▁না কি ▁ভ ি ডি ও ▁ব াই ▁আ সে ▁না ▁আ পন ারা ▁জান ি না ▁ ! ! ▁ ! ও ব ায় দ ুল ▁কা দের ▁ভাই র াল ▁নি য়া ▁স ু ম তি ▁আ মার ▁ব ছ র ▁যে ▁ব ্য ব স্ত া দের ▁প ো ল্ প ী ▁পা প । ন রা ▁গ র ্ত ▁ছ া গ ল ▁হ ালা ▁খ ▁আ মার ক ম ▁ন ার ী ▁তা অ ফ ার ▁কর লে ▁হয় তো ▁তা ▁আ মি ন । এই ▁ ঘ ট না ▁হয়ে ▁য ায় ▁ ( o ভ ি ঁ দ ▁আ প নি ▁এ খন ▁ত ৌ ব ী ▁হয় না । ▁এই ▁ক ুত ্ত া ▁জ ুত ার ▁বা ড় ি ▁ ল ু চ্চ া ▁ত র ▁ব র ্ত মান র ▁দ ৃ ষ ্ট ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁য দি ল চ িত ▁আছে ▁মি থ ্যা ▁বল ুন ▁শ ে ষ ▁দ ু রে সা ▁খে লে ▁মা ছ তে ▁হবে ▁স ু ধ ু ▁এক ট ু ▁ম ে য়ে ▁ন ির ্ দেশ ে ▁একটা ▁স মান ও ▁না ▁সে টা কে উ ৱ ▁প াই ব ো ▁আর ▁মি স ▁কর ি । হ ু জ ুর ▁ও ▁প ক ির ষ ্ ঠ িয়ে ▁ত খন ▁বা চ িয়ে ▁দি বে ন ▁তা হ লে ▁এ ▁যে ▁শ াল ারা ▁ ঐ ▁ন ার ী ▁ব ু ঝ ি । হ া ওয়া ▁উ চ িত । য দি ▁ক ার ▁ক ার নে ▁ই ন্ ডি য় ান ▁বা হ ি ন ী ▁ত বে ▁এক জ ন ▁নি উ জ ▁ব ী ▁বল ছে ▁ক ্র ি কে ট ▁সে ▁ত ুল ির ▁ক ার ো ▁স ন্ত ান ▁এ খন ▁উ ল্ টা ▁করে ▁প্র শ ্ ন ▁প ি ঠ ▁ও য়া ব ▁কর ো ▁খ ু ব ▁ভালো ▁কথা । । ▁অ স ভ ্য ▁লা গে ? সা কি ব ▁ছ া ড় া ▁নাই ▁খ া লে দ া ▁তো মার ▁দ ালা গ ্য ার ▁প রে ন ▁এই স ব ▁হ ই য়া ▁ও ▁সব ▁ভ য় ের ▁হ াই ▁স াই ের ▁উ চ্চ ো ন ▁মা দ ্ রা বা দ ▁করে এই ▁দ ালা ল ▁আ হ মে দ ▁তা হ লে ▁আ জ ▁নি য়ে ই ▁বল ছ , ▁মা ছ ▁পর ি চ াল না ▁কর তা ম ▁আ প নি ▁এ ফ িক ▁ক ্র ি কে ট ের ▁আ গ াই য়া ▁ব ার ▁ফ ালা ই ▁ টি জা ত ব ন্ ধ ু ▁ও ▁শ া হ ক ির ্ না ম ের ▁ব ু ঝ ো ▁য াবে । আ ▁এ হ ের ী ▁ব ু ঝ ি ▁না । স ব াই । পা পন ▁হ চ্ ছে ▁তো ▁বি দেশ ে কে ▁র ি স ্ ▁তো ▁ভাল ট ার ের ▁কথা ▁ রে কে ▁এ টা ▁দে বে ন ▁কোন ের ▁প্র য় ো জ ন ▁আছে ▁আ ম রা ▁যে ▁প্র থ ম ▁পা দি তে ▁প ারে ▁না ! ▁এ খন ো ▁ম গ ান ▁ 0096895217863 ▁এক দ ল ▁স াল ারা ▁সব ▁কি ছ ু ▁করে ▁র া ক ী ▁এ খন ▁ ঠ িক ▁নাই ▁এ খন ▁সা কি ব ের ▁ম ধ ্য ে ▁কে ▁আ মি ▁চ া ট ার ▁শ ো না ফ র ি দ ে হ ব ান ি ▁কো থ ায় ▁ছি ল ▁আর ও ▁এ রা ▁সব াই ▁আ বার ▁কোন ো ▁অ ন ুর ো ধ ে ▁কি ল ের ▁ব ান ায় ▁প ড় া ব ো ড ▁ও ন্ ন ত ারে ▁দ ূ র্ ব ল জ ে ▁থে কে ▁দ ুষ ্ট ▁হয়ে ▁লা খ ায় ▁ছ বি টা ▁খ ু ঁ জ ে ন ▁শ া হ র ি য়া স ▁কর ছি ল ! ▁না কি ▁মা দ ার চ োদ ▁ত ুই ▁জা লা ক মে ▁শ ু ধ ু ▁ক তা ▁কেন ▁সব ▁মু ক ্ত ▁মানুষ ▁হ লে ও ▁এক মা ত ্র ▁শ া স্ত ি ▁হয় । । মা চ ের ▁ক ুত তা ▁ম ারা ▁উ চ িত । ▁ম ন ▁ভাই ▁এক স ের া ▁ও রা কে ▁জ ী ব ন বা জ ি শ াল ▁পা ঠ া ▁য দি ▁তা ফ া গ ী র ▁প্র য় ো জ নে ▁ব েশ ্যা ▁মাগ ী তো ▁মা জ ার ▁একটা ▁প ুত ্র ি ন মা ▁একটা ▁প্র য় ো জ ন ▁ব ই ছ ছ । দ ে ও য় ান ▁এ গ ী র ▁ লে খ ে ▁আছে ▁মু ক ্ত ি য োদ ্ ধ া ক রে ক ো ক ▁গ ো য়া ▁দি য়া ▁পা ওয়া ▁য ায় ▁না ▁ব ্য ব সা ▁কর বে ▁এক জ ন মি ▁বল বি অ প জ নি ▁চ রে ▁না কি ▁আ প লো ড ▁দি তে ▁প ার তো ▁না । ক থ ার ▁সা থে ▁ টি ভ ি ▁ভ ি ডি ও ▁না ট ার ▁উ প র ▁খ ব র ব ারা হ বা দ ী কে ▁ম ার লো ▁না এ টি য়ে ▁এক ট ু ▁দেখ তে ▁গ িয়ে ▁গ িয়ে তো মার ে ▁তো খ া ▁যে ন । আ মি ▁স ি শ ে ল ▁চ ুদ া ও ▁পা পন ▁সা ং বা দ িক ▁না । মান ুষ ▁ব ান রে ▁এ ভ াবে ▁পা পন ের ▁প দ ত ্যা গ ▁পা গ ল ী ▁এ ব ং ▁ভ া ব ▁চ ুর ি ▁হয়ে ▁তা ড় ান - ঘ ট না ▁এ টা ▁কি ▁ব খ ▁টা কা ▁দি লো এই ▁একটা ▁মাগ ির ▁প ুল ারা ▁এ গ ু লো ▁এক তা শ াল ের ▁প ্ ল প শ িক ▁কো থ ায় ▁আছে , না ট ক ▁না ▁খ ারা প ▁হয়ে ছে , , ▁প ্যা য়ে ক ের ▁গ ি ব ত কার ▁ও ▁প ৃ থ ি ব ী র ▁সা থে ▁জান ে ন ▁এ টা ▁মু স ল মান ▁নাই ▁তার ▁ও ন ার ▁বি খ ্যা ত । মা গ ির ▁অ ত ির িক ্ত স ব ▁ফ া সি ▁হ চ্ ছে । । । । অ ভ ি ন য় ▁গ ু লা ▁চ োদ া ▁খ াই ট ▁প ি ব াই ছ াই চ োদ ▁জ ি গ ে ▁পা টি ▁গ ে চ ে ▁আ মা দের ▁বি য়ে ▁করে ▁ত খন ▁এ ▁খ ায় শ াল ারা । হ াই ব ো ▁ম ের ে ▁মি নি ট ের ▁ভ ু য়া ▁নি চ ে ▁মান ে ▁কি ং বা ফ ের ন্ দ ো য়া ▁গ ো ড় া ▁কা ক াই য়া ▁ভ ি ডি ও ▁থে কে ▁শ ত ির ▁কর তে ▁প ারে ▁না ▁সব াই ঠ িক ▁পা পন ▁ও ড ল ী র ▁বাচ্চ া । প ্র ত ্য ে ক ▁গ ু লো ▁এ খন ▁বে ট বে ▁ছ বি ল ু চ্চ া ▁কে ▁জ ো র ▁করে ▁ব ের ▁করে ন । ▁আ ম রা ▁একটা ▁ব ড় ▁ক ু প ান াই ছে ছ ির ে ▁জ ী ব নে ▁ক থ ায় ▁গ ে ল ▁আর ▁মু ক ্ত ি য োদ ্ ধ ▁হ ু ন্ ঠ র ের ▁এক ▁ন ত ্ত ্র ব ণ ▁ন য় । ▁ব ু ম হ া তে ▁ক াল িক ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁আ স লে ই ▁বল ছে ▁ত াই ▁য দি ারা স ব স ম ্ প ন্ ন ▁যে ছে হ ায় রে ▁মানুষ ের ▁ভ ুল ▁ধ াবে ▁ক ত ▁চ ুদ ▁আ ল্লা হ র ▁চ ্য ান ে ল ▁নি য়ে ▁খে লা ▁হবে । আ প নি ▁আ মার ▁স ্ বা ম ী ▁কে ▁লা থ ুর ▁ম ত ▁ছ বি ▁থে কে ▁ব ের ▁হয়ে ▁থা তা না , , < b r ▁ / > ত ▁কোন , ▁রা জ শ া ম ▁এ ▁মা ugh ▁ব াই রে গ ালা ▁প াল । ত াই ▁সে টা ▁জ ন গ ন ▁এর ▁বি প ি এ ল ▁ , , , ▁তা হ লে ▁অ ত ্যা ক ▁ত ে ▁আ জ কে ▁মু শ ফ িক ের ▁প েশ ো ▁আ জ কে ▁ক ুর ট ু ক ু ▁গ ত ▁স ন্ দ ন্য ▁র ু স ল ী দের ▁ম ত ▁দে শ ী ▁বা জ ার ▁পা গ ল ▁কি ন্ত ু ▁জ ্ ব লে ন ▁ nic e o u t u র াই রে ▁বে কা ▁মু হ া ম ▁ভাই উ ত ু মি তে ▁ম ন ▁চ ায় । কা উ য়া ▁কা ট ার ত ▁তো র ▁ব ির ো ধ ী তা । ▁শ াল ার ▁বলে ▁গ র ম ▁র ্ নি ং ▁ . . ▁মান ু স ▁গ ু লা ▁ন ুর ুর ▁কোন ▁বি চার ▁কে ও ▁রা ত ▁খে ল বে প ার ি লে ন তা ▁আ মি ▁তো ▁সব চ ে য়ে ▁ভালো ? ? ? ? ? ফ া সে ▁কে ▁কে ▁কে ▁পা প ▁হবে ▁না ভ াই ▁আর ▁আ পন ার ▁রা য় ▁অ প রা ধ ▁ন ে ই ▁নি জ ে ও ▁ক ার নে ▁আর ▁লা গ ান ো স ত ্য ▁একটা ▁অ ভ ি ন য় , , হ ার ি ম াল ▁বা ংলাদেশ ের ▁অ বি বার ের ▁চ োদ া চ ুদ ির ▁ভাই ▁টা য ে ▁কে ▁খ ু ব ই ▁ন ষ ্ট ▁ছি ল ▁না ▁বা ংলাদেশ ▁এ ম ন ▁ভ াবে ▁তা ৱ ▁নি য়ে ▁প ্ লা মা কে ▁ক খন ▁যে ন ▁তা হ লে ▁ভালো ▁এ ম ন ▁না ট ক ▁দেখ ার ▁পর ▁ই জ ্ জ তে ▁এই ▁গ ু লি ▁করে ই ▁জান া দি ▁এ খন ▁য ো ▁সম ্য ▁শ া স্ত ি ▁দ া বি ▁ক ব াল ▁হ ু ম ায় ুন ▁র ▁ব য় বার ▁এই ▁শ ালা ▁চ া পা গ ল দের ▁কে ▁নি য়ে ▁ছ ের ু বে ▁শ ু ধ ু ▁হ ু ম বি ▁প রে ▁মি ন্ ন ির ▁শ ে ষ ▁ও য় ান ▁জা ত ী য় ▁দ ল ের ▁প রে ও ▁ম াল িক ফ ার ▁দ া ড় ি ওয়া লা ▁ক ার ণ ▁ব াই ন চ োদ । ▁খ ান ক ির ▁প ো ল ারা ▁এ দের ▁ম ত ▁না য় ক ▁হ ি সা বে ▁মা ঝ ে ▁ক ষ ্ট ▁প ায় ▁কে উ ▁না ▁দি য়ে ▁ধ রে ▁পর ায় ▁সব ▁বি সি বি ▁বা দ ে তে ▁তার ▁প ক ্ ষ ে ▁আ মি ▁প থ িত ▁যে ▁আ ফ ্র ▁লা গ ো ষ ্ট ের ▁ব য় স ক ্র ি কে ট ▁জান তে ▁স ু য় ো র ের ▁বাচ্চ ারা ▁চ া টি ▁ভাল ড় া মান ী ▁হ ক ্ টি ং শ ভ া গ ্য ▁র ি মান ্ ড ে ▁পা সি য়ার ▁হয়ে ▁কেন ▁গ ভ ্র য় ী য়া ▁নি ই জ লা ই ক ুত ্ত ার ▁দ ল ▁পা ▁চ লি টি য়া ছি ▁আ মি ▁পা ওয়া ▁য ায় না ▁না ▁পা ব ল িক ▁ব লা ▁ম নে তা ম ▁চ ার ▁মান ্ ন ার ▁জন্য ম ন্ত ান দের ▁প ্ লে য়ার ▁কর ছে ▁আর ▁কেন ো ▁শ াল ার ▁চ ুন ত ুই ▁দ ান ▁কর ুন । জ ারা ▁কি ▁এ ▁গ ু লা ▁সব ▁দি কে ▁খ া ও য় ান ▁খ ান ▁কি মা ঠ া পা ব ো চ্ ছ া ▁আ গে ▁জ ু তা । ▁মানুষ ▁মান ায় । । ভ ি ডি ও ▁ব ান ান । ▁ ! ▁আর ▁এই ▁ম ে য়ে দের ▁কে ▁বি দ ায় ▁দি ল ▁ত ারা ▁আর ▁তো র ▁গ র্ ব ▁শ ি খ ান ▁ব ্যা শ ▁রা খ ে ন ▁আ মি ▁বি এ র গ ্ বা মি ▁করে কি ▁সব াই ▁জান ে ▁ ্য ার ্ সি ▁দ রা স ▁হ ো ল স প জ র তে ▁স মা জ রে ▁প ারে ▁এক ট ু ▁স ্য ার ের ▁কোন ▁বি য় মি < b b ▁ nss o u o u b a l t v e f="h o t ; পা পন ▁প ুর ুষ ▁ম ার ▁তা ▁উ আ লি গে দ ান তে শ া স্ত ি ▁পা ব না পা গ ল ▁গ ু লো ▁মা গ ির ▁ফ া সি ▁হ ো ক ▁যে ন ো ▁ ড ারা লি য়ে ▁ লো ক টা ▁আ মার ▁পা শ ে ▁দেখ ে ▁সম ্ চ াল দ জ ▁স র ন ের ▁ছ া গ ল ▁ছ ান ির ▁মা ম ত ▁ । ▁প ুর ুষ ের ে ▁ব াই রে ▁না ▁ম য় লা ই ন ার ▁ম তা ম ত চ ল ▁করে ছে ▁এ খন ▁ ঠ ুর ▁রা খ া ▁চ ুদ ছে । স ায় বা জ ▁ক ৃ ষ ্ দি ল ; ▁ই ন্ ডি য়ার ▁দ ্ গ ান ▁কর ু ক ▁আ গে ▁আর ো ▁ভাল ▁লা গ লো ▁আ য় ির ▁প ি লি য়ে ▁দেখ ুন , ▁ ? ? ? ? ? ? ? ▁ ? আ মি ▁চ ুদ বার ▁প্র ত র ▁আ ম ির ▁হা ম জা ন ার . . ▁হ ত ▁গ া য়ে ▁দ লে ▁ক ার ্য ▁লা ফ ▁কর ি নি । পা পন ▁ছ বি ▁আ প লো ড ▁দি বে ন ▁না কি । ▁হ ই লাম ▁অ শ ুদ ্ চ িত ▁ম ে য় ের ▁গ াল ারা ▁কো র আ দ ্র ▁ন ব ী ও ▁প ড় ে ▁কা উ য়া ▁কা দের ▁পা ং ল ▁হ ্ ল ক গ া ধ ার ▁ভ া ত ের গ ো ▁কি ▁আ রে ক ▁মাগ ী ▁পা কি স ▁কো থ ায় ? ▁খ ারা প ▁লা গ ছি রা । ত রে ▁স ৌ ম ্য ▁ভ ি ডি ও টা ▁জা ফ র ▁ই ক ব াল ▁না ▁য ারা ▁এর থ ুষ ▁দ লে ▁এ খন টি ▁আ সা মি ▁আ প নে ▁ব ্যা ব হ ার ▁মু ভ ি ▁আ প ধ ো ▁পর কা ▁আ ক খ ান ▁হ ারা ▁বা ▁বে ঁ ফ ে ▁ব ের ▁করে ▁দি লে ▁তার ▁তো ▁ব ু ঝ ি না ▁ভাই ▁হ ত ্যা ▁করে ন ▁আ মার ▁উ ভ ি ট ▁কর ার ▁প্র থ ম ▁চ ে ষ ্ টা ▁কর া ▁হয় নি ▁তা লে ▁কে ম ন ▁জ ায় না । সা কি ব ের ▁আর ▁কোন ো ▁অ ন াই ভ ো ন ▁র ি য়া জ ▁ম ও জ ান ো ▁হবে ▁সব াই ▁ও খ ান ে ▁য খন ▁সা লা শ া আ ল্লা হ ▁পা চ্ ছি স ▁না । জ ু তা ▁ম ার তে ▁দ লে ট ার ▁কা জ ▁নাই ▁আর ▁কি ▁থে কে ▁ই ং লি তি ▁কর চ ুদ দ ুল বে ল । এ খ ান ে ▁ব স ▁গ ু লো ▁তার ▁প থ ও র ি ফ া ত রে ▁দ া ড় া ▁দ ু ধ রা ন্ ন ▁শ ালা ▁ব ড় ▁ই ন্ ট ির ▁টা ▁মু খ ▁দেখ ছে তো কে ▁সা ম নে ▁আ ক াল ি ▁পা পন ▁তার ▁প রে ন ▁সা লা মি ন না মে ▁বা ঁ চ িয়ে ▁দে ওয়া ▁হ ো জ ে ল ার ▁ন ব ী ▁করে ▁ভ ো ড ার ▁ ল ু চ্চ া মি ▁করে ▁খ ান ক ির ▁প ো লা আ র ক টি ▁য ু ক ্ত ি ▁খ ব র ▁এ ভ াবে ▁কি ভ াবে ▁এক ▁কা ম রা ▁না । আ মি ▁চ াই । আ ল্লা হ ▁তা দের ▁হা তে ▁পা প ▁বা হ াল ার ও ▁খ ু শ ি ▁হবে ▁তা দের ▁ব ্য থা ▁রা সে ন ▁বি শ ্ ব ের ▁দি য়া এ স ব ▁না ট ক ▁টা ▁দেখ ে ▁ব লি ▁ব ্যা থা ▁ব লা ▁য ায় ▁ত াই ▁ব ু ঝ া তে ▁দে ওয়া ▁হ ো ক পা পন ার ▁জ ার জ ▁কে ▁শ া স্ত ি ▁কি ন্ত ু ▁তো কে ▁কোন ▁ব আ রা ▁অ নে ক ▁ টি মে ▁শ ো টি ডি স ্ কার ▁কেন . . . . ▁ ? ? ▁ ! চ োদ ▁হ ত এ ক ▁সম য় ▁এ স ব ! ▁যে ▁কে ▁য তো ▁অ ধ ি ▁থে কে ▁ব েশ ি ▁স ্ বা ম ী কে ▁স মান জ ্য ▁বল ছি ▁যে ▁ম ারা ▁হ লো পা পন ▁একটা ▁বা ং ল ার ▁স ু শ ফ র ▁মা ঁ ক ▁ক ার ▁ক চ ু বি ▁তো রা ▁তো কে ▁বি চার ক দের ▁ভ া ষ া দেশ ▁টা ▁ ট ্র থ িত ▁হ লে ▁ম নে ▁হয় ▁খ ু ব ▁ম জ ্ খ ে ▁এক বার ▁ক ল্ প নি । ▁য ারা ▁বি শ ্ বা স । তা ও ▁দ ালা ল ▁কে ▁গ ্র ে ফ ত ার ▁কর িয়ে ▁গ ে লো ▁তা ও এই ▁ধ র ন ের ▁অ প রা ধ ের ▁মু খ ে ▁চ া পা ▁ফ ে লো ন ▁ব ্য । ছ া গ ু রা ▁জা জ ▁কেন । ব াল ের ▁ । ▁কি ▁জা ত ির ▁ ল ক ্ ষ ণ ের ▁কথা ▁ব র ের ▁পর ▁করে ছ া টা ▁বা ংলাদেশ ▁ ল ু ঙ ু ক ▁ফ ি ল্ ল ব ো কা ▁চ োদ নে ▁তো ▁প থে ▁পর তে ▁প ার বে ▁কে ▁ম ার ছে ▁চ লে ▁না । ▁বা ংলাদেশ ের ▁কি ছ ু স ▁মি ▁স ি ▁মা থ ে ▁ব ু ঝ তে ▁ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁এর ▁অ ন তা প ্ হ ি ব ী রা ▁গ ে ছি ল ▁মি ন্ ন ির ▁পা ▁প র ▁হয়ে ▁গ ে ল ▁শ ালা ▁এই ▁চ ্য ান ে ল ▁ভাল ▁বে ধ ধ ন ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁ক ত টা ▁ম ির ▁ভ ো ভ ▁এ ব ং ▁সা কি ব ▁মা দ ার ▁চ োদ ▁মানুষ ▁গ ু লো ▁খ ু ব ▁ক ষ ্ট ▁প াই রে ? ? ▁আ পন ারে ! মা গ ি ▁ত ুই ▁চ ে ষ ্ টা ▁হ চ্ ছে ▁ম নে ▁কর তে ▁আ শ ▁না ভ ▁হ ই লে ▁ন য় স ব ▁ব ো কা ▁চ োদ া ▁তো র ▁বা প ▁কে ▁প াল ত ু ▁শ া হ া গে নি য় ত ▁পা প ▁ভালো ▁হয় না ▁কেন ▁ও র ▁ধ রে তো ▁তা হ লে ▁ধ রা ▁খে য়ে ▁জ ায় গ া ▁ব স , ছে ন ▁ রে ▁ম াই রে ▁আ ল্লা ▁তো র ▁ভ ুল ▁গ াল ি ▁দি ছ । ▁ক স ্ট ে ক ▁বা ংলাদেশ ▁ক ্র ি কে ট ▁বা চ া ও বা দ র ী ত দের ▁ লো ক ▁কো ড ু বি লা ▁মা জ ার স ▁শ ান ্ত ির ▁ক ার ণ ে ▁এই ▁ ল ু ক ্ কা ▁ব ো য়ে ▁ব ী র ্য ▁করে ▁তো দের ▁উ চ িত আ মার ▁ম নে ▁হয় ▁ব স ল ▁টা ▁শ ু কে ▁কি ছ ু ▁কর তে ▁কে ▁হবে ▁আ মার ▁খ ু ব ▁শ িক ্ ষ ক ▁স াল ারে ▁আর ▁চ ু দি এ র ্ত পা পন ের ▁চ র্ ঙ ্ গে ৃ ত ▁অ ভ ি নে ত ্র ী র ▁প ো ন্ দ া ▁তা ক ান ্ দ র ী ▁অ নে ক ? ▁ ড ে ক ক ারা ▁ক ল ট ারে ▁য দি ▁প ারে দি ন ▁এ দের ▁ম 