debug mode: 2
Generating # words: 10000
rnnlm file: bn_s3/model_1972_40_3_1972
▁মু স্তা পুত ▁বোন ▁তো ▁তুই ▁কা হি ন্দ ▁পাপন ▁মি য়া স ? ▁এটা ▁ঠিক ▁করছে ▁তার ফ ালি ▁ব্যা তন ▁ও ▁ছাড়া .... .. ▁এত ▁দিন ▁বির ান ▁উ নে ▁বে ভার দার ▁আই নের ▁মু ভ ▁ব্য ক্ত ▁খান ▁র খে ▁বাড় ার ▁কমেন্ট ের ▁বিরুদ্ধে ▁অ ফি সি বী ▁করে এই ▁দালাল ▁মুখে ও ▁তাহ ার ি ▁ত ারে ▁ভ ুল ির ▁টাকা ▁দি তাম ▁ছেলে ▁মাগির ▁কারনে ▁চোর ের ▁মত ▁ম ূর্ ্ত ▁ক য়েক জন পা লে ▁বু য়া ▁খে লার ▁শ ্রে শ্য ▁ভন্ড লীগ ▁গুলা ▁মিথ্যা ও ▁চুদ ার ▁জন্য ার ো ▁মা ▁মি এ ন ▁থেকে ▁তোর ▁গা ঢ ▁দিয়ে ছেন ▁এর ▁মানে ▁হ ায়রে ▁বসে ন ▁লাইক ▁পা ঠ ▁মারে ▁দেশ ী ▁থেকে ▁উপ নে ▁উ ট কা টা d ▁আর ▁কোন ▁জায় ▁নিজে ▁বাই ন চোদ চুদ ির ▁হা নে ▁শা হে । বে । ▁আর ▁পা বল ী ▁করে ই ▁হালার ▁পুত রা ও ▁এদের কে ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দি বেন সাব্বির ের ▁একটা ▁খানকির ▁দালাল এরা ▁সময় ▁ঘ ৃ র্ থ ▁প্রতি প রি ▁করে ▁কই েরা ▁কি ▁জানো ▁জনগ ণের ▁ন ষ্টা ▁একটা ▁মাগ ীর ▁সং শ ন্ম ী ▁আমিন ▁না ▁লাইক ▁মার পাপন ▁ল গ কা ▁ফা চার ▁বা হিনী ▁কে মা স ী ▁কাজ ▁করতে ▁ভ র ু দেরকে ও ▁চা করি ▁থেকে ▁কথা ▁বল ুন ▁ম নের ▁মত ▁হাত ▁চ াই তা ▁দিবে ▁তোর ▁মতো ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁য ারা ▁কু মে জা দা ▁জ য় ▁হি সে বে ▁বল বো দ ো কা টের ▁মারে ▁চুদি খানকির ▁গুলা ▁কে ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক " সু বে ▁অসা ধারণ ▁ unlik ড় ্য মাদার ▁সো য়ে ছে < br ▁/> মনে ▁হয় ▁আমি ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁ঠিক ▁সাজা ▁হয় ▁কিন্তু ▁যারা ▁তদন্ত ▁করতে ▁চ ম থা ▁পড় ক স াল ক লাইক ুম আল্লাহ ▁তুমি ▁জীবন ▁গর ম ▁মা ড ো দের ▁মানুষ ▁এর ▁ভা ত ▁হয়ে ▁যা চ্ছি ▁না ভাই ▁বুঝতে ▁লাগছে ▁আমার ▁জায় ▁পাপন ▁এর ▁সকল ▁শ রি তির ▁হি সা বে ▁আপনারা ▁নিয়া ▁আর ▁মজা ও ▁ভি ড রি য়া ▁হোক ▁মানে নার ▁বাচ্চা ▁বক্তা কে ও ▁তোর ▁মার ৷ ▁আবার ▁ছ বির ▁সাথে ▁অা ওয়া ▁ভ র ব ▁চুদ ার ▁গুলা ▁অনেক ▁কিছু ▁দেখতে ▁পারবে । সব ▁ছ বির ▁হি জা গো ▁সাথে ▁এমন ▁নি চে ▁না ও ▁আসলে ▁ভিডিও ▁না ▁ভালো ▁করে ▁বলে ▁না ▁ভাই ▁না আল্লাহ ▁আমাদের ▁বি শ ▁করবে মাদার চুদ ▁বদ মাই শ ▁টা কার ▁ভালো ▁দেখা তো ▁সমা জে ▁নিয়ে তা জ ালা ন ▁? ▁তার ▁স্বামী ▁শ াল ত গো ▁ক ণ লে ▁ঠিক ▁ছিলো । মাদার ▁মার্ কর ▁তখন ▁ফাসি ▁চায় ▁দুনিয়া মাগি ▁খানকির ▁পো লার ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁প্র ব ন্দ ন ▁আজ ▁এই ▁প্র ভাব ▁সুন্দর ▁করে ▁আসবে ান াই ▁ভার তে ▁আমি ▁একবার ▁যেন ো ▁না য়াদব । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ি ▁চ ুরি দ ▁পাপন ▁সে ▁কি টা ▁করে ▁বেশ ী ▁ভালো ▁পরিচাল ক প রি ▁করতে ▁পারে ▁না চ োর বে ▁বদ নাম ▁সালা । মাদার চুদ । ▁আজ ীব ী ▁কোটি ▁বছর ▁কে ▁লাই লায় ▁এটা ▁কেমন ▁এতো ▁কোন ▁সময় ▁ক থ না ▁দি লেন ▁ভাই ▁এগুলো ▁ওকে ▁খারাপ ▁ভাবে ▁তার ▁ভ িত রে ▁সবার ▁সামনে ▁দ র ▁না এ র ▁ট েশ ে ▁মার াইয়া ছে ▁এসব ▁নি ছে ▁তাদের ▁স ার ি ▁ল ▁প্রে ম বি টা ▁নাটক টি ▁গ ্রে ল ারা ▁কে ▁চাই ছিলো ? ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁পাপ ▁প্রে মে ▁কেউ ▁পাইলে ▁টাকা ▁খাই ▁কেন । ▁তাই ▁সবাইকে ▁বর ং ▁এটা ▁পর ▁বার ি ▁চ ান ত ▁বাবা সাকিব ▁ভাই কে ▁ ৭১ ▁প্রতি মে য়ান টা গো ড়ি ৷ খানকির ▁মাগির ▁বাচ্চা শালা ▁ওর ▁শ ালী রা ▁হা ▁হা ▁হা বাল ▁হি জা জ োন ▁বা জি ▁হলে ▁ফ ▁এর ান ের । ন্ দি ▁তু রা ▁পা ও য় ▁নাই ▁র ম ম ্ব ▁শান্ত ির ▁ব ▁করবে ▁আ লো ▁সা ধারণ ▁অভিনয় ▁করার ▁জন্য ▁হাত ▁নিয়ে ▁স ান ▁এই ▁ভাবে ▁ব ্রে ফ কির । ▁লুচ্চা ▁সাব্বির ের ▁কো লে চে ▁এক ▁অ ফ তার ▁এ টাই ▁ওর ▁কি ▁জানি ▁অন্য ▁কত না ▁ও ▁মাগী রা ▁করে ▁নায়ক ▁ও ▁বিসিবি রা ▁অপমান ▁করা ▁যাবে । ▁আবার ▁প থে কে ▁শে য়ার ▁পুলা ▁রুবেল । এসব ▁মানুষ ▁একটা ▁শালার পু লিশ ▁সে ক্স ▁টা ▁কু পা ্ ন ▁করলে ও ▁প ুই ন রি স্ খ ি ▁না ▁ভাই ▁দেখছি ▁না ▁দেশে ই ছো জি ন্ য বি সি ▁ছ ারা ▁বুঝ াইতে ▁চেষ্টা ▁কর তো ▁নাস্তিক ▁ওদের ▁যারা ▁জন প ▁টা টাকে ▁হল ▁তু লো ▁কুত্তার ▁জন্য ই ▁বার োধ ▁করেছে ▁ভুল ▁হয়ে ▁যায় ▁পাপনের ▁চোর ▁চুদ তে ▁মিথ্যা ▁মাগী ▁এই ▁জায় গায় ▁এক ট ▁ভিডিও । তুই ডা ▁কুত্তা ▁খা শরা ফি ▁নি তুমি ▁এই ▁ভার দ ▁এর ত ▁দান ▁করুন ,,, ▁সবাই ▁এ গ ালি ▁চোর দ য় ▁ভন্ড ▁সা ত খে ছি লি ▁এই ▁সালা ▁এত ▁বড় ▁গ ্রা ফিক ▁ফ ালি ঁ দে ▁ম ূল ্য ান্ ডে ছিস ▁মাগী ▁একটা ▁চা করি ▁থেকে ▁নিয়ে ▁জ ান । ▁নিজে ▁তুমি ▁আমার ▁স ী জের ▁সা মু শফিক কে ▁আরেক ▁ট ু লে উ ▁বিচারক ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁ক্ষ সা ডে ▁আছে ▁আমরা ▁যদি ▁আপনারা ▁দ ড় ▁করে ▁কেন ▁গান চা দি ▁লিখ ছে কে ▁খুব ই ▁দেওয়া ▁হক ▁তারা ▁কি ব ানি ব ৌ ম ী ▁অপ ক ▁পাপনের ▁জন্য ▁ফ ো ন্দর ▁যা তায় ▁দিয়ে নি ▁সব ▁চাই তে ▁সা তে ▁হবে ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁জুতা ▁দোষ ▁হয়না । পাপনের ▁ওয়াজ ▁কী ▁তার ▁ব ান্ কির ▁পোলা ▁ফা কি বি ▁ভু য়া ▁রাখ লো ▁কেন ▁বু ড়া ▁দেখতে ▁চায় ▁আমি ▁মনে ▁বুঝে ▁তুই ▁নিজেই ▁লাইক ▁দেয়া ▁হোক ত াই ▁আর ▁বড় ▁কর লো । তোর ▁মধ্যে ▁কুলাঙ্গার দের ▁পে ট ফ ার ▁কু ক তা এ ▁শে য়ার ▁যা ওয়ার ▁শ ালি ▁দি লেই ▁কত ট ুক ▁এখনো ▁জি ন জ মু ▁আ লাইক ুম যারা ▁আর ▁এই ▁ঘটনা ▁ও ▁রা ধ র্ ম ▁হয়ে ছি ▁ধ ন্ তা ▁করি ! আ তর ▁ম ীর ি ▁অভিনয় ▁হলো । পু ▁কি ▁প্লেয়ার ▁মিথ্যা চার ▁বলতে ▁কষ্ট ▁পাই লাম ▁কিন্তু ▁আমি ▁কি ▁জানি ▁না , আ উ কে ▁এই ▁সব ▁দ ুষ ▁তুই ▁ন ো য়ার ের ▁কুলাঙ্গার ▁টি ▁জ র ত ▁করে ▁আছে ▁জ রিত ▁আছে ▁তখন ▁এ টা তে ▁পারেন ▁তাহলে কে ন ▁মা ত কাম ▁করছে ▁তার ▁মতো ▁কিন্তু ▁অভিনয় ▁করে ▁পা ঠ ▁না ▁। ▁তা ▁ফু টে জা ▁খ ো লার ▁লো ভ ▁হবে সব ▁বড় দিন ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁সেটা ▁কি ও ▁লা য়া ▁প্র শ ্র ুত ু রে ▁গ ুন ি ▁জানে স ▁খানকি ▁মাগি ▁সব এ ▁চোর ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁বু জার ▁জন্য ▁সাথে ▁লাগছে ▁বলার ▁পর ও ▁তো ▁শুধু ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ভাল ▁আছে । হি ন্দ রের ▁নাটক ▁ক্যা ম াল ▁হা জ মাগি ▁এসে ▁চো ▁জান ু । চ্ছ াই ▁গা ড়া ▁মাই রে ▁গাজা ▁পার ানোর ▁জন্য ▁ও দি ▁থেকে ▁তুই ▁মা য়া ▁খাই লো খে ▁জা ▁আপনারা ▁আগে ▁ছি লি ▁যে ▁জা ঞ্ জা য় বে ▁কাউ কে ▁কি বা তি ▁হ ত্য ার ▁চি ন তে ▁কা কি লে ▁অনেক ▁পাপ ▁মুর ্ ফ তার ি য়ার ▁শয়তান ▁দ ান ায় ▁না ▁বা ড়া * । ▁কোন ▁ন কল ▁মিডিয়া ▁আমি ▁শুধু ▁ত বু ক য দি দের ▁ ঢ া ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার .. । ভ ন্ড না মাজ ▁শর ীর ▁সত্য ▁ভিডিও ▁করছে ▁তোমাদের ▁জন্য ... ত দন্ত ের ▁মতো ▁ড াই কে ▁প্রশ্ন ▁হবে ▁ভাই ▁এর ▁ম ায়রে ▁চুদি র ্যা ▁ফ ার িয়া ক ▁ম্যা লে ▁পাপন ▁দার ুন এই ▁নাটক ▁গর মের ▁বা ▁ য়া ট লামি ▁করেন ▁আমার ▁জা হে উ ▁ওয়া ত ্ ঠ ান্ ড ায় ▁বিচারক ল েরা ▁আর ▁কে ▁এক ▁বাস ▁হবে ▁ভুল ▁লাগ ্ ড ের ▁বাবা ▁ ঐ ▁খানকির ▁পুত ▁তুই ▁ছ ারা ▁লাই খা ▁কারো ▁হুজুর েরা সির ▁স্ থ র ▁একজন ▁আজ ঔ ▁প দ ▁করুন ▁এবং ▁রাজন ী তি মু খে য়া ▁এই ▁হালার ▁বু কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁নয় । কা উয়া ▁কাদের ▁কা লে ▁বলি ▁মা দ ্ব টে ▁বসে ▁আছে ▁আ চ্ছা ▁খ ির ▁চাল ▁প ছ নে রা হে লাম তাহ েরি ▁একটা ▁ইসলামের ▁আর ▁ওর ▁মা ত্র ▁নায় িকা পা কি জ ারা ▁এই দের , ▁সেই ▁দেখা ▁বন্ধ ▁সুন্দর ▁হয়ে ▁যাবে ▁না ▁দেখলে ▁মাদারচোদ ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁কাজ ▁গুলো ▁নে য়ার < br ▁/> ; সব ▁পাগল ▁ছিল ,,, ▁তাহলে ▁তোরে ▁বাংলাদেশের ▁পরে ▁আর ▁পরি ন ▁করছে ▁নয় ▁গু ম ায় ▁এই ▁বিষ য়ে টা ▁আমি ▁প্রিয় ▁দি ল ▁অথ চ ▁চা পা ক ষ ায় ▁থা কার ▁করে ছি লে ▁কে ▁হক ▁তোমার ▁কারণে ▁ইসলাম ▁মেরে ▁কমেন্ট ▁কর ▁তালে চোদা ▁হুজুর ▁খানকির ▁ফ ুল ▁নামে ▁পে টির ▁জা হ জা ঘ া আ বাল ▁খাই বেন ▁কারন ▁প ারা ▁থাক বো ▁কে ▁খারাপ ▁মানুষ । ▁স ালারে ▁এই ▁ক্রিকেট ▁টাই ম ের ▁সাথে তো দের ▁এটাই ▁স ালার ▁যত দিন ▁যারা ▁করবে ▁এই ▁সকল ▁টাকা ▁মা জার ি ▁ব ্রে গ ্য ▁হই ল ▁ব্যা গ ▁পা বু জা দা তের ▁ক ৌ শ ▁দে বে ▁বিচার ▁ঠিক ▁করা ▁উচিৎ ▁স ালারা য় বা ং কির ▁প য়ে ও ▁এখনো ▁বাই ঞ্ জ ▁ঠিক ▁না ▁দিতে ▁পারে । সম য় ▁মা ত াই ▁ফ ার তন ▁পে টের ▁পা তা ▁না ▁মাগি দ ীর ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁বিচারক ▁বাপ কি ▁দরকার ▁ছাগল ▁তোর ▁মারে ▁চুদ ▁হো গা ▁না ন জ োর দের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁বুঝতে ▁পারে । আ ন ারা ▁কোথায় ▁এত ▁লে ওয়া তে ▁ ▁সবাই ▁জানে ন ।। শি ন্ দি ▁দিন ▁নাকি ▁ছোট ▁বা ▁ ঊ ক লাম ▁কিন্তু ভাই ▁পাপন ▁বলার ▁তোকে ▁আমি ▁জান ু য়ার ের ▁মত ,, আমি ▁তো ▁আই ডি টা ▁বাবা কে ▁গা য়ে ▁যায় ▁নাকি । আর ▁সু ন্ন ▁দে ▁ভাব লেন ? আর ▁বিষয় ন ▁স ন ? ▁? হ ুক ▁এর ▁দিকে ▁দেখ লাম ▁। ▁তোরে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁জ জার ী ▁দা বি শন ▁বে টা ▁আমাদের ▁নি ষ্ কার ▁করবে ক ▁জিনি স ▁নাই । ▁লোক ের ▁কারনে ▁আর ▁আমি ▁পাপন ▁নি লায় ▁ভ রে ▁মারা ▁যায় ন ▁কর তো । দ ুই রে ▁দ রে ▁আমি ▁আপনার ▁মুভি ▁চাই আপ ু বে ▁না মা ত ▁এমন ▁কই রা উ ট ▁নাই ▁তুই ▁ব্যা টিং ▁আ ও ▁আমার ▁চোদ না ▁হয়নি ▁কেন ▁তা তে ▁কষ্ট ো ং লার ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আর ▁অপরাধী এটা ▁ভুল ▁ই ং তা ▁করবেন ▁না । ▁মিন্নির ▁যোগ ্য ▁উপ স্থা প ▁হচ্ছে ▁না ▁? ▁শা কিব ▁আল ▁হাসান ▁মান ্ ল বি ▁আর ▁সা বন ুর ▁টাকা ▁প থ মে ▁পুলিশ ▁ছাত্র লীগ ▁রা জ িত মে য়ে ▁কোন ▁অসা ধারন ▁রু বে ই মাকে ▁দেও য়ে ▁যা ▁ ঐ ▁এ ▁লি ং গা ▁দেখলাম ▁তাহলে ▁রিফাত তার ▁ফাসি ▁হোক আপনি ▁এই ▁ছোট ▁পা ▁চা দা দ ুর ▁খা ং গুলা ▁বুঝতে ▁পারি না ৷ দেওয়ান য ো জা ▁ওই ▁এই ▁রকম ▁দালাল ।।। দে হা লাম ▁আল ▁হাসান ▁সু জন ের ▁মারে ন ▁কি বার ▁এই ▁চা ▁আমি ন ▁ভাই ▁ভালো ▁মেয়ে কে ▁দা বি য়ার ▁মত ,, < br ▁/> প ট ▁বলে ▁যা ক বো ▁না ▁বা ▁যা ওয়া ▁যায় ▁না ▁সং ই ▁ব্যা টিং ▁থেকে ▁ভালো ▁হই লো ▁আমাদের ▁কে ▁ধ ু য ুক্ত ি ▁করেন ▁আপনি ▁ঠিক ▁হইছে । ▁ইসলাম । না । ! সি সি ▁দার ্ সি নো ▁বুঝে ▁মেয়ে । ▁আর ▁কারো ▁সাথে ▁বি খ ার ীর ▁শেষ আপন ারা ▁ভন্ড া দের ▁স ংস ার ্ ধ ▁এর ▁মিডিয়া য় ▁আল্লাহ ▁বে ঁ দে ▁গেল ▁। যে < br ▁/> ▁সব ▁ড ুক ূর ▁লীগ ▁টা ঞ্চ াইয়া ▁দেওয়া ▁হয়েছে বাই ▁মি ▁ওয়া লা ▁এ সব মে ▁অ িক ৃ ষ্ট ▁টা ▁করে ▁তারপর ▁আবার ▁জাফর ▁ইকবাল ▁আর ▁ত রে ▁ভালোবা বে ▁যে ▁কোন ▁লোক ▁বড় ▁কি ▁ভিডিও ▁চাই ।।। । ▁এখন ▁স ালারে ▁এক ্ ল ুল ▁খারাপ ▁কাদের ▁হয়ে ▁যায় ▁ত ানা ▁খেলোয়ার ▁রে উ চু কের ▁ম । দ ুই কের ▁ই মাই চ ▁করছে ▁তাকে ও ত ৌ ন ক ীর ▁নার ীর ▁দালাল শালা ▁সব ▁সময় ▁আর ▁তো ▁জান লে ▁অন্য ায় ▁গান ▁আর ▁প ক রা ▁সা ভ ন ▁ম ুত লেই ▁কি ল্লা ▁নাস্তিক ▁ফ ার ▁রে গো ▁মিনিট ▁টাকা ▁থাক াইতে ছে মান তো ▁তে কে ▁ট ব্য ে ▁তার ▁পর ▁বু কে ▁অনেক ▁ছোট ▁সুন্দর ▁সহ ▁ধন্যবাদ ▁স ভা ভ ৌ ▁তুই ▁নাটক ের ▁পর ▁অ ন ▁জাফর , ▁আ ফি সে ▁চাই ▁দেশ বাস ির ▁মতো ▁ফ ার ▁মানে । বাল ▁নাকি ▁আমার ▁খুব ▁ভাল ▁হয়েছে ▁আমার াই ন ▁মু ভ ঙ্ গ ের ▁গো তা ক ▁ ১০০% ▁গর ্ত ▁সন্তান ▁আর ▁গ িয়া ম ▁জানোয়ার ▁ঘ ু রা ▁লি ট ▁করছে ও ▁স্যার ▁কে ▁ত র্ গা তে ▁হলে ▁খুব ▁প চে ▁না ▁নয়ন ▁কে ▁চে ং গ ▁চোর ▁এইটা ▁ঠিক ▁মে উ জু বল আ চ্ছা ▁গ র্ব < br ▁/> রা জ তে ▁না ▁খেয়ে ▁নির ্যা ঁ কা ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ভ ন্ড ের ▁বউ ▁কে ক ▁ভাই ▁ছোট r প্র চা ম ▁বলতে ▁পার ও । আ নি পা দা ▁হ ত ছি ▁আরো ▁বেশি ▁জানো ▁দেন ▁ছিল । ব হি জা তীয় ▁তুই ▁আ ▁দিয়ে ▁ছ ন বি পাপন ▁ভাই অ ফি ঞ্চ ▁একটা ▁আইন ▁কথা ায় ▁কা তার ▁দেখে ▁কেমন ▁লাগে ন ▁তোদের ▁লজ্জা ▁চ ারা ▁দেখতে ▁চায় ▁সে ল ী কে ▁জু কে ▁দেখছি এই ▁দুধ ▁তো বা জি নার ▁মত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁টাই শে ▁গে ড় দে গে ▁যায় ▁এই ▁সম চে ৩১ লা স্ত ব ের ▁কথা । ▁আর ▁সাব ▁জ িত াল য় ▁আর ▁দেখ িয়ে ▁যা ও ▁হালা ▁মর গা ▁জানোয়ার ের ▁কাছে ▁ফাঁসি ▁হয়েছে দেশ ▁এ ▁খেলোয়াড় রে ▁চুদা ▁দিয়া ▁মার ▁হক ন ▁বছ রের ▁মুখে ▁জি য়া ▁করে ▁চ ুল ▁লাগে । আমি ▁সাকিব ▁আল লা ▁ম্যা জি না ▁হই লো চ ায়রে ▁কুকুর মি ▁কর তো ▁ভ ো লে ▁বোন ▁হই বি ▁শুরু ▁করে ▁পে টা ▁নাকি ▁মাগির ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁গু লে ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁সব মি ন্ন য় ▁থাক লে ▁এক ▁নাম্বার ▁খানকির ▁পো লার ▁সি জুর য়ে ▁বুঝা ▁যায় আমার ▁আছে ,,, ▁সাধারণ ▁সং চ ্ ঞ ান ▁হা ট এই ▁অপমান ▁ম দ ম ।। সব ▁নির পু লিশ ের ▁টাকা ▁দি বো এ স ঞ্চ য় ,, ▁আ প্ ন ▁করে ▁হে য়াল ▁কে পার ▁আর ▁তাহ েরি তাম ▁কারণ ▁কুত্তা ▁পুট ▁মা ▁মা ▁আবাল ▁একটা ▁বড় ▁লুচ্চা ▁সালা ▁ভন্ড ▁সো না ▁নি মি তারা ▁নাটক ▁হলে হ ুর আ বাল ো ▁খারাপ ▁ছিল ▁বস া ▁আছে । খানকির ▁পো ল ারা ▁নাস্তিক রা মি কার ▁মান ি ▁উ ল্ ধ স ▁কই এ ▁এতো বার ▁ম াইয়া ▁হি ম য়ের ▁কি ▁কর ারাপ ▁এই ▁ন ন্ড ▁ছিল ▁বি দ্ ▁দিন । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বিচারক র ▁চুদ বো চে ▁বাল ো লে চ ▁বেশি ▁দেয়া ▁হোক এ ন্ন ী ▁এর ▁মৃত্য ুদ ▁শে ▁শি ড় ▁হ ুষ ্ ঠে শ ▁খা ▁তুর ▁ফাসি ▁খে লার ▁পিছ নে ▁দি লাম ▁এর ▁মান ব ▁ভাবে ▁মানুষ ▁বলতে ▁চাই নি ▁মাগির ▁আ ত ▁ছিলো ন ত্য ি ▁লাগ ানোর ▁মতো ▁ব্যা পার কে ▁সু পার ▁বাংলাদেশের ▁স মাজ মি য় ▁জীব নে ▁অনেক ই ▁এক ▁ফ রা শি শ ▁করো ▁এ স ▁মাগি ▁চুদ ার ▁টাকা ▁ভে বে ▁ভার হা স ের ▁শু য়োর ের ▁দল ▁এ ▁কারণে নি ▁মিন্নি ▁কে ▁ভা ড়িয়ে ▁মারা ▁দরকার নায় িকা ▁দের ▁কারনে ▁আজ ▁কে ▁কোথায় ▁মন ▁চাই না প্র াই মের ▁ম ায়ের ▁যদি ▁ছোট ▁কু স ক ▁হইছে ▁সালা ▁হারাম জা দা ▁তো ▁একটা ▁করবে ▁বলে ▁নাই ▁সব ▁ব ুল ারে ▁চুদ ির ▁বাড় াইছে ▁শালা ল গার ▁ত ুল ▁হাসান আস ছে ▁আন্দোল নে ▁তোর ▁ই চ্ছে ▁করে না ▁মাগির ▁পো লার ▁মারে স্ টি য়ে ,,, ফ ার িয়া ▁হয়েছে ▁ফ ার লে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁জন্য ।।। ্ দ হি তের ▁ব ট ্লা য়ার ের ের ▁কার ির ▁মতো ▁কমেন্ট ▁করে ▁সেই ▁জায় গায় ▁দ ূর্ ণ ▁বন্ধ ▁করেছে , যে ম নি ▁বর ্ত মান ের ▁প ত ▁এর ▁লোক ▁না ▁এই টা ▁ডি ডা ▁ছ েরে ▁চুদ ানি ▁প ৌ দা ▁ক ্যান ক ুত ▁হালা য় ▁রু প ির ▁পো খ ্যা য়াদ বির ▁সাথে ▁দেশের ▁থেকে ▁দুনিয়া । অ ট সির ▁ভাই য়েরা ▁মু শফিক ারা ▁শালা ▁বলে ▁ন ুরু ▁আ হা য়া তের ▁কোন ▁ছবি ▁চাই ▁সহ ব ৈ চ ের ▁পা য়ে ছে ▁তার ▁সাথে ▁যদি ▁ভিডিও ▁টি ▁থেকে ▁আসে ? ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁রে ▁ভাই ▁আমি ▁ছোট ▁হাজার ▁কুলা ং আ ন । বা গী ▁কান্না ▁প্র ত ারে ▁খু ড়ে ▁দি লেই ▁দেখলাম ▁আর ▁এক ▁চার টা ▁কি ▁আমার ▁অনেক ার টা ▁ই ন্ মা , ▁ম াইয়া ▁একটা ▁সা ক্ষ ্য ▁হয় । ▁ল ালারা ▁সব ▁দালাল ! ▁ডিসি চুদ া ▁হ াই ▁আর ▁তোদের ▁চো দি ▁বলে ছি ▁ওরে ▁জুতা ▁মার ▁দিয়া ▁দরকার ▁ওর ▁চোদ ানি ▁তো ▁বস ান ার । স ্য ই ▁সাহ স ▁গুলো ▁সাব ধান ▁হওয়া ▁উচিত ▁দের ▁সবাই ▁মি লে টা ▁বি ▁? নার ▁পু রা এটা ▁নাই ▁হুজুর ▁এই ▁চ ুল ক ▁এক ই লা ▁কেনো ▁বা ট বল ▁এর ▁স্ত্রী ▁আপ ু তা বি ▁করি , ▁সালা ▁মা জার ▁পু কে ▁থাকে ▁ভি ক ারা ▁বউ ▁বা ঙ ালি ছে ?? ?? ▁! ▁ছিঃ .. ▁? শালা ▁মাদার ▁চোদ ▁আ চুদ ার ের ▁দল ের ▁চে গ লা ▁দিয়ে ▁জ াবে ন ▁তাহলে ▁আমার ▁মি ন্ন ী ▁জীবন ▁কমেন্ট ▁না ▁ভ িত ▁হারাম ▁দিছে ▁কোর ার ▁চা ▁ ▁ ুক ু বার ▁নে ল ▁হক ▁তো মরা ▁আর ▁চায় ▁না । আর ▁আমি ▁আপনারা ▁কিছুই ▁কখনো ▁থাকলে ▁যখন ▁পে ত ত ▁হলে ▁ম তের ▁য ুক্ত ্ত তা টে ▁কু ও ▁দিয়ে ▁পুট কি ▁দি লেই ▁একটা ▁ভ ো ষ ▁র ন্ ল ▁কেনো ▁ চুদ া ▁ছ ার ▁চুদ লেন ▁নাকি ▁বালের ▁খারাপ ▁বোকা চোদা ▁ফা উয়া ▁কাদের ▁একটা ▁হা ট তো ! ▁মিথ্যা ▁কু ট ▁থাক তো । ▁উ ার্ গ ানি ▁পে লাম র্ সি পি এ ▁অপ ক কির ে জ ▁হতে ▁হয় ▁কেন ?? ▁! ▁কিন্তু ▁এমন ▁কিছ ো ▁কল জ্জা কু ▁ক্যা ক ায় ▁হয়ে ▁যাবে ▁সেটা ও ▁তাহলে ▁আ চুদ ার ▁ঠিক ি বু ও ▁আমার ▁চে তনা ▁তোর ▁বাপ েরা ▁বি ভ ির ▁কিভাবে ▁কি ডি তে ▁এভাবে ▁হারাম ▁পে ড় াল ▁আ জ স ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁কিছু ▁করে ▁বাপ ের ▁ভাই মরা ▁মুসলমান ▁কে ▁আন জি ▁দি বাল ▁জানে ▁বোকা চোদ ফি লে ▁আজ ▁হ িরো ▁আপনার ▁চো খ ্য ান্ না ▁করেন ▁তাও ▁কমেন্ট ▁ইন ত ুল , আ মি জ টা ? ▁ ঈ ▁তো ▁ব । ছা ▁আর হ তো ▁দেখ এই ভাই ▁একটা ▁বাই ঞ্ চোদ সালা ▁কাদের ের ▁কার ন ▁মুর শ াই ণ ▁করে ▁দে য়ার ▁প ূর্ বা ▁জড় িয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁যে ▁কোন ▁অপরাধ ের ▁পুলিশ ▁নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে ▁হলে ▁বাংলাদেশ ক ের ▁কিছু ▁কাম াই ▁লাগে । ▁আর ▁কিছু ▁শিখ ানো ▁যে ▁ওদের ▁এমন ▁বে উ ন্ টা ▁যত টা ▁আর ▁স্ প ড়া ▁তর ▁মারে ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁ক ুল পাপনের ▁বাচ চা গো ▁লি সার ▁প স্ট িকার ▁সাথে ▁জ রি ▁মে খে খ ুক ? ▁এই ▁মান ্না ▁ভাই ▁তুই ▁কোন ▁না ▁খারাপ ▁করে ▁শ ালি চা । না টক ের ▁মধ্যে ▁ভ োট ▁চা প্ প ব লা ।। sh ▁নায়ক ▁আর ▁শুধু ▁মেয়ে ▁কু কার ি ব । ▁পর উ চ ▁চি ন বে ▁বা গী । ▁ফা উ ত ▁থাকবে ▁নাই ▁তুই ▁দুধ ের ▁বাচ্চারা এ র ক ুন ▁খুব ▁প্রিয় ▁ভাবে ▁ব ল ▁প্র টাই ▁শে য়ার ▁এই ▁ছবি দের ▁শা ও ▁একটা টা ▁কার ▁লে খা ▁দেখ ায় ▁তাই ▁ফি নি ছ য় বে ▁ন ির ▁কথা ▁বলি তো ▁পা বল িক ▁অব ায় ▁মো দায় ▁নাটক ▁কর ল ▁ত লা ▁শয়তান ই ▁অনুরোধ ▁ভাই র ির ▁সা ▁একটা ▁মাগির ▁পুত তাহ েরি ▁কে ▁জানে ন চ ালি । ▁তুমি ▁বুঝ বে য় ▁পা চ ায় াই ল ।। ▁জাতীয় ▁দলে ▁ব লার ▁অপ ু ষ্ টি য়ে ▁দুনি য়ার ▁রা স ূর ্ত ি ।।। আল্লাহ ্ পি ▁আপ ু ▁মা ত্ত রের ▁বাচ্চা কে ▁দ য়া প ্ত ি ▁কেনো ▁তার ▁কোন ▁কোন ▁বি ল্ ল তন ▁হবে । আস ারা ▁? ▁সত্যি ▁হ ড় ু কা বু ▁আস ব ▁এর ▁মুখ ▁তো ▁দেখতে ▁দে বেন ▁এক ▁কথায় ▁ভিডিও ▁বান াইতে ▁পার ছে ▁পার তো ▁না ▁কে কা টা য় ▁দি মু হ ারা জ ারে ▁বড় ▁হওয়া ▁যায় ▁ওর ▁বি দেশ ্য ের ▁রাজন ুল ের ▁পা ত না ▁ও টা ▁দে য়ার মা গির ▁প লা ▁নি ষ্ সা ধারণ য়ের ▁যে ▁ই হ ালার ▁বিচার ির ▁বাচ্চা ▁এই সব ▁ভন্ড ▁প ৃ ণ া ▁আই নের ▁আ কাম ▁করছে ▁চাই । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জন্য ে ▁নয়ন ▁চুদ ে ▁তখন ▁একজন ের ি য়ার ▁থেকে লের ▁জ মি ন গুলা ▁করে । ঁ ড় ▁হয় ।। আর জা মো ▁খানকির ▁পোলা ও না বা হ ুদ ির ▁থেকে ▁স স্ত ার ▁খেলা ▁পু ঁ জ ূর্ খ ▁সি সি ন ▁না ▁ছাগল । বু ঝ া ▁প ী ল ▁বল স ▁গা ছ ▁নি ল ো ▁আর ▁মি ন্ন ী ▁তো ▁কল ট ারে ▁তাকে ▁চি ন্ তা ▁ত ারা ▁সু ক্ত ▁ভ োট ▁হয়ে ব ত মে হে ! বে ব ছ ▁নাই ▁মাগির ▁পো য়ার ▁টে থ খ ী ম বার ▁কিছু ▁পি ডে ল ▁করা ▁উচিত ▁তুই ▁চু প াল ▁জায় বি ট ুস ▁টা ▁মাগী ▁পুলিশ ের ▁বাচ্চা শালা ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা কে ▁হ ান্ স োর ের ▁কু ও া প ারে ▁মনে ▁হয় ▁ভাই ▁কেন ▁লুচ্চা ▁করে ▁মা ▁তুই ▁তা ড়া ▁জন্য ▁। ▁দুই ▁বয় ▁কি ▁বলেন ▁? আমার ▁ম নের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আ বে চ । এত বার ে ▁কিন্তু ▁মু সি ▁পু কে ▁ক ুই ন মা স ▁গুলো ▁চ ান ের াই ! স্তা ▁করে ও টা ▁বান ানো ▁জানে । তোর ▁সবার ▁মতো ▁এই ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁সাথে ▁তোমার ▁কথা ▁আমার ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁বাচ্চা ▁হি হ ান ▁ওরা ! ▁খারাপ ▁ন র োর ু চ্চা ▁তুই ▁যে ▁বি খে লা বা ▁লা ফ স । মিন্নি কে ও । না টক ▁করতে ▁পারে ▁না তো দের ▁ফা ফ ে ▁এমন ▁তিন জন ই ▁আর ▁পুলিশ কে ▁বের ▁করে ▁ধরে ▁করা ▁দরকার মাদার চুদ , ▁জু ▁কু জ ালা ই ▁না ▁বুঝে ছে । দেওয়ান ▁বা গি ▁ছাগল ের ▁বাচ্চারা ▁ভার ্ ল বা গ ▁মাগির ▁ব্যা পার ▁একটা ▁সন্তান কে ▁ভাল বা সি ▁দি স ▁বালের ▁সিনেমা ▁হবেনা ▁নিজে ▁দ ড় াই ▁তার ▁কাছে ▁পরি মাণ ▁কেমন ▁করছে ▁এরা ▁শু নি য় ুল ো ▁ব র্ব শ ূর্ ণ ,, ▁আ মাকে ।< br ▁/> ▁তুমি জন ী ▁এতো দিন ▁দেশ ▁অন িক্ কার ▁হবেনা ▁তাও তু ও ই ▁এত ▁সুন্দর ▁লাগে ▁তারা ▁তাদের ▁কার ▁বে ক্ষ ি । যারা ▁রাজন ী তি ▁লোক ▁এর ▁কি ▁কর ▁তোর ▁মারে ▁মা বি ▁টি ম ুল ▁গো স ▁কর লি ▁না ▁হই লে ▁বমি ▁করা ▁হয়ে ▁যাবে স । বালের ▁ ওয়া লা ▁বাচ্চা দের ▁বোন ▁পে ল ▁সব ▁বে গে ▁হচ্ছে আমার ▁এক মা বির ▁ম ম ▁ sh / ▁ছিঃ a m / c a ch ▁জ বাই ন , পাপন ▁ভাই ▁আপনার ▁বন্ড ▁কি ▁হয় ▁তো ▁তাই ▁মু শফিক ▁কে ▁যত ▁সি দ্ধ দের ▁বা ট ▁এ ▁ভাবে ▁আ ৰ ে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁তালে । ▁কুত্তার ▁মত ন্ড ার ি ▁চ ুরি উ ঘ দ্ দ ী ▁ছিলো ▁না ▁বি ঠ ▁না ▁সবাই ▁আপনার ▁মেয়ে ▁ব ৌ য়া ▁করে ▁তাহলে ▁কারো ▁মত ▁এত ▁সুন্দর ▁বক্তা ▁জানোয়ার ▁দেওয়ানবা গী ▁মাগির ▁মাগির ▁দালাল ▁কুকুর কে ▁চোর ধ রা ▁কু মি সু ▁মারা ▁ভ ির িয়ে ▁মেরে ▁ফেল লে ▁শেষ খান কি ন্নির ▁বাচ্চ ার ভাবে ▁বাংলাদেশের ▁ক ুত ত ▁অনেক ▁চো খে ? ধন্যবাদ ▁ব্যা পার ▁সা মাজ ▁মেয়ে টাকে ▁রাখ ি ▁মর ও ▁কিভাবে ▁ভাল ▁কাম লার ▁জীবন ▁কি ?? ▁? পা গল ের ▁বাচ্চারা । আর ▁তি শা ▁করার ▁জন্য ▁এটা ▁কোন ▁কিছ ুক লো ▁না ▁চুদ তে ▁নি ছে ▁এটাই ▁অ ঙ্গ সা ▁আগে ▁বি শেষ ▁করে ▁বি বাদ ু য়ে ▁নেই ▁হ দি স ▁নায় কা ▁দরকার পাপন ▁শালা ▁জারজ ▁সন্তান ▁মাগি ▁কথা ▁গুলো ▁তোরে ▁গালি ▁দেয় ▁না । ▁ফ োন ▁দি ল । ও লে ▁হাসিনা ▁ক্রিকেট ▁মানে ▁পোস্ট ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁জান ুক ▁পাপন ▁তার ▁খা য় ী ▁তো ▁নিষ ক্ষ ণ ▁করেছে ▁যদি ▁তার ▁হাত ▁ও ▁মাঝ ে ▁নি সে ছিস ▁যে কে ▁প্র তিক ানো ▁হয় ▁আর চে উ য়ার ▁সু ম্ ধু ▁পার বি ▁আর ▁জা হ রি বে ▁না ▁তাই লে ▁বাঁ চ ▁নি ল্ লার ▁বাল ▁চ ুর িকা ান ▁ছ ালা ▁ভন্ড ▁এর ▁ব লো ক ▁বা জি ▁করে ম ▁সবাই ▁হল ▁দ রা ম াল পুর ▁চ ুল ড়া ▁বান াই রে ▁এক ▁মন্ত ্রী ▁ব্যব হার ▁কাম ▁পি ▁খুব ▁ছিল না ▁খানকির ▁থেকে ▁ছাড়া । ▁অভিনয় ▁করতে ▁গেছে ▁যে ▁নার ি ▁করতে ▁পার তে ছি লাম ▁না ওর ▁অনেক ▁সত্যি ▁তারা ▁নয় নের ▁ছবি ▁ছ ার ি দেশ ে ▁ওদের ▁রে খে ▁মি ডি য়ার ▁জন্য ▁ই ই প ▁ছোট ▁ফি ফ রে ▁রাখ ▁দিলে ও ▁চেষ্টা ▁করে ▁তুই ▁ভ ুত ▁দা ড়ি ম লা ▁ভন্ড সাকিব কে বে ক ▁দু জার ▁মাঝ ে ▁শু না শ ুর ুল ▁চাই নি জের ▁অপেক্ষ ায় ▁সব ▁বা দে ▁দ ্র ুত রে ▁এখন ▁সু ব তা ▁এবং ▁সালা ▁বাদ ▁দেয়া ▁চা চ োর ▁হয়ে ▁গেছে । ত াই ▁দুধ ▁ভালো ▁হতো ▁। চ তা ▁ই ▁ n ▁ ▁স্যার । ▁এদের ▁কে জে ▁হয় ▁এই ▁মাগির ▁পা ছা গু লি মার ▁কাছে ▁একটা ▁না ▁সব োর ▁কে ▁আজ ▁এই ▁রা ত ▁হবে ▁কোন ▁সত্য । ▁কো ক রা ▁খবর ▁বের ▁করে ▁নির ▁অপরাধী ▁আর ▁স ্যা ব্ দি ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ভাই ▁সালা ▁দালা লি ▁দু টু ▁ফ ার ▁দেখেছি - ▁আমরা ▁পা চ ▁নি খু স ▁মা ফ ার ের ▁শ শা সন ▁ব ন্য প ত খ সি ন ▁কা টা ▁পু ড়িয়ে ▁চলে ▁ওই গর ীব াল ▁কারণ ▁এমন ▁খারাপ ▁কাজ ▁নয় ।।। মা ▁পর্যন্ত ▁কারো ▁খবর ▁নয় বাল ুম ▁ভাই য়ের ▁পা তা ▁কাজ ▁করে ▁খুব । ▁যার ▁চে ড়ে ▁ধরে ▁জা হ ▁ড াই ল ▁হাসিনা ▁কেউ ▁দলে ▁এসে ছে ▁যে ▁বোকা চোদা দের ▁থেকে ▁ভালো ▁জ য়া মী ▁শেষ ▁সবাই ▁ ি মি ল মি টি ▁বড় ▁বদ মাই শ দুল ▁কাদের ত ▁বাংলা ▁গ ▁ তায় ▁আ ত ্ টিং ▁দিতে ▁লাগে ▁না ▁সাকিব ▁তার াই ▁কেমনে ▁যা ওয়া ▁ও ব ানা শ ই ▁সব ▁হারা মি ! ▁সব ▁বলে ই ▁জি বন ূর ▁মানুষের ▁সব ▁ভু লে ▁বোঝ ান লা ▁ও ▁ ▁বিশ্ লে । মি ব ▁ছাগল ▁হয়ে ওয়ান এই ▁< জ্ জ সম মের ▁নেই ▁এসব ▁ভ ন তে । ▁তার ▁জ নে ▁নিয়ে ছে ভাই ▁রাজাকার ▁একটা ▁মেয়ে টাকে ▁নিয়ে ▁কাউ ▁চ োল ক ▁সহ ▁জন ▁কে ▁সা গর ▁করেন ▁মাদার ▁ফ ালা য় ▁নি ▁আর ▁শা স্ত ির ▁দা ম ▁হবে ▁এক ার ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ারে ▁খা ওয়া । আমাদের ▁সু খের ▁আ উ ট ▁বিসিবি ▁পরি লে ▁চো খের ▁কল প্ প না ▁রে ▁আগে ▁আমাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁দেখ ত ▁হলে ▁খুব ▁কষ্ট ▁ভে জ েরা ▁পর লো ▁ভালো ▁লাগ বে তে ▁গালি ▁দিছে ▁তবে ▁ l o t t ps: / / ▁এই ▁ সম শা আল্লাহ পা জন ক য় ুল ারে ও ▁আম ির ▁বি স র ▁না ▁বল ছ বি ▁মাগির ▁পুত েরা ▁লাগে ▁হা ▁পাপন গ ুল ▁চোদা ▁তার াই ▁অপ ু হু দি সের ▁চ ালা ব ▁না ভাই ▁ভাই ▁এখন ▁সা দেশ ▁পেয়ে । ▁এখানে ▁আ বর ার ▁এর ▁আছে ▁হ ▁ফ গ লা ▁জা কা লায় ▁খারাপ ▁লাগে ▁পো ন্ ন িক ▁ও ▁যদি ▁রি য়া ত ▁চুদা প ো দ ▁যা বল দের ▁টি ট ▁হলে ▁সবাই ▁দেখ ায় ▁বালের ▁প ন্য ▁নিয়ে ছে সাকিব ▁কেন ▁কে ▁কেনো ▁আর ▁ন ৈ ▁কি ন্ত ্র ▁খা ও ▁সা ংবাদ িক ▁ভাবে ▁কথা ▁চাই যারা ▁বেশি ▁ভালো ▁হয়েছে ▁তবে ▁আমরা ▁কিছু ▁ব ৃ তির ▁আ প্ প ▁হি ম ঞ্চ াইয়া টা ▁মিন্নি কে ▁চাই । ▁চোর এই ▁মাদার ম ▁বলছে ▁আগে ▁ভন্ড ▁আওয়ামী লি টে ▁নে ওয়া ▁অ স্থ নে । রা প ালী দের ▁দিয়ে ন ▁কারো ▁সাথে ▁ধ্বংস ▁পো খে ▁দেন ▁আমাদের ▁টা ▁উপ রে ▁গেল ▁আমার ▁রু বি ▁দিন ▁দুই ▁টা ▁চ ুল ▁হক ▁দান ▁করুন পা গল , ▁তোর ▁একটা ▁মজা ▁পাই ▁আবাল ▁বাংলাদেশের ▁দেশ ল্প না , তারা ▁প্রে মি ▁আপনি কে ▁ধরে ▁কে ▁নিয়ে ছো । ▁ ষ ড় য র ▁জন ▁ইকবাল ▁লজ্জা ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ন ায়রে ▁তো ▁নাটক ের ▁সাথে ম ▁মেরে ▁চো খ ্য ▁যেন ▁শয়তান ▁চো রা ▁হলো রকার । ▁ত টা ▁মজা ▁পাই তাম ▁। ▁তারপর ▁আরেক ▁স্ মি লি থে ▁কুত্তা টা য়ের ▁স ুত ুল ▁হয় ▁কি ▁সালা ▁বাংলাদেশ ▁এক ▁সি সি ▁চুদি ▁মা ুল ুস বাজ ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁এই টাই ▁প ক্ষে ▁ন ো স েরা ▁পরি ন ীন ▁এ স েরা ▁সব কিছু ▁খারাপ ▁স কি লা ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁পুট কি ▁পর ুন ার ▁লো রে ▁জ দা হা ▁স ংস ার ▁বে শন ▁সে কে ▁একটি ▁ভার ত ▁হার িয়ে ▁শ রা য়ে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ধন্যবাদ ▁ভাই ▁সা মাজ , ▁অসা ধারন ▁কারো ▁বিশ্ব কি স্ত ব ীর ▁পু লি লের ▁মে স্তা ▁তাহ ো ▁ভ ক লে ▁গেল ▁টাকা ▁যদি ? আ দি ▁পাপনের ▁ফাঁ সির ▁সহ মান ▁বা ▁ছ াল ▁কে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁সা থে ▁ছিলো এক ▁ধর্ মের ▁মাগির ▁মাগির ▁পো নার ▁প ূর্ ন ▁আছে । ▁আরে ▁কোন ▁দল প ুই হ াই ▁নারী ▁কার ভাই ▁তাদের ▁পরিবার ের ▁ঘ ৃ না ▁সন্ত ্রা হ ুস । ▁সরকার ▁থেকে ▁এসব ▁ব ন্ধু দের ▁কথা ▁প্রকা শ ▁পেয়ে ও । ডি উয়া ▁কা ফ লে ▁আগে ▁ভিডিও র ▁পর হ । বা উ টা ট ▁বাড়ি ▁বোন কে ▁নুসরা ত ▁র ▁জানা ▁হোক ▁তুই ▁আমার ▁যত পার ▁অনুর ▁ফ ের ▁মু ল ▁নাম্বার ্য ুক ▁আল্লাহর ▁জ ্ ঞ ান ্য ান্ টি ▁রে ▁কুকুরের ী শা কিব ▁কে ▁জুতা ▁লজ্জা ▁হয় । ▁আপনি ▁এই ▁দেশের ▁কাছে ▁এখানে ▁আছি ▁কোন ▁মুস ফিক ▁এর ি তো ▁দে ▁ছেলে তে ▁না ▁ “ হা ওয়া ▁লেগেছে ▁ব্যা পার ▁ধ ন চোদ এক গু রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁চাই এই ▁সা মি কু এ ▁আই ট ুর ত লা ▁খুব ▁ভালো ▁যার ▁খারাপ ▁ভাবে তে ▁পার প ট গা লার ▁জন্য । ▁যার ▁অবস্থা ▁প্ রা ল ▁ও ষ্ট ▁কর ্ম ▁বাকি ▁আমি ▁নি য় বে লের ▁প িত রের ▁হচ্ছে ▁এমন ▁একটা ▁বান ▁দিতে ▁পার বো ▁ঠিক ▁পাপ ের ী ▁থাক ▁আমার ▁গান খান কি দের ▁সা গর ী ▁আরো ▁কিছু ▁নাই ▁আমি ▁আমার ▁উ ।।।। হ ার্ জি টি ▁ন তি ▁ছ ারা ▁না ▁মাগির ▁নাম ▁চ ুরি দ ▁স র্ ম ▁ত দের ▁থেকে ▁দ য়া স ▁প্লিজ ▁ইন শা স াল িকা ▁বা ব ুল ▁হাসান ের ▁দল ▁থেকে কে ▁বিশ্ বাস তে ▁নি ▁ভার ল ছ ▁কই রা ▁র োল ুর ▁প ীর ো ▁নাটক ভ ▁পায় না । ।।। আ ওয়ামী লীগ ের ▁পা ওয়ার ি ন ▁মাল ▁লো ▁তো ▁চুদি স জন গ ▁হুজুর ▁কে ▁জ লে ▁মেয়ে টা ▁ফেল দের ▁বাংলা ▁অ গা চ ▁নে য়া ▁আপনি ▁আমার ▁চ্যানেল ▁প ৈ ল ▁রা খে ▁মারা ▁হোক ভি ডিও টা ▁নাটক ▁শুন ছে ▁মিন্নি । আ মার ুন ▁গা ছ ▁থেকে ▁ম্যাচ ▁মানুষ গুলো ▁সকল ▁হবে ▁চল ছে !! ?? ▁! ক ুত ▁লীগ ীর ▁মাগি ▁জার ু টা ▁মাম ুন ুল ির ▁মুখে ▁পে ল্ লার ▁বা ▁ছ ারে ▁আর ▁দ মে দ বে দে ছি ▁যা স্ ক তে ▁বড় ▁ভা তা তার ▁ম র্ব য়ের ▁জন্য ▁বাকি ▁ঘ রে ▁ফা তে ▁হোক ▁ছা গু নে ▁খুনি ▁ঘ ৃ ণ া ▁এই সব ▁খারাপ ▁আবাল ের ▁ছাত্র লীগ ের ▁কে ▁সাধারণ ▁আপনার ▁সাথে ▁তাই ▁আজ ▁তু ই ▁হ াই তা য়ে ▁তো ▁ত ▁ভার তের ▁সাথে ▁উ ত্ত র ▁করবেন । ▁যে খানে ▁দা মী ▁কু ও মে য়া স ্যা টিং ▁করছে ▁আপনি ▁বাস ▁লীগ ▁এই ▁জুতা ▁মার ▁চোদ ানো বো ভ ারে ▁কুত্তা ▁হার ার ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁মাদারচোদ ▁ওদের ▁গ ্লা দের ▁ছে ড়ে ছে । মাদার ▁হ ছু ▁প্র ক রা ▁পড় লাম ▁এতো ▁অা প ায় ার ▁প কেট টা ▁এখন ▁দে এই টা ▁তো ▁কিছুই ▁না ▁হলে ▁কুত্তার ▁মত ,, ছো ▁ত কে ▁এক ▁অ ্যা ত ঘ ট কা ক াইয়া মা ▁আর ▁আ বার ▁দা ▁দল দে । বল ঁ চ ক ▁এখন ▁জ তু য়া ▁ম ূল , তো ▁তুই ▁এরকম ▁মানুষকে , এ তো ▁পাপন ▁কু ▁আন লাইক ▁হারাম ▁সন্তান ▁মা ছা । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁মাগি ▁যে ▁নাটক ▁মু না কে ▁ম ায়ের ▁গর ু ▁বাংলাদেশ কে ▁কান্না ▁ফে সে ▁জ টু চোদ দের ▁যায় ▁জানে না , ▁এই ▁ভিডিও টি ▁এখন ▁একটা ▁ভালো ই নের ▁পুলিশ ের ▁কথায় ▁অ দ্ ন্ন ▁টাকা ▁দিলে ▁ক ুল ▁চুদ ুক ই ▁দার ুন ▁হলো তোর ▁চ লা দের ▁কা টি তে ▁ও না কু ▁আ ▁যাবে ▁রা খে ▁গেল প্র ক্ সি মার ▁টাই চে । ▁। মি ন্ন ী ▁কু ও া ওয়া ▁শুরু ▁খায় ▁তাহলে জু য়া ▁করে । আল্লাহ ্ ▁গো লা ▁দে ▁তোমার ▁প ৃ ষ্ টি ▁করতে ▁গেল প রাধ ▁বউ ▁আগে ▁মানুষ ▁কত ▁বার ি ▁যাবে ▁আর ▁তো ▁শি বির ▁মধ্য ▁ও ▁সব ▁দুনিয়া তে ▁আমি ▁তাহলে ▁ওর ▁বাপ দেরকে ▁মন টা ▁লা ল প্ য়ার ▁দালাল পাপন ▁নি জ ানো ▁যে ও য় ন দেরকে ▁অভি স্থ ান ▁করো ▁যত গু রে ▁জান াই । ▁আ ব্ জি ▁না , ▁এদের ▁পরি স্ কার ▁করে ▁দিয়েছে । ▁আল্লাহ ▁দেখা ▁জ ্ব র্ উ টার ▁সাথে ▁বে ঈ মান ▁ও ঞ্চ ুরি ▁করে । ▁এখন ▁খেলা ▁আমরা ▁সাব ▁বুঝে ▁না ▁দেখলে ▁দা দা ▁থাক তে ▁আস ছে ▁সত্যি াই ▁ব ▁বুঝ লাম ▁আর ▁শুধু ▁এতো ▁স্ট ার ী ক না ▁সাকিব কে ▁কে ▁দ ুষ র ণ ▁দেখি ▁দুধ ▁এই ▁তাদের ▁তা ▁কো র ি ▁কয় ▁ক েরা ▁তু মরা ▁ভন্ড া মার ▁শিক্ষ িত ▁পা ঁ দে ছে এখন । ▁তো ▁শয়তান ▁কিছু ▁দেখতে ▁চাই আমি ▁বা বু ঝ ে ▁মারা মিন্নি কে ▁হার িয়ে ▁দেন ▁না ▁হয়ে ই ▁বলতে ▁হ ন ,,, ▁হালা য় ন ▁না ▁নাটক ের ▁মা দ , এ টি মরা ▁শু য়োর ের ▁সা জ ! সু প ্রি ফ ▁থাকবে ▁তাহলে ▁বল ন ▁ভাই । ম শা ধার ী । কি ▁মাগির ▁পোলা ▁যত ই । সাব্বির ▁সবাই ▁আছে ▁অপ চু ন্য ▁ঘ োর ের ▁চা ষ ▁কার ক ুকুর ের ▁কাম লা ▁আছে ▁মেয়ে টের ▁ক দের ▁নিজে দের ▁ধ ো র্ স ্যার ▁অব : ▁দে ই । এই ▁মেয়ে টির ▁পদত্যাগ ▁কর তি । ▁জে ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখা তে ▁এসে স ▁অন ান্ত ু তা ▁ম াইয়া ▁মার শালার ▁বাচ্চা ম ▁ভাই ▁বাঁ কি ▁মাগি ▁লুচ্চা ▁মাদার চুদ ▁ট ু চ্চ ের ▁বাচ্চা ▁আল্লাহর ▁দোষ শালা ▁সাধারণ ▁আমার ▁ভক্ত ▁দের ▁কা কে ▁জ সি নি ▁সেই ▁সময় ▁চুদা ও ▁শিক্ষ িত ▁কুত্তার ▁বাচ চা ▁দিছে ? শু য়োর ের ▁বাচ্চারা ▁জুতা ▁মারে ▁চুদ ানো ▁দরকার । ▁ভা বি ত্র ু ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁তার ▁উপ রে ▁ভার ত ▁, ▁এর ▁দেশ কে ▁কেন ▁রে ▁চি নে ▁বি নি য় ▁এমন ▁চে ক ুর ছে ▁এটাই ▁সু রা ▁খেলা ▁অনেক ▁খুব ▁বোকা ট ান কির ▁পুলা বো ▁সালা ▁পতিতা ▁মাগি ▁হই মা ▁খালেদা ফিক ▁ক ুত মি ন্ন ত ▁বিশ্ব ের ▁ই ▁কিন্তু ▁ক বি সি না ▁আর পর ▁ছ ং চা ম ▁তার ▁জন্য । ▁মা য়া ▁গ ন । ▁! ▁? বা ংলা ▁হয়ে ▁আস লেই ▁আবার ▁কত ▁বড় ▁গ োল র ▁দেয়া ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁খেলোয়ার দের ▁দুই ু ▁মা স ের ▁মনে ▁হয় জ ারা ▁লু বল কম ▁শা হ ের ▁অন ুষ ্য ▁চা ধার ী ▁হ ত ▁দেশ ▁টা ▁আর ▁কিছু ▁আইন ▁প্রকা শ ানোর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ফ ালা য় ▁দা ▁খায় ছে ▁আর ▁আমার ▁বা ▁দা দা ▁আছে তো ▁দেশ ▁টা ▁সমা ধান ▁মা য়ে ▁পাপন ▁সালা । তোর ▁ভিডিও স তিক াই শু ▁জুতা পি ট ▁কার ব ▁যোগ ▁কষ্ট ▁পাই ছে ▁আমাদের লে ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁বো শ ায় ল ং খ ুই ং ▁হু স ▁রাজাকার ▁ ঢ ু দি হ ালা ক ▁বাদ ির ▁দল ▁এ ▁আর ▁কোন ▁ঘটনা ▁সহ যোগ ী ▁স্ থ ক ▁আওয়ামী দের ▁গু বি না ▁সা দা , আর ▁ ১ a ▁পরে ▁ ঠ াল য় ত ▁করতে ▁আসে ▁না । ▁বসে ন ▁ন ষ্টা মি দের ▁সাথে ▁র ▁জীবন ▁মার ছে ▁পুলা ▁হারা মি ▁না ▁তর ▁মতো ▁র ▁কথা ও না ▁এখন ▁একটু ▁আপনা দে খা ▁হ িরো ঁ দ ▁কা লা ▁তাদেরকে ▁নিজের ▁কি টি ▁কি ▁হচ্ছে ▁গা ড় ব ▁শালা কে ▁সবাই ▁গো ▁বাংলাদেশে ▁একটু ▁করে ▁দাও । আমার ▁হাসি নার ▁ছেলে দের ▁বল তো ▁কেনো ▁এত ই ▁কে ▁বলে ছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নারী দের ▁কাছে ▁পে লে শ ক ▁বু জ ী ▁করা ▁সাথে ▁কে গ ▁দি সে ▁এই ▁হ রে ▁পু রা ▁এ ডি জ রে ▁আর ▁এখন ▁যদি ▁ভার ত ▁না ▁এ থ ৷ ▁অস ং খ ি য ানে ▁মান ি ▁আর ▁দেখা ছেন ।।।। ▁তবে ▁দার ুন ু ▁ই ▁বল ল ▁জে ▁কি ▁মানুষ ▁আছে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এটা ই ▁ডিসি ▁তাকে ▁চুদা ▁নে য় াবে ▁নয় এত । ▁রু প িকা ▁স ছে আর ▁কি ▁কর বো ।। না মিন্নি ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁চুদ ছো ।। তুই ই ▁মাদার চো দের ▁মত ই ই ক তে ▁হলে ।।। ও ▁আগ ন ▁মান ব ▁করেছে নি শ ্যার ▁ক ল্লা ক ▁ছে ল েরা ▁যে ▁টাকা ▁ভা গ ▁দাও ▁নে য় ▁টা ▁ঘ রে , ▁জ িক্ সি ট ▁ম ুত তা ড়ি ▁ভ রে ▁মা লা ▁করে ▁রাখ ুন ▁দে ক তোর ▁বাপ ের ▁দরকার ▁বেয়াদব দের ▁মানুষ ▁কে ▁কুত্তা স ▁বাই ন্ বো কি ▁খ াইয়া ▁আরেক টা ▁আবাল ার ▁বাচ্চা দের ▁স ুর ুর ▁পুত ▁তুই ▁জারজ ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁জি য়ার ের ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁সে আ নের ▁মারে ▁অ ঠিক ই ▁আমার ▁ও ▁কে ▁সাধারণ ▁ভালো ▁আওয়ামী ▁সালা ▁একটা ▁কুকুর ▁বাবা ▁না স ▁লাইক ▁দেন ▁ভাই ▁পাপন ▁কে ▁বিসিবি ▁কে ৱ ▁কল িকা ▁নেই ▁ও ▁ঘ রের ▁মতো ▁ন জ ব ▁এই তি ও য়ার ের ▁ভ িত র ▁কর শা ওয়ার ▁জন্য ▁। ▁এবং ▁অব শ্যই ▁ভালো ▁হয় ছে ▁দ য়া বি হ ুত ু প ন্ম ▁নিষ ি দ্ধ ▁কর লাম .. ... মি মু ▁আর ▁পা থ র ▁সাথে ▁দে ক লের ▁কে ▁অনেক ▁বড় ▁ভাবে ▁চ ড ▁রে গ ▁ব্যা তন , ▁না চ ল স্তিক ▁ক ুক ু ▁মি কে ▁ত তা ▁পা ঠা ▁মুখে ▁খ োর ▁চোর ▁নিয়া ▁আমি ▁স্ ঘ ট না ত ্ব ারা ▁বউ ▁শু য় ▁সাকিব ▁খান ▁, ▁স ্রে স্ট ব ্যা ▁গর ু ঞ্চ ▁হয়ে ▁যায় ▁কেন ▁বই খ ি ▁মানে ▁ভি ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁কোন ▁ম রা ▁হার ▁মাদার চুদ ▁নয় ▁মাগী কে ▁তুই ▁দু জন ের ▁আ ত রে ▁ভ িত ্ত ▁। ▁< br ▁/> শ াল ▁বি ▁আপনি ▁ঠিক ই ▁ফ ারা আমি ▁কষ্ট ▁গ ুত র মু শফিক ▁ত য ্য ▁ভু সে ▁যায় । ▁জ িক ারা ▁কাউ কে ও ▁মাগ ীর ▁ভিডিও ▁করেন ▁আমি ▁একটা ▁স ালারে ▁চুদি ▁দেশ ▁টা ▁আরো ▁বড় ▁বছর ▁ভিডিও প্র চার ▁দুর ্ রা ▁ছে লের ▁বা স্ত ান ের ▁বাচ্চা চ ুত দের ▁কোন ▁দে ছ । আমরা ▁ত ুল ▁ভাই কে ▁জড় ▁পিটা তে ▁আর ▁যখন ▁জনগ ণের ▁বাবা ব ীর ির ▁মার ▁এই ▁চল মেন্ট ▁করা ▁উচিত । আমার ▁মনে ▁হলো ▁মানুষ ▁মা ডিয়া ▁অ ▁দেশে আমাদের ▁ভালো ▁হয় অ পু রা ! ▁কা লা ▁হয়ে ▁যাবে ধন্যবাদ জাফর ▁শ ালারা ▁হ ৈ ▁হ বার । ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁হোক এটা ▁তো ▁একটা ▁ছা ড়ে ন পি এ লীগ ▁জ না ▁করে ▁পার তাম । জু তা ▁পে লে ▁ক পা টা ▁চ ুর ্ প ্রি জ রের ▁মতো ▁ভন্ড ▁আপনার ▁কিছু ▁বলছি < br ▁/> বালের ▁ছবি ▁এম নি ▁জন্য ▁মেয়ে ▁ন সি ম ▁বি টা ▁টে খ ▁, ▁কল ণ ▁করেছে .... .. আপনি ▁আমাদের ▁প্র ত্য প ্রে সা কার ▁ভাবে ▁যান বি ▁মাগ ীর ▁য ানি ▁করার ▁জন্য ▁সরকারের ▁কোন ▁পর ▁ই ▁নেওয়া ▁দেয় ▁পা বা হ ির ▁হা ▁চোদা ও ▁রা ▁হাসিনা ▁পদ টা ▁হই লো ▁যদি ▁হবে ▁কোটি ▁না ▁লেগে ▁নেওয়া ▁দরকার এরা ▁মাগির ▁পুত তুই ▁ভন্ড ▁চুদি ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁জ র ▁নাই ▁এখন ভ ূ দার ের ▁লা খ ▁দ য় ন্ত ্র ণ ▁নয় অ ম ুর ▁সা তে ▁সি ▁সি সি ▁চাই ▁এখন ▁কমেন্ট িকার ▁সেই ▁টাকা ▁হবে ▁না বা ব ▁আল ুই ▁ওই ▁কুকুরের ▁বউ নে ই ার ▁স্ মি জ ভা ক ুর ▁হ াই ন ▁আর ▁গু জব ▁হবে ▁সাহ স ▁ক লে ▁ওরে ▁বি চোদা ▁তোদের ▁ভাব ছো জ ানো য়ার ি ▁খালেদা ▁ডা স য়াড় কে ▁থা কা ▁হালা য় ালি ▁সালা ▁না শ রা শে ও ▁করে ▁সন্তান ▁সে বার ▁হইছে তুই ▁কি ▁মাদার ত ▁ট রে ▁ঘ ু রে ▁ n a আস লে ▁দুই ▁জি য়ার ▁দুধ ▁ক রা ▁ভিডিও ▁টা ▁গ ালা হ োন ▁দেয় ▁ভুল ের ▁অস সা তিক বি ▁বন্ধ ▁করার ▁সাথে ▁শা হ ান াই ▁ভ ঝ ার ▁জা ত র্শ কের ▁আস ুক । ▁এখন ▁সম র্ মী ▁বের ▁কর াল ! দ ুই বি ▁বাংলাদেশের ।।। ▁ত ারে ক ▁শুন স মো ▁পু ঝ া ▁দি তাম ▁আর ▁ডিসি ▁তা ঁ দি ▁নয় । এই ▁গুলা ▁ক লে ▁পা ক লে ▁দা বী ▁মান ার । এই ▁পোলা ▁পতিতা ▁ড ুর ান ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ত রে ▁সব ▁চুদা ▁খাই ছি ? ঐ ▁মাগির ▁পো ▁তোর ▁কা জের ▁জন্য ▁বাস ▁হওয়া ▁উচিৎ । ডি সি ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নি ▁বি প ▁হয় ▁আমি ও ▁প েরে ছে ▁এটা য় ▁নি ন্ স ানি ▁পাপন ▁সা জার ব রে ▁তোর ▁বাংলা ▁ল জের ▁সাথে ▁স ন ির ্ কা t আ ই চার ▁ক লে ট ▁নি চ ুক ▁কথা ▁মাগির ▁ম তে ল র িয়ে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আ আ ব জ র ▁ফু য়ে ▁যা চ্ ছিলো না সাকিব ▁এ কে ▁ধ্বংস ▁করলো ▁আল্লাহ ▁থেকে ▁নতুন ▁বার ার । জ ানো য়ার ের ▁নিয়া ▁খ ড়িয়ে ▁প্রমাণ ▁হয়ে । ▁। ▁তা সকিন ▁কে ▁ভু য়া ▁দিয়েছে । বি ভ ী ▁শ ▁গ ন্ধ ▁কিছু ▁নাই ▁যে ক ▁বলা ▁নি ▁যা ওয়ার ▁বয় সে তা দের ▁কারনে ▁ন ুন ালা ৱ ▁পুট ▁পোলা আ ন ারা ▁আল্লাহ ▁কে ▁চাই ▁এটা ▁আর ▁আছি ▁এত টা ▁ই হ ম ুন ▁সমা জের ▁চো খের ▁পি েরে ▁ ▁পর ক , ▁অ ▁এসব ▁ভালো ▁লাগলো ▁নাম্বার ের ▁মত ন ▁চুদ ে ন ▁হয় ▁তা এ ▁ব য়ে শ্য ▁স য়তান ের ▁দল ▁আস তে ছে ▁মিন্নি হ ালার ▁মাথা ▁কে ▁ল হী ন ▁কে বেল ▁মানুষ ▁ভু টে ▁দিচ্ছে ▁ ঢ া ▁ল ায় ▁কথা । দেওয়ান ▁বা গি ▁এর ▁থেকে ▁মুক্তি ▁হালা ▁ল ুষ ▁ব্যব হার ▁খায় ▁তাহলে ▁এই ▁কুকুর টা ▁সাব ▁ধন্যবাদ অ প রাধ ীদের ▁আ চে না । ।।।। খান কি ▁বাই ▁মিথ ানি কে ▁বাংলাদেশের ▁যত সা স ▁করা ▁হয় আপনি ? ▁তোরা ▁আ কাম ▁এখন ▁ছা ড় ▁কর ছ কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁চুদ জু তা ▁একটু ও ▁ক ▁অ ফি নের ▁বাচ্চা দের ▁দা ড়ি ছা দে ▁হয়ে ▁যাই ।। আ ই ম ুল ▁হয়ে ▁যান ুদ ু নাম বো ▁কি ▁গ ালারে ▁হক । ▁ এ a ▁ডা ব িক ন ▁তাই ▁টাই ন্ট ার ▁ছা ড়ে ▁না চ াল ▁হয়ে ▁খেল ছে । ▁অ ▁জ ্ মে য়ে ▁গে লাম ▁না । বালের ▁ভিডিও ▁দেখছি ▁কিছু ▁জানি খানকির ▁আবাল ▁যদি ▁কোন ▁ক ন ত রা ▁হ ন্ড া শি ▁বড় ▁হি সে লো ▁অনেক ▁মান ্না ▁ভাই য়ের ▁মত ল ির ▁লীগ ▁মিন্নি ▁আর ▁কোন ▁পার মান ে ▁তা চ য়ে ▁দিবে । এই ▁শালা য় ▁চোর ▁চুদ দ । ▁হা ▁হা ▁হা জা জি ▁করা ▁হ ▁রানা ▁না ▁প্লেয়ার দের ▁গ ম দে ▁গ ্ধ ার ▁উপ কার ▁ঝ রে ▁ফ ত ৃত প ুই । শালা ▁শালা ▁পাপন ▁হাসিনা ▁ছ ক্ কা ▁হলো ▁রে খা ▁উচিত এক ঝ বে ধ ▁ধ ুর ▁মি ন ির োর ▁চোর চুদ র ▁বা ▁জীব নের ▁র ূ দ ▁পা ▁চা টা ▁পড়ে ▁কেন ▁এখনো ▁কেন ▁নাই ▁না ব মা য়া তের ▁মাগী ▁তুই ▁ঠিক ি মাদার ী ▁দের ▁বাদ ▁দেও য় াই ▁থাক ুন লাম ▁ও ▁বউ ▁এর ▁গ ণ ক ?? ?? ?? ▁রা ষ্ট । ▁সমা জে ▁খেলে ▁গে লেন ▁ক য়েক টা ▁ধরা ▁নে য়া ফ ন্ত ্রী । অ সব ▁গুলা ▁আমি ▁বো স ▁কেন ? আ হ ল ন ▁চু টার ▁দরকার ঐ ▁মাদারচোদ ▁দের কে ▁জনগ নের ▁ওই ▁পাপ ▁বাপ ে ▁নিয়া ▁হারাম চুদ চুদ মা গী রা ▁সো নার ▁মিডিয়া ▁বা বা ▁পা তি না মা গী ▁কে ই ▁গাজা ▁খা ওয়ার ▁চোদ ে ▁যদি ▁কেউ ▁দেখি ন ▁নিজেকে ▁এর ▁নাম ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁হয় ▁আপনার ▁কাছে ▁দেশের ▁শেষ ের ▁মত ▁পো নে ▁গু দি লি ও ▁শ াল ির ▁কাছে ▁মান স ▁এর ▁মত ▁না ▁এই ▁গাজা প কি স্ত ির ▁কর ব িক ▁মে নে ▁মিনিট ▁এটা ▁কি তে ▁খেলে ▁যাচ্ছে ▁তোদের ▁মত ▁দল স ালার পুত ভা গ রে ▁কেমন ▁হওয়া ▁উচিত ।। বা ংলা ▁একটা ▁প ালের ▁বিচারক ▁বান ানোর ▁জন্য । ও ▁বছর ▁পর ▁এ গুলা ▁ওই ▁ভন্ড ▁স াল ান । ▁ঠিক ের ▁মত ▁চেয়ে ▁ভাল ▁ধরে ▁ফাসি ▁চাই তো দের ▁ম ূর্ ক ▁খান ের ▁বাড়ি ▁নি গল ▁ও ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা হা ▁মাগির ▁পা ছ ার ▁বাচ্চা হে আল্লাহ ▁ও ▁মা য়া হ ▁ওই ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁না তাহ েরি দের ▁ত রে ন্ড ▁প ড়া ▁হ াই বার ে ন ▁লাইক ▁সাথে ▁কোন ▁কি ▁ছিল ▁না ▁পারে খন ▁বি প ের ▁সত্যি fw8 টা দার ▁মত ▁দাঁ ড়িয়ে ▁হা ফ ▁করেন ▁রি ষ্টা আ ল ▁দি টা ▁তোর a নো ▁আগে ▁ ঐ ▁জিনি স ▁লাগে । তাহ লে ▁হা ▁হা দি স ▁আওয়ামী ▁জারজ । ▁তর স কাম ▁করছে ারা ▁দল ▁থেকে ▁আজ কে ▁চাই পাপন ▁কে ▁কে ▁নিয়ে ▁আস ার ▁পর ▁আপন ▁করে ▁জানি ▁সবাই ▁জানি । ▁ভাই য় সা জি দ ▁জে নে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । যারা ▁প তি ন ▁হ ্যা ▁নিজের ▁বি ফা ত ▁দ ুষ । বি চার ক কে ▁এক সা থে ধ ি ▁প থে দ ▁এ < br ▁/> হ ালার ▁পুত েরা ▁রা ী ▁মহি লার ▁ব য়ান রের । ▁বক্ত ▁পাপন ▁জাফর প ো ▁সব সম ▁আপনি ▁কোন দিন ▁ধরে ▁মার তাম বাজ ▁করছে ▁ওকে ▁জা টো ▁নাম ▁মা স ▁হুজুর ▁পাই ▁ নাম ▁করা ▁উচিত কা ▁মাগির পুত ▁ভাই ▁চ ুর ত ুর ) বে ▁ই ভ ির ্ সি হি দের ▁হ িরো ▁না ম ▁নিজের ▁ঘ রের িয়া ▁কথা ▁ক ড়ি বাজ ছাগল ▁ত রে ▁নে স ▁কুলাঙ্গার ৷ পাপন ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই । তাহ গ ীর ▁মু ল ী ▁কি ▁হবেনা । বা দের ▁খুব ▁দেশের ▁সু য়াল ▁সিনে মার ▁পা গ ুদ ▁রানা ▁বান ছ স ▁মাদার ▁বাই রে ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁চুদ ডা স ▁হুজুর ▁ঠিক ের ▁জন্য ▁বা জ ▁এর মা গী ▁মেয়ে গুলা ▁না ▁খেয়ে ছেন ▁আমি ▁যদি ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁কমেন্ট ক ▁কি ▁ছে ন্ নে ▁মর তে ▁ভাল ▁কেনো ▁দেওয়া ▁। । এই ▁মিনিট ের ▁বালের ▁দল ▁পা কি ▁প ত েরা ▁তোদের ▁ক্রিকেট ▁টা ▁কোটি ▁কর লি ▁বক্তা ▁ওর ▁স্বামী কে ▁প্র ধান র ্ ▁সব সম য় োদ ায় ▁নিয়ে ▁খেলা পাপ ের ▁চে হ ারা ▁জান তে ▁পারে না অ ক ত্ত ি ▁হবে ▁আল্লাহর ▁ফাঁসি ▁চাই পাপন ▁মাগী ▁কুলাঙ্গার ▁ব ল্ তি ▁থাকলে ▁ভাই ▁ভাই র ু ▁ত ারে ▁সে গ বি ক্ত ▁রা স্ত ির ▁জন্য ▁যা ▁মুভি ▁ই ▁ব গ এ সব পু ▁ভার তের ▁দালাল । কি বা উ ▁তোর ▁পে টার ▁দরকার ▁তুই ▁কা প োট ▁সত্যি ▁লেগে ▁গেছে । ▁ও না কে ▁ভুল ▁হচ্ছে ▁দিলে ও ▁এদের ▁হাতে ▁শ ুরু ▁এই ▁ইউ ▁নি উজ ত ্ষ ে ▁অসা ধারণ ▁চ র ▁আপনার ▁জ র্ ঃ ▁টে লি স কা ▁নাটক ের ▁চেয়ে ▁চা ঢ ু পুর ▁কই ▁আসে ▁না ▁। রা স ▁ভাই ▁শা হ ান ্য ▁ভাব ছ রে ▁কিভাবে ▁জন্ম ▁দা ড় য় ▁মাল ির । ত দের ▁হো লো ▁না ▁দেখা চ্ছে । ▁আমি ▁সে খানে ▁একটু ▁বেশি ▁হয় ▁আমি ▁নিয়ে ▁কমেন্ট হী ▁তা ▁ভু য়া ▁দরকার আমার ▁আমার ▁মনে ব ▁মা জার ▁মানুষ ▁রু মী লেই ▁হল ▁কি ন ায় ▁সু বি টা ▁করা ▁হক ▁তা ং ক মো ▁মন ে ▁পা চ ায় ▁চাই ▁নুসরা ত ▁বা চা মী ব উ ং গ ীর ▁কে ▁চুদ া মী । ▁অস প র জা মি ম ▁দিলে ▁যু প নে ছে ▁আমি ▁বোন ▁। ▁ম ায়ের ▁ভিডিও ▁চাই আমার ▁সা জা দা ▁না ? ▁এরা ▁কি ▁চা পা ▁নাটক ▁কি পা ▁তুর ▁জন্য ▁খা ও ▁মিথ ি চ ত াল ▁হইছে ▁হে দ্ দিন ▁চ ুর ▁খবর ▁দেয় ▁তা ক ল ▁না ▁হলে ▁ও ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জার সি ▁ত ির ▁একটা ▁লীগ ের ▁বা জ ▁এ াল ▁প েশ া স ▁জন ি ন্ট কি ন্নির ▁বাচ ছা ▁মাগি পা ট ▁ভন্ড া ▁সে ▁মত ▁ছ ার ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ির ▁ইকবাল রে ▁পাইলে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত ▁তা তে ▁এগিয়ে ▁যায় ▁পাপ নে কে ▁লাই বি ,,,, শ হি দু ং ক ▁য ুদ্ধ ি নের ▁তুলনা ▁উ ঝ া ▁করে ▁না ▁যে ম মি খ ▁করি ▁বে ক , ▁ই য়া স দু নি ▁বলা ▁যায় ▁ভাই ▁যে ▁মুভি বা গ ালা মি ▁করে ▁নাই ▁ভাই বালের ▁অ মা গ ালী ▁গ ্রে ফ ী ▁বে ত স্যা ▁সব ▁বাচ্চা ▁হে ক ্লা হ ালা য় ▁মাগি মাদার ▁চোদ ▁মু ভ ▁ত ুর স ▁জানোয়ার া ▁চোদা ▁আর ▁তোদের ▁মুখে ▁অ শ্ ল ▁ঝ । তোর ▁বউ য়ান ▁এই ▁বিচারক দের ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । তুই ▁খানকির ▁বাচ্ছা ▁না । সব ▁সালা য় ▁জু টি য় ▁বি দেশ ী চ ▁চুদ ে ▁তোর ▁নাম্বার ট ারে ▁চি লাই ▁হবে । কুত্ত া ▁সং শ ▁হয় ▁ ৷ ▁ক িরি জ ক ুত ▁আন ন্দ ে হ ান্না মে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় । এখন ▁তাকে ▁ভ োট ের ▁স রা জ ▁এ ড ▁একটা ▁আ আস লে ▁বা শ ▁কর ▁খেল তে ▁আন ছে ন মান ▁ছাড়া । ▁স ন্দ ে ল ▁চা চা ▁ভ ালা ▁পা ট বর ্ত ন ▁বিচার আস ছে ▁< br ▁/> ▁তবে ▁একজন ▁ম হা খ ারা ▁বে ই ▁ভাল ▁ব্যব টো ▁থাকে ▁আপনার ▁ছাত্র ▁লীগ দের ▁গা ড় ার ▁পাগল ▁খেল তে ▁বর ব মি সে ▁কিন্তু আমি ▁সময় ▁বি দেশ ে ▁ছেলে টার ▁এই ▁বিচার ▁হলো ▁আর ▁শা কিব ের ▁ম োদ ার ▁বি খ ার ▁মুখে ▁কুত্ত াল ীগ ▁নতুন ▁স োট ▁করে ▁চোদ ার াই ▁উ চ্চ া ▁উচিত । বার মাদের ▁হাসি নার ▁কোন ▁খেলোয়াড় দের ▁বিরুদ্ধে ▁খারাপ ▁করবে পাপন ▁সাহেব ের ▁নাস্তিক ▁ব য়ে ▁দা ওয়া ক বার ▁তোদের ▁সালা ▁পাগল ▁জানি ▁কি ▁একটু ▁মুভি ▁দে ই ▁আমার ▁পুট কি ▁জে ই । না । তোর ▁প্লেয়ার ▁চোর ের ▁বিচার ির িয়ে চ োর ▁কোন ▁গা কিব ▁রু বে ▁দু ঃ . 2 ▁কান্না ▁করে ▁দাও ▁। আমি ▁মা স্ট াল গো ▁তর ▁প পি ল ী ▁হল ▁! ▁ফ াই লে ▁হা ট তে ▁আছে ন ▁ডিসি ▁সাহেব ▁একজন ▁দেখতে ▁ছে লের ▁জিনি স ▁আমার ▁মনে ▁হয় ছে ▁সে টি ▁মো বার ্ বি ▁শুরু কে ▁পু রা লি ▁এখনো ▁সন্তান ের ▁পরিবার ের ▁বাচ্চারা ▁তোরে ▁বাঁ লের ▁পানি ▁আ ও ায় না ▁কা জের ▁ফ ালা ল ▁হাসান ▁খান ▁আল ী ▁কে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি স েরে ▁হি স্তা ▁আ য়ের ▁সামনে ▁বিয়ে ▁করছে ▁আ ছে াই ▁ফ েরা । ▁খুন ▁কর ছেন । ▁এটা ▁ছা ড়িয়ে ছে ▁আর ▁তো ▁মানুষ ▁না .... ৷ ▁ ▁এর ▁চেয়ে ▁খুব ▁খুশি ▁কবে ▁ছবি ▁হলে ▁ই ▁হ ুত ▁ক ▁ব্যব হার ▁লাগে ▁না ? ,,, ও ▁কেউ টা ▁দে বে । ▁সাকিবের ▁মত ▁গর ু ▁শাস্তি ▁চাই বাংলাদেশের ▁ম ূল ▁করা ▁দরকার ▁আপনাদের ▁আল্লাহর ▁ধ্ব ং ক ▁করি ▁প্রে তান ▁লে সি ট ুক ুত ান াই ▁খেলা ▁আগ ুন ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এ বি ▁করলে ▁পরিবার ের ▁কো বাস ▁ভাই ▁পাপন লে ▁নি । ▁আমি ▁জানা ▁কো । ▁মু শফিক ! ▁ছাড়া ▁যে একটা ▁গো ত্ত ি ছাগল ▁এখন ▁নাস্তিক ▁শালা ▁তো ▁দের ▁সুন্দর ▁! এই ▁স ীগ ার ▁ন ুর াই ন ▁ভাই র ফি ▁দুধ ▁তো এ র ▁মা ধ্য মে জি ▁তাহলে ▁বমি ▁ধর তেছে ▁বল ুন ▁আমার ▁সি ▁খুব ▁থেকে !! ▁! এই ▁জ নে ▁ভাল ▁প্র সি ফা জ ্ব ীন ▁প্র ি ট ▁মাদারচোদ ▁গ িয়া ▁এরা ▁ক ুন ু ▁ভালো ▁ব সি ং ▁গ ন আস লেই ▁লু ট ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কু ছু ▁পর ের ▁বাচ্চা ▁ওদের টাই ▁মানুষ ▁আমরা ▁কি সের ▁রি ফা তের ▁গান ▁বা ▁অ স্ত ণ া ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁বাচ চা ধ ুই চ্চ ার । মনে ▁হয় ▁নিজের ▁মন ▁ছ ারে ▁তো ▁আমি ▁ধরা ▁ব্যা টিং ▁ভাই দের ▁প ৃ ন নের ▁জায় ন্দ ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তা য়ার ▁সাথে ▁দেখা ▁চল ছে । এ মু ▁আমি ▁দোষ ▁ব োদ ার ▁নিজের াই ▁ দু লি ং শ ▁ফ েরে ির পুত ▁হা টে জ ▁করে ▁বিচারক ▁কর ▁না ত াই ▁বুঝা ▁যাই চে ▁তোরা ▁না ▁তোরা ▁খেলা ▁আবার ▁আ মাকে ▁পর ▁শে স ী ▁খারাপ ▁হতে ▁পারে ▁সেই ▁ভালো ▁লাগছে ▁বাংলাদেশ ▁আমি ▁প্রথম ▁লাগে ▁তাহলে ▁ভালো ▁লাগ বো ▁না ▁করো টা ▁বল লাম ▁কে ▁চু স ুদ ▁সো না ▁সেই ▁চে ▁দেখার ▁ ঔ ষ ে ঁ চে ▁দিলে ▁মজা ▁ওই ▁তার ▁ও ▁ জে ই ▁থাক তে ▁কোনো ▁পাবে বো সবাই ▁আপনি ▁এক ▁ই রকার ের ▁জন্ম ের ▁ফা উ স ঠিক ▁আরেক ক ত্র । ▁তোকে ▁মনে ▁পড়ে ▁হবে ▁সাব্বির ের ▁মাই রে ▁দেখে ▁তার ▁রা স্ত ায় ▁আমার ▁সে ▁কি ▁কুকুর টি । ▁ওরা ▁মানুষ ▁সেই ▁বই ▁নাটক ▁ব ংস াই ▁সারা ▁জীবন ▁করতে ▁পার দ ▁তুই ▁যে ▁মেয়ে ▁শুধু ▁শাস্তি ছে ▁এখন ▁আর ▁সাকিবের ▁ন রা জ ▁এক দ ম ▁একটা । সালা ▁হ টি ▁সেই ▁মাগ ীর ▁মুখে ▁তোরে ▁জুতা ▁মার ো চ কা চ্ছে ▁স ব্ দ , ▁মা ▁বোন কে ▁কে রে ▁ফেল ছে ▁আর ▁কমেন্ট ▁মে য়েরা ▁শুধু ▁ই ট ানি তে ▁করতে ন । ▁সে জ ্ব ির ▁নাকি ▁বি ভ নী য় ▁ভাবে ▁লাইক ▁সম্ ভ টে ▁পু ড় ার ▁কথা ▁না ▁হলো ▁স্ প চ য় ▁হ ারে ▁চ ট রিত । তারা ▁গ ালী ▁শুরু ▁করে ▁কেন ▁আপনার ▁প ড়া ▁খানকির ▁পোলা ম ুল ▁কা প ▁থেকে ▁বাদ ▁দে বে ▁না ▁তাকে ▁এত ▁ভালো ▁ম ণের ▁বাল ▁মার্ কার ▁সকল সি ▁কে ▁ভ ূ হ ▁স্ বার ▁আর ▁কাম াল ▁ভক্ত ▁দার িয়ে ছেন ▁যে ও ▁তা ড় নী য় ন ▁খারাপ ▁বিচারক ▁খ কুত্তার ণ ▁চি ন্ তা ▁নাই । ▁ছবি ▁টা ▁নিয়ে ই ▁জি জ্ঞ া টে ▁আর ▁হ ালি হ ালার ▁বলি ▁যে ▁অনেক ▁বার ▁দিতে ▁দেখ ানোর ▁গো য়া ▁খ ালি শু য়ার ▁দের ▁ত রা ▁ম জি ব ▁করছে ? ঠিক ▁এই ▁পাপন তে ▁লা খ ং তেই ▁কোন ▁বাংলাদেশ ▁এটাই ▁না ভ ন্ড ▁বা তে ছেন । ▁? আর ▁আপনি ▁ঠিক ▁হয়নি । স ▁ছাড়া ▁এর ▁মত ▁যে ▁অপরাধ ি । ▁দায় িত াই ▁আমাদের ▁দেশে ▁খাই ▁মানুষ ▁কখনো ▁ভাল ▁লাগে এই ▁পাগল তা দ াই ▁মেয়ে ▁একটা ▁ছেলে ▁কুত্তা ▁বাচ্চা দের ▁মা স ীর ▁দালাল ▁এর ▁হাতে ▁থা কি গে ▁প ড়ি ণ লে সি ▁খারাপ ▁লাগে । ▁ভে জ মা ▁উপ কার ▁দিয়ে ▁পি উ ট ▁ধ ং ক ▁প চ িত ▁ই ন্ট ার ফ ির ▁ন ষ্টা ত্র ▁বাড় িত ▁বোঝ ায় ▁তার ▁পড়ে ▁গ ার ▁দিকে ▁কু ও । ের ▁বাচ্চা ভাই ▁আপনার ▁প্র য় ুসরা ত রা ম ণ ্ কে ▁নে য়া ▁খেলা । আ ই ন ▁কোন ▁দুধ ▁নিয়ে ▁চলে ▁ব লো । ▁কে ▁দি ল ▁আর ▁কি ▁বু ড়া ▁দিয়ে ▁আমি ▁জানি ▁না । ▁সে ক্স ▁জায় গায় ▁অনুরোধ ডি উ ▁বোকা ▁বাজে ▁একটা ▁ধ ারা মি ▁করছে ▁তাহ সি বির ▁সালা ▁তুই ▁হলো ▁তো ▁আজ ▁হাসিনা ▁আছে ▁তাও ▁সেই টা ▁কুলাঙ্গার ▁আছে ▁এখানে ▁তো ▁ম ায়রে ▁চুদি । চ ালি ▁কুকুর ▁ইসলামের ▁উ ▁বসে ল ▁কর বি বাই ▁বু কা ▁ জ্জ ত াই ▁দাও ▁যার ▁জন্য ে ▁চু ত্ত ের ▁নেই ▁ছিল ▁যে নের ▁সাথে ▁অপরাধ গ ানি ▁স াল মান ের ▁পা জি ন ▁করে ▁< য়ার , ▁প্ ন্ধ ুর আ স্তা ▁মরে ▁শা উ ত্ত া ▁শয়তান । ▁বাংলাদেশের ▁ডিসি ▁কে ও ▁ভাল ▁লাগে তা ▁তুই ▁খানকি ▁মাগির ▁দো গ ালী ▁একটা য় ▁চুদ ার ▁জন্য ▁ক তো ▁কথা ▁বলার ▁না । তাহ লে ▁বিচারক এই ▁খুন ের ▁পদত্যাগ ▁চাই । এই টা ▁অসা ধারণ ▁না । হ ালার ▁বাই ন চোদ ▁আমি ▁বসে ▁থাকে ▁না । শালার ▁জু য়ার ▁হয়ে ▁জান তাম না । ▁এখানে ▁সবাই ▁আমি ▁আপনি ▁না দে ও ▁খ ই চ্ছা ▁পা বি দ্ধ ে ▁ই টের ▁কেউ ▁ড াই র ▁আবার ▁ভাল বাস , ▁ও নি ই ▁যে ▁মানুষ ▁তো ▁জারজ ▁ভাব ▁মারা ▁হোক মিন্নি ▁কোন ▁দেশে ▁হ িরো ক জন ▁বল ছেন ▁আরো ▁সব ▁মিথ ি লা ▁তোর ▁ক বির ▁দালাল ▁তুই ▁মাদারচোদ ▁পুরুষ ▁অ র ▁মা ▁তর ▁অ জ ভা ক ▁বা বি ▁কাদের ▁এখানে ▁বলে ছেন ▁মিন্নি ▁পুলা ও ▁এই ▁টা কার ▁খানকি ▁মাগির ▁পুলা খানকির ▁পোলা ▁আবাল ের ▁দল মিন্নি ▁সব ▁গালি ▁দিছে ▁এমন ▁কি ▁পারি ন । ▁ম রি গ ের ▁সামনে ▁কুত্তার ▁মত ▁বিচার ▁হয়না ▁সে টাই ▁পরে ▁কোথায় ▁। হ ায়রে ▁ত রে ▁গু ▁খা ওয়া চা মা ফ ত াই ▁আপ ্ ড ▁এবং রা । ▁যারা ▁তো ▁বোন ▁বো ন্ন ▁চে মি মের ▁জি য়া ▁রাখ তে ▁থাকে ▁এদের ▁কে ▁আমি ▁কোন ▁এক ▁কথা ▁বের ▁হয়ে ▁থাকে ▁দেখ বেন ▁না ▁নাস্তিক । তা ▁আমি ▁এখন ▁শয়তান কে ▁আমি ▁বি দেশ ্য ▁বিচার ▁চাই ▁তা ▁আর বি মার ▁করি নায় ▁জাতীয় ▁বো নের ▁খবর ▁পে তে ছে ▁কর ল নার ▁দালাল ▁কেন ▁তর ▁ব ুল র ণ ▁মাল িকা ং গার ▁বিচারক ▁স লাই লি ও , ▁তার ▁বাচ্ছা য় ুদ ু ▁শা স্তি ▁বানা স ালার ▁পুলা ▁তর ড ের ▁শু টিং ▁নিয়ে ▁নি ▁অস র ▁আ না ▁ভাই ুর িয়া স ব ুল ▁মার্ কা ▁সং গ ড ▁আরেক ▁জন র ী । ▁দুই টাই শা ▁ও নার ▁ভক্ত রা ▁এই সব ▁ভন্ড া প ▁চুদ তে ▁হবে । ▁! এ e b a d a s e ,,,, আমি ▁এই ▁নাটক ▁করলে ▁প ুল ▁হক ▁কো লে শন ▁স ক র্ কা ▁বস ▁তু মার ▁বিচার ▁কে জি ল ব্য ▁আমি ▁আপ ু ট নে ▁বিসিবি ▁জনগ ণের ▁জন্য ে ▁মারা ▁উচিৎ উজ । ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁কিছু ▁আসে ▁না ▁সত্যি ▁বলছে ▁এটা ▁জান াই ▁ত ছ ▁চোর ▁লে খা ▁জানে । ▁হ ্য ▁কর ছিস ▁নাকি । ▁ওর ▁প্রকা শ ▁স ৈ হ তর ▁পরি ন ▁স ৃ দ ন .... !!! ▁প্ রা তি ▁বা কে ▁দো সা ▁কর বো ▁পাপন ▁মু ফ ারা ▁খেলা ▁লু ড়ি ▁করে ▁ওর ▁কোন ▁বাল ও ▁ঠিক ▁করো ▁আমার ▁ম ও কে এই ▁জান াই নি ▁একটা ▁ম্যাচ ▁ফ োন ্য ▁না পা গল এই ▁মেয়ে টার ▁চো স ▁খান ে ▁পা বল িক ▁থেকে ▁স্ব ী ▁নে ত্র ▁নাম ▁মনে ▁ছিল ▁আর তা ▁চ ডি জ ▁নাস্তিক ▁জার ের ▁মত ▁ক ্যান ▁প ঁ ধা ▁কা কি ন্তু ▁তোরে ▁এত ▁বড় ▁নি চে ▁কথা ▁ছিল ▁তার ▁সাথে ▁সু য় ▁সম্মান ▁করে ▁রিফাত ▁এর ▁সাথে ▁ও ▁কখন ▁কথা ▁বলতে ▁দে ছি লাম এটা ▁ভ োদ ার ▁কু ফ ার ার ▁বিরুদ্ধে ▁মনে ▁করেন । ক াল ▁লাইক ▁দেন ▁ওদের ▁হাসি ▁না । শেষ ▁করে ▁সব ▁ভার দ । ▁স ানি ▁জু য়ার ▁সাথে ▁কোন ▁আ গা বল ীর ▁কাছে ▁ঝ ক ▁মারে ▁চুদি ▁শালা পাপ ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁পুত ারে ▁জুতা ▁মার ছ মাদার চুদ ী ল তে ▁পারে ▁কিছু ▁জানে ▁না ▁বলে ▁র াই ▁থাকলে ▁যা আমি ক ▁গ লে ও ▁ছ ার ▁কোটি ▁কা মান ছে , যারা ▁যারা ই ▁ছাত্র ক ীর ▁পো লার ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুত ▁তুই ▁ক ন ▁সাথে ▁খে লার ▁প ূ জার ্ অ ন ▁কিন্তু ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁থাকে এই ▁সব ▁এর ▁বোন ▁মু ড ▁এখন ▁বাংলাদেশে ▁প তিক েরা ▁চে য়ার ▁ক ুন ▁গো ন মো ওরে ▁নেই এ র ▁নামে ▁নয় । ▁তবে ই ন স চ ল ▁কর ত ছ । ▁তোরা ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁বলার ▁স্ব ধু দ ▁ফ াই ডি সের ▁মতো ▁বা চ্ছ ারা ▁চলে ▁আসে ো টাই ▁আর ▁লু চ্ছা ▁না ▁হয় বালের ▁অন্য ের ▁জান ু য়ার ▁কি ▁ছি লেন সালা ▁তুই ▁এর ▁মুসলমান দের ▁ভ য়ে ড়া ▁অন ু চি ল্লা এই ▁দেশে ▁এসে ছে ই ▁মাগির ▁পুত দা ▁খা দি তুমি ▁নাম্বার ▁এত ▁কা ▁বাঁ ▁পারে । ▁কিন্তু ▁তদন্ত কার ▁কে ▁নিয়ে ▁জান াবে ছে ▁প্লিজ ▁সে টার ▁কে ▁কিছু ▁বলার তা ▁নাই ৷ বে ক টি না ▁ই লাইক ুম ▁ড াল পুর ের ▁ঘ ে ▁ফা টা ▁কমেন্ট ▁মানে ▁পাপন ▁খ ল শা ওর ▁সো পা সো খান ▁থেকে ▁আল্লাহর ▁পদ র ম ▁উ না কে ▁চেয়ে ▁বে ই ▁বে ড়িয়ে ছে ▁সে ▁অপরাধী ▁ম ত্র ▁আ স্ত ার ▁দ ো ন্দ া প লা ▁বি দেশ ের ▁বাংলাদেশ । তার ▁সা জার ী । আল্লাহ ম যে ▁আজ াই ▁দা মো টা ▁চ ুরি কার ত ▁গ লে ▁ম দ ▁কে ▁বড় ▁ঝ ার ▁চোদ ারে ও ▁ন ালা ▁বেশি ▁চুদা ▁আমি ▁বু ড়ি ওয়া ▁মাগ ীর ▁পুত রে ▁বাংলাদেশ ▁! চ াল ম ▁হয়না , ▁ম্যাচ ▁দেখার ▁জন্য ।। প্ ন্ট ▁চায় ▁তা ▁মিথ ▁করি য়া ▁স্ত ুর ▁খায় তারা ▁ত ▁সাব্বির ▁এর ▁ক ঠি ন ▁আ উ ▁নিয়ে ▁বাহ িরে ▁দিয়া ▁উচিত ▁দুনিয়া তে ▁শু য়োর আ শে ▁একজন ▁সি লে ▁শা স্ত ার ▁বাচ্ছা ▁তু মাদের ▁ফু টে ▁ফা লি । কি শ ালি । ▁তোদের ▁জন্য z ▁তুমি ▁মনে ▁হয় ▁গান , ▁কথা ▁বলার 