debug mode: 2
Generating # words: 1000
rnnlm file: bn_s3/model_1972_40_3_1972
▁মু স্তা পুত ▁বোন ▁তো ▁তুই ▁কা হি ন্দ ▁পাপন ▁মি য়া স ? ▁এটা ▁ঠিক ▁করছে ▁তার ফ ালি ▁ব্যা তন ▁ও ▁ছাড়া .... .. ▁এত ▁দিন ▁বির ান ▁উ নে ▁বে ভার দার ▁আই নের ▁মু ভ ▁ব্য ক্ত ▁খান ▁র খে ▁বাড় ার ▁কমেন্ট ের ▁বিরুদ্ধে ▁অ ফি সি বী ▁করে এই ▁দালাল ▁মুখে ও ▁তাহ ার ি ▁ত ারে ▁ভ ুল ির ▁টাকা ▁দি তাম ▁ছেলে ▁মাগির ▁কারনে ▁চোর ের ▁মত ▁ম ূর্ ্ত ▁ক য়েক জন পা লে ▁বু য়া ▁খে লার ▁শ ্রে শ্য ▁ভন্ড লীগ ▁গুলা ▁মিথ্যা ও ▁চুদ ার ▁জন্য ার ো ▁মা ▁মি এ ন ▁থেকে ▁তোর ▁গা ঢ ▁দিয়ে ছেন ▁এর ▁মানে ▁হ ায়রে ▁বসে ন ▁লাইক ▁পা ঠ ▁মারে ▁দেশ ী ▁থেকে ▁উপ নে ▁উ ট কা টা d ▁আর ▁কোন ▁জায় ▁নিজে ▁বাই ন চোদ চুদ ির ▁হা নে ▁শা হে । বে । ▁আর ▁পা বল ী ▁করে ই ▁হালার ▁পুত রা ও ▁এদের কে ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দি বেন সাব্বির ের ▁একটা ▁খানকির ▁দালাল এরা ▁সময় ▁ঘ ৃ র্ থ ▁প্রতি প রি ▁করে ▁কই েরা ▁কি ▁জানো ▁জনগ ণের ▁ন ষ্টা ▁একটা ▁মাগ ীর ▁সং শ ন্ম ী ▁আমিন ▁না ▁লাইক ▁মার পাপন ▁ল গ কা ▁ফা চার ▁বা হিনী ▁কে মা স ী ▁কাজ ▁করতে ▁ভ র ু দেরকে ও ▁চা করি ▁থেকে ▁কথা ▁বল ুন ▁ম নের ▁মত ▁হাত ▁চ াই তা ▁দিবে ▁তোর ▁মতো ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁য ারা ▁কু মে জা দা ▁জ য় ▁হি সে বে ▁বল বো দ ো কা টের ▁মারে ▁চুদি খানকির ▁গুলা ▁কে ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক " সু বে ▁অসা ধারণ ▁ unlik ড় ্য মাদার ▁সো য়ে ছে < br ▁/> মনে ▁হয় ▁আমি ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁ঠিক ▁সাজা ▁হয় ▁কিন্তু ▁যারা ▁তদন্ত ▁করতে ▁চ ম থা ▁পড় ক স াল ক লাইক ুম আল্লাহ ▁তুমি ▁জীবন ▁গর ম ▁মা ড ো দের ▁মানুষ ▁এর ▁ভা ত ▁হয়ে ▁যা চ্ছি ▁না ভাই ▁বুঝতে ▁লাগছে ▁আমার ▁জায় ▁পাপন ▁এর ▁সকল ▁শ রি তির ▁হি সা বে ▁আপনারা ▁নিয়া ▁আর ▁মজা ও ▁ভি ড রি য়া ▁হোক ▁মানে নার ▁বাচ্চা ▁বক্তা কে ও ▁তোর ▁মার ৷ ▁আবার ▁ছ বির ▁সাথে ▁অা ওয়া ▁ভ র ব ▁চুদ ার ▁গুলা ▁অনেক ▁কিছু ▁দেখতে ▁পারবে । সব ▁ছ বির ▁হি জা গো ▁সাথে ▁এমন ▁নি চে ▁না ও ▁আসলে ▁ভিডিও ▁না ▁ভালো ▁করে ▁বলে ▁না ▁ভাই ▁না আল্লাহ ▁আমাদের ▁বি শ ▁করবে মাদার চুদ ▁বদ মাই শ ▁টা কার ▁ভালো ▁দেখা তো ▁সমা জে ▁নিয়ে তা জ ালা ন ▁? ▁তার ▁স্বামী ▁শ াল ত গো ▁ক ণ লে ▁ঠিক ▁ছিলো । মাদার ▁মার্ কর ▁তখন ▁ফাসি ▁চায় ▁দুনিয়া মাগি ▁খানকির ▁পো লার ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁প্র ব ন্দ ন ▁আজ ▁এই ▁প্র ভাব ▁সুন্দর ▁করে ▁আসবে ান াই ▁ভার তে ▁আমি ▁একবার ▁যেন ো ▁না য়াদব । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ি ▁চ ুরি দ ▁পাপন ▁সে ▁কি টা ▁করে ▁বেশ ী ▁ভালো ▁পরিচাল ক প রি ▁করতে ▁পারে ▁না চ োর বে ▁বদ নাম ▁সালা । মাদার চুদ । ▁আজ ীব ী ▁কোটি ▁বছর ▁কে ▁লাই লায় ▁এটা ▁কেমন ▁এতো ▁কোন ▁সময় ▁ক থ না ▁দি লেন ▁ভাই ▁এগুলো ▁ওকে ▁খারাপ ▁ভাবে ▁তার ▁ভ িত রে ▁সবার ▁সামনে ▁দ র ▁না এ র ▁ট েশ ে ▁মার াইয়া ছে ▁এসব ▁নি ছে ▁তাদের ▁স ার ি ▁ল ▁প্রে ম বি টা ▁নাটক টি ▁গ ্রে ল ারা ▁কে ▁চাই ছিলো ? ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁পাপ ▁প্রে মে ▁কেউ ▁পাইলে ▁টাকা ▁খাই ▁কেন । ▁তাই ▁সবাইকে ▁বর ং ▁এটা ▁পর ▁বার ি ▁চ ান ত ▁বাবা সাকিব ▁ভাই কে ▁ ৭১ ▁প্রতি মে য়ান টা গো ড়ি ৷ খানকির ▁মাগির ▁বাচ্চা শালা ▁ওর ▁শ ালী রা ▁হা ▁হা ▁হা বাল ▁হি জা জ োন ▁বা জি ▁হলে ▁ফ ▁এর ান ের । ন্ দি ▁তু রা ▁পা ও য় ▁নাই ▁র ম ম ্ব ▁শান্ত ির ▁ব ▁করবে ▁আ লো ▁সা ধারণ ▁অভিনয় ▁করার ▁জন্য ▁হাত ▁নিয়ে ▁স ান ▁এই ▁ভাবে ▁ব ্রে ফ কির । ▁লুচ্চা ▁সাব্বির ের ▁কো লে চে ▁এক ▁অ ফ তার ▁এ টাই ▁ওর ▁কি ▁জানি ▁অন্য ▁কত না ▁ও ▁মাগী রা ▁করে ▁নায়ক ▁ও ▁বিসিবি রা ▁অপমান ▁করা ▁যাবে । ▁আবার ▁প থে কে ▁শে য়ার ▁পুলা ▁রুবেল । এসব ▁মানুষ ▁একটা ▁শালার পু লিশ ▁সে ক্স ▁টা ▁কু পা ্ ন ▁করলে ও ▁প ুই ন রি স্ খ ি ▁না ▁ভাই ▁দেখছি ▁না ▁দেশে ই ছো জি ন্ য বি সি ▁ছ ারা ▁বুঝ াইতে ▁চেষ্টা ▁কর তো ▁নাস্তিক ▁ওদের ▁যারা ▁জন প ▁টা টাকে ▁হল ▁তু লো ▁কুত্তার ▁জন্য ই ▁বার োধ ▁করেছে ▁ভুল ▁হয়ে ▁যায় ▁পাপনের ▁চোর ▁চুদ তে ▁মিথ্যা ▁মাগী ▁এই ▁জায় গায় ▁এক ট ▁ভিডিও । তুই ডা ▁কুত্তা ▁খা শরা ফি ▁নি তুমি ▁এই ▁ভার দ ▁এর ত ▁দান ▁করুন ,,, ▁সবাই ▁এ গ ালি ▁চোর দ য় ▁ভন্ড ▁সা ত খে ছি লি ▁এই ▁সালা ▁এত ▁বড় ▁গ ্রা ফিক ▁ফ ালি ঁ দে ▁ম ূল ্য ান্ ডে ছিস ▁মাগী ▁একটা ▁চা করি ▁থেকে ▁নিয়ে ▁জ ান । ▁নিজে ▁তুমি ▁আমার ▁স ী জের ▁সা মু শফিক কে ▁আরেক ▁ট ু লে উ ▁বিচারক ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁ক্ষ সা ডে ▁আছে ▁আমরা ▁যদি ▁আপনারা ▁দ ড় ▁করে ▁কেন ▁গান চা দি ▁লিখ ছে কে ▁খুব ই ▁দেওয়া ▁হক ▁তারা ▁কি ব ানি ব ৌ ম ী ▁অপ ক ▁পাপনের ▁জন্য ▁ফ ো ন্দর ▁যা তায় ▁দিয়ে নি ▁সব ▁চাই তে ▁সা তে ▁হবে ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁জুতা ▁দোষ ▁হয়না । পাপনের ▁ওয়াজ ▁কী ▁তার ▁ব ান্ কির ▁পোলা ▁ফা কি বি ▁ভু য়া ▁রাখ লো ▁কেন ▁বু ড়া ▁দেখতে ▁চায় ▁আমি ▁মনে ▁বুঝে ▁তুই ▁নিজেই ▁লাইক ▁দেয়া ▁হোক ত াই ▁আর ▁বড় ▁কর লো । তোর ▁মধ্যে ▁কুলাঙ্গার দের ▁পে ট ফ ার ▁কু ক তা এ ▁শে য়ার ▁যা ওয়ার ▁শ ালি ▁দি লেই ▁কত ট ুক ▁এখনো ▁জি ন জ মু ▁আ লাইক ুম যারা ▁আর ▁এই ▁ঘটনা ▁ও ▁রা ধ র্ ম ▁হয়ে ছি ▁ধ ন্ তা ▁করি ! আ তর ▁ম ীর ি ▁অভিনয় ▁হলো । পু ▁কি ▁প্লেয়ার ▁মিথ্যা চার ▁বলতে ▁কষ্ট ▁পাই লাম ▁কিন্তু ▁আমি ▁কি ▁জানি ▁না , আ উ কে ▁এই ▁সব ▁দ ুষ ▁তুই ▁ন ো 