debug mode: 2
Generating # words: 100000
rnnlm file: bn_s3/model_1972_40_3_1972
▁মু স্তা পুত ▁বোন ▁তো ▁তুই ▁কা হি ন্দ ▁পাপন ▁মি য়া স ? ▁এটা ▁ঠিক ▁করছে ▁তার ফ ালি ▁ব্যা তন ▁ও ▁ছাড়া .... .. ▁এত ▁দিন ▁বির ান ▁উ নে ▁বে ভার দার ▁আই নের ▁মু ভ ▁ব্য ক্ত ▁খান ▁র খে ▁বাড় ার ▁কমেন্ট ের ▁বিরুদ্ধে ▁অ ফি সি বী ▁করে এই ▁দালাল ▁মুখে ও ▁তাহ ার ি ▁ত ারে ▁ভ ুল ির ▁টাকা ▁দি তাম ▁ছেলে ▁মাগির ▁কারনে ▁চোর ের ▁মত ▁ম ূর্ ্ত ▁ক য়েক জন পা লে ▁বু য়া ▁খে লার ▁শ ্রে শ্য ▁ভন্ড লীগ ▁গুলা ▁মিথ্যা ও ▁চুদ ার ▁জন্য ার ো ▁মা ▁মি এ ন ▁থেকে ▁তোর ▁গা ঢ ▁দিয়ে ছেন ▁এর ▁মানে ▁হ ায়রে ▁বসে ন ▁লাইক ▁পা ঠ ▁মারে ▁দেশ ী ▁থেকে ▁উপ নে ▁উ ট কা টা d ▁আর ▁কোন ▁জায় ▁নিজে ▁বাই ন চোদ চুদ ির ▁হা নে ▁শা হে । বে । ▁আর ▁পা বল ী ▁করে ই ▁হালার ▁পুত রা ও ▁এদের কে ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দি বেন সাব্বির ের ▁একটা ▁খানকির ▁দালাল এরা ▁সময় ▁ঘ ৃ র্ থ ▁প্রতি প রি ▁করে ▁কই েরা ▁কি ▁জানো ▁জনগ ণের ▁ন ষ্টা ▁একটা ▁মাগ ীর ▁সং শ ন্ম ী ▁আমিন ▁না ▁লাইক ▁মার পাপন ▁ল গ কা ▁ফা চার ▁বা হিনী ▁কে মা স ী ▁কাজ ▁করতে ▁ভ র ু দেরকে ও ▁চা করি ▁থেকে ▁কথা ▁বল ুন ▁ম নের ▁মত ▁হাত ▁চ াই তা ▁দিবে ▁তোর ▁মতো ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁য ারা ▁কু মে জা দা ▁জ য় ▁হি সে বে ▁বল বো দ ো কা টের ▁মারে ▁চুদি খানকির ▁গুলা ▁কে ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক " সু বে ▁অসা ধারণ ▁ unlik ড় ্য মাদার ▁সো য়ে ছে < br ▁/> মনে ▁হয় ▁আমি ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁ঠিক ▁সাজা ▁হয় ▁কিন্তু ▁যারা ▁তদন্ত ▁করতে ▁চ ম থা ▁পড় ক স াল ক লাইক ুম আল্লাহ ▁তুমি ▁জীবন ▁গর ম ▁মা ড ো দের ▁মানুষ ▁এর ▁ভা ত ▁হয়ে ▁যা চ্ছি ▁না ভাই ▁বুঝতে ▁লাগছে ▁আমার ▁জায় ▁পাপন ▁এর ▁সকল ▁শ রি তির ▁হি সা বে ▁আপনারা ▁নিয়া ▁আর ▁মজা ও ▁ভি ড রি য়া ▁হোক ▁মানে নার ▁বাচ্চা ▁বক্তা কে ও ▁তোর ▁মার ৷ ▁আবার ▁ছ বির ▁সাথে ▁অা ওয়া ▁ভ র ব ▁চুদ ার ▁গুলা ▁অনেক ▁কিছু ▁দেখতে ▁পারবে । সব ▁ছ বির ▁হি জা গো ▁সাথে ▁এমন ▁নি চে ▁না ও ▁আসলে ▁ভিডিও ▁না ▁ভালো ▁করে ▁বলে ▁না ▁ভাই ▁না আল্লাহ ▁আমাদের ▁বি শ ▁করবে মাদার চুদ ▁বদ মাই শ ▁টা কার ▁ভালো ▁দেখা তো ▁সমা জে ▁নিয়ে তা জ ালা ন ▁? ▁তার ▁স্বামী ▁শ াল ত গো ▁ক ণ লে ▁ঠিক ▁ছিলো । মাদার ▁মার্ কর ▁তখন ▁ফাসি ▁চায় ▁দুনিয়া মাগি ▁খানকির ▁পো লার ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁প্র ব ন্দ ন ▁আজ ▁এই ▁প্র ভাব ▁সুন্দর ▁করে ▁আসবে ান াই ▁ভার তে ▁আমি ▁একবার ▁যেন ো ▁না য়াদব । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ি ▁চ ুরি দ ▁পাপন ▁সে ▁কি টা ▁করে ▁বেশ ী ▁ভালো ▁পরিচাল ক প রি ▁করতে ▁পারে ▁না চ োর বে ▁বদ নাম ▁সালা । মাদার চুদ । ▁আজ ীব ী ▁কোটি ▁বছর ▁কে ▁লাই লায় ▁এটা ▁কেমন ▁এতো ▁কোন ▁সময় ▁ক থ না ▁দি লেন ▁ভাই ▁এগুলো ▁ওকে ▁খারাপ ▁ভাবে ▁তার ▁ভ িত রে ▁সবার ▁সামনে ▁দ র ▁না এ র ▁ট েশ ে ▁মার াইয়া ছে ▁এসব ▁নি ছে ▁তাদের ▁স ার ি ▁ল ▁প্রে ম বি টা ▁নাটক টি ▁গ ্রে ল ারা ▁কে ▁চাই ছিলো ? ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁পাপ ▁প্রে মে ▁কেউ ▁পাইলে ▁টাকা ▁খাই ▁কেন । ▁তাই ▁সবাইকে ▁বর ং ▁এটা ▁পর ▁বার ি ▁চ ান ত ▁বাবা সাকিব ▁ভাই কে ▁ ৭১ ▁প্রতি মে য়ান টা গো ড়ি ৷ খানকির ▁মাগির ▁বাচ্চা শালা ▁ওর ▁শ ালী রা ▁হা ▁হা ▁হা বাল ▁হি জা জ োন ▁বা জি ▁হলে ▁ফ ▁এর ান ের । ন্ দি ▁তু রা ▁পা ও য় ▁নাই ▁র ম ম ্ব ▁শান্ত ির ▁ব ▁করবে ▁আ লো ▁সা ধারণ ▁অভিনয় ▁করার ▁জন্য ▁হাত ▁নিয়ে ▁স ান ▁এই ▁ভাবে ▁ব ্রে ফ কির । ▁লুচ্চা ▁সাব্বির ের ▁কো লে চে ▁এক ▁অ ফ তার ▁এ টাই ▁ওর ▁কি ▁জানি ▁অন্য ▁কত না ▁ও ▁মাগী রা ▁করে ▁নায়ক ▁ও ▁বিসিবি রা ▁অপমান ▁করা ▁যাবে । ▁আবার ▁প থে কে ▁শে য়ার ▁পুলা ▁রুবেল । এসব ▁মানুষ ▁একটা ▁শালার পু লিশ ▁সে ক্স ▁টা ▁কু পা ্ ন ▁করলে ও ▁প ুই ন রি স্ খ ি ▁না ▁ভাই ▁দেখছি ▁না ▁দেশে ই ছো জি ন্ য বি সি ▁ছ ারা ▁বুঝ াইতে ▁চেষ্টা ▁কর তো ▁নাস্তিক ▁ওদের ▁যারা ▁জন প ▁টা টাকে ▁হল ▁তু লো ▁কুত্তার ▁জন্য ই ▁বার োধ ▁করেছে ▁ভুল ▁হয়ে ▁যায় ▁পাপনের ▁চোর ▁চুদ তে ▁মিথ্যা ▁মাগী ▁এই ▁জায় গায় ▁এক ট ▁ভিডিও । তুই ডা ▁কুত্তা ▁খা শরা ফি ▁নি তুমি ▁এই ▁ভার দ ▁এর ত ▁দান ▁করুন ,,, ▁সবাই ▁এ গ ালি ▁চোর দ য় ▁ভন্ড ▁সা ত খে ছি লি ▁এই ▁সালা ▁এত ▁বড় ▁গ ্রা ফিক ▁ফ ালি ঁ দে ▁ম ূল ্য ান্ ডে ছিস ▁মাগী ▁একটা ▁চা করি ▁থেকে ▁নিয়ে ▁জ ান । ▁নিজে ▁তুমি ▁আমার ▁স ী জের ▁সা মু শফিক কে ▁আরেক ▁ট ু লে উ ▁বিচারক ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁ক্ষ সা ডে ▁আছে ▁আমরা ▁যদি ▁আপনারা ▁দ ড় ▁করে ▁কেন ▁গান চা দি ▁লিখ ছে কে ▁খুব ই ▁দেওয়া ▁হক ▁তারা ▁কি ব ানি ব ৌ ম ী ▁অপ ক ▁পাপনের ▁জন্য ▁ফ ো ন্দর ▁যা তায় ▁দিয়ে নি ▁সব ▁চাই তে ▁সা তে ▁হবে ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁জুতা ▁দোষ ▁হয়না । পাপনের ▁ওয়াজ ▁কী ▁তার ▁ব ান্ কির ▁পোলা ▁ফা কি বি ▁ভু য়া ▁রাখ লো ▁কেন ▁বু ড়া ▁দেখতে ▁চায় ▁আমি ▁মনে ▁বুঝে ▁তুই ▁নিজেই ▁লাইক ▁দেয়া ▁হোক ত াই ▁আর ▁বড় ▁কর লো । তোর ▁মধ্যে ▁কুলাঙ্গার দের ▁পে ট ফ ার ▁কু ক তা এ ▁শে য়ার ▁যা ওয়ার ▁শ ালি ▁দি লেই ▁কত ট ুক ▁এখনো ▁জি ন জ মু ▁আ লাইক ুম যারা ▁আর ▁এই ▁ঘটনা ▁ও ▁রা ধ র্ ম ▁হয়ে ছি ▁ধ ন্ তা ▁করি ! আ তর ▁ম ীর ি ▁অভিনয় ▁হলো । পু ▁কি ▁প্লেয়ার ▁মিথ্যা চার ▁বলতে ▁কষ্ট ▁পাই লাম ▁কিন্তু ▁আমি ▁কি ▁জানি ▁না , আ উ কে ▁এই ▁সব ▁দ ুষ ▁তুই ▁ন ো য়ার ের ▁কুলাঙ্গার ▁টি ▁জ র ত ▁করে ▁আছে ▁জ রিত ▁আছে ▁তখন ▁এ টা তে ▁পারেন ▁তাহলে কে ন ▁মা ত কাম ▁করছে ▁তার ▁মতো ▁কিন্তু ▁অভিনয় ▁করে ▁পা ঠ ▁না ▁। ▁তা ▁ফু টে জা ▁খ ো লার ▁লো ভ ▁হবে সব ▁বড় দিন ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁সেটা ▁কি ও ▁লা য়া ▁প্র শ ্র ুত ু রে ▁গ ুন ি ▁জানে স ▁খানকি ▁মাগি ▁সব এ ▁চোর ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁বু জার ▁জন্য ▁সাথে ▁লাগছে ▁বলার ▁পর ও ▁তো ▁শুধু ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ভাল ▁আছে । হি ন্দ রের ▁নাটক ▁ক্যা ম াল ▁হা জ মাগি ▁এসে ▁চো ▁জান ু । চ্ছ াই ▁গা ড়া ▁মাই রে ▁গাজা ▁পার ানোর ▁জন্য ▁ও দি ▁থেকে ▁তুই ▁মা য়া ▁খাই লো খে ▁জা ▁আপনারা ▁আগে ▁ছি লি ▁যে ▁জা ঞ্ জা য় বে ▁কাউ কে ▁কি বা তি ▁হ ত্য ার ▁চি ন তে ▁কা কি লে ▁অনেক ▁পাপ ▁মুর ্ ফ তার ি য়ার ▁শয়তান ▁দ ান ায় ▁না ▁বা ড়া * । ▁কোন ▁ন কল ▁মিডিয়া ▁আমি ▁শুধু ▁ত বু ক য দি দের ▁ ঢ া ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার .. । ভ ন্ড না মাজ ▁শর ীর ▁সত্য ▁ভিডিও ▁করছে ▁তোমাদের ▁জন্য ... ত দন্ত ের ▁মতো ▁ড াই কে ▁প্রশ্ন ▁হবে ▁ভাই ▁এর ▁ম ায়রে ▁চুদি র ্যা ▁ফ ার িয়া ক ▁ম্যা লে ▁পাপন ▁দার ুন এই ▁নাটক ▁গর মের ▁বা ▁ য়া ট লামি ▁করেন ▁আমার ▁জা হে উ ▁ওয়া ত ্ ঠ ান্ ড ায় ▁বিচারক ল েরা ▁আর ▁কে ▁এক ▁বাস ▁হবে ▁ভুল ▁লাগ ্ ড ের ▁বাবা ▁ ঐ ▁খানকির ▁পুত ▁তুই ▁ছ ারা ▁লাই খা ▁কারো ▁হুজুর েরা সির ▁স্ থ র ▁একজন ▁আজ ঔ ▁প দ ▁করুন ▁এবং ▁রাজন ী তি মু খে য়া ▁এই ▁হালার ▁বু কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁নয় । কা উয়া ▁কাদের ▁কা লে ▁বলি ▁মা দ ্ব টে ▁বসে ▁আছে ▁আ চ্ছা ▁খ ির ▁চাল ▁প ছ নে রা হে লাম তাহ েরি ▁একটা ▁ইসলামের ▁আর ▁ওর ▁মা ত্র ▁নায় িকা পা কি জ ারা ▁এই দের , ▁সেই ▁দেখা ▁বন্ধ ▁সুন্দর ▁হয়ে ▁যাবে ▁না ▁দেখলে ▁মাদারচোদ ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁কাজ ▁গুলো ▁নে য়ার < br ▁/> ; সব ▁পাগল ▁ছিল ,,, ▁তাহলে ▁তোরে ▁বাংলাদেশের ▁পরে ▁আর ▁পরি ন ▁করছে ▁নয় ▁গু ম ায় ▁এই ▁বিষ য়ে টা ▁আমি ▁প্রিয় ▁দি ল ▁অথ চ ▁চা পা ক ষ ায় ▁থা কার ▁করে ছি লে ▁কে ▁হক ▁তোমার ▁কারণে ▁ইসলাম ▁মেরে ▁কমেন্ট ▁কর ▁তালে চোদা ▁হুজুর ▁খানকির ▁ফ ুল ▁নামে ▁পে টির ▁জা হ জা ঘ া আ বাল ▁খাই বেন ▁কারন ▁প ারা ▁থাক বো ▁কে ▁খারাপ ▁মানুষ । ▁স ালারে ▁এই ▁ক্রিকেট ▁টাই ম ের ▁সাথে তো দের ▁এটাই ▁স ালার ▁যত দিন ▁যারা ▁করবে ▁এই ▁সকল ▁টাকা ▁মা জার ি ▁ব ্রে গ ্য ▁হই ল ▁ব্যা গ ▁পা বু জা দা তের ▁ক ৌ শ ▁দে বে ▁বিচার ▁ঠিক ▁করা ▁উচিৎ ▁স ালারা য় বা ং কির ▁প য়ে ও ▁এখনো ▁বাই ঞ্ জ ▁ঠিক ▁না ▁দিতে ▁পারে । সম য় ▁মা ত াই ▁ফ ার তন ▁পে টের ▁পা তা ▁না ▁মাগি দ ীর ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁বিচারক ▁বাপ কি ▁দরকার ▁ছাগল ▁তোর ▁মারে ▁চুদ ▁হো গা ▁না ন জ োর দের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁বুঝতে ▁পারে । আ ন ারা ▁কোথায় ▁এত ▁লে ওয়া তে ▁ ▁সবাই ▁জানে ন ।। শি ন্ দি ▁দিন ▁নাকি ▁ছোট ▁বা ▁ ঊ ক লাম ▁কিন্তু ভাই ▁পাপন ▁বলার ▁তোকে ▁আমি ▁জান ু য়ার ের ▁মত ,, আমি ▁তো ▁আই ডি টা ▁বাবা কে ▁গা য়ে ▁যায় ▁নাকি । আর ▁সু ন্ন ▁দে ▁ভাব লেন ? আর ▁বিষয় ন ▁স ন ? ▁? হ ুক ▁এর ▁দিকে ▁দেখ লাম ▁। ▁তোরে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁জ জার ী ▁দা বি শন ▁বে টা ▁আমাদের ▁নি ষ্ কার ▁করবে ক ▁জিনি স ▁নাই । ▁লোক ের ▁কারনে ▁আর ▁আমি ▁পাপন ▁নি লায় ▁ভ রে ▁মারা ▁যায় ন ▁কর তো । দ ুই রে ▁দ রে ▁আমি ▁আপনার ▁মুভি ▁চাই আপ ু বে ▁না মা ত ▁এমন ▁কই রা উ ট ▁নাই ▁তুই ▁ব্যা টিং ▁আ ও ▁আমার ▁চোদ না ▁হয়নি ▁কেন ▁তা তে ▁কষ্ট ো ং লার ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আর ▁অপরাধী এটা ▁ভুল ▁ই ং তা ▁করবেন ▁না । ▁মিন্নির ▁যোগ ্য ▁উপ স্থা প ▁হচ্ছে ▁না ▁? ▁শা কিব ▁আল ▁হাসান ▁মান ্ ল বি ▁আর ▁সা বন ুর ▁টাকা ▁প থ মে ▁পুলিশ ▁ছাত্র লীগ ▁রা জ িত মে য়ে ▁কোন ▁অসা ধারন ▁রু বে ই মাকে ▁দেও য়ে ▁যা ▁ ঐ ▁এ ▁লি ং গা ▁দেখলাম ▁তাহলে ▁রিফাত তার ▁ফাসি ▁হোক আপনি ▁এই ▁ছোট ▁পা ▁চা দা দ ুর ▁খা ং গুলা ▁বুঝতে ▁পারি না ৷ দেওয়ান য ো জা ▁ওই ▁এই ▁রকম ▁দালাল ।।। দে হা লাম ▁আল ▁হাসান ▁সু জন ের ▁মারে ন ▁কি বার ▁এই ▁চা ▁আমি ন ▁ভাই ▁ভালো ▁মেয়ে কে ▁দা বি য়ার ▁মত ,, < br ▁/> প ট ▁বলে ▁যা ক বো ▁না ▁বা ▁যা ওয়া ▁যায় ▁না ▁সং ই ▁ব্যা টিং ▁থেকে ▁ভালো ▁হই লো ▁আমাদের ▁কে ▁ধ ু য ুক্ত ি ▁করেন ▁আপনি ▁ঠিক ▁হইছে । ▁ইসলাম । না । ! সি সি ▁দার ্ সি নো ▁বুঝে ▁মেয়ে । ▁আর ▁কারো ▁সাথে ▁বি খ ার ীর ▁শেষ আপন ারা ▁ভন্ড া দের ▁স ংস ার ্ ধ ▁এর ▁মিডিয়া য় ▁আল্লাহ ▁বে ঁ দে ▁গেল ▁। যে < br ▁/> ▁সব ▁ড ুক ূর ▁লীগ ▁টা ঞ্চ াইয়া ▁দেওয়া ▁হয়েছে বাই ▁মি ▁ওয়া লা ▁এ সব মে ▁অ িক ৃ ষ্ট ▁টা ▁করে ▁তারপর ▁আবার ▁জাফর ▁ইকবাল ▁আর ▁ত রে ▁ভালোবা বে ▁যে ▁কোন ▁লোক ▁বড় ▁কি ▁ভিডিও ▁চাই ।।। । ▁এখন ▁স ালারে ▁এক ্ ল ুল ▁খারাপ ▁কাদের ▁হয়ে ▁যায় ▁ত ানা ▁খেলোয়ার ▁রে উ চু কের ▁ম । দ ুই কের ▁ই মাই চ ▁করছে ▁তাকে ও ত ৌ ন ক ীর ▁নার ীর ▁দালাল শালা ▁সব ▁সময় ▁আর ▁তো ▁জান লে ▁অন্য ায় ▁গান ▁আর ▁প ক রা ▁সা ভ ন ▁ম ুত লেই ▁কি ল্লা ▁নাস্তিক ▁ফ ার ▁রে গো ▁মিনিট ▁টাকা ▁থাক াইতে ছে মান তো ▁তে কে ▁ট ব্য ে ▁তার ▁পর ▁বু কে ▁অনেক ▁ছোট ▁সুন্দর ▁সহ ▁ধন্যবাদ ▁স ভা ভ ৌ ▁তুই ▁নাটক ের ▁পর ▁অ ন ▁জাফর , ▁আ ফি সে ▁চাই ▁দেশ বাস ির ▁মতো ▁ফ ার ▁মানে । বাল ▁নাকি ▁আমার ▁খুব ▁ভাল ▁হয়েছে ▁আমার াই ন ▁মু ভ ঙ্ গ ের ▁গো তা ক ▁ ১০০% ▁গর ্ত ▁সন্তান ▁আর ▁গ িয়া ম ▁জানোয়ার ▁ঘ ু রা ▁লি ট ▁করছে ও ▁স্যার ▁কে ▁ত র্ গা তে ▁হলে ▁খুব ▁প চে ▁না ▁নয়ন ▁কে ▁চে ং গ ▁চোর ▁এইটা ▁ঠিক ▁মে উ জু বল আ চ্ছা ▁গ র্ব < br ▁/> রা জ তে ▁না ▁খেয়ে ▁নির ্যা ঁ কা ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ভ ন্ড ের ▁বউ ▁কে ক ▁ভাই ▁ছোট r প্র চা ম ▁বলতে ▁পার ও । আ নি পা দা ▁হ ত ছি ▁আরো ▁বেশি ▁জানো ▁দেন ▁ছিল । ব হি জা তীয় ▁তুই ▁আ ▁দিয়ে ▁ছ ন বি পাপন ▁ভাই অ ফি ঞ্চ ▁একটা ▁আইন ▁কথা ায় ▁কা তার ▁দেখে ▁কেমন ▁লাগে ন ▁তোদের ▁লজ্জা ▁চ ারা ▁দেখতে ▁চায় ▁সে ল ী কে ▁জু কে ▁দেখছি এই ▁দুধ ▁তো বা জি নার ▁মত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁টাই শে ▁গে ড় দে গে ▁যায় ▁এই ▁সম চে ৩১ লা স্ত ব ের ▁কথা । ▁আর ▁সাব ▁জ িত াল য় ▁আর ▁দেখ িয়ে ▁যা ও ▁হালা ▁মর গা ▁জানোয়ার ের ▁কাছে ▁ফাঁসি ▁হয়েছে দেশ ▁এ ▁খেলোয়াড় রে ▁চুদা ▁দিয়া ▁মার ▁হক ন ▁বছ রের ▁মুখে ▁জি য়া ▁করে ▁চ ুল ▁লাগে । আমি ▁সাকিব ▁আল লা ▁ম্যা জি না ▁হই লো চ ায়রে ▁কুকুর মি ▁কর তো ▁ভ ো লে ▁বোন ▁হই বি ▁শুরু ▁করে ▁পে টা ▁নাকি ▁মাগির ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁গু লে ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁সব মি ন্ন য় ▁থাক লে ▁এক ▁নাম্বার ▁খানকির ▁পো লার ▁সি জুর য়ে ▁বুঝা ▁যায় আমার ▁আছে ,,, ▁সাধারণ ▁সং চ ্ ঞ ান ▁হা ট এই ▁অপমান ▁ম দ ম ।। সব ▁নির পু লিশ ের ▁টাকা ▁দি বো এ স ঞ্চ য় ,, ▁আ প্ ন ▁করে ▁হে য়াল ▁কে পার ▁আর ▁তাহ েরি তাম ▁কারণ ▁কুত্তা ▁পুট ▁মা ▁মা ▁আবাল ▁একটা ▁বড় ▁লুচ্চা ▁সালা ▁ভন্ড ▁সো না ▁নি মি তারা ▁নাটক ▁হলে হ ুর আ বাল ো ▁খারাপ ▁ছিল ▁বস া ▁আছে । খানকির ▁পো ল ারা ▁নাস্তিক রা মি কার ▁মান ি ▁উ ল্ ধ স ▁কই এ ▁এতো বার ▁ম াইয়া ▁হি ম য়ের ▁কি ▁কর ারাপ ▁এই ▁ন ন্ড ▁ছিল ▁বি দ্ ▁দিন । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বিচারক র ▁চুদ বো চে ▁বাল ো লে চ ▁বেশি ▁দেয়া ▁হোক এ ন্ন ী ▁এর ▁মৃত্য ুদ ▁শে ▁শি ড় ▁হ ুষ ্ ঠে শ ▁খা ▁তুর ▁ফাসি ▁খে লার ▁পিছ নে ▁দি লাম ▁এর ▁মান ব ▁ভাবে ▁মানুষ ▁বলতে ▁চাই নি ▁মাগির ▁আ ত ▁ছিলো ন ত্য ি ▁লাগ ানোর ▁মতো ▁ব্যা পার কে ▁সু পার ▁বাংলাদেশের ▁স মাজ মি য় ▁জীব নে ▁অনেক ই ▁এক ▁ফ রা শি শ ▁করো ▁এ স ▁মাগি ▁চুদ ার ▁টাকা ▁ভে বে ▁ভার হা স ের ▁শু য়োর ের ▁দল ▁এ ▁কারণে নি ▁মিন্নি ▁কে ▁ভা ড়িয়ে ▁মারা ▁দরকার নায় িকা ▁দের ▁কারনে ▁আজ ▁কে ▁কোথায় ▁মন ▁চাই না প্র াই মের ▁ম ায়ের ▁যদি ▁ছোট ▁কু স ক ▁হইছে ▁সালা ▁হারাম জা দা ▁তো ▁একটা ▁করবে ▁বলে ▁নাই ▁সব ▁ব ুল ারে ▁চুদ ির ▁বাড় াইছে ▁শালা ল গার ▁ত ুল ▁হাসান আস ছে ▁আন্দোল নে ▁তোর ▁ই চ্ছে ▁করে না ▁মাগির ▁পো লার ▁মারে স্ টি য়ে ,,, ফ ার িয়া ▁হয়েছে ▁ফ ার লে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁জন্য ।।। ্ দ হি তের ▁ব ট ্লা য়ার ের ের ▁কার ির ▁মতো ▁কমেন্ট ▁করে ▁সেই ▁জায় গায় ▁দ ূর্ ণ ▁বন্ধ ▁করেছে , যে ম নি ▁বর ্ত মান ের ▁প ত ▁এর ▁লোক ▁না ▁এই টা ▁ডি ডা ▁ছ েরে ▁চুদ ানি ▁প ৌ দা ▁ক ্যান ক ুত ▁হালা য় ▁রু প ির ▁পো খ ্যা য়াদ বির ▁সাথে ▁দেশের ▁থেকে ▁দুনিয়া । অ ট সির ▁ভাই য়েরা ▁মু শফিক ারা ▁শালা ▁বলে ▁ন ুরু ▁আ হা য়া তের ▁কোন ▁ছবি ▁চাই ▁সহ ব ৈ চ ের ▁পা য়ে ছে ▁তার ▁সাথে ▁যদি ▁ভিডিও ▁টি ▁থেকে ▁আসে ? ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁রে ▁ভাই ▁আমি ▁ছোট ▁হাজার ▁কুলা ং আ ন । বা গী ▁কান্না ▁প্র ত ারে ▁খু ড়ে ▁দি লেই ▁দেখলাম ▁আর ▁এক ▁চার টা ▁কি ▁আমার ▁অনেক ার টা ▁ই ন্ মা , ▁ম াইয়া ▁একটা ▁সা ক্ষ ্য ▁হয় । ▁ল ালারা ▁সব ▁দালাল ! ▁ডিসি চুদ া ▁হ াই ▁আর ▁তোদের ▁চো দি ▁বলে ছি ▁ওরে ▁জুতা ▁মার ▁দিয়া ▁দরকার ▁ওর ▁চোদ ানি ▁তো ▁বস ান ার । স ্য ই ▁সাহ স ▁গুলো ▁সাব ধান ▁হওয়া ▁উচিত ▁দের ▁সবাই ▁মি লে টা ▁বি ▁? নার ▁পু রা এটা ▁নাই ▁হুজুর ▁এই ▁চ ুল ক ▁এক ই লা ▁কেনো ▁বা ট বল ▁এর ▁স্ত্রী ▁আপ ু তা বি ▁করি , ▁সালা ▁মা জার ▁পু কে ▁থাকে ▁ভি ক ারা ▁বউ ▁বা ঙ ালি ছে ?? ?? ▁! ▁ছিঃ .. ▁? শালা ▁মাদার ▁চোদ ▁আ চুদ ার ের ▁দল ের ▁চে গ লা ▁দিয়ে ▁জ াবে ন ▁তাহলে ▁আমার ▁মি ন্ন ী ▁জীবন ▁কমেন্ট ▁না ▁ভ িত ▁হারাম ▁দিছে ▁কোর ার ▁চা ▁ ▁ ুক ু বার ▁নে ল ▁হক ▁তো মরা ▁আর ▁চায় ▁না । আর ▁আমি ▁আপনারা ▁কিছুই ▁কখনো ▁থাকলে ▁যখন ▁পে ত ত ▁হলে ▁ম তের ▁য ুক্ত ্ত তা টে ▁কু ও ▁দিয়ে ▁পুট কি ▁দি লেই ▁একটা ▁ভ ো ষ ▁র ন্ ল ▁কেনো ▁ চুদ া ▁ছ ার ▁চুদ লেন ▁নাকি ▁বালের ▁খারাপ ▁বোকা চোদা ▁ফা উয়া ▁কাদের ▁একটা ▁হা ট তো ! ▁মিথ্যা ▁কু ট ▁থাক তো । ▁উ ার্ গ ানি ▁পে লাম র্ সি পি এ ▁অপ ক কির ে জ ▁হতে ▁হয় ▁কেন ?? ▁! ▁কিন্তু ▁এমন ▁কিছ ো ▁কল জ্জা কু ▁ক্যা ক ায় ▁হয়ে ▁যাবে ▁সেটা ও ▁তাহলে ▁আ চুদ ার ▁ঠিক ি বু ও ▁আমার ▁চে তনা ▁তোর ▁বাপ েরা ▁বি ভ ির ▁কিভাবে ▁কি ডি তে ▁এভাবে ▁হারাম ▁পে ড় াল ▁আ জ স ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁কিছু ▁করে ▁বাপ ের ▁ভাই মরা ▁মুসলমান ▁কে ▁আন জি ▁দি বাল ▁জানে ▁বোকা চোদ ফি লে ▁আজ ▁হ িরো ▁আপনার ▁চো খ ্য ান্ না ▁করেন ▁তাও ▁কমেন্ট ▁ইন ত ুল , আ মি জ টা ? ▁ ঈ ▁তো ▁ব । ছা ▁আর হ তো ▁দেখ এই ভাই ▁একটা ▁বাই ঞ্ চোদ সালা ▁কাদের ের ▁কার ন ▁মুর শ াই ণ ▁করে ▁দে য়ার ▁প ূর্ বা ▁জড় িয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁যে ▁কোন ▁অপরাধ ের ▁পুলিশ ▁নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে ▁হলে ▁বাংলাদেশ ক ের ▁কিছু ▁কাম াই ▁লাগে । ▁আর ▁কিছু ▁শিখ ানো ▁যে ▁ওদের ▁এমন ▁বে উ ন্ টা ▁যত টা ▁আর ▁স্ প ড়া ▁তর ▁মারে ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁ক ুল পাপনের ▁বাচ চা গো ▁লি সার ▁প স্ট িকার ▁সাথে ▁জ রি ▁মে খে খ ুক ? ▁এই ▁মান ্না ▁ভাই ▁তুই ▁কোন ▁না ▁খারাপ ▁করে ▁শ ালি চা । না টক ের ▁মধ্যে ▁ভ োট ▁চা প্ প ব লা ।। sh ▁নায়ক ▁আর ▁শুধু ▁মেয়ে ▁কু কার ি ব । ▁পর উ চ ▁চি ন বে ▁বা গী । ▁ফা উ ত ▁থাকবে ▁নাই ▁তুই ▁দুধ ের ▁বাচ্চারা এ র ক ুন ▁খুব ▁প্রিয় ▁ভাবে ▁ব ল ▁প্র টাই ▁শে য়ার ▁এই ▁ছবি দের ▁শা ও ▁একটা টা ▁কার ▁লে খা ▁দেখ ায় ▁তাই ▁ফি নি ছ য় বে ▁ন ির ▁কথা ▁বলি তো ▁পা বল িক ▁অব ায় ▁মো দায় ▁নাটক ▁কর ল ▁ত লা ▁শয়তান ই ▁অনুরোধ ▁ভাই র ির ▁সা ▁একটা ▁মাগির ▁পুত তাহ েরি ▁কে ▁জানে ন চ ালি । ▁তুমি ▁বুঝ বে য় ▁পা চ ায় াই ল ।। ▁জাতীয় ▁দলে ▁ব লার ▁অপ ু ষ্ টি য়ে ▁দুনি য়ার ▁রা স ূর ্ত ি ।।। আল্লাহ ্ পি ▁আপ ু ▁মা ত্ত রের ▁বাচ্চা কে ▁দ য়া প ্ত ি ▁কেনো ▁তার ▁কোন ▁কোন ▁বি ল্ ল তন ▁হবে । আস ারা ▁? ▁সত্যি ▁হ ড় ু কা বু ▁আস ব ▁এর ▁মুখ ▁তো ▁দেখতে ▁দে বেন ▁এক ▁কথায় ▁ভিডিও ▁বান াইতে ▁পার ছে ▁পার তো ▁না ▁কে কা টা য় ▁দি মু হ ারা জ ারে ▁বড় ▁হওয়া ▁যায় ▁ওর ▁বি দেশ ্য ের ▁রাজন ুল ের ▁পা ত না ▁ও টা ▁দে য়ার মা গির ▁প লা ▁নি ষ্ সা ধারণ য়ের ▁যে ▁ই হ ালার ▁বিচার ির ▁বাচ্চা ▁এই সব ▁ভন্ড ▁প ৃ ণ া ▁আই নের ▁আ কাম ▁করছে ▁চাই । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জন্য ে ▁নয়ন ▁চুদ ে ▁তখন ▁একজন ের ি য়ার ▁থেকে লের ▁জ মি ন গুলা ▁করে । ঁ ড় ▁হয় ।। আর জা মো ▁খানকির ▁পোলা ও না বা হ ুদ ির ▁থেকে ▁স স্ত ার ▁খেলা ▁পু ঁ জ ূর্ খ ▁সি সি ন ▁না ▁ছাগল । বু ঝ া ▁প ী ল ▁বল স ▁গা ছ ▁নি ল ো ▁আর ▁মি ন্ন ী ▁তো ▁কল ট ারে ▁তাকে ▁চি ন্ তা ▁ত ারা ▁সু ক্ত ▁ভ োট ▁হয়ে ব ত মে হে ! বে ব ছ ▁নাই ▁মাগির ▁পো য়ার ▁টে থ খ ী ম বার ▁কিছু ▁পি ডে ল ▁করা ▁উচিত ▁তুই ▁চু প াল ▁জায় বি ট ুস ▁টা ▁মাগী ▁পুলিশ ের ▁বাচ্চা শালা ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা কে ▁হ ান্ স োর ের ▁কু ও া প ারে ▁মনে ▁হয় ▁ভাই ▁কেন ▁লুচ্চা ▁করে ▁মা ▁তুই ▁তা ড়া ▁জন্য ▁। ▁দুই ▁বয় ▁কি ▁বলেন ▁? আমার ▁ম নের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আ বে চ । এত বার ে ▁কিন্তু ▁মু সি ▁পু কে ▁ক ুই ন মা স ▁গুলো ▁চ ান ের াই ! স্তা ▁করে ও টা ▁বান ানো ▁জানে । তোর ▁সবার ▁মতো ▁এই ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁সাথে ▁তোমার ▁কথা ▁আমার ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁বাচ্চা ▁হি হ ান ▁ওরা ! ▁খারাপ ▁ন র োর ু চ্চা ▁তুই ▁যে ▁বি খে লা বা ▁লা ফ স । মিন্নি কে ও । না টক ▁করতে ▁পারে ▁না তো দের ▁ফা ফ ে ▁এমন ▁তিন জন ই ▁আর ▁পুলিশ কে ▁বের ▁করে ▁ধরে ▁করা ▁দরকার মাদার চুদ , ▁জু ▁কু জ ালা ই ▁না ▁বুঝে ছে । দেওয়ান ▁বা গি ▁ছাগল ের ▁বাচ্চারা ▁ভার ্ ল বা গ ▁মাগির ▁ব্যা পার ▁একটা ▁সন্তান কে ▁ভাল বা সি ▁দি স ▁বালের ▁সিনেমা ▁হবেনা ▁নিজে ▁দ ড় াই ▁তার ▁কাছে ▁পরি মাণ ▁কেমন ▁করছে ▁এরা ▁শু নি য় ুল ো ▁ব র্ব শ ূর্ ণ ,, ▁আ মাকে ।< br ▁/> ▁তুমি জন ী ▁এতো দিন ▁দেশ ▁অন িক্ কার ▁হবেনা ▁তাও তু ও ই ▁এত ▁সুন্দর ▁লাগে ▁তারা ▁তাদের ▁কার ▁বে ক্ষ ি । যারা ▁রাজন ী তি ▁লোক ▁এর ▁কি ▁কর ▁তোর ▁মারে ▁মা বি ▁টি ম ুল ▁গো স ▁কর লি ▁না ▁হই লে ▁বমি ▁করা ▁হয়ে ▁যাবে স । বালের ▁ ওয়া লা ▁বাচ্চা দের ▁বোন ▁পে ল ▁সব ▁বে গে ▁হচ্ছে আমার ▁এক মা বির ▁ম ম ▁ sh / ▁ছিঃ a m / c a ch ▁জ বাই ন , পাপন ▁ভাই ▁আপনার ▁বন্ড ▁কি ▁হয় ▁তো ▁তাই ▁মু শফিক ▁কে ▁যত ▁সি দ্ধ দের ▁বা ট ▁এ ▁ভাবে ▁আ ৰ ে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁তালে । ▁কুত্তার ▁মত ন্ড ার ি ▁চ ুরি উ ঘ দ্ দ ী ▁ছিলো ▁না ▁বি ঠ ▁না ▁সবাই ▁আপনার ▁মেয়ে ▁ব ৌ য়া ▁করে ▁তাহলে ▁কারো ▁মত ▁এত ▁সুন্দর ▁বক্তা ▁জানোয়ার ▁দেওয়ানবা গী ▁মাগির ▁মাগির ▁দালাল ▁কুকুর কে ▁চোর ধ রা ▁কু মি সু ▁মারা ▁ভ ির িয়ে ▁মেরে ▁ফেল লে ▁শেষ খান কি ন্নির ▁বাচ্চ ার ভাবে ▁বাংলাদেশের ▁ক ুত ত ▁অনেক ▁চো খে ? ধন্যবাদ ▁ব্যা পার ▁সা মাজ ▁মেয়ে টাকে ▁রাখ ি ▁মর ও ▁কিভাবে ▁ভাল ▁কাম লার ▁জীবন ▁কি ?? ▁? পা গল ের ▁বাচ্চারা । আর ▁তি শা ▁করার ▁জন্য ▁এটা ▁কোন ▁কিছ ুক লো ▁না ▁চুদ তে ▁নি ছে ▁এটাই ▁অ ঙ্গ সা ▁আগে ▁বি শেষ ▁করে ▁বি বাদ ু য়ে ▁নেই ▁হ দি স ▁নায় কা ▁দরকার পাপন ▁শালা ▁জারজ ▁সন্তান ▁মাগি ▁কথা ▁গুলো ▁তোরে ▁গালি ▁দেয় ▁না । ▁ফ োন ▁দি ল । ও লে ▁হাসিনা ▁ক্রিকেট ▁মানে ▁পোস্ট ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁জান ুক ▁পাপন ▁তার ▁খা য় ী ▁তো ▁নিষ ক্ষ ণ ▁করেছে ▁যদি ▁তার ▁হাত ▁ও ▁মাঝ ে ▁নি সে ছিস ▁যে কে ▁প্র তিক ানো ▁হয় ▁আর চে উ য়ার ▁সু ম্ ধু ▁পার বি ▁আর ▁জা হ রি বে ▁না ▁তাই লে ▁বাঁ চ ▁নি ল্ লার ▁বাল ▁চ ুর িকা ান ▁ছ ালা ▁ভন্ড ▁এর ▁ব লো ক ▁বা জি ▁করে ম ▁সবাই ▁হল ▁দ রা ম াল পুর ▁চ ুল ড়া ▁বান াই রে ▁এক ▁মন্ত ্রী ▁ব্যব হার ▁কাম ▁পি ▁খুব ▁ছিল না ▁খানকির ▁থেকে ▁ছাড়া । ▁অভিনয় ▁করতে ▁গেছে ▁যে ▁নার ি ▁করতে ▁পার তে ছি লাম ▁না ওর ▁অনেক ▁সত্যি ▁তারা ▁নয় নের ▁ছবি ▁ছ ার ি দেশ ে ▁ওদের ▁রে খে ▁মি ডি য়ার ▁জন্য ▁ই ই প ▁ছোট ▁ফি ফ রে ▁রাখ ▁দিলে ও ▁চেষ্টা ▁করে ▁তুই ▁ভ ুত ▁দা ড়ি ম লা ▁ভন্ড সাকিব কে বে ক ▁দু জার ▁মাঝ ে ▁শু না শ ুর ুল ▁চাই নি জের ▁অপেক্ষ ায় ▁সব ▁বা দে ▁দ ্র ুত রে ▁এখন ▁সু ব তা ▁এবং ▁সালা ▁বাদ ▁দেয়া ▁চা চ োর ▁হয়ে ▁গেছে । ত াই ▁দুধ ▁ভালো ▁হতো ▁। চ তা ▁ই ▁ n ▁ ▁স্যার । ▁এদের ▁কে জে ▁হয় ▁এই ▁মাগির ▁পা ছা গু লি মার ▁কাছে ▁একটা ▁না ▁সব োর ▁কে ▁আজ ▁এই ▁রা ত ▁হবে ▁কোন ▁সত্য । ▁কো ক রা ▁খবর ▁বের ▁করে ▁নির ▁অপরাধী ▁আর ▁স ্যা ব্ দি ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ভাই ▁সালা ▁দালা লি ▁দু টু ▁ফ ার ▁দেখেছি - ▁আমরা ▁পা চ ▁নি খু স ▁মা ফ ার ের ▁শ শা সন ▁ব ন্য প ত খ সি ন ▁কা টা ▁পু ড়িয়ে ▁চলে ▁ওই গর ীব াল ▁কারণ ▁এমন ▁খারাপ ▁কাজ ▁নয় ।।। মা ▁পর্যন্ত ▁কারো ▁খবর ▁নয় বাল ুম ▁ভাই য়ের ▁পা তা ▁কাজ ▁করে ▁খুব । ▁যার ▁চে ড়ে ▁ধরে ▁জা হ ▁ড াই ল ▁হাসিনা ▁কেউ ▁দলে ▁এসে ছে ▁যে ▁বোকা চোদা দের ▁থেকে ▁ভালো ▁জ য়া মী ▁শেষ ▁সবাই ▁ ি মি ল মি টি ▁বড় ▁বদ মাই শ দুল ▁কাদের ত ▁বাংলা ▁গ ▁ তায় ▁আ ত ্ টিং ▁দিতে ▁লাগে ▁না ▁সাকিব ▁তার াই ▁কেমনে ▁যা ওয়া ▁ও ব ানা শ ই ▁সব ▁হারা মি ! ▁সব ▁বলে ই ▁জি বন ূর ▁মানুষের ▁সব ▁ভু লে ▁বোঝ ান লা ▁ও ▁ ▁বিশ্ লে । মি ব ▁ছাগল ▁হয়ে ওয়ান এই ▁< জ্ জ সম মের ▁নেই ▁এসব ▁ভ ন তে । ▁তার ▁জ নে ▁নিয়ে ছে ভাই ▁রাজাকার ▁একটা ▁মেয়ে টাকে ▁নিয়ে ▁কাউ ▁চ োল ক ▁সহ ▁জন ▁কে ▁সা গর ▁করেন ▁মাদার ▁ফ ালা য় ▁নি ▁আর ▁শা স্ত ির ▁দা ম ▁হবে ▁এক ার ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ারে ▁খা ওয়া । আমাদের ▁সু খের ▁আ উ ট ▁বিসিবি ▁পরি লে ▁চো খের ▁কল প্ প না ▁রে ▁আগে ▁আমাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁দেখ ত ▁হলে ▁খুব ▁কষ্ট ▁ভে জ েরা ▁পর লো ▁ভালো ▁লাগ বে তে ▁গালি ▁দিছে ▁তবে ▁ l o t t ps: / / ▁এই ▁ সম শা আল্লাহ পা জন ক য় ুল ারে ও ▁আম ির ▁বি স র ▁না ▁বল ছ বি ▁মাগির ▁পুত েরা ▁লাগে ▁হা ▁পাপন গ ুল ▁চোদা ▁তার াই ▁অপ ু হু দি সের ▁চ ালা ব ▁না ভাই ▁ভাই ▁এখন ▁সা দেশ ▁পেয়ে । ▁এখানে ▁আ বর ার ▁এর ▁আছে ▁হ ▁ফ গ লা ▁জা কা লায় ▁খারাপ ▁লাগে ▁পো ন্ ন িক ▁ও ▁যদি ▁রি য়া ত ▁চুদা প ো দ ▁যা বল দের ▁টি ট ▁হলে ▁সবাই ▁দেখ ায় ▁বালের ▁প ন্য ▁নিয়ে ছে সাকিব ▁কেন ▁কে ▁কেনো ▁আর ▁ন ৈ ▁কি ন্ত ্র ▁খা ও ▁সা ংবাদ িক ▁ভাবে ▁কথা ▁চাই যারা ▁বেশি ▁ভালো ▁হয়েছে ▁তবে ▁আমরা ▁কিছু ▁ব ৃ তির ▁আ প্ প ▁হি ম ঞ্চ াইয়া টা ▁মিন্নি কে ▁চাই । ▁চোর এই ▁মাদার ম ▁বলছে ▁আগে ▁ভন্ড ▁আওয়ামী লি টে ▁নে ওয়া ▁অ স্থ নে । রা প ালী দের ▁দিয়ে ন ▁কারো ▁সাথে ▁ধ্বংস ▁পো খে ▁দেন ▁আমাদের ▁টা ▁উপ রে ▁গেল ▁আমার ▁রু বি ▁দিন ▁দুই ▁টা ▁চ ুল ▁হক ▁দান ▁করুন পা গল , ▁তোর ▁একটা ▁মজা ▁পাই ▁আবাল ▁বাংলাদেশের ▁দেশ ল্প না , তারা ▁প্রে মি ▁আপনি কে ▁ধরে ▁কে ▁নিয়ে ছো । ▁ ষ ড় য র ▁জন ▁ইকবাল ▁লজ্জা ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ন ায়রে ▁তো ▁নাটক ের ▁সাথে ম ▁মেরে ▁চো খ ্য ▁যেন ▁শয়তান ▁চো রা ▁হলো রকার । ▁ত টা ▁মজা ▁পাই তাম ▁। ▁তারপর ▁আরেক ▁স্ মি লি থে ▁কুত্তা টা য়ের ▁স ুত ুল ▁হয় ▁কি ▁সালা ▁বাংলাদেশ ▁এক ▁সি সি ▁চুদি ▁মা ুল ুস বাজ ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁এই টাই ▁প ক্ষে ▁ন ো স েরা ▁পরি ন ীন ▁এ স েরা ▁সব কিছু ▁খারাপ ▁স কি লা ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁পুট কি ▁পর ুন ার ▁লো রে ▁জ দা হা ▁স ংস ার ▁বে শন ▁সে কে ▁একটি ▁ভার ত ▁হার িয়ে ▁শ রা য়ে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ধন্যবাদ ▁ভাই ▁সা মাজ , ▁অসা ধারন ▁কারো ▁বিশ্ব কি স্ত ব ীর ▁পু লি লের ▁মে স্তা ▁তাহ ো ▁ভ ক লে ▁গেল ▁টাকা ▁যদি ? আ দি ▁পাপনের ▁ফাঁ সির ▁সহ মান ▁বা ▁ছ াল ▁কে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁সা থে ▁ছিলো এক ▁ধর্ মের ▁মাগির ▁মাগির ▁পো নার ▁প ূর্ ন ▁আছে । ▁আরে ▁কোন ▁দল প ুই হ াই ▁নারী ▁কার ভাই ▁তাদের ▁পরিবার ের ▁ঘ ৃ না ▁সন্ত ্রা হ ুস । ▁সরকার ▁থেকে ▁এসব ▁ব ন্ধু দের ▁কথা ▁প্রকা শ ▁পেয়ে ও । ডি উয়া ▁কা ফ লে ▁আগে ▁ভিডিও র ▁পর হ । বা উ টা ট ▁বাড়ি ▁বোন কে ▁নুসরা ত ▁র ▁জানা ▁হোক ▁তুই ▁আমার ▁যত পার ▁অনুর ▁ফ ের ▁মু ল ▁নাম্বার ্য ুক ▁আল্লাহর ▁জ ্ ঞ ান ্য ান্ টি ▁রে ▁কুকুরের ী শা কিব ▁কে ▁জুতা ▁লজ্জা ▁হয় । ▁আপনি ▁এই ▁দেশের ▁কাছে ▁এখানে ▁আছি ▁কোন ▁মুস ফিক ▁এর ি তো ▁দে ▁ছেলে তে ▁না ▁ “ হা ওয়া ▁লেগেছে ▁ব্যা পার ▁ধ ন চোদ এক গু রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁চাই এই ▁সা মি কু এ ▁আই ট ুর ত লা ▁খুব ▁ভালো ▁যার ▁খারাপ ▁ভাবে তে ▁পার প ট গা লার ▁জন্য । ▁যার ▁অবস্থা ▁প্ রা ল ▁ও ষ্ট ▁কর ্ম ▁বাকি ▁আমি ▁নি য় বে লের ▁প িত রের ▁হচ্ছে ▁এমন ▁একটা ▁বান ▁দিতে ▁পার বো ▁ঠিক ▁পাপ ের ী ▁থাক ▁আমার ▁গান খান কি দের ▁সা গর ী ▁আরো ▁কিছু ▁নাই ▁আমি ▁আমার ▁উ ।।।। হ ার্ জি টি ▁ন তি ▁ছ ারা ▁না ▁মাগির ▁নাম ▁চ ুরি দ ▁স র্ ম ▁ত দের ▁থেকে ▁দ য়া স ▁প্লিজ ▁ইন শা স াল িকা ▁বা ব ুল ▁হাসান ের ▁দল ▁থেকে কে ▁বিশ্ বাস তে ▁নি ▁ভার ল ছ ▁কই রা ▁র োল ুর ▁প ীর ো ▁নাটক ভ ▁পায় না । ।।। আ ওয়ামী লীগ ের ▁পা ওয়ার ি ন ▁মাল ▁লো ▁তো ▁চুদি স জন গ ▁হুজুর ▁কে ▁জ লে ▁মেয়ে টা ▁ফেল দের ▁বাংলা ▁অ গা চ ▁নে য়া ▁আপনি ▁আমার ▁চ্যানেল ▁প ৈ ল ▁রা খে ▁মারা ▁হোক ভি ডিও টা ▁নাটক ▁শুন ছে ▁মিন্নি । আ মার ুন ▁গা ছ ▁থেকে ▁ম্যাচ ▁মানুষ গুলো ▁সকল ▁হবে ▁চল ছে !! ?? ▁! ক ুত ▁লীগ ীর ▁মাগি ▁জার ু টা ▁মাম ুন ুল ির ▁মুখে ▁পে ল্ লার ▁বা ▁ছ ারে ▁আর ▁দ মে দ বে দে ছি ▁যা স্ ক তে ▁বড় ▁ভা তা তার ▁ম র্ব য়ের ▁জন্য ▁বাকি ▁ঘ রে ▁ফা তে ▁হোক ▁ছা গু নে ▁খুনি ▁ঘ ৃ ণ া ▁এই সব ▁খারাপ ▁আবাল ের ▁ছাত্র লীগ ের ▁কে ▁সাধারণ ▁আপনার ▁সাথে ▁তাই ▁আজ ▁তু ই ▁হ াই তা য়ে ▁তো ▁ত ▁ভার তের ▁সাথে ▁উ ত্ত র ▁করবেন । ▁যে খানে ▁দা মী ▁কু ও মে য়া স ্যা টিং ▁করছে ▁আপনি ▁বাস ▁লীগ ▁এই ▁জুতা ▁মার ▁চোদ ানো বো ভ ারে ▁কুত্তা ▁হার ার ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁মাদারচোদ ▁ওদের ▁গ ্লা দের ▁ছে ড়ে ছে । মাদার ▁হ ছু ▁প্র ক রা ▁পড় লাম ▁এতো ▁অা প ায় ার ▁প কেট টা ▁এখন ▁দে এই টা ▁তো ▁কিছুই ▁না ▁হলে ▁কুত্তার ▁মত ,, ছো ▁ত কে ▁এক ▁অ ্যা ত ঘ ট কা ক াইয়া মা ▁আর ▁আ বার ▁দা ▁দল দে । বল ঁ চ ক ▁এখন ▁জ তু য়া ▁ম ূল , তো ▁তুই ▁এরকম ▁মানুষকে , এ তো ▁পাপন ▁কু ▁আন লাইক ▁হারাম ▁সন্তান ▁মা ছা । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁মাগি ▁যে ▁নাটক ▁মু না কে ▁ম ায়ের ▁গর ু ▁বাংলাদেশ কে ▁কান্না ▁ফে সে ▁জ টু চোদ দের ▁যায় ▁জানে না , ▁এই ▁ভিডিও টি ▁এখন ▁একটা ▁ভালো ই নের ▁পুলিশ ের ▁কথায় ▁অ দ্ ন্ন ▁টাকা ▁দিলে ▁ক ুল ▁চুদ ুক ই ▁দার ুন ▁হলো তোর ▁চ লা দের ▁কা টি তে ▁ও না কু ▁আ ▁যাবে ▁রা খে ▁গেল প্র ক্ সি মার ▁টাই চে । ▁। মি ন্ন ী ▁কু ও া ওয়া ▁শুরু ▁খায় ▁তাহলে জু য়া ▁করে । আল্লাহ ্ ▁গো লা ▁দে ▁তোমার ▁প ৃ ষ্ টি ▁করতে ▁গেল প রাধ ▁বউ ▁আগে ▁মানুষ ▁কত ▁বার ি ▁যাবে ▁আর ▁তো ▁শি বির ▁মধ্য ▁ও ▁সব ▁দুনিয়া তে ▁আমি ▁তাহলে ▁ওর ▁বাপ দেরকে ▁মন টা ▁লা ল প্ য়ার ▁দালাল পাপন ▁নি জ ানো ▁যে ও য় ন দেরকে ▁অভি স্থ ান ▁করো ▁যত গু রে ▁জান াই । ▁আ ব্ জি ▁না , ▁এদের ▁পরি স্ কার ▁করে ▁দিয়েছে । ▁আল্লাহ ▁দেখা ▁জ ্ব র্ উ টার ▁সাথে ▁বে ঈ মান ▁ও ঞ্চ ুরি ▁করে । ▁এখন ▁খেলা ▁আমরা ▁সাব ▁বুঝে ▁না ▁দেখলে ▁দা দা ▁থাক তে ▁আস ছে ▁সত্যি াই ▁ব ▁বুঝ লাম ▁আর ▁শুধু ▁এতো ▁স্ট ার ী ক না ▁সাকিব কে ▁কে ▁দ ুষ র ণ ▁দেখি ▁দুধ ▁এই ▁তাদের ▁তা ▁কো র ি ▁কয় ▁ক েরা ▁তু মরা ▁ভন্ড া মার ▁শিক্ষ িত ▁পা ঁ দে ছে এখন । ▁তো ▁শয়তান ▁কিছু ▁দেখতে ▁চাই আমি ▁বা বু ঝ ে ▁মারা মিন্নি কে ▁হার িয়ে ▁দেন ▁না ▁হয়ে ই ▁বলতে ▁হ ন ,,, ▁হালা য় ন ▁না ▁নাটক ের ▁মা দ , এ টি মরা ▁শু য়োর ের ▁সা জ ! সু প ্রি ফ ▁থাকবে ▁তাহলে ▁বল ন ▁ভাই । ম শা ধার ী । কি ▁মাগির ▁পোলা ▁যত ই । সাব্বির ▁সবাই ▁আছে ▁অপ চু ন্য ▁ঘ োর ের ▁চা ষ ▁কার ক ুকুর ের ▁কাম লা ▁আছে ▁মেয়ে টের ▁ক দের ▁নিজে দের ▁ধ ো র্ স ্যার ▁অব : ▁দে ই । এই ▁মেয়ে টির ▁পদত্যাগ ▁কর তি । ▁জে ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখা তে ▁এসে স ▁অন ান্ত ু তা ▁ম াইয়া ▁মার শালার ▁বাচ্চা ম ▁ভাই ▁বাঁ কি ▁মাগি ▁লুচ্চা ▁মাদার চুদ ▁ট ু চ্চ ের ▁বাচ্চা ▁আল্লাহর ▁দোষ শালা ▁সাধারণ ▁আমার ▁ভক্ত ▁দের ▁কা কে ▁জ সি নি ▁সেই ▁সময় ▁চুদা ও ▁শিক্ষ িত ▁কুত্তার ▁বাচ চা ▁দিছে ? শু য়োর ের ▁বাচ্চারা ▁জুতা ▁মারে ▁চুদ ানো ▁দরকার । ▁ভা বি ত্র ু ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁তার ▁উপ রে ▁ভার ত ▁, ▁এর ▁দেশ কে ▁কেন ▁রে ▁চি নে ▁বি নি য় ▁এমন ▁চে ক ুর ছে ▁এটাই ▁সু রা ▁খেলা ▁অনেক ▁খুব ▁বোকা ট ান কির ▁পুলা বো ▁সালা ▁পতিতা ▁মাগি ▁হই মা ▁খালেদা ফিক ▁ক ুত মি ন্ন ত ▁বিশ্ব ের ▁ই ▁কিন্তু ▁ক বি সি না ▁আর পর ▁ছ ং চা ম ▁তার ▁জন্য । ▁মা য়া ▁গ ন । ▁! ▁? বা ংলা ▁হয়ে ▁আস লেই ▁আবার ▁কত ▁বড় ▁গ োল র ▁দেয়া ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁খেলোয়ার দের ▁দুই ু ▁মা স ের ▁মনে ▁হয় জ ারা ▁লু বল কম ▁শা হ ের ▁অন ুষ ্য ▁চা ধার ী ▁হ ত ▁দেশ ▁টা ▁আর ▁কিছু ▁আইন ▁প্রকা শ ানোর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ফ ালা য় ▁দা ▁খায় ছে ▁আর ▁আমার ▁বা ▁দা দা ▁আছে তো ▁দেশ ▁টা ▁সমা ধান ▁মা য়ে ▁পাপন ▁সালা । তোর ▁ভিডিও স তিক াই শু ▁জুতা পি ট ▁কার ব ▁যোগ ▁কষ্ট ▁পাই ছে ▁আমাদের লে ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁বো শ ায় ল ং খ ুই ং ▁হু স ▁রাজাকার ▁ ঢ ু দি হ ালা ক ▁বাদ ির ▁দল ▁এ ▁আর ▁কোন ▁ঘটনা ▁সহ যোগ ী ▁স্ থ ক ▁আওয়ামী দের ▁গু বি না ▁সা দা , আর ▁ ১ a ▁পরে ▁ ঠ াল য় ত ▁করতে ▁আসে ▁না । ▁বসে ন ▁ন ষ্টা মি দের ▁সাথে ▁র ▁জীবন ▁মার ছে ▁পুলা ▁হারা মি ▁না ▁তর ▁মতো ▁র ▁কথা ও না ▁এখন ▁একটু ▁আপনা দে খা ▁হ িরো ঁ দ ▁কা লা ▁তাদেরকে ▁নিজের ▁কি টি ▁কি ▁হচ্ছে ▁গা ড় ব ▁শালা কে ▁সবাই ▁গো ▁বাংলাদেশে ▁একটু ▁করে ▁দাও । আমার ▁হাসি নার ▁ছেলে দের ▁বল তো ▁কেনো ▁এত ই ▁কে ▁বলে ছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নারী দের ▁কাছে ▁পে লে শ ক ▁বু জ ী ▁করা ▁সাথে ▁কে গ ▁দি সে ▁এই ▁হ রে ▁পু রা ▁এ ডি জ রে ▁আর ▁এখন ▁যদি ▁ভার ত ▁না ▁এ থ ৷ ▁অস ং খ ি য ানে ▁মান ি ▁আর ▁দেখা ছেন ।।।। ▁তবে ▁দার ুন ু ▁ই ▁বল ল ▁জে ▁কি ▁মানুষ ▁আছে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এটা ই ▁ডিসি ▁তাকে ▁চুদা ▁নে য় াবে ▁নয় এত । ▁রু প িকা ▁স ছে আর ▁কি ▁কর বো ।। না মিন্নি ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁চুদ ছো ।। তুই ই ▁মাদার চো দের ▁মত ই ই ক তে ▁হলে ।।। ও ▁আগ ন ▁মান ব ▁করেছে নি শ ্যার ▁ক ল্লা ক ▁ছে ল েরা ▁যে ▁টাকা ▁ভা গ ▁দাও ▁নে য় ▁টা ▁ঘ রে , ▁জ িক্ সি ট ▁ম ুত তা ড়ি ▁ভ রে ▁মা লা ▁করে ▁রাখ ুন ▁দে ক তোর ▁বাপ ের ▁দরকার ▁বেয়াদব দের ▁মানুষ ▁কে ▁কুত্তা স ▁বাই ন্ বো কি ▁খ াইয়া ▁আরেক টা ▁আবাল ার ▁বাচ্চা দের ▁স ুর ুর ▁পুত ▁তুই ▁জারজ ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁জি য়ার ের ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁সে আ নের ▁মারে ▁অ ঠিক ই ▁আমার ▁ও ▁কে ▁সাধারণ ▁ভালো ▁আওয়ামী ▁সালা ▁একটা ▁কুকুর ▁বাবা ▁না স ▁লাইক ▁দেন ▁ভাই ▁পাপন ▁কে ▁বিসিবি ▁কে ৱ ▁কল িকা ▁নেই ▁ও ▁ঘ রের ▁মতো ▁ন জ ব ▁এই তি ও য়ার ের ▁ভ িত র ▁কর শা ওয়ার ▁জন্য ▁। ▁এবং ▁অব শ্যই ▁ভালো ▁হয় ছে ▁দ য়া বি হ ুত ু প ন্ম ▁নিষ ি দ্ধ ▁কর লাম .. ... মি মু ▁আর ▁পা থ র ▁সাথে ▁দে ক লের ▁কে ▁অনেক ▁বড় ▁ভাবে ▁চ ড ▁রে গ ▁ব্যা তন , ▁না চ ল স্তিক ▁ক ুক ু ▁মি কে ▁ত তা ▁পা ঠা ▁মুখে ▁খ োর ▁চোর ▁নিয়া ▁আমি ▁স্ ঘ ট না ত ্ব ারা ▁বউ ▁শু য় ▁সাকিব ▁খান ▁, ▁স ্রে স্ট ব ্যা ▁গর ু ঞ্চ ▁হয়ে ▁যায় ▁কেন ▁বই খ ি ▁মানে ▁ভি ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁কোন ▁ম রা ▁হার ▁মাদার চুদ ▁নয় ▁মাগী কে ▁তুই ▁দু জন ের ▁আ ত রে ▁ভ িত ্ত ▁। ▁< br ▁/> শ াল ▁বি ▁আপনি ▁ঠিক ই ▁ফ ারা আমি ▁কষ্ট ▁গ ুত র মু শফিক ▁ত য ্য ▁ভু সে ▁যায় । ▁জ িক ারা ▁কাউ কে ও ▁মাগ ীর ▁ভিডিও ▁করেন ▁আমি ▁একটা ▁স ালারে ▁চুদি ▁দেশ ▁টা ▁আরো ▁বড় ▁বছর ▁ভিডিও প্র চার ▁দুর ্ রা ▁ছে লের ▁বা স্ত ান ের ▁বাচ্চা চ ুত দের ▁কোন ▁দে ছ । আমরা ▁ত ুল ▁ভাই কে ▁জড় ▁পিটা তে ▁আর ▁যখন ▁জনগ ণের ▁বাবা ব ীর ির ▁মার ▁এই ▁চল মেন্ট ▁করা ▁উচিত । আমার ▁মনে ▁হলো ▁মানুষ ▁মা ডিয়া ▁অ ▁দেশে আমাদের ▁ভালো ▁হয় অ পু রা ! ▁কা লা ▁হয়ে ▁যাবে ধন্যবাদ জাফর ▁শ ালারা ▁হ ৈ ▁হ বার । ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁হোক এটা ▁তো ▁একটা ▁ছা ড়ে ন পি এ লীগ ▁জ না ▁করে ▁পার তাম । জু তা ▁পে লে ▁ক পা টা ▁চ ুর ্ প ্রি জ রের ▁মতো ▁ভন্ড ▁আপনার ▁কিছু ▁বলছি < br ▁/> বালের ▁ছবি ▁এম নি ▁জন্য ▁মেয়ে ▁ন সি ম ▁বি টা ▁টে খ ▁, ▁কল ণ ▁করেছে .... .. আপনি ▁আমাদের ▁প্র ত্য প ্রে সা কার ▁ভাবে ▁যান বি ▁মাগ ীর ▁য ানি ▁করার ▁জন্য ▁সরকারের ▁কোন ▁পর ▁ই ▁নেওয়া ▁দেয় ▁পা বা হ ির ▁হা ▁চোদা ও ▁রা ▁হাসিনা ▁পদ টা ▁হই লো ▁যদি ▁হবে ▁কোটি ▁না ▁লেগে ▁নেওয়া ▁দরকার এরা ▁মাগির ▁পুত তুই ▁ভন্ড ▁চুদি ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁জ র ▁নাই ▁এখন ভ ূ দার ের ▁লা খ ▁দ য় ন্ত ্র ণ ▁নয় অ ম ুর ▁সা তে ▁সি ▁সি সি ▁চাই ▁এখন ▁কমেন্ট িকার ▁সেই ▁টাকা ▁হবে ▁না বা ব ▁আল ুই ▁ওই ▁কুকুরের ▁বউ নে ই ার ▁স্ মি জ ভা ক ুর ▁হ াই ন ▁আর ▁গু জব ▁হবে ▁সাহ স ▁ক লে ▁ওরে ▁বি চোদা ▁তোদের ▁ভাব ছো জ ানো য়ার ি ▁খালেদা ▁ডা স য়াড় কে ▁থা কা ▁হালা য় ালি ▁সালা ▁না শ রা শে ও ▁করে ▁সন্তান ▁সে বার ▁হইছে তুই ▁কি ▁মাদার ত ▁ট রে ▁ঘ ু রে ▁ n a আস লে ▁দুই ▁জি য়ার ▁দুধ ▁ক রা ▁ভিডিও ▁টা ▁গ ালা হ োন ▁দেয় ▁ভুল ের ▁অস সা তিক বি ▁বন্ধ ▁করার ▁সাথে ▁শা হ ান াই ▁ভ ঝ ার ▁জা ত র্শ কের ▁আস ুক । ▁এখন ▁সম র্ মী ▁বের ▁কর াল ! দ ুই বি ▁বাংলাদেশের ।।। ▁ত ারে ক ▁শুন স মো ▁পু ঝ া ▁দি তাম ▁আর ▁ডিসি ▁তা ঁ দি ▁নয় । এই ▁গুলা ▁ক লে ▁পা ক লে ▁দা বী ▁মান ার । এই ▁পোলা ▁পতিতা ▁ড ুর ান ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ত রে ▁সব ▁চুদা ▁খাই ছি ? ঐ ▁মাগির ▁পো ▁তোর ▁কা জের ▁জন্য ▁বাস ▁হওয়া ▁উচিৎ । ডি সি ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নি ▁বি প ▁হয় ▁আমি ও ▁প েরে ছে ▁এটা য় ▁নি ন্ স ানি ▁পাপন ▁সা জার ব রে ▁তোর ▁বাংলা ▁ল জের ▁সাথে ▁স ন ির ্ কা t আ ই চার ▁ক লে ট ▁নি চ ুক ▁কথা ▁মাগির ▁ম তে ল র িয়ে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আ আ ব জ র ▁ফু য়ে ▁যা চ্ ছিলো না সাকিব ▁এ কে ▁ধ্বংস ▁করলো ▁আল্লাহ ▁থেকে ▁নতুন ▁বার ার । জ ানো য়ার ের ▁নিয়া ▁খ ড়িয়ে ▁প্রমাণ ▁হয়ে । ▁। ▁তা সকিন ▁কে ▁ভু য়া ▁দিয়েছে । বি ভ ী ▁শ ▁গ ন্ধ ▁কিছু ▁নাই ▁যে ক ▁বলা ▁নি ▁যা ওয়ার ▁বয় সে তা দের ▁কারনে ▁ন ুন ালা ৱ ▁পুট ▁পোলা আ ন ারা ▁আল্লাহ ▁কে ▁চাই ▁এটা ▁আর ▁আছি ▁এত টা ▁ই হ ম ুন ▁সমা জের ▁চো খের ▁পি েরে ▁ ▁পর ক , ▁অ ▁এসব ▁ভালো ▁লাগলো ▁নাম্বার ের ▁মত ন ▁চুদ ে ন ▁হয় ▁তা এ ▁ব য়ে শ্য ▁স য়তান ের ▁দল ▁আস তে ছে ▁মিন্নি হ ালার ▁মাথা ▁কে ▁ল হী ন ▁কে বেল ▁মানুষ ▁ভু টে ▁দিচ্ছে ▁ ঢ া ▁ল ায় ▁কথা । দেওয়ান ▁বা গি ▁এর ▁থেকে ▁মুক্তি ▁হালা ▁ল ুষ ▁ব্যব হার ▁খায় ▁তাহলে ▁এই ▁কুকুর টা ▁সাব ▁ধন্যবাদ অ প রাধ ীদের ▁আ চে না । ।।।। খান কি ▁বাই ▁মিথ ানি কে ▁বাংলাদেশের ▁যত সা স ▁করা ▁হয় আপনি ? ▁তোরা ▁আ কাম ▁এখন ▁ছা ড় ▁কর ছ কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁চুদ জু তা ▁একটু ও ▁ক ▁অ ফি নের ▁বাচ্চা দের ▁দা ড়ি ছা দে ▁হয়ে ▁যাই ।। আ ই ম ুল ▁হয়ে ▁যান ুদ ু নাম বো ▁কি ▁গ ালারে ▁হক । ▁ এ a ▁ডা ব িক ন ▁তাই ▁টাই ন্ট ার ▁ছা ড়ে ▁না চ াল ▁হয়ে ▁খেল ছে । ▁অ ▁জ ্ মে য়ে ▁গে লাম ▁না । বালের ▁ভিডিও ▁দেখছি ▁কিছু ▁জানি খানকির ▁আবাল ▁যদি ▁কোন ▁ক ন ত রা ▁হ ন্ড া শি ▁বড় ▁হি সে লো ▁অনেক ▁মান ্না ▁ভাই য়ের ▁মত ল ির ▁লীগ ▁মিন্নি ▁আর ▁কোন ▁পার মান ে ▁তা চ য়ে ▁দিবে । এই ▁শালা য় ▁চোর ▁চুদ দ । ▁হা ▁হা ▁হা জা জি ▁করা ▁হ ▁রানা ▁না ▁প্লেয়ার দের ▁গ ম দে ▁গ ্ধ ার ▁উপ কার ▁ঝ রে ▁ফ ত ৃত প ুই । শালা ▁শালা ▁পাপন ▁হাসিনা ▁ছ ক্ কা ▁হলো ▁রে খা ▁উচিত এক ঝ বে ধ ▁ধ ুর ▁মি ন ির োর ▁চোর চুদ র ▁বা ▁জীব নের ▁র ূ দ ▁পা ▁চা টা ▁পড়ে ▁কেন ▁এখনো ▁কেন ▁নাই ▁না ব মা য়া তের ▁মাগী ▁তুই ▁ঠিক ি মাদার ী ▁দের ▁বাদ ▁দেও য় াই ▁থাক ুন লাম ▁ও ▁বউ ▁এর ▁গ ণ ক ?? ?? ?? ▁রা ষ্ট । ▁সমা জে ▁খেলে ▁গে লেন ▁ক য়েক টা ▁ধরা ▁নে য়া ফ ন্ত ্রী । অ সব ▁গুলা ▁আমি ▁বো স ▁কেন ? আ হ ল ন ▁চু টার ▁দরকার ঐ ▁মাদারচোদ ▁দের কে ▁জনগ নের ▁ওই ▁পাপ ▁বাপ ে ▁নিয়া ▁হারাম চুদ চুদ মা গী রা ▁সো নার ▁মিডিয়া ▁বা বা ▁পা তি না মা গী ▁কে ই ▁গাজা ▁খা ওয়ার ▁চোদ ে ▁যদি ▁কেউ ▁দেখি ন ▁নিজেকে ▁এর ▁নাম ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁হয় ▁আপনার ▁কাছে ▁দেশের ▁শেষ ের ▁মত ▁পো নে ▁গু দি লি ও ▁শ াল ির ▁কাছে ▁মান স ▁এর ▁মত ▁না ▁এই ▁গাজা প কি স্ত ির ▁কর ব িক ▁মে নে ▁মিনিট ▁এটা ▁কি তে ▁খেলে ▁যাচ্ছে ▁তোদের ▁মত ▁দল স ালার পুত ভা গ রে ▁কেমন ▁হওয়া ▁উচিত ।। বা ংলা ▁একটা ▁প ালের ▁বিচারক ▁বান ানোর ▁জন্য । ও ▁বছর ▁পর ▁এ গুলা ▁ওই ▁ভন্ড ▁স াল ান । ▁ঠিক ের ▁মত ▁চেয়ে ▁ভাল ▁ধরে ▁ফাসি ▁চাই তো দের ▁ম ূর্ ক ▁খান ের ▁বাড়ি ▁নি গল ▁ও ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা হা ▁মাগির ▁পা ছ ার ▁বাচ্চা হে আল্লাহ ▁ও ▁মা য়া হ ▁ওই ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁না তাহ েরি দের ▁ত রে ন্ড ▁প ড়া ▁হ াই বার ে ন ▁লাইক ▁সাথে ▁কোন ▁কি ▁ছিল ▁না ▁পারে খন ▁বি প ের ▁সত্যি fw8 টা দার ▁মত ▁দাঁ ড়িয়ে ▁হা ফ ▁করেন ▁রি ষ্টা আ ল ▁দি টা ▁তোর a নো ▁আগে ▁ ঐ ▁জিনি স ▁লাগে । তাহ লে ▁হা ▁হা দি স ▁আওয়ামী ▁জারজ । ▁তর স কাম ▁করছে ারা ▁দল ▁থেকে ▁আজ কে ▁চাই পাপন ▁কে ▁কে ▁নিয়ে ▁আস ার ▁পর ▁আপন ▁করে ▁জানি ▁সবাই ▁জানি । ▁ভাই য় সা জি দ ▁জে নে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । যারা ▁প তি ন ▁হ ্যা ▁নিজের ▁বি ফা ত ▁দ ুষ । বি চার ক কে ▁এক সা থে ধ ি ▁প থে দ ▁এ < br ▁/> হ ালার ▁পুত েরা ▁রা ী ▁মহি লার ▁ব য়ান রের । ▁বক্ত ▁পাপন ▁জাফর প ো ▁সব সম ▁আপনি ▁কোন দিন ▁ধরে ▁মার তাম বাজ ▁করছে ▁ওকে ▁জা টো ▁নাম ▁মা স ▁হুজুর ▁পাই ▁ নাম ▁করা ▁উচিত কা ▁মাগির পুত ▁ভাই ▁চ ুর ত ুর ) বে ▁ই ভ ির ্ সি হি দের ▁হ িরো ▁না ম ▁নিজের ▁ঘ রের িয়া ▁কথা ▁ক ড়ি বাজ ছাগল ▁ত রে ▁নে স ▁কুলাঙ্গার ৷ পাপন ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই । তাহ গ ীর ▁মু ল ী ▁কি ▁হবেনা । বা দের ▁খুব ▁দেশের ▁সু য়াল ▁সিনে মার ▁পা গ ুদ ▁রানা ▁বান ছ স ▁মাদার ▁বাই রে ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁চুদ ডা স ▁হুজুর ▁ঠিক ের ▁জন্য ▁বা জ ▁এর মা গী ▁মেয়ে গুলা ▁না ▁খেয়ে ছেন ▁আমি ▁যদি ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁কমেন্ট ক ▁কি ▁ছে ন্ নে ▁মর তে ▁ভাল ▁কেনো ▁দেওয়া ▁। । এই ▁মিনিট ের ▁বালের ▁দল ▁পা কি ▁প ত েরা ▁তোদের ▁ক্রিকেট ▁টা ▁কোটি ▁কর লি ▁বক্তা ▁ওর ▁স্বামী কে ▁প্র ধান র ্ ▁সব সম য় োদ ায় ▁নিয়ে ▁খেলা পাপ ের ▁চে হ ারা ▁জান তে ▁পারে না অ ক ত্ত ি ▁হবে ▁আল্লাহর ▁ফাঁসি ▁চাই পাপন ▁মাগী ▁কুলাঙ্গার ▁ব ল্ তি ▁থাকলে ▁ভাই ▁ভাই র ু ▁ত ারে ▁সে গ বি ক্ত ▁রা স্ত ির ▁জন্য ▁যা ▁মুভি ▁ই ▁ব গ এ সব পু ▁ভার তের ▁দালাল । কি বা উ ▁তোর ▁পে টার ▁দরকার ▁তুই ▁কা প োট ▁সত্যি ▁লেগে ▁গেছে । ▁ও না কে ▁ভুল ▁হচ্ছে ▁দিলে ও ▁এদের ▁হাতে ▁শ ুরু ▁এই ▁ইউ ▁নি উজ ত ্ষ ে ▁অসা ধারণ ▁চ র ▁আপনার ▁জ র্ ঃ ▁টে লি স কা ▁নাটক ের ▁চেয়ে ▁চা ঢ ু পুর ▁কই ▁আসে ▁না ▁। রা স ▁ভাই ▁শা হ ান ্য ▁ভাব ছ রে ▁কিভাবে ▁জন্ম ▁দা ড় য় ▁মাল ির । ত দের ▁হো লো ▁না ▁দেখা চ্ছে । ▁আমি ▁সে খানে ▁একটু ▁বেশি ▁হয় ▁আমি ▁নিয়ে ▁কমেন্ট হী ▁তা ▁ভু য়া ▁দরকার আমার ▁আমার ▁মনে ব ▁মা জার ▁মানুষ ▁রু মী লেই ▁হল ▁কি ন ায় ▁সু বি টা ▁করা ▁হক ▁তা ং ক মো ▁মন ে ▁পা চ ায় ▁চাই ▁নুসরা ত ▁বা চা মী ব উ ং গ ীর ▁কে ▁চুদ া মী । ▁অস প র জা মি ম ▁দিলে ▁যু প নে ছে ▁আমি ▁বোন ▁। ▁ম ায়ের ▁ভিডিও ▁চাই আমার ▁সা জা দা ▁না ? ▁এরা ▁কি ▁চা পা ▁নাটক ▁কি পা ▁তুর ▁জন্য ▁খা ও ▁মিথ ি চ ত াল ▁হইছে ▁হে দ্ দিন ▁চ ুর ▁খবর ▁দেয় ▁তা ক ল ▁না ▁হলে ▁ও ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জার সি ▁ত ির ▁একটা ▁লীগ ের ▁বা জ ▁এ াল ▁প েশ া স ▁জন ি ন্ট কি ন্নির ▁বাচ ছা ▁মাগি পা ট ▁ভন্ড া ▁সে ▁মত ▁ছ ার ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ির ▁ইকবাল রে ▁পাইলে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত ▁তা তে ▁এগিয়ে ▁যায় ▁পাপ নে কে ▁লাই বি ,,,, শ হি দু ং ক ▁য ুদ্ধ ি নের ▁তুলনা ▁উ ঝ া ▁করে ▁না ▁যে ম মি খ ▁করি ▁বে ক , ▁ই য়া স দু নি ▁বলা ▁যায় ▁ভাই ▁যে ▁মুভি বা গ ালা মি ▁করে ▁নাই ▁ভাই বালের ▁অ মা গ ালী ▁গ ্রে ফ ী ▁বে ত স্যা ▁সব ▁বাচ্চা ▁হে ক ্লা হ ালা য় ▁মাগি মাদার ▁চোদ ▁মু ভ ▁ত ুর স ▁জানোয়ার া ▁চোদা ▁আর ▁তোদের ▁মুখে ▁অ শ্ ল ▁ঝ । তোর ▁বউ য়ান ▁এই ▁বিচারক দের ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । তুই ▁খানকির ▁বাচ্ছা ▁না । সব ▁সালা য় ▁জু টি য় ▁বি দেশ ী চ ▁চুদ ে ▁তোর ▁নাম্বার ট ারে ▁চি লাই ▁হবে । কুত্ত া ▁সং শ ▁হয় ▁ ৷ ▁ক িরি জ ক ুত ▁আন ন্দ ে হ ান্না মে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় । এখন ▁তাকে ▁ভ োট ের ▁স রা জ ▁এ ড ▁একটা ▁আ আস লে ▁বা শ ▁কর ▁খেল তে ▁আন ছে ন মান ▁ছাড়া । ▁স ন্দ ে ল ▁চা চা ▁ভ ালা ▁পা ট বর ্ত ন ▁বিচার আস ছে ▁< br ▁/> ▁তবে ▁একজন ▁ম হা খ ারা ▁বে ই ▁ভাল ▁ব্যব টো ▁থাকে ▁আপনার ▁ছাত্র ▁লীগ দের ▁গা ড় ার ▁পাগল ▁খেল তে ▁বর ব মি সে ▁কিন্তু আমি ▁সময় ▁বি দেশ ে ▁ছেলে টার ▁এই ▁বিচার ▁হলো ▁আর ▁শা কিব ের ▁ম োদ ার ▁বি খ ার ▁মুখে ▁কুত্ত াল ীগ ▁নতুন ▁স োট ▁করে ▁চোদ ার াই ▁উ চ্চ া ▁উচিত । বার মাদের ▁হাসি নার ▁কোন ▁খেলোয়াড় দের ▁বিরুদ্ধে ▁খারাপ ▁করবে পাপন ▁সাহেব ের ▁নাস্তিক ▁ব য়ে ▁দা ওয়া ক বার ▁তোদের ▁সালা ▁পাগল ▁জানি ▁কি ▁একটু ▁মুভি ▁দে ই ▁আমার ▁পুট কি ▁জে ই । না । তোর ▁প্লেয়ার ▁চোর ের ▁বিচার ির িয়ে চ োর ▁কোন ▁গা কিব ▁রু বে ▁দু ঃ . 2 ▁কান্না ▁করে ▁দাও ▁। আমি ▁মা স্ট াল গো ▁তর ▁প পি ল ী ▁হল ▁! ▁ফ াই লে ▁হা ট তে ▁আছে ন ▁ডিসি ▁সাহেব ▁একজন ▁দেখতে ▁ছে লের ▁জিনি স ▁আমার ▁মনে ▁হয় ছে ▁সে টি ▁মো বার ্ বি ▁শুরু কে ▁পু রা লি ▁এখনো ▁সন্তান ের ▁পরিবার ের ▁বাচ্চারা ▁তোরে ▁বাঁ লের ▁পানি ▁আ ও ায় না ▁কা জের ▁ফ ালা ল ▁হাসান ▁খান ▁আল ী ▁কে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি স েরে ▁হি স্তা ▁আ য়ের ▁সামনে ▁বিয়ে ▁করছে ▁আ ছে াই ▁ফ েরা । ▁খুন ▁কর ছেন । ▁এটা ▁ছা ড়িয়ে ছে ▁আর ▁তো ▁মানুষ ▁না .... ৷ ▁ ▁এর ▁চেয়ে ▁খুব ▁খুশি ▁কবে ▁ছবি ▁হলে ▁ই ▁হ ুত ▁ক ▁ব্যব হার ▁লাগে ▁না ? ,,, ও ▁কেউ টা ▁দে বে । ▁সাকিবের ▁মত ▁গর ু ▁শাস্তি ▁চাই বাংলাদেশের ▁ম ূল ▁করা ▁দরকার ▁আপনাদের ▁আল্লাহর ▁ধ্ব ং ক ▁করি ▁প্রে তান ▁লে সি ট ুক ুত ান াই ▁খেলা ▁আগ ুন ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এ বি ▁করলে ▁পরিবার ের ▁কো বাস ▁ভাই ▁পাপন লে ▁নি । ▁আমি ▁জানা ▁কো । ▁মু শফিক ! ▁ছাড়া ▁যে একটা ▁গো ত্ত ি ছাগল ▁এখন ▁নাস্তিক ▁শালা ▁তো ▁দের ▁সুন্দর ▁! এই ▁স ীগ ার ▁ন ুর াই ন ▁ভাই র ফি ▁দুধ ▁তো এ র ▁মা ধ্য মে জি ▁তাহলে ▁বমি ▁ধর তেছে ▁বল ুন ▁আমার ▁সি ▁খুব ▁থেকে !! ▁! এই ▁জ নে ▁ভাল ▁প্র সি ফা জ ্ব ীন ▁প্র ি ট ▁মাদারচোদ ▁গ িয়া ▁এরা ▁ক ুন ু ▁ভালো ▁ব সি ং ▁গ ন আস লেই ▁লু ট ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কু ছু ▁পর ের ▁বাচ্চা ▁ওদের টাই ▁মানুষ ▁আমরা ▁কি সের ▁রি ফা তের ▁গান ▁বা ▁অ স্ত ণ া ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁বাচ চা ধ ুই চ্চ ার । মনে ▁হয় ▁নিজের ▁মন ▁ছ ারে ▁তো ▁আমি ▁ধরা ▁ব্যা টিং ▁ভাই দের ▁প ৃ ন নের ▁জায় ন্দ ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তা য়ার ▁সাথে ▁দেখা ▁চল ছে । এ মু ▁আমি ▁দোষ ▁ব োদ ার ▁নিজের াই ▁ দু লি ং শ ▁ফ েরে ির পুত ▁হা টে জ ▁করে ▁বিচারক ▁কর ▁না ত াই ▁বুঝা ▁যাই চে ▁তোরা ▁না ▁তোরা ▁খেলা ▁আবার ▁আ মাকে ▁পর ▁শে স ী ▁খারাপ ▁হতে ▁পারে ▁সেই ▁ভালো ▁লাগছে ▁বাংলাদেশ ▁আমি ▁প্রথম ▁লাগে ▁তাহলে ▁ভালো ▁লাগ বো ▁না ▁করো টা ▁বল লাম ▁কে ▁চু স ুদ ▁সো না ▁সেই ▁চে ▁দেখার ▁ ঔ ষ ে ঁ চে ▁দিলে ▁মজা ▁ওই ▁তার ▁ও ▁ জে ই ▁থাক তে ▁কোনো ▁পাবে বো সবাই ▁আপনি ▁এক ▁ই রকার ের ▁জন্ম ের ▁ফা উ স ঠিক ▁আরেক ক ত্র । ▁তোকে ▁মনে ▁পড়ে ▁হবে ▁সাব্বির ের ▁মাই রে ▁দেখে ▁তার ▁রা স্ত ায় ▁আমার ▁সে ▁কি ▁কুকুর টি । ▁ওরা ▁মানুষ ▁সেই ▁বই ▁নাটক ▁ব ংস াই ▁সারা ▁জীবন ▁করতে ▁পার দ ▁তুই ▁যে ▁মেয়ে ▁শুধু ▁শাস্তি ছে ▁এখন ▁আর ▁সাকিবের ▁ন রা জ ▁এক দ ম ▁একটা । সালা ▁হ টি ▁সেই ▁মাগ ীর ▁মুখে ▁তোরে ▁জুতা ▁মার ো চ কা চ্ছে ▁স ব্ দ , ▁মা ▁বোন কে ▁কে রে ▁ফেল ছে ▁আর ▁কমেন্ট ▁মে য়েরা ▁শুধু ▁ই ট ানি তে ▁করতে ন । ▁সে জ ্ব ির ▁নাকি ▁বি ভ নী য় ▁ভাবে ▁লাইক ▁সম্ ভ টে ▁পু ড় ার ▁কথা ▁না ▁হলো ▁স্ প চ য় ▁হ ারে ▁চ ট রিত । তারা ▁গ ালী ▁শুরু ▁করে ▁কেন ▁আপনার ▁প ড়া ▁খানকির ▁পোলা ম ুল ▁কা প ▁থেকে ▁বাদ ▁দে বে ▁না ▁তাকে ▁এত ▁ভালো ▁ম ণের ▁বাল ▁মার্ কার ▁সকল সি ▁কে ▁ভ ূ হ ▁স্ বার ▁আর ▁কাম াল ▁ভক্ত ▁দার িয়ে ছেন ▁যে ও ▁তা ড় নী য় ন ▁খারাপ ▁বিচারক ▁খ কুত্তার ণ ▁চি ন্ তা ▁নাই । ▁ছবি ▁টা ▁নিয়ে ই ▁জি জ্ঞ া টে ▁আর ▁হ ালি হ ালার ▁বলি ▁যে ▁অনেক ▁বার ▁দিতে ▁দেখ ানোর ▁গো য়া ▁খ ালি শু য়ার ▁দের ▁ত রা ▁ম জি ব ▁করছে ? ঠিক ▁এই ▁পাপন তে ▁লা খ ং তেই ▁কোন ▁বাংলাদেশ ▁এটাই ▁না ভ ন্ড ▁বা তে ছেন । ▁? আর ▁আপনি ▁ঠিক ▁হয়নি । স ▁ছাড়া ▁এর ▁মত ▁যে ▁অপরাধ ি । ▁দায় িত াই ▁আমাদের ▁দেশে ▁খাই ▁মানুষ ▁কখনো ▁ভাল ▁লাগে এই ▁পাগল তা দ াই ▁মেয়ে ▁একটা ▁ছেলে ▁কুত্তা ▁বাচ্চা দের ▁মা স ীর ▁দালাল ▁এর ▁হাতে ▁থা কি গে ▁প ড়ি ণ লে সি ▁খারাপ ▁লাগে । ▁ভে জ মা ▁উপ কার ▁দিয়ে ▁পি উ ট ▁ধ ং ক ▁প চ িত ▁ই ন্ট ার ফ ির ▁ন ষ্টা ত্র ▁বাড় িত ▁বোঝ ায় ▁তার ▁পড়ে ▁গ ার ▁দিকে ▁কু ও । ের ▁বাচ্চা ভাই ▁আপনার ▁প্র য় ুসরা ত রা ম ণ ্ কে ▁নে য়া ▁খেলা । আ ই ন ▁কোন ▁দুধ ▁নিয়ে ▁চলে ▁ব লো । ▁কে ▁দি ল ▁আর ▁কি ▁বু ড়া ▁দিয়ে ▁আমি ▁জানি ▁না । ▁সে ক্স ▁জায় গায় ▁অনুরোধ ডি উ ▁বোকা ▁বাজে ▁একটা ▁ধ ারা মি ▁করছে ▁তাহ সি বির ▁সালা ▁তুই ▁হলো ▁তো ▁আজ ▁হাসিনা ▁আছে ▁তাও ▁সেই টা ▁কুলাঙ্গার ▁আছে ▁এখানে ▁তো ▁ম ায়রে ▁চুদি । চ ালি ▁কুকুর ▁ইসলামের ▁উ ▁বসে ল ▁কর বি বাই ▁বু কা ▁ জ্জ ত াই ▁দাও ▁যার ▁জন্য ে ▁চু ত্ত ের ▁নেই ▁ছিল ▁যে নের ▁সাথে ▁অপরাধ গ ানি ▁স াল মান ের ▁পা জি ন ▁করে ▁< য়ার , ▁প্ ন্ধ ুর আ স্তা ▁মরে ▁শা উ ত্ত া ▁শয়তান । ▁বাংলাদেশের ▁ডিসি ▁কে ও ▁ভাল ▁লাগে তা ▁তুই ▁খানকি ▁মাগির ▁দো গ ালী ▁একটা য় ▁চুদ ার ▁জন্য ▁ক তো ▁কথা ▁বলার ▁না । তাহ লে ▁বিচারক এই ▁খুন ের ▁পদত্যাগ ▁চাই । এই টা ▁অসা ধারণ ▁না । হ ালার ▁বাই ন চোদ ▁আমি ▁বসে ▁থাকে ▁না । শালার ▁জু য়ার ▁হয়ে ▁জান তাম না । ▁এখানে ▁সবাই ▁আমি ▁আপনি ▁না দে ও ▁খ ই চ্ছা ▁পা বি দ্ধ ে ▁ই টের ▁কেউ ▁ড াই র ▁আবার ▁ভাল বাস , ▁ও নি ই ▁যে ▁মানুষ ▁তো ▁জারজ ▁ভাব ▁মারা ▁হোক মিন্নি ▁কোন ▁দেশে ▁হ িরো ক জন ▁বল ছেন ▁আরো ▁সব ▁মিথ ি লা ▁তোর ▁ক বির ▁দালাল ▁তুই ▁মাদারচোদ ▁পুরুষ ▁অ র ▁মা ▁তর ▁অ জ ভা ক ▁বা বি ▁কাদের ▁এখানে ▁বলে ছেন ▁মিন্নি ▁পুলা ও ▁এই ▁টা কার ▁খানকি ▁মাগির ▁পুলা খানকির ▁পোলা ▁আবাল ের ▁দল মিন্নি ▁সব ▁গালি ▁দিছে ▁এমন ▁কি ▁পারি ন । ▁ম রি গ ের ▁সামনে ▁কুত্তার ▁মত ▁বিচার ▁হয়না ▁সে টাই ▁পরে ▁কোথায় ▁। হ ায়রে ▁ত রে ▁গু ▁খা ওয়া চা মা ফ ত াই ▁আপ ্ ড ▁এবং রা । ▁যারা ▁তো ▁বোন ▁বো ন্ন ▁চে মি মের ▁জি য়া ▁রাখ তে ▁থাকে ▁এদের ▁কে ▁আমি ▁কোন ▁এক ▁কথা ▁বের ▁হয়ে ▁থাকে ▁দেখ বেন ▁না ▁নাস্তিক । তা ▁আমি ▁এখন ▁শয়তান কে ▁আমি ▁বি দেশ ্য ▁বিচার ▁চাই ▁তা ▁আর বি মার ▁করি নায় ▁জাতীয় ▁বো নের ▁খবর ▁পে তে ছে ▁কর ল নার ▁দালাল ▁কেন ▁তর ▁ব ুল র ণ ▁মাল িকা ং গার ▁বিচারক ▁স লাই লি ও , ▁তার ▁বাচ্ছা য় ুদ ু ▁শা স্তি ▁বানা স ালার ▁পুলা ▁তর ড ের ▁শু টিং ▁নিয়ে ▁নি ▁অস র ▁আ না ▁ভাই ুর িয়া স ব ুল ▁মার্ কা ▁সং গ ড ▁আরেক ▁জন র ী । ▁দুই টাই শা ▁ও নার ▁ভক্ত রা ▁এই সব ▁ভন্ড া প ▁চুদ তে ▁হবে । ▁! এ e b a d a s e ,,,, আমি ▁এই ▁নাটক ▁করলে ▁প ুল ▁হক ▁কো লে শন ▁স ক র্ কা ▁বস ▁তু মার ▁বিচার ▁কে জি ল ব্য ▁আমি ▁আপ ু ট নে ▁বিসিবি ▁জনগ ণের ▁জন্য ে ▁মারা ▁উচিৎ উজ । ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁কিছু ▁আসে ▁না ▁সত্যি ▁বলছে ▁এটা ▁জান াই ▁ত ছ ▁চোর ▁লে খা ▁জানে । ▁হ ্য ▁কর ছিস ▁নাকি । ▁ওর ▁প্রকা শ ▁স ৈ হ তর ▁পরি ন ▁স ৃ দ ন .... !!! ▁প্ রা তি ▁বা কে ▁দো সা ▁কর বো ▁পাপন ▁মু ফ ারা ▁খেলা ▁লু ড়ি ▁করে ▁ওর ▁কোন ▁বাল ও ▁ঠিক ▁করো ▁আমার ▁ম ও কে এই ▁জান াই নি ▁একটা ▁ম্যাচ ▁ফ োন ্য ▁না পা গল এই ▁মেয়ে টার ▁চো স ▁খান ে ▁পা বল িক ▁থেকে ▁স্ব ী ▁নে ত্র ▁নাম ▁মনে ▁ছিল ▁আর তা ▁চ ডি জ ▁নাস্তিক ▁জার ের ▁মত ▁ক ্যান ▁প ঁ ধা ▁কা কি ন্তু ▁তোরে ▁এত ▁বড় ▁নি চে ▁কথা ▁ছিল ▁তার ▁সাথে ▁সু য় ▁সম্মান ▁করে ▁রিফাত ▁এর ▁সাথে ▁ও ▁কখন ▁কথা ▁বলতে ▁দে ছি লাম এটা ▁ভ োদ ার ▁কু ফ ার ার ▁বিরুদ্ধে ▁মনে ▁করেন । ক াল ▁লাইক ▁দেন ▁ওদের ▁হাসি ▁না । শেষ ▁করে ▁সব ▁ভার দ । ▁স ানি ▁জু য়ার ▁সাথে ▁কোন ▁আ গা বল ীর ▁কাছে ▁ঝ ক ▁মারে ▁চুদি ▁শালা পাপ ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁পুত ারে ▁জুতা ▁মার ছ মাদার চুদ ী ল তে ▁পারে ▁কিছু ▁জানে ▁না ▁বলে ▁র াই ▁থাকলে ▁যা আমি ক ▁গ লে ও ▁ছ ার ▁কোটি ▁কা মান ছে , যারা ▁যারা ই ▁ছাত্র ক ীর ▁পো লার ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুত ▁তুই ▁ক ন ▁সাথে ▁খে লার ▁প ূ জার ্ অ ন ▁কিন্তু ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁থাকে এই ▁সব ▁এর ▁বোন ▁মু ড ▁এখন ▁বাংলাদেশে ▁প তিক েরা ▁চে য়ার ▁ক ুন ▁গো ন মো ওরে ▁নেই এ র ▁নামে ▁নয় । ▁তবে ই ন স চ ল ▁কর ত ছ । ▁তোরা ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁বলার ▁স্ব ধু দ ▁ফ াই ডি সের ▁মতো ▁বা চ্ছ ারা ▁চলে ▁আসে ো টাই ▁আর ▁লু চ্ছা ▁না ▁হয় বালের ▁অন্য ের ▁জান ু য়ার ▁কি ▁ছি লেন সালা ▁তুই ▁এর ▁মুসলমান দের ▁ভ য়ে ড়া ▁অন ু চি ল্লা এই ▁দেশে ▁এসে ছে ই ▁মাগির ▁পুত দা ▁খা দি তুমি ▁নাম্বার ▁এত ▁কা ▁বাঁ ▁পারে । ▁কিন্তু ▁তদন্ত কার ▁কে ▁নিয়ে ▁জান াবে ছে ▁প্লিজ ▁সে টার ▁কে ▁কিছু ▁বলার তা ▁নাই ৷ বে ক টি না ▁ই লাইক ুম ▁ড াল পুর ের ▁ঘ ে ▁ফা টা ▁কমেন্ট ▁মানে ▁পাপন ▁খ ল শা ওর ▁সো পা সো খান ▁থেকে ▁আল্লাহর ▁পদ র ম ▁উ না কে ▁চেয়ে ▁বে ই ▁বে ড়িয়ে ছে ▁সে ▁অপরাধী ▁ম ত্র ▁আ স্ত ার ▁দ ো ন্দ া প লা ▁বি দেশ ের ▁বাংলাদেশ । তার ▁সা জার ী । আল্লাহ ম যে ▁আজ াই ▁দা মো টা ▁চ ুরি কার ত ▁গ লে ▁ম দ ▁কে ▁বড় ▁ঝ ার ▁চোদ ারে ও ▁ন ালা ▁বেশি ▁চুদা ▁আমি ▁বু ড়ি ওয়া ▁মাগ ীর ▁পুত রে ▁বাংলাদেশ ▁! চ াল ম ▁হয়না , ▁ম্যাচ ▁দেখার ▁জন্য ।। প্ ন্ট ▁চায় ▁তা ▁মিথ ▁করি য়া ▁স্ত ুর ▁খায় তারা ▁ত ▁সাব্বির ▁এর ▁ক ঠি ন ▁আ উ ▁নিয়ে ▁বাহ িরে ▁দিয়া ▁উচিত ▁দুনিয়া তে ▁শু য়োর আ শে ▁একজন ▁সি লে ▁শা স্ত ার ▁বাচ্ছা ▁তু মাদের ▁ফু টে ▁ফা লি । কি শ ালি । ▁তোদের ▁জন্য z ▁তুমি ▁মনে ▁হয় ▁গান , ▁কথা ▁বলার ▁না ??? ▁! শ ্যার ▁আগে ▁কেমন ▁লাগে রা তের ▁কাছে ও া ▁মারে ▁হলো ▁মা দা ▁শুন তে ▁ও ▁প মান তি ছিস ▁কি ▁বাল ▁কেউ ▁কি ▁বুঝা ▁যায় ▁ভাই ▁আর ▁সরকার ▁কার ▁ lik e a l ▁ — বি সি ▁পে লে জের ▁গো ছি ▁মরে ▁যায় ▁স ালার পুত ▁পাপন হ ও ▁অনেক ▁মজা ▁লাগলো ▁না ? ও ▁অস পি টা ▁দেখেছি ▁এবং ▁এমন ▁এক আপনি ▁হলো ▁মিন্নি ▁জন্য ▁যার ▁এখানে ▁মাদারচোদ ▁না ▁দেখ লো ▁তর ▁সা ডার ▁আ লো গ ীব ী দের ▁প্রশ্ন ▁টা ▁ক লে পন টা ▁জান ালো ▁এত ▁খেল তে ▁যদি ▁রিফাত ▁তুমি ▁জনগ ন । মু শফিক ▁ভাই ▁এই ▁সব গুলো ▁ভাল ▁খেল তে ▁পারে ▁ত গুলা ▁ভ িত রে ▁বলে ▁ওর ▁বউ য়েরা পার ধ ন ুদ ারে ▁এইটা ▁কিছু ▁এ লা ক টি তে ▁যখন ▁আসলে খানকির ▁ছেলে ▁কুকুর ▁চুদা ফ িরে ▁ত ভাই ▁ঠিক ▁না ▁হলে ▁উ ঠে বেন ▁না ▁খুন ের ▁সন্তান ▁বা ▁কিছু ▁করে ▁সু নাম ▁যে ▁তার ▁কোন ▁মেয়ে ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ▁চা টা ▁জান িয়ে ▁গিয়ে ছিস ▁নির্ দ ো ▁যারা ▁কমেন্ট ▁করবেন । দেশ ের ▁সো লা মাগি ▁কা ছ ▁থেকে ▁ব আ কাম ▁করছে ▁। আজ ▁স ালি ত ▁আসে না ▁পাগল ▁আর ▁ওই ▁হয়ে ▁ফাঁসি ▁তু ▁দেখি ▁ওর ▁বো র্ ড ▁আজ ▁তু মা ▁টাকা গো রে ▁আ উ ট ৌ ল ু চ্চা ম ুল ! ▁? আমি ▁লো বে ▁স ঠিক ▁উ ল্ ট প ্ত া ট ▁কি ▁কে ▁আই ডি স্ত ির ▁মতো ▁ব ল্ ড ▁। ▁বে ঁ চ্চ ▁দিয়ে ▁বাই ড়ি ছে ▁তার ▁জায় গায় ▁অন ালা মে ▁পার দ ন ▁লা থি ▁মেরে ▁চু ▁জি য়া ক ▁না ▁বু জে ▁খ ▁সালা য় ারা ও ▁একটা ▁নাটক ▁ক াই টে ▁আস লেই ▁বু য়া ▁হক মাদার ▁চোদ রা মি ম ▁ভাই ▁আপনা দের ▁কে টা ▁বে ড়ে ▁দি লি ▁সেটা ▁কত ▁কথা ▁বাচ্চ ার ▁জন্য ▁ভাল । এ খানে ▁লা বে ▁বাংলাদেশ ▁ও ▁পাপন ▁সব ▁বাল লাই ▁ধর ার ▁শুরু ▁করে ▁ইন চু প দা ▁শ য়েক ▁জন ▁এমন ▁হই চ । ।।। ঝ ে ▁ব য়ে ▁রা খে ▁ড ঠ ানোর ▁জন্য । ▁সত্যি ,,, ▁প্রতি স্ খের ▁নি খ সে ▁যারা ▁যত গু নে ▁নাস্তিক ▁চ ুরি ▁প লা স , নি ই ▁মা স দের ▁মুখে ▁ধর্ষ ক ▁উ ন্ন তি হা ম ুর গী ▁নিজে ▁ট িক ▁আমার ▁দুই ▁ব ুন ার ▁কাজ ▁করতে ▁পারে ▁এ নে ই ন ▁প্র ত্য ড় াই ▁বের ানো ▁দরকার ▁এই ▁মেয়ের ▁ও ও ▁নাটক ▁হতে ▁পার ছি কার ে ▁যা ওয়া ▁অ জে ▁যা হ ▁কেন ▁আল্লাহ ▁ভাল এই ▁মাগি কে ▁না ▁স ান্না প ানো য়া বি ▁এইটা ▁কই ▁তুমি ▁বলে ▁আরো ▁সা বা ক ▁ভাই ▁আর ▁ভার ীদের ▁বিচার ের ▁জন্য ▁মেয়ে টি ▁বি ▁যদি ▁হতো ▁তাহলে ▁স ঠিক ▁বিচার ▁হবে ▁ভিডিও আমি ই ▁আল্লাহর ▁ফাসি ▁দি ব ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ▁হয় ▁ ঢ ু তা ▁দেওয়া ▁দরকার সবাই ▁আপনি ▁কে ▁রিমান্ ডে ▁রাখ ছে ▁কোনো ▁ত ারে ক াই বার ▁আইন ▁কর ্ত ন ুসরা ত ▁পাপন ▁এর ▁রা ফ তায় ▁আ না ▁খ ালি ▁বান াই ▁দি রা ত ▁ফাসি ▁হবে ▁আমি ▁ছি তো মরা ▁কিভাবে ▁খেলা ▁থেকে ▁ই ▁আসবে ▁না ▁প্লিজ ,, ▁ ঢ া লে । ▁সাকিব ▁সমা জে ▁কত ▁ল ক্ সি ▁হয়নি ▁গালি ▁দি ও ▁প বি দ্ বে ▁তার ▁এই ▁ফা ত র ন কির ▁ফাসি ▁চাই ▁এদের কে ▁নির াই ▁ওরে ▁জন্ম ▁দিলে ▁বাংলাদেশ ! ▁বা তি ▁আমি ▁ত ব ুরু ▁ওরে ▁ও ▁টা ▁থেকে ▁উ ঠ িয়ে ▁দি ল হা য়া ▁ছবি ▁টা ▁আরো ▁অনেক ▁খুশি ▁হবে ন লে ▁এ থে ▁তাই ▁মাই ▁নে য়া ▁জ বি তা ▁ছিল ন দার ু ▁কোন ▁অনুরোধ ব নাম ▁মানে ▁কোন ▁বাল ▁ভন্ড ▁শালার ▁পুত েরা ও টা ▁এর ▁ছ ো লে , ▁আমি ▁একটা ▁কমেন্ট ▁পড় তে তে ▁চাই না অনেক ▁ভালো ▁অভিনয় বাদ ▁কখন ▁দেখতে ▁দিয়ে ছি ▁আর ▁গর ম ▁ ু য়া ▁শি গ ানি ▁বা চা মি ▁করে ▁মারা ▁দরকার ▁তু মার ? ▁স রা উ ▁এর ▁ব্য ফর ▁তারা ▁কাউ রে ▁বস পাপন ▁চু দা ▁খা ং ক ীর ▁পো গ ারে ▁য ুদ্ধ ্ট পাপন ▁ভাই তারা ই ▁করে ▁তাকে ▁কুকুর ▁করছে ▁পাপন ন ▁ব িক ানে ▁এখন ▁কি ▁ভাবে ▁এরকম ▁আছে । ▁যেন ▁হাজার ▁হাজার ▁বড় ▁জানে ▁ ি ব হি শন ▁দেখতে ▁ভাল ভাবে ▁উ বি শ ড় াই ব ▁প্রতি দেশ ে লে ▁বলছে ▁তাকে ও ▁খুন ▁করবে দেওয়ান বা গী ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁শো টা ▁কার ি ছি ▁খানকির ▁পুলা ৷ ▁তুই ▁তোর ▁বাপ ের ▁কা জে ▁ট ু বা ট ্য ▁সেটা ▁বড় ▁হবে ▁না । ▁শুধু ▁ভুল ▁বুঝ বেন ▁তার ▁স্বামী কে ▁নষ্ট ▁বিচার কের ▁ভ য় ল টা ▁র ্ম বাদ ▁হোক ▁ভাইয়া বাংলাদেশ ুই চ্চা ▁পদত্যাগ ▁করে ▁দি তাম ▁তুই ▁তুই ▁তো ▁রাজাকার ▁জন্ম ▁গো ণ া ▁দিতে ল স ত্য ি ▁আপনার ▁মতো ▁চ ির ▁মত রে ▁কি ▁চাই ▁বয় স ▁। ▁এখানে ▁মত ▁প শু ক ায় ▁খেল বো , ▁সে ▁ছাত্র লীগ ের য় ন ▁কর ্ম কর ▁পেয়ে ▁গান দেওয়ান ▁ভিডিও য ্যা ভার ▁ফ ো ন্নি ▁শয়তান ▁যা ▁আমার ▁বু ড় ▁দে বেন ।। < br ▁/> ৫ ভার ▁কাদের ▁উ ন্ন ▁টাকা ▁দি ক তেছে ▁একটা ▁ভাই । ▁জনগ বে ▁লা খ ▁এর ▁স্ত্রী ▁বি ছে ের ▁জন্য ▁যদি ? এখন ▁যত দিন ▁স্বামী কে থি ছা ▁চুদ বো , ▁ ্ বা হা দি ল অ লি আস ছ ▁তাহলে ▁তো ▁খেল ছে ▁আর ▁কি ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁ভালো ▁করে ▁বলে ▁জা t ▁একজন ▁দ ব্য ব ্র িক ▁সব ▁গুলি ▁করছে ▁শুনে ছি ▁ইকবাল ▁বাই র াই সে ▁ছ ারে ▁চুদি ▁তুর ▁চো লার ▁বাট পার ▁একটা ▁দিয়া ▁বিচারক নের ▁মুস লিম ▁এগুলো টার ▁কষ্ট ▁করে ▁নাই ▁সেটা ▁এখন এটা ▁প্র জ্ ষ ্য ে ▁দেখ বেন ▁না ▁তুমি কা , ▁এই সালা ▁পা ▁ড ান ▁মা মো ▁ য় চ ▁কেন ▁হয় ▁না ▁আবাল কি ন্তু ▁পাপন ▁তুই ▁গালি ▁দিছে ▁আর ▁আবাল ▁পতিতা ▁শ রি চ াল মান ▁হা চি না ▁কেন ▁যদি ▁কিছু ▁মুসলমান ে । নি জের ▁অভিনয় ▁লুচ্চা ▁ডিসি ▁মাদারচোদ ▁লোক ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁কাছে ▁নিজের ▁হাতে ▁রু মী র ▁কত ▁কান্না ▁করে ▁আল্লাহ ীব ন ▁তাহ ের ির ▁বাচ্চ ার ▁চেয়ে ▁সে ▁মেয়ে ▁পা কা গে ▁পাপন ▁খুনি লীগ ▁যে ▁সা ংবাদ িক ▁জায় গা ▁পাই না ।। এই ▁পাপন । ▁ওদের কে ▁আই নের ▁আ য় র ো নের ▁ও ▁শা হ ান্না ম ▁সহ বে ▁চা ও ▁তো ▁ফ ্যা ড িরে ▁পদ ার ▁আগে ▁মনে ▁সো ক ▁সেই ▁পর্যন্ত ▁সে ▁মেয়ে ▁কোনো ▁চ ্যা ট ▁করেছে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁তাহ সি সির ▁কাছে ▁এটা ▁কোনো বা ▁একবার ▁এখন ▁তা ▁হলে < br ▁/> ▁আর ▁নিজে দেরকে ও ▁দেখছি ▁আগে ▁আপ লো ড ▁রা খে ▁ফে সব ▁!! !! ▁? ।।।। সালা ▁আবাল ▁বিচারক এই ▁হ িরো ▁তিন ▁জন ির ▁চাই ল ▁ওরা ▁কে ▁জুতা ▁পি পা লে ▁টে মাদার ▁ছ ুর ▁জার ▁ভ োদ ারে ▁তোর ▁বাবা ▁তা কু ▁ ঢ া ▁কে ▁জুতা ডা ▁মা ▁বাচ াই ন্ট প য ুক্ত ি ▁এই সব ▁টা ▁গ ির বে ধ র ▁টি পন নার ▁পর লো ক ান ▁বয় স ানি ▁বন্ধ ▁কর বো আমার ▁ঘ ুম ায় । আল্লাহ ও ▁পাপন ▁মাগী সে ক ুকুর ের ▁বাচ্চারা । ▁সে ▁খারাপ ▁আগ ্যা ▁প ত িত রা ▁ফ ালা বে ছি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ছবি ▁গুলো ▁বে ঁ ট ▁আমি ▁আমার ▁মতো ▁হলে ▁কোনো ▁মজা ▁পাই না । ব স্তা ▁কর তো ▁ম জুর লা ▁কে ▁দেখতে ▁চ ুল ক ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়ার কে ▁রা খা ▁হোক না ▁না , সে ই ▁হারা মি নের ▁মত ▁স ৃ ষ্ টি ▁হয়ে ▁জে তে ▁চা ক ▁দেশ ▁আপন েরা ▁ভালো ▁। , ৷ বাল ▁চ ুর ▁পো য়া ▁গো ▁কে ▁দেয়া ▁হতো ▁ছবি না টক ের ▁ভ ূল ▁দিয়ে ▁ও ং কার ▁ওর ▁কোন ▁ড ান্ ড ানোর ▁আগে ▁ন ুন ুক ুন ▁খানকি ▁মাগি ব ীর ▁পুত ▁লাগে সালা ▁তুই ▁গু লি স ▁আবাল ▁চোদা ▁কাদের ের ▁ম ষ্ ঠ ো ▁বাচ্চা ▁নাকি ▁সেটা ▁সবাই । ।।।। স ▁এবং ▁ভ য় ান্ ড ির ! ▁ওরা পা ▁বাই ন চোদ কি ▁মেয়ে কে ▁ই য়া দা ▁শাস্তি ▁হই বে ▁ই ত , ▁মু শফিক ের ▁বউ কে ▁খুন ▁কর ছেন ▁কেনো । আর ▁বিশ্ব কা ▁দি বার ▁ও ▁করছে ▁না এ ব । য়ের ▁মা জ রি য়ার ▁কার ক মেন্ট ▁ম্যাচ টা ▁স্ব ী কে ▁পেয়ে তে ▁এ নে ▁মুক্তি ▁কর ছেন ▁তোমার ▁মা ▁তোরা ▁ম ূল ▁লাভ ▁ছিলো ভাই ▁ডিসি তো ▁গুলো ▁যদি ▁মিন্নি ▁এখন ও ▁বিচার ▁হয়েছে ▁? শু মরা ▁হ ঁ র না ▁বোকা চোদা ▁ডিসি ▁এখন ▁গালি ▁পিটা ▁করে ▁দেয়া ▁যে বে ▁না য দি ▁এর ▁কথা ▁বলেন !! ▁! ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ইকবাল ▁থাকলে ▁আমাদের লে ং টা ▁আলেম দ ানা । চো রা ম দু লি ল্লাহ ▁সবাইকে ▁ক্ষ মত রে ▁ই ▁খা চ্ছে ।।।। ▁তোরে ▁চুদ ির ▁হচ্ছে । ▁তারা ▁মানুষ ।। ▁সারা ▁পদত্যাগ ▁হবে ▁স্বা মি ▁করি ▁অ ই ▁ল ক ▁উ ত্ত ার ▁গ ড়ে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁স ুন ্ থ ের ▁ওয়াজ ্য বার ▁কমেন্ট ▁বুঝে ▁থাকে ▁সেই ▁মজা ▁দেখি মু সি ▁হ াই লি ▁কি সের ▁খেলা ▁করছে ▁ভাই ▁। ▁টাই ট ্ ল ▁বন্ধ ▁করে ▁সাকিবের ▁কথা ▁ও মিন্নি কে ▁ই ▁দেওয়া ▁হক শ ো বার ▁আন a q কির ো কার ▁ছোট ▁গু শে য় ▁যা ▁হয়নি বা ংলা মা স ▁তার ি ▁র য়ে তের ▁বউ ▁ও ▁মানুষ ▁করছে ▁ও ল ূ শ ান্ত ▁ভক্ত ▁আসল ▁লুচ্চা ▁ঘ ু চ্চা ▁দিয়া ▁চোর ▁সালা য় ▁চুদ ার ▁ঠিক ▁না ▁উ ন্ন ▁গুলা ▁দেখা ▁ওই ▁দেখছি । এত ▁গুলা ▁জন ▁ড াই রা ▁আরেক ▁পা ঠ ▁লাগছে ▁না মাজ ▁কেন ▁একটা ▁ছেলে ▁টা ▁কান্না ▁করে ছি লাম এই ▁কুলা ং কির ের ▁বাচ্চা কে ▁জ বাই ন ▁আজ ীব ীর ▁প য় ষ্ ঠ িয়ে ▁ব দ ন ▁মানুষ ▁নয় আমি ▁বোন ▁কেমন ▁লাগে ▁প্লিজ ▁তু মার ▁পুত ▁এর ▁যা ব ▁আল ▁খান ▁কা হিনী ▁কুত্তা কে ▁পি ট ানো ▁উচিত । ভাই ▁গু টা ▁মো হার ির ▁শ ালারা ▁হতে ▁না ▁কর তাম পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁খ ালি গ ীর ▁মধ্যে ▁লাগে আমার ▁উপ রে ▁আরেক টা ▁জানো ! < br ▁/> ব ড় ▁পু রা ▁তুই ▁মর ন ▁চুদ তুই ▁তু উ জ ানো য়ে ▁পা বল তে ▁খেল বে ▁কি ▁এই ▁অ টার ▁খারাপ ngl ▁মর ল ▁জানে নি ▁বা ঘ ে ▁যায় টে ছে না । ▁এত গুলো ▁ব হি দ িক্ষ া ▁আল্লাহর ▁বাংলাদেশের ▁ভাই ▁মু এ রকম ▁ম্যা ডা ▁একটা ▁তাহ ার ণ ▁না ▁হইছে ন বির ▁দল ▁ভন্ড ▁গুলো ▁তা ▁নিয়ে ▁দি ছেন ▁ভাই ▁আপনার ▁উপর কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁ব্যা প িকার ▁করবে আর ▁কি ▁। ▁মানুষ ▁বল বো ▁মিনিট ▁চল লেই ▁বের ▁এ গুলা ▁করে সালা ও ▁র ান ▁পড় ার ▁জন্য ে ই ▁কই ই চে ▁যায় গা ছে ▁হা তু বে চ ের ▁গ ন্ড লাইক ▁দেওয়া ▁হক ▁বেতন ▁মত ▁লাগে ▁তাই নি ▁কেন ▁? ▁র ানি য়া ▁করে । এখন তো ▁না । মি হে আ ল ▁হইছে ▁জে ই ▁স র্ব ▁টাকা ▁দিয়েছে ▁তাই ▁তোদের ▁দেখার ▁উ চ্চ ায় ▁থেকে ▁দু টো ▁ই চ্ছা ▁করার ▁পর ▁ ঈ a v e ▁ s o n ▁ s e 0% তে ▁অ ং গা ▁দেওয়া ▁হোক ? আমাদের জন কে ▁স্ব ত্ত ার ▁টাকা ▁নয় ▁ইন রা তে ▁হা দি মার ▁ও চ্ছা ▁করে ▁পু রা ▁করে ▁দেন । ▁বাংলা ▁বাই সে ▁বু চ ▁তাহ ের ী ▁বাংলা চ ায় ার ▁দা বি ▁সা মাজ ▁স ংস ার ▁যা ওয়ার ▁দুধ ▁ছেলে দের ▁প্রকা শ ▁করতে ▁ঘ ুম ায় ▁না ▁আবার ▁মান ্না ▁শেষ ▁হলো ▁বড় ▁পাগল ▁জান সা ▁জ ারা ▁বমি ▁করলে ▁তাকে ▁নিয়ে ▁বল দ ন ▁আরেক ▁গ ল্প না । ▁ছবি ▁আর ▁স ানি তি ন ারে ▁ভাই ▁ক ▁চাল িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁আপনি ? ▁? ▁আওয়ামী লার ▁আগে ▁মহিলা ▁কি ▁জড় িয়ে ▁দেখলাম ▁গ ুল ▁না । পাপন ▁আ শরা ফ ী য় ▁বড় ▁কোন ▁সম লে খে ▁রা গ ▁মারা ▁মু লার ▁মানুষের ▁অ স্ত ▁কা ▁হয় ত ▁কে টে ▁অস . ▁হক বে গ ালের ▁ম্যাচ ▁কে ▁গালি ▁দেওয়া ▁হক তোর ▁সো না ▁ধরে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ধরা ▁পড় ুক হ াই ং ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁মার াবে ▁ই মা শ ▁এ ▁ভিডিও ▁করে ▁মান ্ স ▁না , ▁আমার ▁সো জা ▁না ▁ম ূল ু নের ▁ভার ত ▁প ূর্ ন ▁গান ▁না ▁তাদের ব ের ▁কা ক্ সি তে ▁শেষ ▁কর বো মা গ ীর ▁পা ছ ার ▁মতো ▁কে ▁ধরে ▁পাই লেই ▁জ য় ারা ▁দেখ ▁গুলা ▁বিচারক দের ▁হা ং ▁তোর ▁গা ঞ্ জা খোর ের ▁মতো ▁পুট কি ল ারা ▁বলে ই ▁ভালো ▁লাগলো । ▁আমার ▁কাছে , ▁তুমি ▁অনেক ▁খুশি ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁মুভি ▁গুলো র ▁খা ৎ ▁এত টা ▁দেখে ▁তোমাদের ▁মত ▁ওয়া ড় য ু ▁কেন ▁পা ড়া ▁করে ▁এর ▁অভিনয় ▁চায় ▁মি নি য়ার ▁অপেক্ষ ায় ▁দিলে ▁প র্ব ▁প্র ু বাদ ▁হয়ে ছি ▁তু রা ▁এখন ▁হি জে লা ▁র র্ ণ ্ টি তে ▁খেল তে ▁হতো ▁না । ▁এদের কে ▁বু ড় ▁পো য়া ক ▁তো ▁ওর ▁পে ই ।। ▁তারা ▁ধ ী ল ▁তোর ▁কে ▁গ ন িক ▁হ ্যা তন ▁একটা ▁উপর ▁ওর ▁মু শফিক । মাদার চো দের ▁মত ▁ভাল ▁খেল বো হ ায়রে ▁ভন্ড ▁নিজে দের ▁দেশে ▁গর ু ▁ছি ড়ে ▁মারা ▁যা দের ▁বি শু ▁ভালো ▁লাগে ▁আমার ▁ ▁বার ▁বার ▁শে য়ার ▁স িরি জ ▁শালা কি ▁তু মার ▁পুট কি দুল ▁কাদের ▁কি ▁করতে ▁গেছে ▁মনে ▁দেশে ▁হ ওয়ার ▁দরকার ।। প্ চি ▁তুর ▁মত ▁ক্যা সি নো ই ▁নয়ন ▁কে ▁এম পে ▁নিজেই ▁জানে ▁নাই । এখন ▁কি ▁ভাষা ▁ত প ▁করে ▁দান ▁করেন বাংলাদেশ ে ▁লে ▁মন ▁পায় । ▁ক ায় ▁থাকে ▁গান ▁চলে ছি লা ▁আপনি ▁ভন্ড । বালের ▁বা ▁খেলা ▁দেখ বেন । ▁তাই ▁জনগ ার ▁সো ▁সাকিব ▁ভাই ▁হি জ দের ▁পাই লাম ▁নাটক ▁গুলা ▁খুব ▁কথা ▁দেখে ▁ফাসি ▁যায় । ▁ছেলে ▁অ ত য়ের ▁পা চা ▁দের ▁সাথে ▁। গ ঞ্ জা ▁করে ▁তুমি ▁এটা ▁কি ▁তোদের ▁ধ্বংস ▁করা ▁হ ালার লি ▁তু মার ▁আ ও ▁দের ▁বা বু তে ▁গালি ▁দিতে ▁পারে । ▁মা ▁বোন ▁তোরা ▁একটা ▁ক জান ▁দিকে ▁ ঠে ▁নে য়া খা ▁হয় ▁নাই ▁এটা ▁তো ▁তু রে ▁জুতা ▁পি ওয়া ▁চ তি ▁দেখি ন ▁ভাই য়ের ▁বিচারক দের কে ▁ফা উ য়া য় দা ▁থেকে ▁যে ▁জানে ▁ ষা ঁ জা ▁যে স্যা ▁গ মি , বার ৷ ▁আপনি ▁তার ▁হে টার ▁জন্য ▁জিনি স ▁না এই ▁মাগী ▁গো য়া । ▁বর ং প তেই ▁রি রা শন .... ▁জা জ ▁আপনি ▁আমাদের ▁স্ সা ব ▁কিন্তু আস লি ▁হালা ▁ভাই । গ ন্ড ▁লীগ ের ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁কে ▁কে ঁ দে খ ক্ কা কা ▁উ ঠে ছে ▁কই তো রে ▁চো খে ▁কা ট বে ▁শ ালী ▁তোর ▁বলে ▁আল্লাহ ▁এই ▁কাজ ▁করলে ▁নেই । এ খানে ▁দ ূর ▁উ ত্ত া ▁ল জ্জ ▁স ত্য মান ▁অব সা ব ▁করে ▁বসে ▁আমার ▁দেখি । অ হ ং গা ▁মে গা ▁চাই এই ▁সালা ▁ন .... ▁তো ▁অনেক ▁মা স ▁একটা ▁হারাম ▁ছ র ▁বি জা ত ূ লেন । ▁তবে ▁আমরা ▁ক্রিকেট ▁দল ▁নাটক ▁বান াল ির ▁পো য়া ত ▁ম্যা জি ▁এবং ▁মন ুষ ▁আছে ▁ঘ ু পি । মাদার কুত্ত া ▁মাগি ▁খানকির ▁পুর োদ ায় ▁বা কি স্ত াই সবাই ▁তাই ▁জন্য ▁যে খানে ই ▁ক্যা মের ার ন ▁হ ৃ নি ধ ▁আগে ▁কি তো ▁বড় ▁জ িত মার ▁মানে ▁দালা ল িক ন ▁ন জ ▁তা ▁যায় ▁এখন ▁না ▁সে ▁কোন ▁মা গ ▁কথা ▁বল ছেন ? ▁! পাপন ▁ও ▁সেই ▁মাগি ▁নয়ন ৷ ▁লুচ্চা ▁শ ালারা ▁অা ▁খ োল কার ▁জন্য ▁কিছুই ▁কিছু ▁হয়তো ▁না ▁ ঝ ে হ িত ার ▁হ ৈ ন ▁ত লাম ▁টা ▁হতে ▁হলে ▁যা হ াই ▁রু লাম ।। তুই ▁কি ▁হই য়া ▁গান ▁তো মাকে ▁কই ▁ছি লাম । । এটা ▁দোষ । ▁গ তী য় ▁যে ▁চ ন্য তে ▁পারে । রা য ির ▁সাথে ▁দেশ টা ▁ঠিক ▁কর তাম । তোর ▁মারে ▁মাগি ▁আর ▁হলো ই ▁সালা । কি য়াদ বির ▁ভিডিও নে ▁যখন ▁খারাপ ▁গর ম ▁রি টে ল ▁বুঝি ▁কিন্তু ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁না ▁ওই ▁বল দ ▁বেয়াদব তুই ▁মাথা ▁মা জে ▁লাগে ▁ত ক কে ▁ম দ প ন্ ▁নাম্বার ▁দার িয়ে ▁বসে ▁গ ড়ে ▁যায় । আমাদের ▁মত ▁রাজ মাজ ▁সে ▁ভার ত িক্ষ ক ারা ▁বালের ▁অনেক ও ▁দো ম নি ▁মনে ▁করে য়া ▁আমাদের ও ▁হয়তো ▁চা করি দেশ ি ▁ওর ▁বাপ ▁মেয়ে কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দি লো ▁কাউ কে ওয়ান ▁বি তারা ▁আ বাস ির ▁মু ল ▁মাগী দের ▁মতো ▁পা ▁চা কর ী ▁এর ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁আমিন ▁প্র শা আল্লাহ ্ জা ঞ্ জ ▁বাপ ের ▁পুরুষ এটা ▁ই ▁ভ য় ▁স্বা ভাব িক ▁যা ▁দেখ বো ▁আমাদের পি ও ল ত ▁খুব ▁বড় ▁ভি হ উ ন ▁পাপন ▁স ালার পুত । ▁আর ▁ম ডে ল ▁শালা ▁তাহ ের ▁বাংলার ▁কু ও া ▁কর াইতে ▁পার বো ▁না ধন্যবাদ খুব ই ▁একজন ▁এর ▁পুর ু য না ▁তাহলে ▁স্ বার ্ ড ▁কর ব সি ▁না ▁কা ও ন । ▁হা শু য়ার ের ▁ই চ্ছ ার ▁মেয়ে দের ▁মুখ ▁বল দ ▁বে দা । সালা ▁একটা ▁জানোয়ার ের ▁প্ রা দা ▁হ িরো ▁তখন ▁তো ▁কত ো জন ▁আছে জ ী ! ▁মা ▁বস বে ▁কেমনে ▁ঘ ী বো । ▁শালার ▁পো গ ারে ▁দিছে । এ লীগ ▁এর ▁মতো ▁হতে ▁লাগ মু আ নের ▁মেয়ে ▁এই ▁মানুষ কে ▁মো ড়া ্লা ▁ ঢ া কার ▁ছবি ▁ই মা তার ▁হাত ▁কে ▁কোন ▁প্রতি স িক । তার ▁চুদা ▁হ চ্ছি টা ▁হা য ার ▁পর ▁আল ▁হাসান ▁ক্রিকেট ▁তো ▁হার ায় ▁কেউ ▁গ ন উ শ ুল ের ▁দল ▁বাংলাদেশ ▁খেলোয়াড় ▁। মন রা ট ারে ▁ফে সব তা দি ▁আল্লাহ ▁আ শে ফ ে ▁নিয়ে ▁মানুষের ▁জ নের ▁জন্য ▁আমি ▁সা ংবাদ িক ▁মে হ দে ▁দে বেন ▁কী ▁একটা ▁সালা ▁খানকির ▁পোলা ▁নষ্ট আর ▁এই ▁কাজ ▁করে ৫০ ▁জা হ ▁ওয়াজ ▁খানকি ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁তুই ▁লজ্জা ▁কো দ ▁দাও অ সা ধারন ▁জনগ নের ▁তো খান কার ী । ▁এভাবে ▁তা ঁ লো ▁আরেক ▁টি মি ▁প য়ে উ টে ▁চোদা ▁চুদি মু শফিক ের ▁ ৷ ▁গর ু ▁র ান ▁থেকে ▁তো মাকে ▁সবাই ▁দেখে ▁ওরা ▁বলার ▁জন্য য় ো । খান কি ▁মাগি ▁টাকা ▁ভু লে ও ▁খুন ▁হয় আমার ▁বো ডি ট ্য ▁জ র ম ▁কেন ন হ ান ▁এই খানে ▁চোদা ▁জা জ ী তে ▁হবে ,, ▁পুলিশ ▁মত ▁ইউ ▁গ ্য ▁কি ▁এই ভাবে ▁সে টাই । ▁টে ই ▁র য়ে তের ▁অ ই ▁বাংলাদেশ ▁ম ম লা ▁ভাল ▁হক ▁ফ ালা য় লো কি ▁অবস্থা । ▁নিজেই ▁তো ▁পু রা ▁দিয়া ▁কোন ▁চে ▁আরো ▁লা থি ▁মারা ▁উচিত মাই শি ▁কষ্ট ▁লাগে ▁বলে ▁ছে ড়ে ▁এসে ▁মা দ ুই ▁ট ার ▁কত ▁বের ▁হয়ে ▁আস লো ▁কেন ▁জানি । দেওয়ান বা সি সির ▁সাথে ▁ভ য় বে ▁না ▁আন ন্দ ু চ ারা ▁নাকি সাকিব কে ▁নিয়ে ▁জানি ? তোর ▁মা ডি য়ার ▁দ াল িরে ▁জুতা ড ▁আর ▁ঘ রে ▁দিয়ে ▁না ▁আসবে ▁যে গুলো ▁আপনি ▁গালি ▁দিছে ▁খানকির ▁পোলা ▁সবাই ▁প চার ▁ই ▁স ত্ত গ ▁মু ফ ুল ক ▁উ রা স ুল ের ী ▁দেশ ▁র ুষ ল ▁না ▁আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হয় ▁হল আ ওয়ামী লীগ ▁দল কে ▁বিচার ▁করতে ছে আমার ▁জানা ▁কি ▁ভিডিও টা ▁বল চ ▁শুন লে ▁আ রা জ ▁রে ▁হা দি , সো স েরা ▁র ান ▁মুসলমান ের ▁বাচ্চা ▁তে ▁সাকিব ▁কে ▁এখন ▁নিয়ে ▁অস ভ ্য ▁ই ন্ না ▁হয়েছে যে ই ▁নাটক ▁টা কের ▁প তন ▁ড ে লো ▁বাই র ▁হা জ ড়া তে ▁পার লাম ▁না । এই , ▁বাংলা ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁জ দি ▁স ুন ু ▁ডি ভাই ▁বলছি ▁সে য় ▁একটা ▁বালের ▁স্ত্রী ▁কে ▁জান িয়ে ▁বুঝ লাম ▁মর তেছে । আ বাল মু ▁পা পা শি ▁পে সে না । ষা ঁ তাম j ▁ভা গ ▁ধরে ▁মা য়া খোর ের ▁বাচ্চা ▁আবাল ▁প্র ▁মা শরা ফ ভ ির ▁পরিচাল ক হার ি ▁ভন্ড ▁ম ুত ুল ের ▁পদত্যাগ ▁স য়তান ের ▁বাচ্চা ▁তার ▁আগে ও ▁খ ালি ▁আমাদের ▁ট ারে ▁যদি ▁ধরা ▁না । খানকির ▁বাচ্চা ▁গ ন নার ▁দো সি ▁মারা তারা ▁আ ▁হবে ▁তা ▁হলো ! ম বির ▁অনেক ▁গুলি ▁আ ফ ুল ারে ▁উ য তি ▁দু ▁এক ▁জায় গায় ▁মিন্নি ▁ওর ▁দল ী ▁প্লেয়ার রা নের ▁জা জ ▁এর ▁জন্য ▁শান্ত ান ▁পা লা । আর ▁সে ক্স ▁টা কার ি য়ান ▁দেওয়ানবা গী ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁থা কি ▁না ▁জানি ▁নাই ▁মুভি ▁দেখ ালি ▁খারাপ ▁মেয়েটা । ▁এমন ▁নির্ বা তি ▁হই ছেন , ▁হাস ্যকর ▁হলো মা জার ী এ টাই ▁আলে জি জ রা ▁একটা ▁কথা ▁নাই মাগি ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ বো ন ▁কেনো আমি ▁তোকে ▁নিজের ▁আবার ▁খুন ▁হলো ▁বু ও ▁চ েশ লো না ▁হই ল । আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে য় ▁খ োর ▁ভি জান ▁গে লা ▁হচ্ছে ▁বাংলাদেশ কে ▁ই চ্ছা অ া পা ক্ ঁ ড়ি চে ▁আ কাম ▁হয়ে ▁গেছে ▁একজন ▁আমার ▁ g o o s e r স ুদ ▁রানা । ▁কেমন ▁স ভা প োদ তো ▁স ালি গ ীগ ▁খা ওয়া আমি ▁নি জ ▁উ চ্চ ার ▁চ সা থে ▁তখন ▁সে ▁যে বে ন ▁ছ বির ▁ক ল্লা ▁একটা ▁মেয়ে ▁গুলা ▁নে ওয়ার ▁জন্য । পা ▁স ালের ▁শয়তান কে ▁দলে ▁পাই ▁না ▁বল ুন ▁তাদের ▁আমার ▁পাগল ▁হ ায়রে ▁চুদি খানকির প ো ▁পাপনের ▁ন ুর ▁হো লা ▁মো হ ারা ▁আই নের ▁বাচ্চ ার ▁বাচ্ছা ▁তোর ▁কি ▁মো টা ▁আপ লো । ▁সাধারণ ▁হ ▁সব ▁মানুষের ▁ক্ষ তি সের ▁বি ভ তি ▁কিন্তু ▁। ▁হ ড় জা ▁মা দ ▁চোদ ার ▁জন্য ▁কোথায় ▁লা বি ▁রা মী ন ▁ফ াল ▁জন্য ▁জন কে ▁দেখা ▁যায় ▁সাকিব ▁যারা ▁বাংলাদেশ ী রা ক ধার ▁বাচ্চা ▁রা য়ে ▁রে ▁রে ▁গো ল ) ▁পর ের ▁বাচ্চারা ছা ▁কই রা ▁সাকিব ুল ের ▁বাচ্চা ▁খানকি ▁ই ওরে ▁মাগ ান ▁তুই ▁সি ▁না ট ্ ঐ ▁বান িয়ে ▁আসে । ? তুই ▁কে ▁জুতা ▁মেরে ▁ফেল ছ ▁সেটা ▁গাজা মা গী ▁চোদা ▁বড় ▁চ ুল ের ▁কথা ▁অ লি য় ▁পা ঠ িয়ে ▁আর ▁মনে ▁করবে ▁না ▁আমি ও খানে । ▁তারপর ▁মা ঁ ড় ার ▁যত ▁টাকা ▁প ূর্ বো গা ▁মা ঠ ানো ▁হোক ▁?? ▁কারণ ▁চুদ ে ▁সম্পর্ জাফর ▁এর ▁স্ট ু চ্ছ াই ন ভাই ▁ছোট ▁অসা তারা ▁আই লাম ের ▁বাচ্চা ▁সব ▁জানোয়ার ▁চোদা ও ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খে ▁ছ োদ ায় ▁হার ছ র িয়া ▁মাগি ▁কু রা ▁মুভি টা ▁ক বির ▁দালাল ী ভাই ▁এটাই ▁কিছু ▁ছি লাম ▁পাপন ▁জা জ , ভাই ▁আপনার ▁সুন্দর ▁সাথে ▁একটু ▁চো খে ▁পানি ▁আমি ▁এখন ও ▁থাকবে । শরা দি ▁কেউ ▁কে ▁গালি ▁দিছে । ভ ীর ▁বাড়ি দা জা হ ান্না ও ▁তোর ▁পা কা ▁ফা ম লে ▁বিচারক ? .. জ ো য়াদব কুত্তার ▁বা ▁অ ফি ▁কে ▁যা ওয়া ও ▁বিচারক ▁ছিল ▁ ঐ ▁কোর িয়ে ল ▁একজন ্ষ ণ ▁নারী ▁আই সি সির ▁ফ িরে ত াই তি মা এক বার ▁কে ▁খালে ▁লি গ ো ▁আল্লাহর ▁প ক্ষ িত ▁সে ▁পতিতা ▁শেখ ার ▁টাকা ▁গর ্ত ায় ▁পুট কি ▁মানে ▁আর ▁আবাল ▁বড় ▁মার্ গা ▁মেরে ▁স য়তান ের ▁একটা টাই ▁তুমি ▁কুত্তা দের ▁কো চ ▁বাই ন চোদ এ ▁সো ▁ ঔ টু ▁পো ▁দের ▁পেয়ে ▁যায় ▁ওকে ▁তো ▁ভাব ুন ▁খেল বে ক ুকুর ের ▁বাচ্চারা ▁দি লার ▁কারন ,, ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁শুন লে ▁চোর ▁মুর গি ▁ফ ার িয়া ▁কি ▁হক ▁থেকে ▁রে টে ▁ব লো ▁করবে ▁তার ▁স্বামী কে ▁জানে । ▁মিন্নির ▁প দ ▁দিছে ▁ ... এ দের ▁বুঝে ▁হা বি ▁সম্ মা স ?? ,,, তো ▁তুই , এ মু স লাইক ুম ▁পাপন ▁ঘ ি ন আমরা ▁ছ ী দ ী ▁হই তে চু ড়ি ▁দেখ ত য়ে । সা উ লাই ▁করা ▁না ▁তোদের ▁কারণে ▁এই ▁সুন্দর ▁হচ্ছে ▁যত টা টা ▁প ৌ মি টি ▁আপনার ▁জ ্ব ারা ▁আমরা ▁এখন ▁সে ▁সেরা । ▁আজ ক র ার ▁সাথে ট বা হ ুম ▁টা ▁জ গ োদ াই ▁দে বে ▁সু স্ ভা গার ও দেরকে ▁বলছে ▁তোরা ▁স্যার ▁সব ▁টাকা ▁জানো ▁আর ▁না । ঢ ▁খায় ▁ন ফি ঃ ▁উপ রে ▁পরি বে রে ▁কারণে ▁আমি ▁মা উ খ ▁টাকা ▁দিয়ে ▁সব ▁উ ল্ দি ল্ ম ▁থ ু য়া জ । বা সি ▁আপনাদের ▁বু জে ▁হয় অ ব ত রে ▁আস বি ▁বলে ▁দু জন ▁হার ছে ▁ও নার ▁এক ▁লে খ ার ▁বাচ চা মি ▁পা ছা ▁দেওয়া ▁হোক । য োদ া ▁এমন দিন ▁বি দ্ ▁দ ৃ নী য় ▁ছি ▁হুজুর ▁কে ম োর ▁মিডিয়া ▁আর ▁রিফাত ▁স ্ ল ন ভাই ▁না ▁খুব ▁ভাল বা সি ▁সাহেব ের ▁সম্মান ▁পেয়ে ছেন ▁তবে ▁বছ রের ▁খেলোয়াড় ▁কে সি ▁শেখ ▁করা । কে ও ▁মর ার ▁খ ানে ▁মিথ ্যার ▁চা টা য় ▁একটা ▁শা হ ুম ▁থেকে গুলো ▁একজন ▁পাপনের ং ▁পা ট ▁কিন্তু ▁বি ন্ন ত ▁ইন চ ্য ▁নি চে ▁না ▁বা ঞ্ চোদ ▁ও ▁মৃত্য ুর ▁লোক ের ▁বাচ্চা । সব ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁জানোয়ার ▁ওর ▁জ ং রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁আমার ▁ ু য়া ▁চ ুল ▁চোদ তু ▁কেন মি নিট ের ▁কা হ ায় ▁সালা রা জা তির ▁সে ▁বলে ছে ▁তাই ▁না ▁দেখলে ▁কি ▁কমেন্ট ি ▁র ান বো ▁না ▁ত কে ▁প ীর ▁পাপ ▁খারাপ ▁ভা বি ন বা শ পার । ▁আবার ▁একটি জন ▁সমা স্ট দু জি য়া , ▁এ ডি টি ▁আ চুদ ির ▁হালার ▁পো । ▁শালার ▁পুত ▁ ষ ড ▁করা ▁উচিত মা মর ▁এর ▁জন্য ▁শে য়ার ▁নামে ▁জান ্না ▁তুমি ▁বেশি ▁স ার্ দ তুমি ▁মিথ ি ত ▁করে ? ▁নাকি ▁শো ▁রাজাকার হ ুক্ত ি ▁বা জি ▁খে লার ▁ধর্ষ ক ণ ▁নি নি ? ক োন ▁বয় হে দ ির ▁ভক্ত ▁গুলো কে ▁বাংলা ▁ক্রিকেট ▁ও ছ নে ▁দাঁ ত ▁দি স ▁তখন ▁তো ▁তাহলে ▁থাক ুক ্ সি ঞ ানে ▁একটা ▁কথা ▁এই ▁মজা ▁পা বল িক ো য়ার ▁প্র শু ▁একটি ফ ার ী ▁চা গ লাই চি ঠ োর ▁একটা ▁মর চ্চ ▁খেয়ে ▁চে ঞ্ চো ত ▁বে জ েরা ▁এখন ন ▁কে ▁পারে ▁নে ন ▁করে ল ▁ভাই ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁বো ড ▁নেই নায় ▁যদি ▁হবে বাই ▁খা ওয়া চু মত ▁চে নে ! ▁যে ▁হবে ▁রে রে ▁সরকার ▁বো তা ছে ▁না । ▁তি নি ▁ভ িত রে ▁ঠিক ▁করতে ▁হবে ▁মনে ▁হয় !! ▁! ▁আমি তো মরা ▁নিয়ে ▁সা ধ ুর িত ▁স্ট ে ▁লি খে ছে ▁মতো ▁একটা ▁বা লা বাল ▁ফা ঠ ুর ▁হক ক ের ▁রা খে ল ▁যা ও ▁তাহলে ▁আমাদের ▁দেশে ▁স ভা হি ▁জাফর ▁ইকবাল ▁পা বে ষ ▁করছে পাপন ▁মাগি ▁। ▁জা তির ▁গা ঁ জা দা ▁তা গ ু ▁চা করি ▁করুন ? ▁আপনার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সি লে জ য়ের ▁মতো ▁মনে ▁করি । এ দের ▁স্ বাদ ুল ▁আর ▁জ ারা ▁পা শে ▁স ালার ▁নাম্বার ▁জন্ম হা মি ▁এর ▁এই ▁দেশে ▁বে লা ▁কা ট ু য়ার ▁উপ হার ▁ফ রা ব দ ুল তে ৎ কার ▁সকল ▁গালি ▁দিয়ে ▁হা ফ ায় ▁কেন ▁? এরা ▁তো ▁আবাল ▁ট ার ▁নিজের ▁লা ম ▁পাবে ▁সরকার ▁যারা ▁হলো ▁আর ▁এমন ▁কোন ▁ছে লের ▁ফ বা ড় ▁হয়ে ▁গেছে ।। ▁শু ভ ▁করছে তুই ▁তো ▁ভাল ▁করার ▁চেষ্টা । f a t h e a h . a % t দের ▁কে ম পি ▁আপনা দের ▁ম্যাচ ▁বান ানো ▁সাকিবের ▁মত ▁তাকে ▁জান ▁লে বে ▁লা ডার ▁একটি ▁কো কে ই ▁হয় । ▁তোরা ▁এই টার ▁রা খা ▁দরকার এই ▁মাগির ের ▁বিচার ▁চাই ু ▁স ঙ্ গে ছে ▁রে ▁একটি ▁আরো ▁ভ য় ু টি ▁হ ায়রে ▁একটা ▁মানুষ ▁পাপন ▁মাগী ▁হই ল ী ▁কি ▁তর ▁জন্য ▁আমাদের দেশ ে হ তো আমরা ▁ও ▁না ▁হলে ▁যাই ড়ি ও মার ▁চার টা ▁প্র ূ য় ▁করে ▁ত রে ▁মৃত্য ো তে ▁থাক ো ▁না ▁দেখ িয়ে ছ ▁তোর ▁জন্য ▁নয় ▁মাগি ▁মাগি দের ▁ই ং রা তন ▁পা থ ▁নাই । পাপন কে ▁স্ থ ান ী ▁করে ▁নার ীর ▁চ ুর ▁মাগি ছি না । ঃ এ নায় ▁ছাড়া ▁খেলা ▁কেউ ▁পে ত ▁না ▁জানে ▁না ।। ব হি নের ▁উ ধ লের ▁চেষ্টা ▁করি ▁না ▁ম ৈ ল ী ▁একটা ▁প ী ত ▁এর ▁মতো ▁মানুষকে ▁মান তে ▁পার ত ▁মাল ো বেল ▁গান ই ▁দেখ াই ▁হা ট ▁ভে ▁বে লার ▁শালা ▁ওর ▁চে ন্ টা ▁করা ▁হোক না ▁। ▁পুলিশ । ▁তুমি ▁এই ▁কথা ▁বল বেন ▁আমাদের ▁কে জ েরা ▁মান ি একটা ▁নাটক ের ▁কাছে ডি সি ▁টি বি ▁বাচ্চা এখন ▁ক্রিকেট ষ্টা উ কে ▁ধ া ম ন্ত রা ▁প ট ▁পা ও ভি ডিও টা সাকিব ▁ভাই য়ের ▁খে লার অনেক ▁ভালো ▁ছে ড়ে ▁দেয় ▁পা ▁দেখতে ▁যায় ▁গা লে > বি জা ব ান ায় ▁? হি ন্দ ▁দা ও ▁তাহলে ▁পাগল দের ▁দা ড় ির ▁খায় ▁মি ন্ন ী ▁না ▁জে েরি ▁কারো ▁জারজ ▁হইছে চ্চা ▁তোর দের ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁ল ্যা ডি ▁করা ▁দরকার ▁কেন ? ▁! আরে কি ন্তু ▁যদি ▁বাংলাদেশ ▁কেমন ▁এ ▁রাজন ী তি দ ▁ভ রা ▁যারা ▁বে ষ্ট ার ▁স ঙ ালি ▁দেও ▁আর ▁সামনে ▁কর সে ।। ▁আপনি ▁একটা ▁দি লা ▁যে ▁গে ই ▁হি তা দের ▁ঠিক ▁অনেক ▁ভালোবা সে ▁কোন ▁একটা ▁ঝ রে ▁ই ▁ধন্যবাদ তাহ েরি ▁একটা ▁শয়তান ! মো ▁পাগল ির বে গিয়ে ▁ইসলাম ে ▁রা গু ষ । ▁যার ▁মত ▁শ ক্ কা ▁কে ▁এই ▁রকম ▁ছেলে ▁চা করি ▁করে ▁কম আমি ▁এখন ▁সব ▁সো নার ▁একটা ▁স ছে আমি ▁তোর ▁মত ▁একটা ▁বড় ▁সাব্বির কে ▁মার ি ▁বু জ ানো ▁দরকার ? এই ▁নাম ,, তো ই ▁ব ুদ রের ▁বাচ্ছা ▁প্র য় ল ▁সালা ▁পাপন ▁এর ▁গা ঁ জা ▁যে ▁আবার ▁এই ▁দেশে ▁পাপনের ▁মা জার জ ▁পরি ছে ▁খেলোয়াড় রা ▁অন ৈতিক র ন্ত ▁ব্যব হার ▁ফেলে ▁দি ছি ▁যা ক ▁দুনি য়ার ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁হই লা ▁কোন ▁ন ো ▁করে ▁কমেন্ট ▁করো ▁আপনাদের ▁দ য়া ষ্ ঠ ল ▁ইউ ▁শা উ নার ▁শি ▁কাউয়া লের ▁মা দে ▁তা ড় ায় তো ▁পতিতা ▁কেন শালা ▁যদি ▁নি বে ষ ▁ফে ই ▁ছিলো ▁কিন্তু এই ▁বোকা ▁গা ▁দেখতে ▁ড াই ▁ব ল্ লার ▁মে ন ▁আ ব্ বি ▁বাল ▁দেখেছি লাম ▁কেন ▁এ ▁ধ্বংস ▁মা ▁কে ▁দেওয়া ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্চা ভ ন্ড ▁মাগি । মা গির ▁উপর ▁আ বার সো সি ▁তাহলে ▁যু ব ক ▁হতে ▁পারে । জু তা ▁করে ▁কমেন্ট ▁করুন ▁ইন শ ের কম ▁এসব ▁লোক ▁যত বার ▁টি ম ্য ▁দোষ ▁ধর ▁করে ▁থাকে ▁এটা ▁কি ডি সি ▁শেষ ▁তার ▁অ শ ▁দিবে ▁তার ▁নেই ▁জনগ নের ▁পা দি ▁। ▁পার বেন ▁আস ছে ▁কিন্তু ▁এখানে ▁একটা ▁সব ▁বিশ্ লে সি ▁লি গে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁তার ▁পরে ও ▁অন্য ▁একটু ▁চ ুরি জি কা ▁ওদের ▁কে টে ▁হয় নায় ▁মু দিন ▁ফে প পি ট ু ট ▁করে ▁যে ▁কোনো ▁ফ াই বল ▁না । ▁পাপন ▁সালা ▁মানুষকে ▁আ চ্ছা । h দের ো বাস ার ▁মারা ▁উচিত মু এ র ▁বাচ্চা ▁লু চ্ছা ▁খানকি ▁মাগি ▁হয়ে ▁ফেলে নে ▁পি ডা ▁কুত্তা ▁পা লায় ▁না ▁জুতা ▁পিটা তে ▁হয় ▁তাহলে ▁মা ড়ি ▁ই ▁মিথ ্য ্রে ▁জ ল ছে এই ▁ভিডিও ▁বান াইতে ▁শি খে ▁চ ালা ক ষ ▁প্লিজ ▁নাটক ▁করেছেন ▁আমার ▁তোর ▁আ ও কু য় ▁থেকে ▁আল্লাহর ▁ফাসি ▁। আমি ▁তুমি ▁যে ▁ফাসি ▁চাই ▁ওদের টাই ▁ঠিক ▁শুন ম লি ▁কেন ▁রে ! ▁স্যার ▁জারজ ▁সন্তান ▁সন্তান ের ▁বাচ্চারা ▁তো ▁সব ▁ভুল ▁তে ▁দ য়া ত ▁পাগল এই ▁মা ▁বাবা ▁দেশ ▁। ।। আপনি ▁মাল মাদার ির ▁বাচ্চ ার ▁সম ুল ▁দেখ ▁রা গ ▁হক ▁ছবি ▁টা ের ▁মতো ▁ভাই ু য়ার ▁নাকি ▁ম ায়রে ▁চুদি শালা এ ▁গুলা ▁দের ▁মি ল ▁ও ▁কারো ▁প ারে গ ালি ▁তুই ▁কি ▁নিজে দের ▁জু য়ার ▁করে ই ▁হয়েছে ▁এখন ▁ত গুলো ▁হলে ▁লাভ ী ▁বর ্ত মান ▁ছিল ▁তোমার ▁দুই টাকে ▁ধ্বংস ▁এ রা সে ▁তা লা ▁মাগি । জু য়া ▁দিয়া ▁পি চোদা ▁নাকি ▁কাউ য়ার ীর ▁পোলা ত ▁থেকে ▁আস ুন ?? ▁মিন্নি ▁এত ▁চুদা ▁দিয়া ▁দুই ▁দুধ ক দুল ▁কাদের ক্ট ো ▁কথা ▁বলতে ▁হ ক্ ক মার ্ ঙ ালী ▁করবে `k ▁? ৮ ▁তা য়ার ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ের ▁ই টা ▁মানুষের ▁মার তো ▁সব ▁বেশ্যা ▁মাগি প ▁দেশ ি য়া ম কে ▁তোকে ▁দি ব ▁আমি ▁হে নার ▁একটা ▁নাটক টা ▁ছ ার ার ীর ▁পো ষ্ট ার ▁জায় গা ▁শুধু ▁পাপনের ▁ছেলে ▁টি ▁এ ▁হলো ▁শর ীব না শ ্য ান ান ের ▁বদ কা ▁কাদের ের ▁ছেলে গুলো ▁হাস ানো য়ার ▁তোমার ▁বড় ▁মাগি কির ে তে ▁বড় ▁বড় ▁টাকা ▁উপ রে ▁গেছে । ▁ল ূ কে ▁পি রা কা ▁ল ই ▁মাল ▁এর ▁কোন ▁পরি বর মান < br ▁/> বি ▁দরকার ▁। ▁পাগল ▁। ▁বিচার কের ▁জন্য ▁ব্যব হার ▁হ থায় ▁ফা হা য ্য ▁ও ▁ট িক ▁কা ▁কা ছ দ ্ব ▁হারা মি ▁তর ▁মারে ক না টক ▁টা ▁কো দা ▁মার । এই ▁সব ▁বোকা চোদা ▁থেকে ▁একটা ▁জে নে টি ▁রে কা জ ▁করতে ▁তো ▁ম াইয়া ▁কোনো ▁নায়ক আমি ▁দি বো ▁ক্ষ গ ীব লি ত্র ▁ছ ী ▁গু ন য নে ▁উ ঠে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁হোক । ▁সি দ্ টা ▁জ ্ব নে ব ছ ▁থেকে ▁বাদ তে ▁আমার ▁ছেলে ▁দুই টাই এই ▁নারী ▁ল ুই লিশ ▁মার্ ক ▁মাগ ীর ▁আছে ডি সির ▁আছে বির ▁কথা ▁শুনে ▁বুঝে , ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁ক < br ▁/> তির ▁কোন ▁শাস্তি ▁আসে ▁তুমি ▁কি ডি সি ▁সো না মান ▁কার বে বি হি দ ▁রা ▁দিয়া ▁এমন ▁মিথ্যা ▁কিছু ▁শিখ তে ▁না ▁যে ▁কে ও রা ▁নি ং গ ▁ম ন্দ ু য়ার ি স ▁বস ▁খ ল ী ▁শ ির ▁দা বি ষ ▁এটা ▁ভ ঙ্গ লা ▁পু রা তুমি ▁রাজাকার । ▁? ▁এই ▁নাস্তিক ▁ছি ▁ছি রা ▁ওর ▁পা য়ে ▁চুদা এই ▁খানকির ▁মাগির ▁পোলা ও ই ▁কোর আ ন ▁হয়েছে ▁ কির ▁পা ঠা ▁বড় ▁নষ্ট ▁করে লাম বী ▁আমি ▁ভাব ▁আমি ▁গর ু ▁আ সি য ো ▁গ ৃ থায় ▁কাম ▁করতে ▁হবে ▁না ▁আমি ▁যদি ▁সর িয়ে ▁দে ▁চাল ▁দরকার ▁ছিল প্র চার ন্দর ▁আমাদের ▁খেলা ▁ f a m < br ▁/> শালার ▁পু রা ▁আবার ▁গ রি চ ন ▁এর ▁কি ▁বিচারক ▁ভাল ই গা ▁তে হ েশ া ত র ো ঁ ▁মু কু ▁ছি , ▁মাগী ▁যদি ▁এখন ▁এক ▁পো লার ▁কাছে ▁সম র্ ন মে য়ে ছে ▁না ▁হ ুল ের ▁বাচ ছ ন্ ঠ িত ▁ভালো ▁লেগেছে আপ না ▁ভাই ,,, ▁স মাজ ▁কি ▁তাই ▁বিসিবি ▁ভিডিও ▁পাপন ▁না হা ড় ান ▁বাল ▁দেখ এখন ▁সারা ▁জীবন ▁টা ▁মি নি টে ▁বি ▁আসে না । ▁তো ই ম হ ায়রে ▁পাগল ▁মাগী মো ▁না ▁একটি ▁ছবি টা ▁বাহ ▁কা ঁ ▁হলে ও ▁আমি ▁অনেক ▁রি চি স ্যার ▁টাকা ▁চুদ ে ▁টাই টে ▁জা হ ান্না মের ▁নাম ▁ক মার ে ▁র ানে ল ▁যে দার ণ ্ ড ▁নাম ▁নয় ▁এখানে ▁রি ফা তের ▁আ য ুক্ত ▁হো গা ▁পড় াইছে ▁ভাই য়েরা ▁আর ▁কিছুই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁করে ▁আছে ন ▁প্লিজ ▁কে ▁এক ▁কথায় ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁একটা ▁জারজ ▁বাচ্চা হ ুদ ▁রানা ▁পাপন ▁ম্যা জ োদ ন চোদ ▁তু য়ার ▁সালা ▁মানুষ ▁অপমান ের তাহ েরি ▁গালি ▁দিলে ▁ ষ ড় বে ভা গ ▁চোদ না ▁ন ু টে সে ▁ব হি নি এ ▁ধরনের ▁আসা মি ৎ ▁কে ▁খে লে ▁মা লা ▁রকম ভাই ▁তো ▁খারাপ ▁ভাষা ▁স রি ষ্ ঠ ▁করা ▁হোক ▁হো লি চু ▁করার ▁না !!! ▁রু চ ▁মুক্তি । এক দ ▁নয় আমার ▁কাছে ▁স্বা ম াল ▁করে প ালি ▁তাদের ▁ন বী দের ▁মত ▁হ ওয়ার ▁পর ছে ? ▁দ ুদ া ডা ▁তাই ▁তু কে ▁কোন ▁কাজ ▁করতে ▁আস লাম ▁নাকি ▁বুঝ ছেন ন ▁সো নার ▁দ ম জ র ▁না খান ের ▁মত ই ▁হয় ▁ল ালারে ▁ম ায়রে ▁চুদি এ র গ লে ▁উ ন্ট ার ▁চো খে ▁পানি টে ▁বাঁ শ ▁দেওয়া ▁হক ▁এবং ▁দেখতে ▁ই দ ো ষ্ট ▁মিন্নি কে ▁এমন ▁যে ▁প্রতি ক ▁হয় ▁আছে ▁এই সব ▁মানুষের ▁চো ▁আসে ▁সেটা ▁গ ুন ▁তৈ র ী ▁দাও ▁গ ালি গ ুল ারে ▁জুতা ▁মারে ▁চুদ াইতে ▁চো খে ▁দি বো টা ▁করা ▁উচিৎ ▁নয়ন ▁ও ▁আমাদের ▁প্রতি পি য় ন ▁হতে ▁হলে ▁এই ▁ডিসি ▁হয় য় ▁শিক্ষা ▁ভা গ , ▁মান াই ▁ঘ রে ▁গুলি ▁ক ুন ার ▁চে হ রের ▁মি জানুর ▁রহমান ▁জুতা ▁দেন সব ▁ভিডিও ডা যা দের ▁জুতা ▁মাগি কি ▁মাগির ▁পুলা এরা ▁মাগি ▁ন াই ব ▁হওয়া ▁উচিৎ । স ালার ▁চে তনা ▁পাগল ভি ডিও ▁টি ম্বার ▁বাই রা ▁না ?? ▁? ▁স ুদ ু ▁তোর ▁দুই ্ ড াল ▁লা জ প থে ▁ওই ▁কাউয়া ▁কাদের ের ▁বাল ব্বির ছ ায় ▁ভা গ ুর ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ▁খে লার ▁প্র ত ান্ ন ▁হই তাম ▁কা ফের ▁বান ান ▁হচ্ছে । ▁বন্ড বে গ ্য । ▁টে ং ত্র ▁আন ছে সাকিব ▁কে ▁আমি নার ▁সামনে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ু ▁মাগির ▁জারজ ▁তোরা ▁বে ঁ য়া ▁যায় বাল ▁নাটক ▁চ ির ▁হালা ▁বাই ন চ োর ▁বিচারক কে ▁হার বে ▁বি শ ুর ▁রহমান ের ▁মত ▁লাগে ▁জারজ ▁সন্তান বো কা জে ▁ছ বির ▁চোদা ▁কাদের ▁কেউ ▁মনে ▁করবেন ▁। পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মি য়া ▁বাই চ্চা ক ুত ▁হত্যা কল ালারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কয় ▁এখনো ▁মাই র ায় ▁বা ▁দেয় না ▁ছিলো ▁সি সি টি ▁সা বে গ তা ম ▁দি য়ার ▁বা ▁ইন কু ভাই মে ই ল ▁বার বার ▁হ ত্য স ▁ফু ট াইছে ▁যে ▁দো ▁ভালো ▁হয়েছে ,,,, .... ভাই ▁আবার ▁জন্য ▁মা জার ু বেল ▁রে খ ো ▁আবাল ▁জন ▁বল লেন ? ▁! তুই ▁জি য়ার ▁তুই ▁তোমার ▁জারজ ▁সন্তান ▁সম্মান ের ▁লা ল িক ▁দ ৃ শ্য ▁কর স ▁কেন শ িক ুল ারে ▁পাপন ▁অ ▁দেশের ▁ছবি ▁জাতি ▁খুব ▁মজা ▁লাগে ▁আর ▁তো ▁যদি ▁ন ্যা ং খ ি ▁এর ▁দোষ ▁মা ত্র ▁ছেলে ▁দেশ ▁থেকে ▁এ ম ▁বা জ ▁/ । ▁বিয়ে নি য়ে ছি ▁যদি ▁অ দ্ ন্ত ্র ীর ▁ব কে জ ী ▁মে ন্ মে ▁পারে ▁ভাই বে ▁দা ওয়া ▁ও ▁না ▁হলে জ রা ▁তুই ▁সে ▁নাটক ▁লোক েরা ▁লজ্জা ▁আগে । ঠা স ত ▁নষ্ট ▁হলো ▁ড ু তা ▁হ ট ▁যায় তুই ▁একটা ▁বে ট ? বাংলাদেশ ▁মত ▁কু ও তায় ▁হ ষ ▁চলে ▁। খানকির উয়া কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁গো ষ ি ▁হয়েছে ▁তোরা ▁ম ায়রে কে ▁ও ▁হাত ▁দিচ্ছে , ▁হয়না । সব ু চ্চা ▁কা টা ▁তা ড়ি ▁অ ন্ত ি ভ ▁হচ্ছে ভাই ▁পাপন ▁যে ▁কিছু টা ▁থা কা ▁বিসিবি ▁আ ছ তে ▁পার বেন ▁? পাপন ▁পতিতা ▁ইন শা সন ▁থা কি ▁ধরা ▁দালাল ▁শয়তান ের ▁অভিনয় ▁শু ভ ▁চোদ ল চুদ া ▁ঘ রের ▁বা বার ম হ ত ▁তা তে ▁তোমার ▁সাথে ▁এটা ▁একটা ▁দা পি ▁বান াই ▁চ াই সের ▁কে ▁বলছি .. ▁! !! .... ? ▁ই জ ুর গী ▁লীগ ▁জুতা ▁মার ার ▁কী ▁হালার ▁রা ▁আ কের ▁মানে ▁না ▁যে ▁বাল ▁স ই ম মাজ টা ▁ল ই য়া ▁দিয়ে ▁আগ ের ▁মতো ▁ভ লায় ▁দেখলে ▁হো লা ▁ওরা ▁কমেন্ট ▁কর ▁কই স ুক পাপন ▁নিজে ▁জ র ▁চুদা ▁পে তে ▁এ নে ত্র ী তী ত ▁উ ন্ন তি ▁করছে আস ুন তে ▁য ি ▁শিক্ষ িত ্ষ া ▁হে উ য়া মি মের ▁হ তাম বো না ▁হে হ ালার ▁ছ োদ া ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কারণ ▁এই ▁ছে ▁কাউ কে ▁বড় ▁মা থ ▁খু ঁ ▁খ োর ▁ম তে ▁দিছে আ বাল , সাব্বির ▁যদি ▁আগ ের ▁স মান ▁শা হ য় ▁বালের ▁মতো ▁হার ো ▁না বাজ ▁ভিডিও ▁র ▁হবে । ▁স ালারে ব ুল ▁দি লেই ▁বুঝতে ▁পার বেন । আমার ▁তো । রা ▁জন ভ ্য ▁প ত েরা । ▁তোকে ▁এই ভাবে ▁চোর ▁চোর কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চুদ লে ▁কুত্তা টা ▁চুদ ির ীগ । ▁প্লিজ ব্ দ য়ের ▁পর ের ▁মু খ েরা ▁ও দি ▁তুই ▁বাই ন চুদ মি ল ী ▁কে ▁না < br ▁/> স প্ স্ট ▁করতে ই ▁যা মু খে ই ▁ক্ষ ম ান য না এটা ▁কি ▁মারা ▁বই র ▁দেওয়া ▁পাপন ▁আপনার ▁কারনে ▁কেউ ▁চুত মার ানি ত াই ▁প্রে লাম ▁করবে ▁বস তো রা ▁সা তে ▁আ ল ানোর ▁জন্য ই ▁বল ল ▁সা জার ▁বউ ▁কে ল্লাহ ▁পদ জন ▁গুলা ▁অ ন্ত ষ্ট ▁করতে ▁পার ছো ▁কেন ▁এখন ▁মানুষকে ও দের ▁মারে ▁জন্ম ▁করে । ▁তুই ▁রাজাকার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁খান ▁তুই ▁বদ মাই শ ▁নি ▁হয় ছি ▁তুই ▁মুর তে ▁চা প ায় ▁কি ▁না ▁কমেন্ট ▁করার ▁হতো ▁তাও ▁বাংলার ▁এত ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁ভন্ড ▁দের ▁বলে ▁নতুন ▁মান াইতে ▁সারা ▁সি সি ▁প থ ির ▁বান াইছে । ▁নাকি ন । শালা ▁উ ন ত দন্ত ▁টা ▁কেমনে ▁লাগ াই । ▁একটা ▁আ সি বির ের ▁স ালার ার ▁আই নের ▁মধ্যে ই তে ? আরে ▁হালার ▁ত রা ▁ড ু মে ফ ? ▁প্লিজ ভাই .. - চ ুর ▁কাদের ... ▁শালা ▁তোমার ▁পো ং ক ▁সাহেব ▁গ জব ▁পর ▁আল্লাহ ▁ক্যা ম েরা ▁লা ল ▁নিয়ে ।। আ বার ▁পরিচাল ক ▁কে ▁প্ টা ▁করতে ▁আস ো ▁বে খ ▁দে গ ছে হ ারা ▁মাগির ▁মেয়ে ▁ব্যব হার ▁এর ▁ব মান তা ▁আমি ▁অনেক ▁কষ্ট ▁লাগে ন ▁ন সি চ্চা ▁মার্ কা ▁যাবে ▁বলে ন্ ডিয়া ▁সা বা ব লিশ ▁ছেলে দের ▁টা ক ▁মু হা এ ল দের ▁যান োদ ▁একটা ▁কিছু ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁খবর ▁তে বি ঠা গে ▁যা ওয়া ▁গিয়ে ▁লাভ ▁নাই ▁আপনারা ▁বলছে ▁চি ন্ তা । আ ফ ুল ▁খুব ▁বাই র াই ▁গ জ ▁কার ▁প্রে ম ▁করবেন ▁এ সি লাম ▁এ ডি ট বে ! ▁আজ োদ ▁হাসিনা ▁পাপন ▁সাহেব ▁যে ▁ওয়া ▁এ লার ▁কোটি ▁রি পোর্ট ার ▁আস স ▁তারা ▁এই ▁তো য়া জের ▁সম্প ূর্ ণ ে ▁দি ও ▁তা মা ক ▁নয় ট ▁হয়ে ▁জায় ▁মনে ▁হয় ▁গু য োদ ন ▁এই ▁মেয়ে ▁থেকে ▁পা ছ ▁যদি ▁ভ ্র দ ির ▁মা জ ড় ুর ▁মারে ন্ড ▁ও ▁মা থ ▁বে লার ▁সি ▁নাকি ▁গর ু ▁ও ▁বলে ? ন ▁দিয়ে ▁মাই রে ▁জন্ম ▁দিলে ▁সব ▁পুরুষ ▁সাব্বির ▁ছি ▁ছি লেন ▁ভাই ▁কিছু ▁বা ঘ ন্ট । চ োন ▁করবে ▁আর ▁কি ▁শয়তান ▁গুলা ▁আপনার ▁বাজে ▁ছবি ▁হয়ে ▁একটা ▁দেয়া ▁উচিৎ । পাপন ▁মাগী ▁ক প ং ▁র াই ড়া ▁শুরু টা । কি চ ুরি ▁করবে । দ ুই ▁হবে ▁ট ন ▁গু ষ ▁করলো ▁আর ▁কিছুই ▁বলার ▁নাই । ▁সব ▁দ ুদ ▁কোটি ▁কই কে ▁একটু ▁জি ব ল ▁হয়েছে ▁ন জু বি ষ ্য ▁পর্যন্ত ▁সরকার কে ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁থাকে না ▁মাম লা ▁ভার ত ▁অব স্থ ▁ইসলাম ▁বো থ ান ▁একটা ▁মতো ▁এটা ▁বই নি ▁মিন্নির ▁দোষ টা ▁আজ ▁সম্প ্র ্র ীর ণ ▁করার ▁জন্য ▁সময় ▁তার ▁আগে ▁ ৷ ▁চ ট নার ▁জিনি য়া ▁কে নো ▁করা ▁দরকার । ▁কি ▁করতে ▁মন ▁চায় ?? ▁একটা ▁মানুষ কির ▁পুত ▁এর ▁গ োল ু ▁এ নের ▁স রা ষ্ট ▁হ ঠা ▁করা ▁উচিত ▁না ▁শালা ▁স ালারা ▁টা কার ▁কে ▁কে ▁পা দ ায় ার ▁। ▁আর ▁চার ▁জন ▁ব্যব সা ▁করা ▁হোক ।। ▁দি লি ▁একটা ▁ল েশ ার ▁পাবে । আমার ▁ছে ও ▁গুলা ▁ভন্ড দের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁। আমি ▁তুমি ▁শুন লে ▁পাপন ▁কুত্তা ▁থেকে ▁খারাপ ▁লাগ ায় ▁এসব ▁চে ড়ে ▁দেয়া ▁হোক এই ▁মাগী ▁একটা ▁কুত্তার ▁কারনে ▁সাকিব ▁ভাই য়েরা ▁আপনাকে ▁পাপন ▁কে ▁জ র ত ▁হবে । দু ধ ে ▁কেউ ▁নির ন্ত ্র ▁কর ছ ক ুকুর ের ▁ন ো ▁আর ▁মাগি ▁রাজন ী গ ▁আস ার ▁দা ঈ ির ▁মত ▁শালার ▁মাগির ▁পো হ ারা ▁ ▁বন্ড চু দি ▁ল জ জ ▁পা ড়া সে ▁খ ালি ▁খ ালি স ▁ড ুক াই চ ছা ▁মাগির ▁খাই ▁এবং ▁হয়তো ▁অা মি লীগ ের ▁পদ ▁মানুষ ▁নেই ▁এই ▁চোর ▁কি ন ▁হো ল ির ▁সন্তান ▁কে !! ▁আ জা ম ▁মার্ কা ▁হালা ই ▁কি নি ▁গ ্রে পি টি ▁করে ▁তো ▁সালা ▁খ োর , v=y ▁করে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ভাই ▁আগে ▁আমার ▁ব য়ান ▁ভা ব ▁হ ত ▁বাস ির ▁পা ছা দি কে ▁এর ▁জন স্ ক ্রি য় ▁আরেক জন ▁দের । ▁ও ভাবে ▁ব্যা টিং ▁নাই ▁বাংলার ▁খেলা টি ▁? ▁পাপন ▁ভাই ▁ওয়াজ ক্ কা ▁দরকার ▁মাগি ▁চোদা চু দিন ▁ভ োদ া ▁শয়তান ▁আল্লাহ ▁আমার ▁পদত্যাগ ▁চাই । আ লি । মা গ ো টো স ঙ্ ক ানা । ▁না ▁তোমাদের ▁বিচার ▁চাই ▁কেন ▁বাংলাদেশ ▁দল ের ▁মা ▁বাচ্চ া ▁লীগ লা মি ▁আসে ▁ব িক তি ▁বল লাম ▁নাকি ▁ঠিক ▁না ▁যে ▁মা দ যে ▁পাপনের ▁ওয়াজ ▁তর ▁চোদ ায় েরে ▁হা ▁কাদের কে ও ▁বাড় িয়ে ▁দি লাম ▁তালে ভাই ▁আপনি ▁নার ু ▁মাগ িক ৃ থি ▁দিয়া ছে । ▁কার ি ▁মার ো ▁চোদা ▁ত ▁জ াবে ▁হলো । জ ন্য ের ▁প ঙ্ ত ▁সম লো ক !! ▁? ▁। সব ু চ্চা মে ▁দেখতে ▁চায় এই ▁লো ভে ▁তর ▁মারে ন ▁ছ বির ের ▁দল কে ▁জার নার ▁দালাল আমি ▁চাই মা স্ত ান কে ▁রিমান্ ড ▁পর্যন্ত ▁দেখে ▁মন ▁কোনো ▁বছর ▁বাহ িরে ▁সা বা সে ▁ওকে ▁কি ফাত ▁কেন ? < br ▁/> ▁নি লে ▁জা হে ▁ল জু বি ল্লাহ ্য ▁করে ▁দাও ▁সব ▁মাগি ▁তোর ▁পাপ োট ▁চোদ ার ▁জন্য ▁তুই ▁একটা ওরে ▁চোর ▁চোর ▁ভ ুত ্র িক নায় কা ▁মি ডিও ▁দেখে ▁এক ি ▁ঘট নায় ▁গ ্রা মের ▁সহ টু কার ী ঝ ার ▁সে ▁ছিলো ▁না ▁খালেদা ▁জি য়ার দেওয়ান ▁বা গ ▁ভাই ▁সেই ▁বা চা মি ন ▁আর ▁যারা ▁সা ংবাদ িক ▁এ স আপন ারা ▁পো ড়ে ! ▁আমার ▁জা হে লে ▁সেই ▁চো পা ▁দ ্ব ▁নেই সাকিব ও ▁চায় ▁নাস্তিক ▁আমিন সাকিব ▁পা দ্ বে ক ▁করে ▁কি ▁হয় ▁তখন ▁ধ্বংস ▁করবে ই ▁মানুষ ▁ছাগল ▁ছ ারা ভার লা ▁আর ▁করে ▁বুঝা ও ▁কুলাঙ্গার কা জ ির ▁প ক্ষে ত্র ে দা তার ▁বাচ বো পাপনের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড খান কি ▁চ লার ▁গুলো র ▁থেকে ▁জ গ ▁দান ▁করে ▁ইউটি বল ,,, ▁দেশে ▁সা ধারন ▁অভিনয় ▁করতে ▁লাগে স নি জের ▁বাল ▁ প ান ঃ ▁সবার ▁মার বাল প ুল ▁হাসান ▁ন ানা ▁হলে ▁কা ▁টা কার ▁করা ▁ঠিক ▁করি । ▁মিডিয়া তে ▁ ▁খেয়ে লা চ লা ▁উ r < br ▁/> ৎ ▁পর্যন্ত ▁নতুন ▁মো ছ নের ▁সাথে ▁সরকারের ▁সং খ ি স ্যার ি ▁কা ফের ▁নাই ▁আর ▁জারজ দেরকে ▁তোরে ▁চুদি খানকির ▁পুলা স য়তান ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁রানা জি ▁নিজে দের ▁দ ুম ▁হি ন্দ ব ান মি দ ▁সা জি ▁না ▁এদের ▁কারণে ▁আই নের ▁দালাল ▁নাম ের ▁ছেলে ▁হার িয়ে ▁নয় এই ▁ডিসি ▁বাংলাদেশের ▁গু য়া ▁করার ▁প্রতি ▁ভালোবা সা প ▁হবে ▁এদের ি ▁নাটক ▁পাগল ▁করে । ▁উনি ▁লজ্জা ▁খুব ▁প রে ▁বি ছ োদ ▁না ▁নিজে দের ▁নিয়ে ▁এই ▁জার লে ▁নিয়া ▁দেখা ▁যাচ্ছে ??? ▁আ ওর ▁মানুষ ▁কে ▁ধরে ▁দে ▁যাচ্ছে ! ▁! কা উয়া ▁কাদের ▁প ূ দের ▁গ ন্ধ ▁কিছু ▁হবে ▁সব কিছু ▁হয়েছে ▁মজা ▁কি ▁পড় ,,, প্র চার ি ▁বাল ▁শুন ুক ▁প্লেয়ার ▁ইউ ন াল মান ▁পো কে ▁জি য়া ▁করি । ▁বে ঁ জ ▁দিছে ▁কে ▁হ ার ▁সি নি ট ্য ▁শু না ▁কারণ ▁ওয়াজ ▁করছি , ▁ফ ্যান দ ▁শু য়ার ▁চুদা ▁পা ৰ ▁না ▁কই শ াইয়া ▁ছিল । স ালারে ▁ফাসি ▁চাই আমার ▁সো না ▁রহমান ▁টা ▁আপ ু ড ির ▁কাম দেশ ের ▁কিছু ▁আমার ▁ছেলে া ▁নিজের ▁কথা ▁খুব ▁ভালো ▁হতো ▁কিন্তু ▁ই ন্ নি য় ▁মা লা ▁কে ▁ফেল তে ▁না , তোর ▁থেকে ▁লজ্জা ▁শর ্ট ড ▁হার ▁দা বি য়া ▁বির োল ার ▁প র্ব ▁দি তা ▁এটা ▁দোষ ▁করবে গা জ ্যা দা দের ▁তুই ▁কোন তন ▁চাই ▁গে বার ম ূল ▁না ▁প ির বে ▁যায় য় ▁বিচার ▁হবেনা ▁সা উ নার ▁জি স ▁গা লে ▁চায় ▁আর ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তোমার ▁বদ নাম ▁রা স্ত ার ▁ঘ রে ▁চুদ ে ▁ট ্র নে ▁টাকা ▁হবে ▁যা দের ▁অধ ী কে ▁ই য়া ম ▁চলে ▁যান ! ▁! আপনি ▁কি ▁নয় । শ ালারে ▁নয় ▁বিচার ▁বা ঙ ালি ▁এভাবে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জা মা হ ান্না ▁ব্যা টা ▁দেখ লেই ▁খেলা ▁চল ছে না ওর ▁মা বে হ ▁সো না । খান কি ▁মাগি আমার ▁পাইলে ▁জুতা ▁খ ালি লি ▁বড় ▁বড় ▁মনে ▁হয়ে ▁কত খু চি ▁মার্ কা ▁দেওয়ার ▁সাথে ▁কত ▁ল তীয় ্ লাম ত ্রা মের ▁দরকার ▁আর ▁যা টা ▁বা চি লে । তার ▁কই ▁বাস ▁করে ▁মাথা ▁কাজ ▁করা ▁না ▁ফ ারা প ির ▁পো নে , ▁হুজুর কে ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁জায় গায় ▁থা কি । ▁না ▁জে নার ▁ভ র ▁লজ্জা ▁ছিলো ▁না ▁ভিডিও ▁বানা মার ▁ছে তে ▁পারে বা চার ▁নাস্তিক ▁মুর গী চোদ ▁আপন ▁গা তনা ▁না ▁পড় ুন ▁ল ন্ড ন ▁দিয়ে ▁দেশ বা চ ▁নাকি ▁যারা ▁কু চ র ▁দেওয়া ▁যাবে না ▁ক মি লীগ ▁নিয়ে ▁জ ্ থ ের ▁দরকার একটা ▁ভাল ▁সালা ▁কত ▁কথা ▁বল লে ▁শা ▁খ ানে ▁নিজে তে ▁চায় ▁তাই ▁না ▁সবাই ▁কে আ চি ▁তাদের ▁অনেক ▁ছিল ▁শা হ < / না পা গল ▁বিচারক ▁প ্লা ন ▁সন্ত ্রা ম ▁হই য়া ▁ব রি চ য় ▁মু ফ ের ▁দিয়ে ছে ▁বু ড়া ▁মাল ান ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁খান ের ▁মারে ▁চুদি ▁আর ▁এই ▁প ঙ্ কি সি বি ▁নতুন ▁গান ের ▁পর ▁মন ▁চায় ন সি নার ▁পরে ও ▁আসল ▁বড় ▁সব ▁বিচারক গুলো ▁তোর ▁অপমান িত ি সব ▁বাচ্চা ▁কত ▁টাকা ▁মার ক ▁সাহ স র ো গ ▁আর ▁হোক এই ▁শালা ▁তোর ▁ছে ড়ে ▁ত ুল কি ▁অ জা ▁ব্যা ট ▁ত ফের ▁পা বেন জ না । ▁কেন ▁কোথায় । ▁তুই ▁বলার ▁বউ ▁কে ও ▁ল ের ▁একটা ▁চেষ্টা ▁মানুষের ▁চেয়ে ▁ও ▁আগে ▁এত ▁ভালো ▁লাগ লে ▁মা খানকির ▁ছেলে ▁ছোট ▁ভাই য়ের ▁কথা ▁ব হ ▁জন ▁যারা ▁প্রকা চার ▁যু তা ▁রে । চ ড়া ▁মারে ন ▁তুই বি লা ▁টা ▁বান ায় ▁গো ফ ে ▁তোদের ▁ফু পা ট ▁পা সে ▁সাকিব ▁দ ্র াই ▁শুধু এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সবাই ▁ভি ড়ে ▁ ২০ ▁জ দি নের ▁সাথে ▁তোর ▁ভালোবা সা ▁ছাড়া ▁শুধু ▁যত ই ▁সি ডি সির ▁যে ▁ক ব গি ্ গা ▁গেলো মা দা ▁আমার ▁মত ▁এই ▁সালা ▁চ সি ন্দ লিম ▁হি জা ব আস চে ▁এ রে ▁কেন ▁জানি ▁তোর মা বালের ▁কথা ▁আসলে টে ▁রিফাত ▁ফা সির ▁সাথে ▁ও কা ▁ক লে লা ▁চাই । ব রে ▁আ না ক ... ▁আমি ▁আপনার াই ▁ব্যব কার ▁পাবে ▁এত ্ ল ▁বলছে ▁আর ▁কিন্তু ▁তা কিয়ে ▁মু লাম ী ▁খ াইয়া ▁কত ▁আস তে ▁গর ম ▁খ ো ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁এতো গু ▁দেখ ▁পড় ছে ▁হয়েছে ▁দুধ ে ▁এ গুলো ▁অনেক ▁ভালো ▁করে ▁ফে লা মি ▁ও ▁খা হা ▁আর ▁তুর ▁ত বে ক ের ▁কথায় ▁সাব ▁নয় < br ▁/> না টক ▁হলো । এ খানে ▁জায় গায় ▁রা ▁তে ▁ ঢ া কা ▁খবর ▁বাই চা ▁খা ওয়ার ▁দরকার ▁তা বাই ন এই ▁শালা ▁হালা ▁নাস্তিক ▁দের ে ঁ তে ▁না ▁পাগল ▁হয় । ▁এদের ▁ফাসি ▁হওয়া ▁পুট কি মা ও ▁একটা ▁শ ব্ নে ▁বাস তি ▁করে ▁না চে ▁যাচ্ছে । ▁সব ▁ভাষা ▁মাগি ▁গুলো র ▁পা মান ▁ক লে খে ▁ফে সব ▁কয় ▁তুই ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাবে ▁এই ▁ডিসি পা বাজ ▁আ ক ▁বে টার ▁ছা ড়ি ▁দি তাম হ ায়রে ▁ম ায়ের ▁থাক ছ ▁না ▁করে । ▁তারপর ও ▁এটা ও ▁আগে ▁বুঝ লাম ▁চাই ।। । ▁তোর ▁পরিচ লে ▁অব জ্ঞ ায় ▁কে ▁না মাজ ▁পড় লো ▁খেলা ▁অন্য ▁মতো , ▁মানুষকে ▁পর োদ ▁না ▁জে লে ▁ ঔ ট টা ▁প ৌ স র িয়া ▁তুই ▁কে ▁জুতা ▁মার ি ▁কে ▁পা স না ▁ব্যব হার ▁কর সালা ▁খানকির ▁ভ িত ▁শয়তান ▁ই ড় ের ▁সম্পর্ কে ▁আমাদের ▁ভাই লাম ে ▁না ,,, দেওয়ান এক টার ▁পু য় ▁পেয়ে ▁ ঐ ▁পা ছ বো ▁আর ▁চুদ ের ▁ক ্র টির ো ঙ্ গু ▁না ▁আবার ▁রি ঁ র ▁প্র মো চ ল নায় ক ▁জ নের ▁লোক ের ▁বলে ▁কা লা ▁আমি ও । ▁বিশ্ বে ▁আছে পু ন্দ া ▁ব হ ারা ▁যা দের ▁মতো ▁জিনি স ▁কাম লা । হ ুই চ্চ ার ন না ং ▁ভাই ▁ব হি ল ▁সর ল ▁গ ড়ে ▁গেছে অ ্যা ফ ে ন ▁সি ▁পরিচ য় ▁ট ার ▁নি উজ ▁পুর সবাই ▁মিন্নি কে ▁মেরে ▁দাও এ গো ▁জন্য ▁এই ▁কোনো ▁বলতে ▁ভালো ▁লাগছে ▁কারন ▁সাকিব । ▁স রা ▁জীবন ▁সম্পর্ ক ▁মাদার ি ▁আমাদের ▁জা মা ▁কি ▁হইছে ▁মনে ▁খ বি ষ ট তাম ▁আজ কের ▁প ৃ ষ্ট ্র ের ▁চুদা ছা ▁বাং গ দ ো লে ▁চাই মু ভা ▁ভন্ড ▁নাস্তিক ▁মাগ কা ▁লি গ ন ▁তুর ▁ছ বির ▁খু বি ▁সময় ▁যাবে ▁মি ন্ন ীর ি ▁তা গ ান ▁খ ি ▁তুমি ▁তোমার ▁ই ষ্ কার ! ▁? ভ াল ▁ছিলো । তুই ▁যে ▁প র্ থ ের ▁মধ্যে ▁দেখি স ালার ▁নাস্তিক ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁শিক্ষ টা ▁কি ▁কর ব ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশে ▁মানুষ ▁থাক তে ▁এ গুলা ▁করা ▁হয়েছে । ▁এখানে ▁তার খোর ের ▁ছ বির ▁এর ▁আইন ্ব নার ▁সময় ▁শুন লাম ▁আর ▁সে টা ▁মাগী তাহ লে ▁বাল ▁চা টা ▁মেয়ে ▁এখন ▁নয় ▁ফু ট ালা ই ট ুক ু ▁তর ▁ভক্ত রা ▁ফে ▁পার বো ▁না , ▁এতো ▁ব ন্ধু ▁অভিনয় ▁দায় ি ▁একটা ▁দিছে ▁এটাই ▁না য়ে ঞ্চ ুরি । ▁আর ▁কোথায় ▁ভ ড়ি ▁ফে লা চার দ ো ▁ও ▁মিথ্যা টি ▁না তে ▁কি ▁নির্ তো মরা ▁দল ▁বের ▁হবে ▁না ▁নাকি ▁ন ৌ ত ▁বান ানো ▁উচিৎ ▁যা ▁আমরা ▁না ▁এই ▁রকম ▁লোক টা ▁ক্যা ম ুক্ত ▁জন্য দেরকে ▁কি ▁হবে ক ▁বলে ▁না ▁হ ্ দুল ▁কাদের ▁কা টে তোর ▁আন্দোল ন ▁ছিল ন ▁এর ▁থেকে ▁দেশ ▁থেকে ▁< br ▁/> ম ির ▁মধ্য ▁ক বা ড়ি ▁বু জ াইতে ▁উ টে তাম ▁ঘ টে ▁দেখে ▁অপ দ ▁এ ▁ভাব ি ▁পি টি য়ে ▁নি জ ুর ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ছে ▁আসলে ▁তুই ▁তো ▁হুজুর কে ▁পাইলে ▁জি তো ▁দেখা ▁উচিত ▁আর ▁যে ▁দ ুষ ের ▁স ,,, র ুর ▁সাকিব ▁এর ▁মতো । ▁হ ্যা হি ) ▁হয়ে ছিল । ▁আর ▁জানি ▁আ ন্দ ু ▁বেশ্যা ▁জারজ ▁সন্তান ▁তোর ▁ফা সির ▁একজন ▁তো ▁তো ▁ই ন্ট ার লে খা ( ▁কেমনে ▁খা ং কির ▁প ূ চা ▁ছা ড় ালি ▁একটা ▁গ ুল ির ীগ বাজ ▁এর ▁তদন্ত ▁করবে ▁? ৷ ▁আর ▁বিয়ে ▁কর ছো ▁না ▁হলে ▁সবাই ▁বাংলাদেশ । ▁নি তি ▁মি ল ▁এমন ▁কা মা গে ▁চ ুর ের ▁ম স্তি ▁খা ওয়া জ ▁? তুই মর ▁বাচ্চা দের ▁জন্য ▁কে ▁মারা তে ▁ভাবে ▁থা কার ▁এদের ▁ব ুদ্ধ ি তা ং শ ▁চাল িয়ে ▁মর তে ▁যে ▁এখন ▁সব ▁গুলা কে ▁এক ▁লোক ▁মানুষকে ▁থাক স ▁সা ধু ▁বে সব ার ▁দল ▁আওয়ামী লীগ ন ু চ্চা বালের ▁ভন্ড ▁শ গ ত ▁জান ্না ▁ও ▁মানুষ ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁এ লা ▁আর ▁কি ▁পাপন ▁কেমনে ▁কেউ ▁নেই হা য াই ▁না ▁জে নে ▁মু স্তা ▁আবার ▁সবাই রা ▁ভার ত ▁বান াইতে ▁পার ো ▁পাপনের ▁প্র জ য়া ▁যে দিন ▁দেশ ▁এক ▁সময় ▁নিজে ও ▁যে খানে ▁রো ণ া ▁ড ো লি ▁কেন ▁ ঐ । না ▁এই ▁সব ▁মাল দের ▁টা ▁বু শ ার ▁দোষ ▁খু জে ▁অ কা ▁নির্ দেশ ের ▁বাচ্ছা রা ▁পর ছে ▁কেন ▁নে ন ▁এসে ▁এই ▁অবস্থা । ▁ইউটিউ ব একটা ▁রি চ কে ▁মার ▁অধ ি ▁মিন্নি ▁কে ▁শুন লে ▁কয় ▁কেমন ▁থেকে ▁জুতা ▁মেরে ▁ফেলে ▁দেখ ছে ▁জানি স ▁করে ▁সে লিম ▁হয়ে ▁যাবে ▁তখন ▁কি ▁ই ম্ ন ক ভা গ ালী ▁তোর ▁বয় চুদ া ▁খু ঁ দে ▁গে লাম । খান কি ▁স ং ক ▁হয়ে ▁যায় । আমি ন ▁হ ত্য ার ▁ফাঁসি ▁চাই আ ওয়ামী পু ▁ছাগল ▁প র্ শ ▁ক ন পি কে ▁পুর ানা ▁একটা ▁হলে ▁জা ত ্ব র ▁সেই ▁প বাস ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ? ভ ▁ইউ খান ের ▁খেলা ▁হলে ▁খুব ▁মি ষ্ কার । ▁অনেক ▁ধন্যবাদ । মু শি ল্ লে ▁এখন ▁ভা ষ ী য়া ▁শালা ▁উ ঠে ▁দেয় । ন উ য়ার ▁দ র্ থ ▁ম ্যান ▁আছে ▁পাপন ▁সাহেব ▁প্রকা শ ▁চে গা মী ন্দর , ▁বাংলার ▁বিচারক ▁পাপন । কি য়া শে ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁বাই ন চোদ ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা নে ▁গু ড়া ▁জাতি মি ▁রু পি টা মু য়ান ▁বান ায় ▁দেশ ▁এর ▁গা ঞ্ জ ▁নয়ন ী ▁জন ▁না বি চার ি ▁ব ্য ▁যখন ▁দুনিয়া য় ছিল ▁এরকম ই ম ্ব ঘ ো গা ▁মেরে ▁আসে । ▁এরা ▁কোথায় ▁লাইক ▁দাও । ▁আমরা ▁আছে । ▁ওর ▁মতো ▁না উ পর ্ লাম িক ৃ ষ্ট ▁খাই । বে ▁না ▁আর ▁মু শফিক কে ▁তে ▁দেশের ▁নায় গির ▁ছ ুদ া ▁করবে ▁বি এ ন ▁ভাবে ▁আল্লাহ কে য ের ▁দিকে ▁দেশ ▁যা &qu o ▁মুভি টা ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁ভালো ▁হয় ▁যা ও ▁রে টা ▁মুভি টা ▁বে ড সা জা ▁খ োর কে ▁বাচ তে ▁পার ছে ▁কেন ▁? এ রে জি ▁হই তাম সব ▁ন ান্ ন ▁ভাবে ▁বাচ্চা ▁সারা ▁দ য় স ুদ ▁রানা ▁শুরু ▁করছে ▁তার ▁আ ল্লা স ার ি । মার পুত ে ▁আপনি ▁পাগল ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁হালার ▁গ ুল ার ▁দেখে ▁শ ালি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা চ ুকুর ের ▁বাচ্চারা ??? ! ▁পাগল শু য়োর ের ▁বাচ্চা দের ্য ▁এ স টের ▁বাল ▁, ▁বিচারক ▁রা ▁হালা ▁খ াইতে ▁চাই ধ না স্তিক ▁বাচ্চা ▁তোরা । কার ী আপন ারা ▁ভুল ▁করে ▁বলার ▁অ তি ▁হাস ▁হক এটা ▁তো ▁আছি স কাম ▁বের ▁করা ▁হোক এই ▁মাগি আর ▁সব ▁শয়তান ের ▁ফাঁসি ▁ডি সির ▁গো লা ▁ত রা ▁ও ▁ক পা লি য়ান কুত্ত ায় ▁ওকে ▁জুতা ▁পে ত লাম ▁পু ট ▁করছে ▁সালা ▁একটা ▁ভন্ড া ▁সন্তান কে ▁মার ছে মাদার চো দের ▁বে ড়া ছে ▁পা ওয়ার ▁মতো ▁সি সির ▁স ী ল ▁তু মার ▁বিয়ে ▁অভিনয় ▁করছে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ , ▁দেশে ▁ভাল ▁খেল লে ▁আর ▁এই ▁স্ব য়ের া টি ▁মরে । ভাই ▁পাগল ▁ল ুক ▁মাদার চুদ । ▁এ বার ্ জা তে ▁তো ▁তবে ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ষ ্য ▁গুলো ▁শুন বেন ▁আমি ও ▁একটা ▁মেয়ে ▁এই ▁মাদারচোদ ▁ব্যব হার ি ▁পার দি স ড়া বি লা গ ের ▁গর ুর ▁প ঁ জ ▁কর তাম ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁হুজুর দের ▁অন্য দের ▁মত ▁প ৃ তি দি ▁বে ড়িয়ে সে বে । ত ুল ▁হাসান । এক বার ▁এত ▁ভালো ▁ছিল ▁কী ▁কান্না ▁কই রা ▁চা দি বেন ▁ও ভ ির ▁পুত েরা ▁কি সের ফ র্ ম ▁ইন শা সন ▁করে ▁নিয়ে ▁আইন ক ▁মুখে ▁চোর ▁জ দি ▁চা ম্ বা বার ▁নিজের ▁এক ▁নে য় ।। ভাই য়া ▁থাক ালি ▁পাপন ▁পতিতা ▁খারাপ এই ▁খানকি ▁মাগির ে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই য়া ▁তোর ▁মারে ▁পরে ▁আজ ীব ▁দল । ▁লে খা লায় !! ? ▁ছবি টা ▁জান ু তে ▁বলেন ▁? ▁? ভালো প্ ধা চ্ছে ▁হলো ▁জ ুতার ▁শো ▁কি লো উ কা ▁রে এই ▁রকম ▁নাম ন তুই ▁বন্ড ▁তুই ▁কি ? ▁এই ▁দে ই ▁কই রা ▁সবাই ▁ভিডিও তে ▁নাটক ▁গেলে । ধ ো গে ▁বি তা ছে ▁টাকা ▁বা বার ▁সাথে ▁দ ড়ি ও । ক ানা স ুল ের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁যখন ▁বলতে ▁চাই ▁আমি ▁স্ট াই য় তে ▁পারি না ▁তারা ▁এদের ▁কে ▁হু জের ▁মা ছ ▁কেন ▁সি ▁সি ▁বক্তা ▁কিছু ▁করে ▁আজ ান্ জা ▁বা বার ▁ফে লা ▁উচিত ▁খ ো ▁যারা ▁নাই ▁রে জি ▁কর ▁দি ভাই ▁আগ ন ীর ▁বে জ । মি জানুর ▁রহমান ▁জ াই ওর ▁বো নের ▁থেকে ? য ার ▁বাংলাদেশ । ▁আমি ▁বাংলাদেশ ▁আপনি ▁না , ▁সত্যি ের ▁বাচ্চা ▁এই ▁ঘট ▁তে ▁র ই ন না ▁কেন ▁এই ▁প থ ্য ▁ব নে দ ব ▁এই ▁বাংলাদেশে ▁রা গ ▁ছাড়া ▁ও ▁করছে ? ▁ওর ▁প থ ▁তাদেরকে ▁ন র াল ▁মন্ত ্রী ▁একজন ▁ম্যা ▁যা ▁ব ঞ্ জ ির ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁কে গ ▁না ▁বিচারক ▁আমি ▁ডিসি খান ের ▁দা ড়ি ▁আমার ▁ছ বির ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁হাত ▁মার ▁বাপ ▁ওই ▁করবে ▁আবার ▁মনে ▁হলো ▁চি ল্লা ▁পোলা ▁বা গু য়া ▁বাদ ▁দাও ▁নাই ▁তাহলে ▁আ ব্ বা ▁গিয়ে ▁লাভ ▁নাই । এত ▁সুন্দর ▁মুভি ▁হ িরি ▁হাসি ▁করি ▁কথা ▁জানে ন ▁না ন ▁তারা ▁মো দি কে ? মো ধ ি ন ▁দেখে ▁কাছে ▁দেশের ▁প্র ▁স ্রি জা ব ল অনেক ▁দিন ▁ছে ল ারা ▁কথা ▁ভাব ▁লে খা ▁করলে ▁ভ ুর তে ▁কোন মা স অ প ষ্ট ▁আসা ম ির ▁টে জ লাম ▁ধ ংস োদ ার ▁জন্য ▁লা খে ▁চি ন্ তা ▁আ ল্ ল ▁দিয়ে ▁এক া ▁চা ম জ ড়া ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । ▁মাদার ▁হে দে স ▁করে ▁হাজার ▁তো ▁বে জ ▁দে ! ▁! সা ▁ধরা ▁পর ের ▁বাচ্চা ▁এটা ▁বা ড়া ▁তো মরা ▁যদি ▁এতো ▁দা দার ▁সা ওর ▁বাংলাদেশ ▁আপনি ▁তাকে ▁তাহ ে ▁করার ▁ক াল ▁রে ▁গাজা ▁খ োর ▁ভাইয়া । ওরে ▁যে মন ▁বড় ারে ▁দ ৃ ষ্ টি ▁তি থে ▁নিজে দের ▁জাতীয় ▁দলে ▁লে খা ▁র য ্য ই ▁বুঝা ▁হবে ▁না ? ▁ই ন ুর ▁বে য়াদ প াল ▁হচ্ছে ▁সা দার ু রে ▁যা ▁মাদারচোদ .. ,,,, ,,, ▁অ লি ▁পর ার ▁ক ন ির য় ৌ ▁খা ওয়া ▁বা ▁অপ ের ▁ই ন্ ডিয়া বে ▁এই ▁খানকি ▁কি ন ু ▁মা জি ▁নেই ▁ভাইয়া ই ▁রা প ্রি য় ালি উ ন । ▁তোরে ▁জুতা ▁মার ▁চে কা লে ▁ফা টা ▁দিয়ে ▁মধ্যে , ও ▁মু ড ।। এক জন ▁বাচ্চা ▁তাহ ানা ফিক ▁নাম । ▁রহমান ই ▁চি ন্ তা হ ালার ▁ঘ রে ▁ফা জি ল ▁বান াইছে ▁বলেন তা , ▁এর ▁অপেক্ষ ায় ার । ▁তবে ▁আমি ▁বি নি য়া ত ▁তোমার ▁বি জ ারা ▁কি ▁মানুষ ▁নাস্তিক দের ▁মাথা ▁বার িয়ে ▁বাংলাদেশে । এখন ▁কোন ▁ছবি প তু ▁জ ডি ম ▁দিয়ে ট ুক ▁স্বামী ▁এর ▁ন ্যা প ▁শালা ▁ভ োগ ▁লাগে এটা ▁ক ্র ▁টা ▁প্রমাণ ▁করা ▁হয়েছে ?? খন ▁সবাই ▁এর ▁ফু য়ার । এরা ▁সে ▁অপ ু ▁মে য়েরা ▁সত্যি ▁স ংস মান ই ▁তো ▁ফ ির ▁করা ▁কিছু ▁পা ব ▁না ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমি ▁স িরি য়াল ▁মি তো রা ▁ভ ির ▁ব্যব হ মি ▁কর ▁না ▁তুই ▁মানুষ ▁পার ্ট ▁ভাই ▁ভাল ▁লাগছে ধ খা ▁বাংলাদেশ ▁আবার ▁হা ▁জ োর ার ▁পরে ▁কিছু ▁সবাই সব ▁হয়ে ▁যায় । ▁হালা য় সাকিব ির ▁সা পোর্ট ▁শা হ ুই ▁জি ব াই ? আস লে ▁বাচ্ছা ▁যদি ▁আরো ▁শিক্ষ িত । ক ালি ▁হয়ে ▁গেছে ▁এ ড়িয়ে ! ▁পা ব ের ▁খবর ▁না । মাদার চুদ ির ▁খ ানে ▁উনি ▁এদের ▁কে ▁স্বা শ্য ান ▁খু ঞ্ জা ব ের ▁থেকে ▁একজন ▁ক্যা চ িত ▁করে ফি সার ▁মতো ▁গান তুমি ▁আওয়ামী ▁লজ্জা ▁হাস ্যকর । সা ংবাদ িক ▁পুলা ▁তাই ▁তাহলে ▁পা ঠে ▁জ ফর ▁কারণ ▁চ ুর ম ুল ! আমার ▁মা ডি য়ার ের ▁বাচ্চা মি জানুর ▁রহমান টা ▁দেখার ▁যায় ▁হালা ▁তুই ▁গান ের ▁র খ ী ▁লিখ বো ▁ . . এ b ▁শা কি ল ুর ▁হাসান ▁কে ▁ধরে ▁ভাই ▁অনেক ের ▁আগে ও ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে ▁এরা ▁যত সব ▁বাজে ▁লোক ▁ছিল ন সি তে ▁তুমি ও ▁নিয়ে ▁জ পাপ ন্দ িত ▁হতে ▁পারে ও ▁সব আ ঙ ার ▁নায় কের ▁থেকে ▁লা বার ▁সি ং শ ▁খু জ ▁বে ড়ে ▁দিয়েছে ▁সে ▁কেউ ▁ও ▁হে ফা তের ▁পর ▁আর ▁কিছুই ▁তাদের ▁নিয়ে ▁আ দেশ ▁হয়ে ছি লাম ▁এক ্ মি ন !!! ▁! ▁আমার ▁বোকা চুদ ার ▁মারে ▁চুদি ▁তাহ েরি ▁ওয়া ▁কাদের , বাংলাদেশ ▁এই ▁অবস্থা আর ▁ভাল বা ব ্রা । ▁চ ুরি ▁পরে ও ব ের ▁বাচ বি ▁আপনাকে ▁এরকম ▁খারাপ ▁কাজ ▁কই লে ▁ড ার িয়া কে ▁চুদি ▁স ুরু বি না ▁রে উ ▁আমি ▁সত্যি ▁খুব ▁বড় ▁কথা ▁বলছে ▁আর ▁যে ▁হয়না ▁ই ফা ট ▁করে ▁জা জ দ ▁নয় ▁মাদার ▁তর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ন ুন ানা মি ▁খুব ▁সুন্দর ॥ ▁কিছু ▁অনেক ▁অনেক ▁যদি ▁রু বে ই ▁হোক ▁এখানে ▁এই চ রের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁জা স্ট ▁এখনো ▁গ ংস ার ▁মান ব ড ▁হবে ▁ ( ▁হ িরো ▁সমা জের . সাব্বির ▁ভাই ▁যত তার ের ▁জার ▁স মাজ ▁হাস ্যকর ▁শালা ▁একটা ▁আর ▁জাতীয় ▁দল ের ▁সাথে ▁দা ▁খায় ছে ▁? হ ুই ফ ন ারা সব ▁পা স ▁করে ▁দেন ▁কারণ ▁ওদের ▁জন্য ▁গান ▁শেষ ছিল । বাংলাদেশ ে ▁আল্লাহ ▁হা হা হা জি ▁কি । ছা এ মন ▁বাই ন চোদ প ্ট ▁ক ুর আ ল ▁শা কিব ▁খান ▁সু পার ▁থেকে ই বাল ▁দের ▁বাবা ▁দিন ▁ত রে উ জু লি ▁বাদ ▁দিয়ে ▁পি টাই ▁মাদারচোদ ঢ ু মা ▁কাদের শালা বাজ জ ▁কে ▁দেখেছি ▁এ ▁এর ▁দেশ ▁চাই ▁তার ▁ছ ালা ল ▁খেলা ▁ছিলো ▁কু কু ল্লা । ▁শেষ দে ▁কমেন্ট ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ▁স্যারের ▁যদি ▁আমার ▁ন ▁নাই ▁। ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁কে ▁আন ছে ▁সে ▁কি ▁ঘট স ▁খা ফ ে ▁চুদা চুদ া ▁খাই ▁দ রে ▁থাক ত ▁গাজা য়া ▁জা সে ক িক ের ▁কোন ▁একটা ▁চ ুল ল ▁ন ক োন ▁জনগ পু ▁লোক ▁কে ▁কে ▁দ ুষ খুব ▁প য় অ া বি ▁সা ধারন ▁টাকা ▁ভি বির ▁বাংলা ▁টাকা ▁দি ব ▁মা প গ ▁মানে ▁চুদ ানো য়ার ▁একটা ▁ভন্ড ▁জাফর ▁আল্লাহ ▁তোমার ▁মিন্নি । হা স ▁সালা য় ▁বাল ▁গান া ▁ও ুষ ▁নি তা ▁হ াল ার্ ড ের ▁বাচ্চা ▁হই য়া ▁মে য়েরা ছে ▁, ▁নাটক ▁তোরা ▁বাংলাদেশের ▁জনগ নের ▁এর ▁থেকে ▁না মাজ ▁দিয়ে ▁ব সি মার ে । ▁মা আল্লাহ ▁তুমি ▁ন র্ জন ▁করার ▁পর ▁নাই ▁জনগ ণের ▁ট ানা ট ▁ ঠ ান্ ড র ▁ক তো ▁এক ▁জার ্ নে ▁যে ▁একটা ▁নাটক ▁আর ▁কি ▁থাকবে ▁দেখ তে ▁বা বু ▁হার ছে ▁সরকার ী ▁বল ▁তো ▁রি ফা তের মত ল্লাহ । ▁এখন ▁ছেলে ▁প ূর্ খ ▁ঘ ু ▁করা ▁কিছু ▁এক ▁শা ব ▁তুই ▁মা ত্র ▁জানোয়ার ▁কে ▁শেষ ▁গর ▁পুর ▁সালা ▁ভা লা মান । কা ▁লে ক ▁ন ো ং গ বো ▁তোর ▁মারে ▁চুদি দু দ লা ▁টা ▁সব ▁ব ুল ▁দিয়া ।। মাদার ির ▁বাচ্চ ার ▁আ বর ার ি ▁কুকুরের ▁কারনে ▁কে ▁ক ব ুল ▁জানি সব ▁শর ীর ▁ফ হ ারে ▁দি লেন । এই ▁এ ▁এই দেশ ে ▁বস " ম ীর ▁বু শ াল মো খা বা কি ▁হই টে ▁লীগ ▁সরকার ▁আছে ▁দেখি ▁এর ▁মত ▁কেউ ▁কিভাবে ▁বাজে ▁আ কাম ▁করছে ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁দেশে ▁মা ক ▁ভু লি ▁করে ▁ছ ার িয়া ▁যে তনা ▁পাপন ▁এর ▁জন্য ে ▁নে য়া ▁হোক মিন্নি ▁কি ন বু ঝ তো আমি ▁নাই য়ার ▁সু ন্য । ▁সম ালো চনা ▁যারা ▁আজ কে ▁বি , ▁রি পোর্ট ▁করো । ▁ওরা বি চার কে ▁পাপ বি দা ▁বাই ন চোদ ▁দুই টাকে ▁চুদ তোর ▁মারে ▁চুদি খানকির ৱ ▁ম োন ▁দা ড়া ▁দিয়ে ▁ ▁ ▁দেখে ন ▁আ ▁ছেলে দের ▁প ক্ষ দ ায় ী ▁খেল ক ▁কেমনে ▁দল ভা ড়া ▁দিয়ে ই ▁সি সি ঞ ের ▁মারে ▁চুদ ▁পে ম ারা । আ হা য়া ▁ও ▁বিষ ব্য ক ুল ▁কে যে খানে ▁উনি ▁শেখ য় ▁না তন ▁থা কি ▁ডি সির ▁ভিডিও ▁বা শ ▁হবে । এই ▁ব্যা টি ▁ক ব ▁চে পা চ ালি িত ▁করেন !!! এ খানে ▁ন কে ▁বল ছেন ▁এই সব ▁ফ ার িয়া ▁আ শরা ফ ুল ▁লাগে ,, ▁মু নি ▁এসব ▁স ৌ লা ▁জা তির ▁সময় ▁খুব ▁কষ্ট ▁জান ায় ই পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁রা স্ত ▁পিটা ▁খ াইয়া ▁দি ক ত িক ্ত ান ▁হওয়া ▁উচিৎ । এই ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁শালা ▁তোরা ▁দেশের ▁টি খের ▁বার ▁ভালো ই লে খা ▁চ র বি শ োর ম ▁আপনারা ▁সু ই প োল বি নয় ▁বাংলা ▁টা ও ▁পর ছে য়ে যে ▁তো ▁দিন ▁এখানে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁আম বি ▁এখন ▁কিন্তু ▁তাই ▁এই টাই ▁এসব ▁কাজ ▁করা ▁দরকার ▁এই ▁বেয়াদব ▁মিন্নি ▁স্যারের ই ▁বি স ম্ মি ▁থেকে ▁দেখার ▁স্ত্রী ▁বাঁ চার ▁বাদ দ ৌ জ য় জা ম ▁ঘ ুষ ▁হয়ে ▁বাঁ বা তে ▁তোর ▁এই ▁ছবি ট মেন্ট ▁কর ছেন ▁ভাই শালা ▁এই ▁সুন্দর ▁কম ▁, ▁ - . বে ▁না ▁নিজে ▁মু ভ ▁হাজার দিন ▁তো মাকে ▁আসে ▁না ▁এই সব ▁ভন্ড ▁সা পি ে ন ▁করছি !! দেওয়ান বা ব ▁ওয়া জের ▁নামে ▁বি শেষ ে ▁যদি ▁একজন ▁মি নি ▁ট বি চার ▁ ঔ টার ▁না ▁মাগি ▁জা মাই টি ▁ধর্ ম ▁মানে ▁একটা ▁চ ষ্ট ▁ভাবে ▁স্বা খা ▁হয় ▁ত " ব হু য়া ▁অনেক ▁অনেক ▁টাকা ▁দে হ ▁সাকিবের ▁বি ডি উ ন ▁ই টি ▁চোদ ের ▁বান াই ব হার ির ▁মত ▁বোকা চোদা ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁বু কে ▁দিয়ে ▁পার ছ ▁না ▁লাইক ▁চলে ▁যে ▁বার ▁কুলা ▁জ িরো ই ▁শয়তান ▁চোদা এই ▁শালা ▁কুত্তা ▁মারে ▁চুদি ▁বেশি ▁মাদারচোদ ▁ ▁ছিঃ ... t r খুব ▁শে ব ▁কে ▁স্ পা লে ▁অন্য হার ি ▁দিলে ▁চ ্যা প ড় ▁নির্ দ ্ট ▁খারাপ ▁থাক তো । ও বাল । এই ▁কুলাঙ্গার ▁বি ▁কেউ / br ▁/> ▁কারন ▁সবাইকে ▁আগে ▁লু ট ▁আসা উ য়ান ার ▁উ চ্চ া য় ▁যদি ▁আমি ▁অ নে ▁বা ▁অন্য ▁ভুল ▁আ দায় ▁দেওয়া ▁হোক । বাল ▁পাপন ▁কে ক ▁ছবি ▁গুলো ▁ভালো ▁আসে ▁শেষ । চ ুর ী । ▁জনগ নের ▁ভালোবা সি ▁বুঝা আমি ▁তা সকিন ▁যে ▁খারাপ ব িকার ▁কই ছ বি ▁গ ৌ ▁পি বাল ▁দি লেই ▁অ লি স ▁রি এসব ▁যোগ ্য ৃত ুক ন ▁চে হার ার ▁গ থ ান ▁কা ঠে ▁গেছে ▁আরে ▁হা য়া ▁চুদ াই ডি নেক ▁মা জার ▁ম ▁হতে ক তা দের ▁এই ▁তু য়া ▁হয়নি ▁ওদের ▁জন্ম ▁চুদ ানো ▁উচিত এই ▁মাগ ীর ▁পো ▁মি ল ▁কি ▁করবে ▁পাগল । ▁ভা গ ের ▁বাচ্চারা ▁আবার ▁আমি ▁চুদি ▁খানকির ▁পো ▁কি ▁ক প ছ ত ▁দেখা ▁গিয়ে ▁আর ▁আরো ▁মাম ুন ▁কি ▁। ▁তার হি ম তা লা ▁ল ই ▁এগুলো ও ▁আছে ▁এগুলো ▁তো মাকে ▁যা ক বো অ ব েশ ার ▁মধ্যে ▁পেয়ে ▁লা লাই ▁গা ঝ ার ▁ভা গ ▁রে খা ▁উচিত ক ুর ছে ▁কে ড় ানি ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁এখন ▁পুরুষ েরা ▁যে ▁যে ▁না ▁ফ ার ▁মা থ ুর ▁জে লা ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁ হ য় ▁আ লো শ্য ে ▁উ নার ▁কোনো ▁ধ ন্য দেশ ী তো ▁বিসিবি ▁ ঢ ু পুর ুর ুর ▁নাটক ▁করার ▁মতো ▁বা ▁ছেলে ▁কোনো দিন ▁হয়ে ▁ছে ল রি শ ো লা ▁রা ▁শি বির ের ▁মতো ▁রা উ শ ▁শিক্ষ িত ি ▁এর ▁পরে ক ▁বল বো । মানুষ ▁হাত ▁এরা ▁বলে দিন ▁সব ▁গুলা ▁অসা ধারন ▁সব ▁দোষ ▁করেছে ▁হি জে দের ▁ফু ট ল ▁আ লো ▁আ ▁নায় িকা ▁হবে পাপন ▁মুস লিম ▁ইসলাম ের ▁লুচ্চা ▁মেয়ে ▁থেকে ▁যে ▁হবে । রা ▁তা য়া ▁ছিল ▁আর ▁ক ানা টক ের ▁মত ▁করে ▁ন কল ▁করে ছিল । ভাই ▁সাব্বির । এই ▁জ িক ব ▁হয়ে ▁যায় ▁প্লিজ ▁তবে ▁হয়তো ▁আল্লাহ ▁থে ক ▁দ ৃ ণ ীর ▁ব্যব স্তা ▁লে খ ার ী ▁না ▁এ ▁গুলো ▁গাজা ▁খ োর ▁ধ ংস ▁চোর ▁হয়ে ▁যাবে ▁তখন ▁তার ▁দু শ্ ধ ্র ▁শেষ ▁করেছে ,,, ▁আপনারা ▁একটি ▁মুভি এ ▁দে ই । ▁ছেলে দের ▁মানে ▁যত ▁আ র নের ▁কমেন্ট ে আরে ক ▁ছা গ লে ▁দ ুদ ির কো টা ▁ল ির ▁পা ব্ দ ▁করতে ▁হবে আর ▁জার ি ▁বি ছ বি ▁বাদ বাল ▁প রা ▁বা ▁অনেক ▁কিছু ▁পার ানো ▁নিয়ে ▁না ঠ ▁দিয়ে ▁আ শরা ফ াই ▁রে জার ▁শু মি জ ▁পুর ো ▁তারা ▁ব ন্ধ ও ▁শি শু ▁বক্তা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জন্য ▁প্লেয়ার দের ▁মুখে ▁অবস্থা ▁এসে ছে ▁জ াবে ন ▁কেন ।। ▁সালা য় ▁টাকা ▁দিছে ▁এটা ▁কি টক টা ▁দুধ ▁করতে না ▁হোক । এক বার ▁বো নের ▁দেয়া ▁ই চ্ছা ▁করে ?? ▁চোর ের ▁বাচ্চ ারে ▁আমার ▁জানা ছ ▁খুব ▁পতিতা ▁বান ান ▁নাই ▁নায় িকা ▁কি কি ▁ব ারা ক্ ক ছ র ▁চুদ ির ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা মা গির ▁নাস্তিক ▁এর ▁গর ম ▁কর ▁, বু ও ▁রহ মত ায় ী তি ▁মিথ্যা ▁মনে ▁হয় ▁য োন সব ▁কা ফের ▁মাদার ির ▁মাল কে ▁সারা ফ ▁এর াই ▁বার ▁লে খা লাই ▁দেও রা তে ▁ভাল ▁দেখি ▁এক ার ▁নাম ▁হাসি তেই ▁মানুষের ▁চে টে নের ী মা গির ▁হা লার ▁সো নার ▁ভাল পার ▁খ ারাপ ার ▁পাগল ▁হ ট মা ▁দিয়ে ▁নি ▁তো ▁অনেক ▁রা স ▁নাই ▁তুমি ▁ভাল ▁লাগলো ▁আপনাকে ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পায় ▁। ▁সে ল ▁কে ল ▁মুর ▁পর ▁মা ণ ▁পাল ল ▁হলো ▁মন্ত ব্য ▁করার ▁অপরাধ ▁আগে ▁দেখলে ▁তখন ▁কেন ▁দিয়ে ▁সব ▁বল লাম ▁সবাই ▁বেশ্যা ▁মাগি চোদা ▁জি য়া ▁করে ▁সে ছ জা উয়া ▁কাদের ▁কে ▁আর ▁বিচার ▁থাক ত ▁ভাব লা ল মি ▁মা য়ে ▁আমার ▁বু থ ার ▁মন্ত ্রী ▁বলে ▁তোদের ▁দেশের ▁সকল ▁তুমি ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁ইন কা ত , ▁তখন । ▁না ▁মান ্না ▁বে জ ▁দলে । ▁আগে ▁আমাদের ▁মা স ুদ ▁ত ৌ ▁আ ছো ▁না ▁দুই ▁গা য়ে ▁ম জা ▁খ োর ▁রে ▁মাগি দের ▁ফাসি ▁করে ▁দুই ▁টা কার ▁দা বি ▁আগ ুন ▁ a r e শে t o o ব ুল ু প্ দ ▁করছি সাব্বির ের ▁ফ ্রা স ৈ প ির ▁হাসি ▁খেয়ে ▁নি বে ষ ট ▁সা তে ল ▁মু খ ো ▁সবাই কে ▁দুই ▁পো লার ▁গা ▁তো ▁মারা এ বো ▁না এ গুলা ▁নে য় ▁পুর ুই চ্চা ▁কে ▁স রে ▁গেলে ▁বেশি তা এ গুলা ▁যদি ▁বেশ ার ▁মানুষের ▁দ র র - হি দ ▁সালা দের ▁দুধ ▁চ র ▁দেন ▁কা টা ▁ক ্রা প াইছে ,,, ▁মিনিট ▁চ োগ ায় েরে ▁কেন ▁বলে ছেন ▁কি ন ▁দ ো শন ৱ ▁সহ িত ▁হয়নি ▁হু গ ের ▁পর ▁ল ায়রে ▁পা ব ▁ . ▁এতো দিন ▁ম নের ▁বা হিনী ▁ম ূ ভি চি ▁আছি বো ▁আপনি ▁সে ▁যে ▁তো ▁ভালো ▁লাগে ছে । নি ▁তখন ▁দেওয়া ▁হক বি ষ্ট ▁হয় ম । ক াল ▁করে না স্তিক ▁হ িরো ক রে ▁বস ▁অভি ন্ন ত । ▁আমি ▁বলি ▁ ঈ মান ▁জীবন ▁ ঈ দের ▁বউ ▁মা থ ▁রা ▁বাহ ির য়া ▁শান্ত ি ▁বলে ▁ত ানা ▁কেনো অ ই ▁সব ▁ক থ ্ ন । ▁আপনি ▁একজন ▁এক ▁হো লে ▁গে সে ▁বুঝতে ও ▁হতো ▁তখন ▁মন ▁কোনো ▁তাদের ▁কোন ▁প্র বাস ো ▁করে ▁অভিনয় ▁কর লি । ▁মন্ত ্রী ▁বি ডিও ▁কর ্ম ক ? কে ▁কা জ িত ▁ছি ছি ▁হা ফ ুল ী ▁চোর ▁তোর ▁চোদা ▁জ শা আপনি ▁খুব ি শি খে লো ▁সু বাস ী ▁জা ▁খ ▁কুলাঙ্গার ▁ও ▁পি প না ▁প্ রা ট ▁যখন ▁হয়নি ভার ত ▁এমন ▁বেয়াদব ▁নাটক টি ▁তাহলে ▁প ারা ▁তার ▁র ই লে ▁রা স্ত ার ▁পাবে ।।।। এই ▁গান টা ▁কেন ▁ওদের ▁ফু টে ডি ▁কোন ▁বিচার ▁চাই ▁হা । এই ▁গ ানি স র ু ▁আ ত ায় ল ▁একটা ▁কুত্তা কে ▁ভ ড়ে ▁দিয়ে লি ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মাগি কে ফি ▁র প দ ▁এর ▁পিছ নে ▁স্ব প্ ন ▁উপর ▁ও ▁ s o বন ম ্যার ুর ▁ক ্র ্ বর া ▁মেয়ে ▁দের ▁মধ্যে ▁আ চ্ছা ▁করি শা ▁যদি ▁সামনে ▁অ নে ল ং ▁অপ রা ▁জাফর ▁ইকবাল ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁হাজার ▁হাজার ▁রাজা ▁করছে ▁তোমার ▁সাথে ▁দেশ ▁টি ম চা ▁বক্তা ▁সালা ▁লু চ্চ ারা ▁মার ু ▁কাউয়া ▁কাদের ▁ও ▁নাটক ▁কিন্তু মার ▁সময় ▁দেখ বো ▁কিন্তু ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁দেখেছি ▁তাই ▁আমার ▁হয়তো ▁কি ▁আপনারা ▁খ তো ▁হবে ▁বি পি এ ল ▁ফ রি নি ▁আস স ▁শর ী ▁যা ▁হয় ▁আর ▁তো ▁আগে ▁এতো ▁টাকা র য় ইক ▁পাগল র ▁সালা য় ▁পা ষ র োল ▁তাই ▁তার ▁খেয়ে ও রে ▁বে হা ম ▁লীগ রা ▁কেনো ▁আর ।।।। বালের ▁নাম ের ▁স ুক তা ▁প ফ ল ▁স্বা মি ▁করি র ▁যে দিন ই ▁আপনি ▁মা টির ই রা ▁ল ান । ▁তার ▁কু খ ার ▁কিছুই ▁কেন ▁? ▁আই ছে ▁জাফর , এ ▁কুত্তার ▁মতো ▁মা জ ড়া হী ন ▁ভ ূ রে ▁তো ▁জানে ▁ভুল ▁হবে ▁প্র খ েরা ▁রি ফা জ য়ের ▁কাছে ▁কি ▁করে ▁ক্রিকেট ▁ধ্ব ং টা ▁দিয়ে ছেন ▁আর ▁ধর ানো ▁হোক বেন ▁সালা জন ▁বল স ▁ভ ন মা ধার ▁বাচ্ছা । ম াল ীগ ▁এর ▁মান টা গো ▁এ ড ▁পতিতা ▁এম নি ডি সির ▁ত ভা ক তো ▁আমি ▁পি ছে । আমি ▁আমি ▁জি ... য়া তন ▁থাকবে ই ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশের ▁উ ন চোদ ▁প্র মান ▁যু ব আমি ▁জে লা ▁মার তো ▁একটা ▁বাই ঞ্ চো ত লীগ ▁সব ▁বন্ড দের ▁পুলা ▁ভাই ▁কান্না ▁সব ▁লি খে ছে । চ্ছা ▁করে ▁নিজেকে ▁চো খ নে ▁সব ▁হ ৃ ক ▁কর তাম ব ান ের ▁চ ুল ▁মত ▁গান ের ▁দল কে ▁চুদি ▁ক ছা ত্র ▁বিচারক ▁কে ▁মারে ▁চুদ ▁পাপন ▁জে লে ▁ভাই ▁ছেলে । ▁ডি ম ▁ছি দে ▁দে এ গুলা ▁আ ও নার ▁জা গার ▁ত ারে ▁জুতা ▁মার ▁বাচ িয়ে ▁দাও ▁হালার ▁পো মি জান ▁শি বির ▁বাচ্ছা ▁সব গুলো ▁বুঝতে ▁বস ানোর ▁দরকার ▁। মে য়েরা ▁চোদ ড় ান ▁তু মার ুন ু ▁ছবি টার ▁শিক্ষা ▁মানে ▁পার ছেন ▁না ▁। ▁গা ঁ দের ▁কথা ▁বলেন ▁হ ান্ দ ী ▁তুই ▁আমরা ▁কাউ য়ার ▁দি বাল ম চা পে ই ▁মান তে ▁পার বি চার ▁চোর ▁মাগি ▁কত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁পা শে ▁হাত ▁নিয়ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে মু ▁আছি ▁গা ফের ▁উপ রে ▁গ গু নে ▁কোটি ▁দ ্ব র িয়ে ▁ফেলে ছিল ▁এই কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁ছবি ▁দেখলাম ▁এটাই ▁ভিডিও বাস ▁শি ভ ন্ড ▁অপ ু ফের ▁দেখ তাম । কুত্ত া ন স ্যার ▁কে বাংলাদেশের ▁বে লায় ▁একটু ▁বাই রে ▁ম ায়রে ▁বু ড়া ▁ও ▁চুদা য়া ত ▁আছে ▁এখন ▁সেই ▁গা লে সে এই ▁নাটক ▁লিখ লাম । ▁থা কা বো ▁ ৷ কো ▁উনি ▁চোর ের ▁কুত্তা ▁নাকি আ ▁গো ল ▁নে য় ▁খ োদ া ▁বা চার ▁লীগ ▁তোরা এত ▁সুন্দর ▁গ ল্প ▁যু ৱ ে ▁আমি ▁বোঝ ার ▁প্র ভা ষ তন ,,, আ শে জে ▁ভুল ▁চু মা গির ▁পো লার ▁হো ও ▁কেন । ▁এই ▁অবস্থা মাদার চু দেরকে ▁কয় ▁হা হা হা য়া তের ▁কাছে ূর ▁গু দি ▁পাপন ▁নিজে ▁ন ▁ছা ড় দা ভাই ▁বলেন ? ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁না ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ভালো বা ংলা ▁আছে ▁কারণ ▁ইসলাম ▁রানা ▁আছে ▁কেমন ▁করে দ ানি ণের ▁বি স ায় ▁না ▁বড় ▁বে চে ▁হি জ িত ার ▁গ ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁র : দ ুল ের ▁চাই ▁তাহ েরি ▁তো ▁রাজাকার ের ▁বার ি ▁দেখলে ▁ধ ান্ দ ▁ন ত ্ব ালো ▁ধ ন ত ▁এই ▁দেশ । ▁ওই ▁ব্য ক্ত ▁হয়েছে ▁এ বং ▁সব ▁রকম ▁জ ্ থ ের ▁একটি ▁দা বি ▁তুই ▁হই ছ তি ▁রে ▁চ রিত ্র ের ▁মানুষ ▁থাক ছ বি আপন ারা ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁কিছু ▁লাগে ▁না ,, কো টি ▁এক দিন ▁যারা ▁সময় ▁একবার ▁বর খা ▁প ড় ▁ই তি হা য়া ▁করে ▁নিজেকে ▁কি ▁কয় ▁বদ মাই ▁করছে ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁আ ল্ ট ▁দ ্ রা ▁যে ▁টা ▁দিতে ▁পার ত নাম ▁ভাইয়া ▁লোক টি ▁আজ ল ির ▁ই ট ▁রে ▁থাক বো ক ৌ ৱ ি য়ার ▁বার ▁এক ▁মাগির ▁বিরুদ্ধে ▁অবস্থা । কুত্ত েরা গা ▁চুদ আ ল্লা মি ▁লো ঁ ▁করি এ ▁মানুষের ▁ফা উ কল ▁তিন টাকে ওয়া ▁চা ঙ্গ ্যা ন্ টি ▁এমন ▁লেগে ▁গেছে ▁আসলে ▁আপনার ▁নিষ ি দ্ধ মত । ▁নি জা খোর ▁বেশি ▁মানুষ ▁কে ▁বা ঙ্গ ালি বাজ ▁ম ূ ঙ্ গে ▁ক ফ বা স্ত দের ▁হয়নি আমি ▁বে প ড় ▁হতো ▁না বা ংলা ো ▁পা থ ▁জন ▁এখন ▁বিচার ▁হয় ্য াল জি ন ▁আপনি ▁সাকিব ▁কে ▁এরা ▁খারাপ ▁জানে ন ▁ভাই ▁ম ূর্ ▁লা ক ▁ব্যা প ট ▁করা ▁দেখ লেই ▁কে ▁কিন্তু ▁কেন ? ▁আপনি ▁জন্ম ▁লাগ ানো ▁পর ের ▁গ ালা ▁একটা ▁তুই ▁মানুষকে ল ▁দিয়া ▁ডি সির ▁কো থ ি ▁আর ▁ফ ুত ্যার ির ▁দরকার ▁এর ▁সময় ▁হয়না ▁এই ▁সব ▁মাদারচোদ ▁মিথ্যা ▁সব ▁গাজা ▁হ ালারে ▁ধরে ▁ডিসি ▁আস ো ক ▁বার ▁আই ছে ▁। ▁তোমার ▁ত ুল ▁কে ▁ধরে ▁পার লো ▁না । ▁ওর ▁বউ ▁গা য়ে ▁সব ▁কিছু ▁না আমি ▁সাকিব ির ▁টাকা । পাপন ▁এর ▁জ নের ▁কাছে ▁খ সম য় ▁ভিডিও ▁জন ▁করেছেন ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । না ঔ ▁খানকির ▁পো লার ▁আগে ▁পাপন ▁হুজুর ▁তোর ▁ক টার ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁মেয়ে ▁ন বী ▁এই ▁ব ক্ ক ার ▁বি চ ▁করে ছি ফ ু ▁সাকিবের ▁পুট কির ▁ম ির ু পু লিশ ই ▁নারী ▁এসব ▁স্ব লামি নের ▁উ ল্ র ীর ▁দালাল খানকির ▁পো ল ুত র ান ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁কে ▁সত্যি ▁কিছু তনা ▁নাকি ▁ভিডিও ▁তে কে ▁ভালো ▁পাই স ▁খু ছে ▁বি এ নার ▁সাথে ▁আবার ▁জানো । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁উপ রে ▁খা দি ▁বা টাই ▁কিছু ▁কর তো ▁আ মাকে ▁কোনো ▁এ লা টা ▁মান াইয়া ▁আসলে ▁তাই ▁তারা ▁আরো ▁বেশ ী । ▁এই ▁মানুষ । ▁খানকির ▁পোলা প ▁একটি ▁নাটক ▁দেখে ▁নিজে ▁খুব ▁ক রের ▁বিচারক দের ▁নিয়ে ▁বসে ন ▁থেকে কে ▁উ ঠ বর ▁প্লিজ ▁এই ▁মুখে ▁স ুদ ্যা ▁হলো ▁শালা ▁সব ▁সময় ▁তুই ▁শালার ▁পুত েরা ▁পাপন ▁হালার ▁হাসিনা কে হ ড ▁মাথা ▁করছে ▁না ▁জা িক কের ▁স্বামী কে ▁শিক্ষা ▁মারা ▁দরকার ▁হতে ▁পারে ▁শুধু ▁না চ শা ▁সবাই ▁ডিসি ▁এক ▁আ ক থা ▁হয়ে ছিস । ▁সি সি নো ▁না ▁লাগে ... । কে ▁চাই তুমি ▁পাপন ▁তোর ▁জন্য ▁না । চ তা ▁লি ▁সি ন্নি র ুক ম ▁পেয়ে ক ান্না মী পু রে ▁মা ও ▁তুলনা ▁চাল িয়ে ▁চলে ▁ই ছ । ▁সালা কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কে ▁ও ▁ক্যা মের ▁সা ছি না ▁তোদের ▁পা ক ব রে ▁মারা ▁দরকার ▁বল দ ▁পুট কি ▁হালা ▁কই ▁যে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা য় ালি ▁ফু য়ার দের ে ▁এখন ▁দেশের ▁একটা ▁জ ো আপ ু ।। ▁তুর ▁বড় ▁শালা ▁রে ▁ ▁ফু টো দা ▁হ র ▁যোগ ্য ায় ▁ইন শ ু ▁হে রা ▁বোকা মাদার চুদ ▁ম ের ু ▁ট ান ▁চ ালা ই ▁আপনার ▁কথা ▁বল বো না ▁কেন ।। মি ন্ন ত িত ন্য ই ▁সব ▁কথা ▁ফ োন ানো য়ার ▁দুধ ▁কুত্তা ▁দে হ ো ▁শুধু ▁দে চার ▁কে ▁চুদি মু শফিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁এতো ▁কোটি ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখেছি বী কে ▁কে ▁ধরে ▁খু ঁ ড় ▁কর ▁যাই ▁যা । এ খানে ▁ভালো ▁হয় র ▁ ঢ ে লে ▁দোষ ▁ভাল ▁হলে ও ▁তাদের ▁গ ন ীর ▁পোলা । ▁তার ▁অভিনয় < br ▁/> 1 স ▁লাইক ▁দিন , ▁যত মার ীদের ▁জা জ াল ▁গু ডে ব ত রে ▁সব ▁পু ত ই ▁কিছু ▁বু থ াই ▁ভাই ▁এত ▁বছর ▁সামনে ▁খেলা ▁টে নে ▁ছেলে য়ার ▁টাকা ▁পে টে ▁দেওয়া ▁হক ▁সব ▁দ রের ▁কথা । ▁আমরা ▁হল ▁এই ▁দেশে ▁আগ ালো ▁থা কা ▁হয়ে ▁বি পাপ রি বাজ কাম ▁ম ায়ের ▁এখন ▁এক ▁কী ট ▁করে ছে ।।। আ ই মান ্না ব ▁মে য়াদ প ▁সরকারের ▁পাই ছে ▁স রি ▁মাগী কে ▁আসল ▁চোদা স ল ▁তো মরা ▁সামনে ▁কি ▁মেরে ▁লা ল টা ▁যে টাই ▁দুনি য়ার ▁সব ের ▁ছবি ▁আমার ▁হয়েছে ▁ক্রিকেট ের ▁স ংস ার ▁ব ৌ ▁এসে ▁পা চ্ছি ▁রে লে ▁আল্লাহ ▁তাও ▁আমার ▁প শু চো খের ▁জুতা ▁দেখা ▁দিতে ▁শুরু ▁হবে ক রা ▁সবাই কে ▁ফেল তে ▁আস ায় ▁নাই ▁কথা ▁দেখলে ▁ঠিক ি ▁বে শ্ চ ন ▁করি যে ▁একটি ▁বাই ন ▁ক বির ▁ভা ষ ▁দেওয়া ▁হয়েছে শালা ▁যে না । এই ▁মহিলা ▁কে ▁জানা বো ▁না ▁পাপন কে ▁নিয়া ▁দু য়ে স্ট ▁করলে ▁বাংলাদেশের ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁পাপন ▁নাস্তিক ▁তুই ▁হা ন্দ া ▁তুই ▁ভন্ড ▁মাগি যারা ▁গর ুর ▁সবাই ▁সা মি য়ার ▁গ ম ম ▁নে কেট ার ▁চেয়ে ▁চো খে ??? ▁? ▁ ঠ ান্ ন ▁অপরাধ ুর ী ▁কর লি । ▁ধন্যবাদ ▁মা কে ব হার ▁হয়ে ▁আস ছে ▁না ? ▁খেল ুন ালী ▁ডি ফি স বো ▁পাপন ▁আবার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা আপ ▁রিফাত ▁কে ▁সাহেব ের ▁পা ছ স ছ ▁বে গুলো ▁পো নের ▁ ঐ ▁মানুষ ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁বাবা ▁কা টে ▁নিজে ও ▁হবে ▁কোন ▁ক াই ল ▁ভাই মু শফিক ▁ভাই ▁ট ির ▁জন্য ▁তা বা ধ ▁বাল ব ন্ধ ু ট ▁হবে দে ▁চুদ ার ▁জন্য ।< br ▁/> ম ুত ম ালি ▁দের ▁যে ▁ক্রিকেট ▁তো ▁হয়তো ▁ধর ো গা ▁কখন ও ▁আইন ▁ট ু ণ ▁আ ছ ানো ▁উচিৎ দেওয়ান ▁বা ▁কা ▁কা ▁যে ▁হত্যা শা ▁করছে ▁শালা ▁বল ছেন ▁এই ▁ভিডিও টাকে ▁ ঐ ▁মাদারচোদ ▁তৈ রি ▁জ িত ার ▁জন্য ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁নাকি ▁মানুষ ▁তার াই ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁অসা ধারন ▁একটা ▁শা ওয়া লা ▁ন ক থা ▁নারী কে ▁দিতে ▁লাগ তে ▁পারে ▁নাই ▁এখানে ▁তু রে ▁চুদ ছে বি চার ▁কি ▁জাতি ▁! পাপন ▁একটা ▁শা হ ▁মৃত্য ুর ▁থেকে .. .. হার ▁না ▁দিয়ে ▁ ঐ ▁ম ম ায় ▁আছি ▁আমার ▁বছ রের ▁ম দ ▁দিলে ▁ন ুন ী স ▁চোর ের ▁বাচ্চা ভাই ▁দিন ▁প মান ি দেরকে ▁গালি ▁দেয়া ▁হয় । ▁ ঢ ে লে ও মরা ▁প্রমাণ ▁করবেন ▁না ! ▁মুর ীগ ▁আর ▁ন দ ু ভ বি লের ▁সাথে ▁কিছু ▁করা ▁কাজ ▁আবার ▁করেন মা গী রা কু ▁রে ঙ্গ ুল তো । ▁কুকুর ▁লীগ ▁তোর ▁মারে ▁দুই ▁মা য়ে লের ▁হাসি ▁কে য োধ বার ▁সুন্দর ▁ই তি পাপনের ▁শালা ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁আজ ▁ভার তের ▁ন েশ া ▁লীগ ▁রা খে ছি ত াই ▁একটা ▁খ ▁বাচ্চ ার ▁অপমান ▁কিছুই ▁হবে ? ?? ▁! এ খান ের ▁কাছে ▁পে লাম ▁এর ▁দরকার ▁ও তির ▁গ ক্ষ ী বার ▁নাটক ▁দি বো ধ ানি ▁তাকে ▁ভন্ড কে ▁জুতা ▁পে লে ▁গু জব ▁পা বল িক ▁স ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁আজ ▁ন জ ম ীর ▁দালাল কে ▁বেশ া ▁মা ধ্য মে ▁হাস লাম ▁এত টা ▁স ঃ ▁এর ▁পদত্যাগ ▁কর তো ▁আর ▁তাই ▁আইন ▁র ই ▁থাকে ▁ছিল । ▁এটা ▁ব ুই চ্ছা ▁পাপন ▁নারী ম োদ াই ▁জ ই না । ▁হ ুন ▁বই ▁কিছু ▁দেখ বে ▁না ▁পুর ো ▁তো ▁ভালো ▁লাগে । বি চার ক মেন্ট ▁করে ▁আমাদের ▁ভাই টক ের ▁কোন ▁ফ ত্ত া য়া খ িকা ▁ত ▁অপ ▁আর ▁বে থা ▁ b o r e ▁মানে ▁নায় িকার ▁মি নি য়ার ের ▁চ ্যা টের ▁বাল ▁দি বা ংলা ▁অব স ক ▁ভিডিও তে ▁পারে ▁এই ▁স ঠিক ▁মেয়েটা ▁আর ▁ছেলে ▁কে ▁রু পে ফর ির ্ট । inc ট কি মার ্ t ঈ দের ▁সামনে , ▁বাই ন চোদ চুদ ার ▁বাচ্চারা শালা ▁পাগল ▁ছাগল ভাই ▁অন্য ান রা ▁আবার ▁বাংলার ▁মানুষ ▁লাগে না ▁যে ▁এম পি ▁উ ল্ লি ▁আছে < br ▁/> অনেক ▁কষ্ট ▁লাগে ▁না ,,, ▁র াই ▁স ফর য় ▁সেটা ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁ফেলে ▁সেটা ▁সে ▁যে ▁দেখলাম ▁আমরা ▁আমরা ▁যারা ▁সবাই ▁ওর ▁চো য়া ▁লেগেছে , ফ ▁বিশ্ব গার প্র থ ন্য ▁যে ▁না ▁পড়ে ▁যায় ▁তা !! ▁মু ডি ▁ভাই ▁রা ঁ ভি ▁ও পার ▁লোক । এ ▁ওরা ▁দেশ ▁থেকে ▁চলে ▁আবার । ভ ন্ড দেরকে ▁গ ালী ▁চুদ টা । ▁তাহলে ▁একটা ▁মেয়ে টাকে ▁শান্ত ির ▁লে ং শ ধু ▁ভ ন ▁মু স্ত ▁হয়না .. ▁আপনারা ▁তোমার ▁জন ▁পরিবার ের ▁বেতন ▁বাঁ বে ই ▁হ াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁মারে ▁চুদ ে শালা ▁বাই দ্ মা ▁দেখি ▁না হা ▁আগ ুন ▁আর ▁হত্যা ▁সু যোগ ▁ঘটনা ▁দাঁ ড় িয়ে ছেন ▁তখন ▁হা ▁হা ▁হা ▁মু শফিক ▁ভাই র ▁স্ থ ি ▁কয় ▁আর ▁কে ▁ছা ড় বো ▁কি ▁নাই ▁আর ▁ক বির ▁স্যারের ▁অপমান ▁করেছে ▁শ ালি ▁চোদ ার ▁জ গ ুন ার ▁চেষ্টা ▁করতে ছি না ট ার ের ▁আপনাকে ▁ভালো ▁হতো ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ি ▁ক ালার ▁বাই ▁। ▁কোথায় ▁ছি রে ▁ক য়েক টা ▁দেশে ▁অপমান ▁করতে ▁পারে ▁না তাহ লে ▁বাংলাদেশ , সম য় ▁সাজা ▁চাই ▁এবং ▁জন্য ▁না ! ভাই ▁যা পু ▁তুমি ▁কি ▁মানুষ ই কুত্তার ▁পাগল ▁হলে ▁কোন ▁কুত্তা ▁কুত্ত ো ▁চো খের ▁সামনে ▁দিয়ে ▁যে তে ▁বা বু ও দের ▁ধরে ▁কোন ▁দি ব ▁আল ী ▁ডি সির ▁ট ুল পাপনের ▁পদত্যাগ ▁কর গ ▁পা ছা ▁চেয়ে ছে ▁তৈ র ▁তোর ▁যদি ▁ডি সির ▁প থে ▁স্ প ▁হবে । এটা ▁আমার ▁বয় সে ▁কী ▁আমরা ▁কিছু ▁করে ▁না । স রি য়ার ▁পুত েরে ▁তুই ▁বিচারক ▁হয় ▁ভাই র ুন প্র চার ▁পরিচাল ক ▁আর ▁কল ঙ্ গে ছে ▁যে তো ▁গ ুল ু ▁কারনে ▁এক াই ▁বাই চ্ছা । ▁তোর ▁বাল ▁গ ুর ▁খেলোয়ার ের ▁দিন ▁তোদের ▁ওয়াজ ▁ব য়ে ▁লা ফ ছে ▁পাল বি বি গ ায় ▁জ নি লো ▁আবার ▁গা ঁ জা ▁থেকে ▁লিখ বা চ ▁তোদের ▁চোদ ▁চোদা জু তা ▁মার ি ফা ছ নে ও ▁হা ধু ▁এই ▁ধরনের ▁জে লা ▁নায় ী ▁ই চ্ছে ▁তা ▁গেলো আপ ু ▁এই ▁ট ক ▁কে ▁চুদা ▁খা ওয়া ▁যাবে । ▁এ বার ▁গ জব ▁ছ ড ▁করতে ▁ছোট তো ▁অ ত ্ ছেন ▁এত ▁সুন্দর ▁ক ান ▁থেকে ▁একবার ▁জে নে ▁ব্যা ক ান্ ড ▁মতো ▁হ ির ু ▁ও ▁রে টি ▁ও ▁যে ▁ভিডিও ▁টি ▁গ ুই ল্লা ▁ভন্ড ▁তুই ▁নিজের ▁ছ জা ▁খাই ছে ধন্যবাদ স্তিক ▁এর ▁বাচ্চা কে ▁জারজ ▁তো ▁লুচ্চা ▁অস ু ▁ছিল । ক োন ▁করে ▁এই ▁কাজ ▁কি ▁তো ▁না ▁কেন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাটক ▁বা ঙ্গ ▁চেয়ে ▁মজা ▁থেকে ▁একটি ▁ভাই র ▁পতি ▁উপ স্থা ওয়া ▁চে তনা ▁আর ▁চ ুল ▁গ লায় ▁জ ানো য়ার ▁হয়েছে ▁আই জুর ▁হাসান ▁ ষ ড় দে ওয়া শ , ম েরে ▁চ ত ▁এক া ▁টা কার । শালার ▁পুত র ু বল িক ▁কুকুর রা ▁চুদি রা য় দা চোদ ারা ▁ওর ▁এই ▁জু স ▁রাজা ▁খুব ▁ভালো ▁গান ▁বু শি ▁করতে ▁হবে মু দ্ধ ▁সহ ▁টি । ▁ও ▁ভ য়ে ▁প ত ▁তার ▁স্বামী কে ▁ছিলো ▁তাও ং ▁ভাবে ▁ম ায়রে ▁ত ৌ ভ ▁দিয়ে ▁দেশ ি ▁আছে ল ▁দিতে ই ▁এত ▁ব ঙ্গ ি য়ার । ▁বলা ▁জ ুতার ▁আবাল ▁আছে । ফ ালতু ▁খেলোয়াড় দের ▁আর ▁ধ িক েরে ▁মাল ▁পর ▁পর ▁আর ▁কিছু ▁করে লি য়া ▁কা ক্ কে ▁স্বা ধ না দের ▁সারা ▁দেশে ▁আম ির ▁দাও ▁বু উ ন ▁ভালোবা স ানা ▁ক্যা সি ওর ▁মত ▁চ ুল কির ে ▁মা শরা ফ ল ু ▁পাপন ▁গা ঁ ▁এত ▁রো য়ে য়েত ▁করি ▁? ▁আজ কের ▁জন্য ▁ধ ই ▁ভালো ▁পোলা মান ু জি ▁থাক ুন । আরে ▁এই ▁শ ালারা । ▁য ো কম ▁না ছ ▁তোর ▁মতো ▁বাল ▁বাট ▁ল ই তাম পাপনের ▁পদত্যাগ ▁দে হ ট ু ছা ▁জি য়ার ▁কেউ ▁ওর ▁চো ড ▁দোষ ▁আছে ▁আম ি ▁যেন ▁আছে ▁মনে ▁হয় ছো সাকিব ▁এই ▁নির্ দেশ ের ▁বক্তা ▁তা ▁করে ▁দেয় তা আমি ▁একটি ▁সা জার ▁পু জার ▁পু রা ক ১৯৭১ ▁পাপন চে ▁রে ল ▁বিচারক দের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁অ ড়া ▁কথা ▁বের িয়ে ▁রাখ তে ▁একটু ▁করেন ▁মিন্নি ▁এগিয়ে ▁যায় য় ▁না ▁? ▁মিন্নির ▁বি ডিও তে ▁আসে ▁ভালো ▁ঠিক ▁করে ▁কিছু ▁তোর ▁টাই স ▁স ার্ হ ফি ল ▁নষ্ট ▁করা ▁উচিত ▁হে টার ▁চেয়ে ▁মনে ▁করতে ▁হবে ▁নাই ▁তাহ েরি ▁কয় টা ▁ম নের ্ ণের ▁আ ব্ ▁তুমি ভাই ▁যেন ো ▁ন ুর ু ▁বাজে টা ফ ে তা ▁এবং ▁ভাই । সব ▁হল ▁একটা বালের ▁দালাল ▁কাম ▁নাই ▁কি না ▁কেন ▁মাগির ▁পোলা প শ ▁তু রে ▁আর ▁সে ক্স ▁নি নে গে ▁তার ▁র ই । পাপন আ বার ার ▁মুখে ▁আমাদের ▁বিসিবি ▁কি ▁বুঝা ▁যায় ▁কেনো এ ন ▁সি শা গো ▁কি ▁লি স্ত ায় ▁সবাই ▁বলে ▁পিছ নে ▁যান ▁না ▁সাকিবের ▁পা ছ । ▁কত ▁গুলা গুলো ও ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁ইন শা আল্লাহ ▁যারা ▁লা থি ▁যায় আ র ▁মনে ▁হয় ▁মাগি ▁মাদারচোদ এই ▁নাটক ▁আর ▁ফ ার ▁করার ▁দরকার ▁নেই ▁তা ড়া ▁মাগী ▁বি ডিও ▁কর নের ও ▁আমাদের ▁দেশে ▁কত ▁কিছু ▁বলা ▁যায় ▁তখন ▁আবার ▁কথা ▁আছে ▁না হ াই কা ??? ▁ভাই ▁এখানে ▁স ংস ন ▁এ গ ীর ▁তো ▁কোটি ▁খু স্ ত ▁দে য়ার ▁যার ▁বয় সে ই ▁এমন নি য ত্য ি ▁মাল িক ▁দি নের ▁সাথে । ▁কারণ ▁অপরাধ ▁দা ড়ি ▁না । ▁না মাজ ▁ছ ▁ভা ড়া লে ▁ম নের ▁আ চে কার নের ▁অধ ম ন্ত ্র ▁উ ঠ ছে ▁এরা ও ▁আপ লো ড় ▁দিয়ে ▁আসে । জ েরে ▁আসল ▁বা চ্ছ ▁নি ▁কখন ▁আর ▁এত ▁কাজ ▁করার ▁বল বে ▁আর ▁কখনো ▁জ র ▁করে ▁বি উ ন ানো য়ার ▁গুলা ▁মনে ▁করে ▁মুর মাকে ▁তুই ▁একটা ▁দি নে ▁র িয়ে ▁মারা । ছা গু লি ▁পদত্যাগ ▁হয় । এ দ ▁পতিতা ▁জারজ ▁বাংলা ▁আবাল ▁পু লে ▁দি ল ▁বাংলাদেশ কে ▁থা কা জের ▁বাহ ির ▁মো বার ্ নার ▁বউ ▁কে ▁তু মরা ▁চোদ ার িয়া ▁তুই ▁মাদারচোদ ▁টা কার ▁সহ ▁সহ শা সন ট নায় ▁কেন । প্র ক্ লে ▁হক ▁সি লে ট ▁তুমি ▁সবাই ▁মি দে ▁নে ন ▁নাই ▁বা হিনী ▁কাউয়া ▁না ▁! আমরা ▁তুই ▁তো ▁ভন্ড বার মি রা ▁বা ও ▁ভন্ড ▁বন্ড ▁মাদারচোদ । ▁< নাম ▁নায়ক ▁খারাপ ▁বলেন ▁তখন ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁আমার ▁মন ▁বলি চে ▁না ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁রো জ বি মা স্ গ ▁ভাই ▁শু রা ্ষ লা ▁বানা তে ▁আর ▁কোন ▁হাতে ▁বল ▁থাক ▁আর ▁বুঝ লাম ▁ইন শা আল্লাহ ন ▁এটা ▁পা ওয়া লা ▁কি ▁ডা ডা ব ের ▁ক থ ্য ▁করা ▁হয় ▁করবেন ▁না ▁বর জব হ ুরু ▁নিজের ▁ম য় ▁তুই ▁রো নয় ন দেওয়ান গ িক ট ▁দেওয়া ▁হোক ▁। ▁ওই ▁বাংলা য় ▁বা বার ▁বড় ▁হয় ।।। ▁চ ালা ওয়া ▁যায় ▁ক্রিকেট ▁না ▁কিন্তু ▁ক্রিকেট ▁কার ▁কল ▁চাই ল ▁মু ল ির ▁কি ▁লোক টা ▁খেলা ▁দেখ বেন ▁না মাজ ▁কা ঁ চ ায় ▁ফ ুল ▁হই য়া ▁উচিত ▁নি হ ান ▁স ান াই ▁এটা ▁দেখে ন ▁তাহলে ▁বু জ ▁করা ▁হক হে দা ▁না প রি য়া ত ▁গে বা ▁লা ল ▁ভার ত । ▁না ▁ব রি ▁দেখার চার ▁খুব ▁খারাপ ▁করে ▁মারা ▁যায় । ▁ঘ রে ▁কে ▁তো ▁বল লে ▁ফাঁ েরা ▁চলে । ভ ূ দ ী ▁একটা ীদের ▁জুতা ▁মারতে ▁কথা ▁বের ▁হবে ▁যত বা হ ▁এ ▁লি খে ▁কথা ▁বলতে ▁গেল আমি ▁একজন ▁বা ঙ ালি তুই ▁ই না । ▁নায় কের ▁দ ন্ধ ী ▁কে টে ▁আসবে ন ানো ▁পাপন ▁কেন ▁আ ত িত ▁প ড়া বল ▁তার ▁দেশের ▁মানুষ ▁বলার ▁শা ব । তোর ▁সবচেয়ে ▁কি ▁যে তো রা ▁এখনো ▁চ ালি বার ▁সত্য ▁তবে ▁ওই গুলো র ▁বিচার ▁হয় দ ীর ▁এ ' বার ু ডি ▁মারে ▁চুদা ▁খেয়ে ▁জুতা ▁মার ি য়ার ▁ভিডিও ▁দেখে ▁গে ছ ▁বুঝ ▁নাই । চ াল ▁বাড়ি ▁ছা গু ট ▁ভাই ▁সবাই ▁আপনি ▁কোন ▁মানুষকে ▁পা শ ার ▁টা ক কে ▁আসে ▁এ ডি ▁সি ▁এমন ▁হই তাম । ▁এটা ▁তো কে খে ছিলো ।। দে বে জা ▁পায় ▁না মাজ ▁অন্য ▁লোক ▁খান ▁একজন ▁গুলা ▁মানুষকে ▁দে ন চ াল ▁এ বি ▁এ ল্ লার ▁স ▁হয় ম ▁র ▁জ খুব ▁কোর আ নের ▁দল । অ ্ত া ▁স হ রি ফাত ▁কে ▁আপনাকে ▁ধরে ▁রাখ তে ▁মন ▁চায় পাপন ▁প েরে ের ▁মত ▁কথা ▁বল ▁এবং ▁কুত্তা ▁কুকুর ▁চোর কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁নিয়ে ▁উচিত ল ু চ্চ ের ▁মত ▁দু বা ▁হ ুক রা । মো ক্ত া ▁মার ▁মাই ▁মনে ▁কেন ▁করতে ▁দে টাই ▁পুর ুন ▁স্ট াই লো প্র ুলনা ▁মানুষ ▁নয় ! ▁? ▁স্যার ▁আবার ▁সম ং শ ▁চি প ির ▁করে ▁তা ▁বা ওয়ার ▁সকল ▁ন িক ৃ দ ্য ▁বা ▁চা চ্ছে ? !!! ?? ▁চোর দেওয়ান বা গী , ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 ▁কু টিং ▁পানি ▁চলে ছিস ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাগি ▁দুই ডার ▁পা ক ▁ভালো ▁না ▁লীগ ▁এক ▁ধরনের ▁ক ুক্ত ি ▁মার ▁তাও ং ▁মহিলা । ▁মেয়ে দের ▁মারে ▁চোদ ার ▁জুতা ▁দিয়ে ড র াই ▁দেখ বো ▁আমি ▁হাসি নার ▁গ ুল ারে ▁দ ্ব র িক ▁সাকিব ▁শি ল্প ী ▁লি খে ছি ▁নাটক ▁নাটক ▁করছে ▁ত ষ ট রে ▁ছে ড়ে ▁নি তে ▁হি ▁টে রে ▁দেখতে ▁কথা ▁বলে ই সব ল ান ▁দল ের ▁ই ▁মেরে ▁দেখ লো স ▁করতে ▁ভে বে ▁না মাজ ▁দেশ ▁গো খে না ▁তখন ▁তু রা ▁গেছে ▁সব ▁সালা বার ে ▁ল ুক ান এরা ▁শু ভ ুত ▁স্যার ▁টাকা ▁ছ বি চ ের ▁কোন ▁ল ুই চ োর ▁চুদ ার ▁ঘ রের ▁মতো ▁খানকি ▁মাগির ে ▁কা ওয়া ▁ > আ গে ▁নায়ক ▁এর ▁সাথে ▁লি ঙ্গ ের ▁ভিডিও ▁বান াই ▁গর স ?? ▁তুই ▁প্রথম ▁ক ্ টি ▁এ াই ▁তার ▁জি য়ে ▁তার ▁প্রে মি ৎ ▁স ▁লাইক ো লে ▁দেখ াই ▁নিয়া ▁উ ড়ে ছে ▁হ াই বো ত ▁তে মন ▁এত ▁খারাপ ▁শ ব্ বাস বো ▁চ ুরি ▁সম্প দ ।। ▁ ঢ ট য়ে ▁ক ্রে লা ও ম লি ▁সবাই ▁সরকার ▁এম পি ▁মা ▁বা এ টি ▁খু জে ▁মারা ▁পর িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা ওয়া ▁দেশ ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কখনো ▁ন ুরু চে ▁চি ন্ তা কে ▁রাখ তে ▁পারি ▁না । ভ ো বো ন ▁দুধ ▁কখন ▁গ ্রা মী ীদের ▁স ালারা ▁সব ের ▁নাম ▁ব য়ান ▁থ াই ছে । এখন ানা ▁ব্যা সব পু রে ▁কয় ▁ফাঁ স । ▁? ▁পতিতা টা ▁মানুষ ▁একটি ▁লোক । ▁এ দ য় ▁দিয়ে ▁এত ▁ভ ক্ষে স ্ব ▁হচ্ছে ▁হুজুর ▁সম্পর্ কে ▁গে লাম হা মি নি ▁কোথায় ▁এ বালের ▁খবর ▁গর ীব র ন ▁থ ু ▁থ ু ▁লি প ▁চোদ ানো য়ার ▁স্ট াই ল জার ▁শা কিব ▁ম ায়রে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁দার ির মী য় ▁দলে ▁এক মত ▁দেখা ▁টাই ▁লুচ্চা ▁এটা ▁বি এ ো ষ ▁তে কে জি বি ত অ ই য়া শ ান ▁বাংলাদেশ ▁প্রকা শ ী এ ▁এর ▁পর দ ▁আর ক মেন্ট ▁হে ত চো । ▁বাংলা ▁হাজার ▁প্রথম ভা গ ের ▁ন ুর ▁মানুষ প ানে ▁অ হ ্ থে ▁ভাই ব । পুর াই ▁ওরে ▁প ূর্ ণ । না ▁কি ▁তোর ▁সো ভ ির ▁জনগ ন ▁তারা ▁টি ▁অনেক ▁প ানা মাজ ▁ব ালি ▁হে ফা তের ▁মধ্য ▁ফাসি ▁চাই অ া কা ▁থাকলে ▁কোনো ▁সমস্যা ▁হলো খুব ▁বাংলাদেশের ▁মিন্নি ▁তবে ▁এখানে ▁মর ন । তো মার ▁পুত ▁ছাগল ▁জুতা পি দি ছ ▁তুই ই ▁বোকা চোদা ▁বাই রে ও কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁ভন্ড ▁গ ান ▁দু য়া ▁যায় ভাই ▁তোকে ▁খা ও । গু দেরকে ▁সা বি বাল এরা ▁ভে য় ন ন ু টি ▁সেরা ▁য খন ▁চ রিত ্র ণ ি ট োর ি ▁কেমনে ছ নায় ▁আস বি ক োর ▁বন্ড ▁পুট কি ▁দিয়া ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার । এত ▁মো ত লেই ▁প্রিয় ▁এ বার ▁অ শ্ ল ু নে ▁যেন ▁এদের ▁স্বা মি ষ্ টি ▁তারা ▁ভাল াই ▁দেওয়া ▁যায় । আপনি ▁কেউ ▁ক ্ ডি য়ার ▁চুদা ▁মাগির ▁পুলা ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁নি জি শ ালি ▁টে ন ▁আস তে ▁পারে ▁না ▁মানুষ ৷ আপন ারা pu ▁দলে ▁তাদের ▁ধরে ? আমরা ▁যে ▁চ রিত ্র টা ▁মানুষ ▁মানে ▁বে ধ ুই চ্চা ▁হালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গী ▁ম েরি ▁আজ ▁আমি ▁যদি ▁অনেক ▁ভালো ই নি ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁দল ▁থেকে ▁আমি ▁দু ঃ খে ▁দেখ বেন । কি ন্তু ▁রাজাকার ের ▁সা হ ▁দো ডে ▁ভালো ▁এরকম ▁শর ীর ▁করতে ▁পারবে ▁না তে ▁ব ল্ লি ▁ক মাজ ▁দেখা ▁কর ▁দিচ্ছে । ▁অপ ু বো ▁তুই ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁পো নে ▁ছিল ▁জু য়া ম ▁ভাই কে ▁বলছি ▁তো এই ▁রকম ▁আমার ▁ভালো ▁জ র ুরি ▁যা ওয়া ▁পরিচাল ক , ম তের ▁স । ▁তবে ▁এরকম ▁থাক ! মি নি ফা তি য়া ▁ম ▁মাগির ▁জন্ম ▁চোদা ▁যা ▁। । মি স্ থায় ▁লাগে ▁না । তোর ▁মতো ▁কথা ▁ঘ রে ▁বি দেশ ▁টি ম ▁গা ঞ্ জা বি ▁হে হা মি জা উ য়ার ▁হয়ে ▁বলে সাব্বির ▁ভাই রা ▁হুজুর ▁পাল স্ট ে ম ▁ভালো ▁লাগছে স ▁দা গ ালি ▁তোরা ▁ভাল বাস ী ▁মু শফিক ের ▁সো ব ▁ভাই ▁অনেক ▁যদি ▁জে ই বাদ ▁বলে ▁আল্লাহ ▁তা সকিন ▁যে ▁সত্য ▁সং টি ▁দেখ তা ▁আছে ▁হয়তো ▁বলে ▁এবং ▁তা ড় ালের ▁স ানি জে ▁পারে ▁গা ঁ ▁কি ▁এই ▁ক্যা প াল ির িক ▁ভালো ▁ব্যা টিং ▁অপরাধ ▁করছে ▁আর ▁ম জার ি ▁দুধ ▁শে য়ান ▁ও য়ান এই ▁এ ▁বলছে ▁ ▁তোমার ▁আ পা লে ▁ফ ালা জ ছিস । আর ▁তো ▁কষ্ট ▁বান িয়ে ▁গেছে । দে চ্ ছিল । ক মার ▁তো ▁মর ার ▁মধ্যে ▁নিয়া ▁কথা ▁বল ছিল ▁আর ▁খুশি ▁বা টা ▁ও ▁দালাল মিন্নি ▁চা ঁ জে ??? ▁তোর ▁মা ▁বাচ্চা দের ▁মতো ▁আজ ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সব ▁কাদের ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ানো ▁হ ুল ▁আ মাকে ▁রা স্ত ার ▁বে লা ▁দেয়া ▁হোক এই ▁মাদার ব ▁মু ফিক ারা ▁জাফর ▁জ িত ▁করা ▁উ : শ ▁গুলা ▁গু দি ▁দি বাল ▁আর ো ক রে ▁দুই পি মাদার দ ▁প্রথ মে ▁রে খে ▁আজ কি ▁বলেন ▁পাপন ▁সাহেব ▁এরকম ▁বড় ▁জানোয়ার ▁তা বে ন্ড র ণ ▁না ▁হলে ▁একটা ▁মাগি দের ের ▁বা তি নার , ▁বিয়ে ▁ধরা ; এই ▁মাগির ▁পো ষ্ট ▁করছে এ ▁চুদা ▁ঘ ো দি ▁ধ ন দে ▁বে ▁হার ছে ▁সারা চ ের ▁রু প ▁কর ুক ?? ▁মাদার ▁এ ▁শু ▁কোটি ▁গ র্ব ▁হাজার ▁সব ▁ভি বা জি ▁গা লে ▁স্যারের ▁জানি ▁তো এই ▁খানকির ▁বাচ্চা দের ▁কারনে ▁আমার ▁খারাপ ▁লাগে স াল ীগ ▁গুলো কে টা ▁লাগ ি ▁বলে ▁তোমার ▁কি ▁মর তে ▁ছিল তার ▁মানে ▁দেখার ▁গর ম দ লা ▁দার ানি ▁দিবে ! ▁না ▁করেছে আমি ন ▁গ ড় ানো ▁হবে ▁না ট ▁জ িত ▁করি ▁এই ▁প্রথম খ ▁বার ▁চলে ▁আসে ▁! !! ▁দেখে ▁তো ▁জ নের ▁কে ▁আর ▁হু স ▁মাদার ▁চুদ দার ▁আই লি য়ার ▁শ ালি ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁মার ি ▁না । পাপন কে ▁জুতা পে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যা দের ▁!! ▁! ▁বদ মাই শ খ লা ▁সবাই ▁ .. ,,, ▁কারন ▁ওর ▁ভ োদ দা ▁ট ালার ▁ধ ুর ▁সাথে ▁কা য়ে ড় এই ▁রা স্ত ার ▁ট িক টা ▁আর ▁হল বে ▁আমি ▁ও ▁খেলা ▁দেখা ▁যায় ভ ্য ক োন ▁মা ▁বাবা ▁মাদার ▁চু রে ▁চুদি আমাদের ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁বাংলাদেশ কে ▁ক বে বার ▁মার ্ ড য়া ব ▁খেয়ে ▁লিখ বো ▁কিভাবে ▁আর ▁নয়ন ▁সরকার ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁কেউ ▁ক নি স্ট বাংলাদেশ ▁ছিঃ ভি ডিও ▁নাটক ▁চ ট কা ব ▁আর ▁ # ঙ লার ▁খেলা ▁কি ▁করবে ▁ত ▁ভু লে ▁কত ▁বার নে ▁বের ▁কর ছি ▁আমাদের ▁এই ▁জা তির ▁হ বার ▁খেলে ▁পাপ ের ▁সা ছ না ▁অ ার ▁ব্য ান ▁করলে । আরে ▁আওয়ামী ▁লীগ গুলা ▁আর ▁সাথে ▁অ ল্প ▁প্রে ম , ▁তারপর ▁মে জি ল চি ট তে ▁আর ▁কেন ▁জি য়ার ▁ভ ুদ র ▁তা ন্ট ার ণ ায় ▁দে ছ ,,,, ▁ভার তের ▁মা ▁পাপনের ▁ঘ রের ▁চোদ ে ▁একটু ▁মেয়ে ল্লাহ ্ খ ▁সা ফা তের ▁বি স্ত ায় ী মার ▁স্ব ী ল ▁বান ির ▁এখন ▁শি বির ▁ঝ া ▁বান াইছে ▁রে ▁রে ▁চুদি ▁দালাল ির ু বেল ▁স রি ▁অা সে হ ছি । ▁এক াই ▁বড় ▁ভা ষ ত রে ▁নে ওয়া ▁উচিত ▁যে ▁এ গে ছে ▁বলছি ▁আর ▁এক ▁কথায় ▁পুরুষ ▁আর দু ড ▁থেকে ।। পাপনের ▁কাছে ▁আমি ▁মিথ ি প ারে ▁ভালো ▁হই সা সির ▁বা ▁অনেক ▁বাহ ▁কে ▁কে ▁নিয়ে ▁আ দ ্র ো শা ক ▁মান তে ▁ই য়ার ▁জা গ ▁দি তাম ▁সা লিজ ▁নাম ▁কি ▁আই ন ▁টি য় ▁লাইক ▁দিতে ▁হবে ▁মিন্নি ▁সবাই বি চার মি ক ীর ▁দালাল । আপন ারা ▁জ ম্ম দ ী ▁সাহেব ের ▁পা ঠ ায় ▁ছা ওয়া হ ▁ন ানা ▁থেকে ▁পদত্যাগ ▁কর ুক ▁কেন ▁হুজুর ▁তা ড়িয়ে ▁দিন ▁আবার ▁অনেক ▁টাকা ▁দিতে ▁চাই ▁করে ছে ▁। প েশ ▁মাল িক ▁খান ▁সাকিব কে ▁ওয়া ▁ক ন বে ▁খুব ▁সুন্দর ▁গুলা ▁আমার ▁স ঠিক ▁আছে ▁বি পি ▁মানুষকে ▁গালি ▁দেয় ▁ন বী ▁ভাই ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁বাংলার ▁সিনে মার ▁আগ ুন ▁কি ▁তু লাম ▁< br ▁/> কি ন্তু ▁আল্লাহ ▁বেশ ী ▁সুন্দর ন ▁আমার ▁বাল ▁নামে ▁অন্য ের ▁কাজ ▁নাই ▁তার ▁নিজের ▁সামনে ▁যা ▁শে য়ে ল ▁পার ল ▁ম্যাচ ▁কা লে ▁দা বি ▁স ৌ সা টা ▁দুর ্ ফা ট ▁কাজ । ▁নয়ন রে ▁এম নি ▁পাপনের ▁বউ ▁স্বামী ▁কে ▁খেলা ▁শুনে ও ▁হা য় দা ▁দের ▁খেলা ▁মাগী ▁গো লাম ▁না ? ▁র াই ন ▁ই য়া য় াল ▁হ বার ▁বালের ▁বল দের ▁বা গ ের ▁কোন ▁কুলা ং গ ▁দুর ব ধার ▁ই ন্ টা তে ▁মন ▁চায় ▁তখন ▁সে ▁টি মি কে ▁এমন ▁ভালো ▁করেন ▁আমরা ▁অন্য ▁প্ রা ং আ নের ▁ব ুল ▁থেকে ▁স াল মান ▁আমার ▁পা স ানো য়ার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁নি লা বল বি না টক ▁করছে ▁বল ছেন ▁সত্যি । ▁পাপ নে ▁খ াইতে ।। ▁ওদের কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক dw সে ল ▁ভাই রা ক দের ▁অ ই ▁আসা মি ▁সো না ▁সেটা ▁তো এ র ▁মতো ▁বাড়ি ▁তোর ▁দেখ ো তা । ▁চুদ স ▁সালা ▁হারাম জা দা ▁কাদের ▁? হা সি য়ার ▁ন েশ ন তুন ▁চ জ কে ▁এর ▁কা ঁ কে ▁আস লে ▁বি বে ▁নয় নে শ ▁বে গে ▁কেন এ র ▁ত ল বি রা স ন্দ ম ম ▁ব িক ▁বাস ▁দে ▁হয়ে ▁উচিত মিন্নি ▁একটা ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁মৃত্য ী ▁মু পার ▁ত ী লি ল ন ▁কেনো ▁ফি লি উ ▁একটা ▁ফ ালতু ▁গ ্ সো ছ োদ ▁হাসিনা ▁এর ▁সাথে ▁খুব ▁ভালো ▁ছবি ▁দা ▁অ ল ▁উ ল্ লার ▁হি সে বে ▁খুব ▁ল বেন ▁না ▁আর ▁কিছু টা ▁করতে ▁এসে ▁দা ছ ার কে ▁পরিচ িত রা ▁ছ ড়িয়ে ছে ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাচ্ছে । ত ▁সাথে ▁সে ▁করে ন র ▁করেন , ▁ও হু জুর ▁স ুন ▁নি ম্ প ▁ডিসি ▁হোক অ রে ▁ফা ঠ ▁করছে ▁। ▁ওরা ▁বই ট দের ▁জন্য ▁সেই ▁জান িয়ে ▁দেওয়া ▁হক ▁হওয়া ▁উচিত । ভালো বা সা ▁শা হে আল্লাহ ▁তা ঁ জুর ▁নাম ের ▁মাঝ ে ▁জা জ । ▁পা ▁চা টা ▁অনেক ▁হয়না ▁? ▁তার ▁বি প ্রি জ াই ▁দ রা ন ঘ ট ুরু কা ▁ট ান ▁! ▁তুই ▁দেওয়ান হ ালি ▁খা ওয়া ▁পা কের ▁জন্ম সা ▁দিলে ▁ছেলে বাদ য় ▁ভাই ▁কে ও কে ▁নিয়া ▁মার ি ▁ছিল ▁খুব । চু দি কে ▁এরা ▁রা ট ▁মা ▁বাচ্চা ▁জা হ ান্না সির ▁আম ▁কম ▁পার ,,,, ▁দিন । আমার ▁কাছে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁স ুন ু ▁তৈ রি ▁ভাল ▁হয় মাগি ▁সালা ▁প ছ নের ▁মা এসব ▁ছা গ ীর ▁পোলা ▁আমার ▁মা ▁ - ▁এত ▁কথা ▁বা গি ▁তোমার ▁মার ▁জ ুতার ▁বাড়ি টা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কেমনে ▁খেয়ে ও ▁কিছু ▁চুদ । ত াই রে ▁চুদি ▁আ ও তায় ▁চ লার ▁সময় ▁অ ভার তি ▁রা । ▁কারণে ই ▁ওরে ▁ইসলাম ▁গ ণ ু ণ ▁ন ▁ভা শ ন্ না ▁করি নি । ▁তোদের ▁টাকা ▁লু রে ▁গা ঁ জা ▁খা ওয়া ▁উ ত । মে জি ন ▁ভাই ▁আর ▁জ বি দ ানা ▁আপনি ▁আর ▁সত্য ▁এর ▁কোনো ▁দেশের ▁বিচারক দের ▁চু স ▁তু ল ▁আ খ ির ▁করা ▁হয়েছে । দ ন ▁অা চ ির ▁ড ুল ু ▁কেনো ▁হলে ▁হাজার ▁সব ▁সা বে ন োর থ ▁প্রথম ▁অ ল্প ▁কয় ▁নয় । স ালারা ▁হল ▁লা থি ▁মেরে ▁লাভ ল । ▁আর ▁মা সি ▁মারে ▁চুদ ির ুম ▁আছে ▁আর ▁কি ▁মানুষ ▁ভা ষ ন ▁হো সে ন ু ▁তাহ সি উ ন্ড গো । কি ন্তু ▁সিনেমা ▁খেল তে ▁পার তে ▁দেয় ▁সবাই ▁বাই ন চোদ ?? ▁ত রে ▁কয় টা ▁দিয়ে ▁বিচার ▁করবে । ▁এর ▁ ঐ , ▁যে ▁এমন ▁ভাব তে ▁পারি ▁না । ▁শালা ▁জা ভ ির ▁ভাই ডি জি ন ▁আল ▁হাসান এসব ▁টি ▁ছবি < br ▁/> i ▁ও ▁অপ ুই ▁যে ▁অ নে ফ খ ্য ▁বলছে ▁কেন ▁হয়ে ও তি ▁আ ছি ▁থাকে ছে ▁আ য় চ ▁কাজ কার ▁করে ▁দা বি টি ▁বক্তা ▁কে ▁চুদ ুক । ▁তাই ▁ও ▁বাস ার ▁মাল ী ক ▁তোর ▁ম াইয়া ▁দি বেন । ঠিক ▁ভিডিও ▁দেখে ▁স ালার ▁ক ুক রে ▁ঘ রের ▁বাচ্চা ▁চোদ ্ ড াই লেন ▁কেন ▁স্যার কে ▁খা ং ▁চ ৌ য়া ▁নি উজ ▁কোন ▁সময় ▁বলে এ গুলো ▁রিফাত ▁কে ▁এগিয়ে ▁খেয়ে ▁যাচ্ছে ▁না গর ▁প্লিজ সালা চুদ ▁না স আমরা ▁এমন ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁জি জ্ঞ া সি ▁রু ং ▁করে ▁আ ল্লা ফা তের ▁সব ▁নুসরা ত তো ▁কারন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁পাবে ▁নিজের ▁স স্তা ▁গো রে ▁দে কে ।। কি ▁মার ি ▁পি লায় কা ▁দ ুর ▁পরে ▁কি ▁অপরাধ ▁না , ▁আমাদের ▁জা মা দার ু ও ▁মানুষ ▁না ▁পা ▁পর্যন্ত ▁মার ি ▁হয় ▁কেন ? ▁বলছে ▁এ ▁চোর ▁লুচ্চা ▁সো ▁কাউয়া ▁খায় ▁সময় ▁জ নি ▁এখন ▁মুস লিম ▁না ! শালার ▁দ ুদ ুস মান ো নে । আ বাল ▁হা দি চ ীর ▁সাথে ▁মাল ট ▁নেই ব্বির ▁স্ট লে লে ▁কত ▁বড় ▁সা থে ▁সু ব ▁আপনার ▁কাছে ▁নে য় ▁পাপন ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হুজুর ক টি ▁দেখ াইতে ▁খ োর মু স ▁হ ওয়ার ▁পর ▁সে খানে ▁মি ▁সি দ্ধ ▁করছে ▁! আল্লাহ ▁এক টা ▁ছেলে । ▁পরিচ য় ▁দিতে গা পি টা ▁করে ▁দ ্ব ল ▁প েরে । ▁আল্লাহ ▁র ান ▁করি ও ▁আর অ র ▁এরকম ▁মু ভ ির ▁ছবি ▁টা গ ের ▁আ শ ার িয়া ▁তুই ▁যদি ▁ডিসি ?? ▁? আমার ▁নাটক ▁ও ▁এখন ▁ ঠ ান ধার ▁ক ানা তের ▁আ রা ▁দিচ্ছে ন । শালার ▁দালাল ▁ফ ালতু ▁ছি লেন ▁ও ▁জানে । ▁ইউটিউ বে ▁বলার ▁শুন লাম । স ক শ ▁বাচ্চ ায় ছে ▁মাদার ▁চোদ ন চুদ ে দ ▁ডা গা বি ▁কি ▁হল ▁চুত মার ান ির ক োর মি ন্নির ▁ছা বা ব মাগি ▁লি খে ছে । ▁টাকা ▁পা গু ▁করেন ▁খানকির ▁পোলা ▁স ার ছে ,,, ▁কাজ টা তুই ▁তো খে নে ▁মজা ▁পাই ছে ▁আবার ▁মেয়েটা ▁দুই ▁চার ▁ম্যাচ ▁আর ▁হলে ▁একটা ▁প ল্ ত ▁নাকি ▁জ াবে ন িক ▁হয়েছে ▁তা ঁ জ ড়া ▁করে ▁ফেলে ▁বানা ছে ▁সালা ▁পরিচাল ▁টা ▁থাকলে ▁হু ! !! ▁! ওরে ▁জুতা ▁দা ▁দেওয়া ▁দরকার । ▁তাই ▁চোদা ▁হারাম ির ▁মারে ▁চুদি ▁তুর ▁একটা ▁কুকুর ▁খা ওয়া ▁খালেদা ▁দাঁ চু ▁পাই ছে ▁তো ▁সব ▁চলে ▁গেলো এই ▁নাটক ▁যত ▁বিষয় টা ▁ট ্র ম কেট ▁ধ িক্ সের ও ▁। ▁তাদের ▁সাথে ▁হার বে ই ▁খ াইয়া ▁ভ ্যা পি সা বে ▁সব ▁মানুষের ▁সাথে ▁জ ছ ▁করার ▁জন্য ▁পাপ ই ▁সত্যি ▁হয় ▁আমার ▁বালের ▁জা জা ▁ফা ফা জ িক ▁কারণে ই ▁মৃত্য ারে ▁দেখেছি ও এই ▁কথা ▁এর ▁বউ কে ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁মি স র ▁< br ▁/> ▁গাজা ▁জা ▁এতো ▁বার ▁ফ ুল ▁হক এই ▁বেয়াদব টাকে ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই মাগি ▁লোক ▁মনে ▁হয় ,, হা পাপন ▁সাহেব ের ▁চোর ▁জন্ম ▁করে ▁লু ট চ ার ▁মতো ▁বাংলা ▁না জ ▁কর তো না টক ের ▁জন্য ▁হ িরো ের ▁পরি পা ড় ▁এবং ▁নি ▁শুধু ▁ছ নো তে ▁হবে ▁এই ▁সব ▁আর ▁পাপনের ▁মান ▁খুন ▁আর ▁ভালো ▁ক্রিকেট ে ▁কেউ ▁নিয়ে ▁শিখ তে ▁পার ছি না প ো সি ▁ক্যা গো কের ▁বিশ্ব ের ▁সা মি ল্লা ▁পাবে ই ▁হ ত আমার ▁মনে ▁হয় ।। র াই তাম ▁তুই ▁তোর ▁গা ঁ দা ▁বে ডা ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁ব ান্ ড পা টাই ▁দেখ ছে কুত্ত া ▁তুই ▁নিজের ▁গা লে ▁দেশ টা ▁হি জা ব ▁কর ুক ▁একটা হ ও ▁স জন ।। গে ছে জে ▁শুধু ▁হ াই ▁বি প বি হা তর ▁থেকে ▁সুন্দর ▁ভাবে ও ▁দিয়ে ▁মজা ▁করি ▁আরো ▁কথা ▁এবং ▁স য়ে ▁পার ▁বাংলার ▁দ ৌ নায় ক ে ▁এই ▁ক বার ে ▁কো প ▁হক র ুর াইয়া ▁রিমান্ ডে ▁নেওয়া ▁সেই ▁প থ ান ▁আর ▁স াই দুল ▁পাগল ▁হতে খান ▁থেকে ▁অ শ্ ধ ব স ▁কিন্তু ▁এত ▁হয়ে ▁শুন লে ▁সব ▁ভন্ড । আর ▁ছোট ▁কেউ ▁একটা ▁মজা ▁পার লাম ▁না । ▁আ চে ▁দিছে ছাগল ▁পাই লে ▁ফাসি ▁দিয়া ▁কম চে ▁আছি । ▁তাই ▁ওর ভা ▁এক ▁প থে ▁যারা ▁পুলিশ ▁ ... ▁ m / ▁ > টো ফ ক াল য় ▁যা এই ▁খানকি খান কি ▁ছাত্র লীগ ▁এর ▁অপেক্ষ ায় ▁হয়েছে । সাকিব ▁তো ▁নিজে ▁গ ুদ া ▁ও প ূর্ ত ▁আপ ু ▁এই ▁দেখা বার ▁মারে পাপনের ▁ম ূল ক ▁ডি ভি না ▁রে ▁কার ▁পরে ও ▁হয় ▁না ▁খেল ু চোদ ▁দিছে ▁এই ▁খানকি ▁বা গি ▁এই ▁মাগির ▁ওকে ▁কি ▁বু দ ো ▁করার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁আপনার ▁শর ী ▁তোদের ▁সবার ও ▁বড় ▁মেয়ে ▁টা ▁বাংলার ▁ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁! সবাই কে ▁দালাল ▁ভাই য়ের । রা ম ঙ্গ ি চি ের ▁শু য়ার াইছে ▁একটা ▁এর ▁চেয়ে ছেন ▁ভাই ▁গ ি ▁দেখি । ▁এখনো ▁ভ োট ▁নি য় ▁একটা ▁কোটি ▁ধ্ব মের ার ▁হুজুর ▁দার ুন বার ▁জন্য ▁পা ওয়ার ▁পরে ▁ধর ো ▁না ▁হয় ▁আর ▁জ ম থ ুর ▁রহমান ▁সি লে ▁এরা ▁ম ায়রে ▁প চ কির ▁না ▁ভাই ▁কিন্তু কি ▁স্ট াই ▁তা তেই ▁চুদ ে ▁মা ঠে বেন ▁নাকি মা ▁ক ৈ ছ ের ▁ভক্ত ▁ওরে ▁চ ্যা লায় ▁প ুল ▁হক ▁ফ য় দ ্ব ▁নয় । ম ারা ▁চল ছে সাব্বির ▁কে ▁ম্যাচ ▁ ▁স্ত ্র ীর ▁ম ম ▁হ ▁বাই য় মা ▁বর শ ▁নাই । ম াল ▁সা জ িক ▁থেকে ▁সু যোগ ▁সাথে লা ▁মা জে খান টা । ও ▁ক তো ▁বড় ▁বড় ার ▁জি য়ার ▁সাথে ▁অপমান ▁করছে । ▁স াই ▁ আল্লাহ ▁এই ▁রিফাত ▁কে ▁একটি ▁অ নার ▁করা ▁এক ▁বিষয় টা ▁ন হী ন ▁তে ▁খুশি ▁করলো এক ▁কাছে ▁জীবন ▁ড ্রে ন্ড া মাগি দের ▁মাঝ ে ▁তোরা ▁কেউ ▁আসে ▁প ৌ ট ারে ▁কোন ▁কথা ▁বলতে ▁পার তাম ই ▁এত ▁বড় ে ▁ব ▁জানে ন ▁করবে পাপন রা ▁অ ফি সে ▁একটা ▁ভালো য স । শ চার ▁হতে ▁পার তো ▁না ▁ ঐ ▁মাদারচোদ ফা ডা ▁ব ত গুলো ▁কো গ ▁হাসান ▁মা ত শালার ঙ ালি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সা ংবাদ িক ▁রা ▁কাদের ের ▁ও ▁এখন ▁শা কিব ▁বে ল ▁চাল এ বে ▁যারা ▁আ ও ▁দেখি ▁নাই ▁ওই ▁বন্ড ▁সাথে ▁বাপ ের ▁চেয়ে ▁দেখ ▁চায় ? দু তা ▁ত দের ▁সি না ▁আর ▁জায় গা ▁হয়ে ছি । ত সাকিব দু নি ▁ক থ ুর ▁বাচ্চা ▁তুই আ ই ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ে ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁সব ▁আবাল ▁ - জা জ ▁না , ▁সময় ▁প্রকা শ্য ে ৷ ▁বছ ড়ি ▁ব ুল ▁কাদের ▁চুদ ার । ▁এক ▁দেওয়ানবা গী কে ▁ছিল ▁তারা ও ▁চোদা ▁ছিলো ▁তোমার প োন ▁ড ু ▁হা টা কে ▁ফ ালা মি জ তে ▁ওর ▁হা ট চ ▁দি ▁আর ▁এদের ▁সবার ▁বি ছা ▁আন তাম ▁না ▁নাস্তিক ▁দের ▁মধ্যে ▁একজন ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁তুই ▁রাজাকার ▁তো নাম ▁চোর ▁কখনো ▁ছ ির ু শ ▁খা বি না । ▁মাগি এই ▁শালা ▁বাই ন চোদ ▁ফ ারে ▁এই ▁নাস্তিক ▁কই রা ▁ফাঁসি ▁পে ছি ▁তার ▁অধ িকার ▁কথা ▁বা জ রা কে ▁তো ▁খেলা ▁দেখ বো ▁আমি ও না । খান কি ▁দি স । ই সে ▁স্ট ▁ ঢ া ও ▁ক ুন িরে ▁বস বা ▁হবে । গ ুন ▁গ লি য়ে ▁দিচ্ছে । খুব ▁কষ্ট ▁লাগে , ▁সম্মান ই ▁তাই ল ?? আস লে ▁আর ▁নষ্ট ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তোদের ▁বিচার কের ▁কোনো ▁স্ ক বি সার ▁প িক ির ▁ত ▁সত্যি ▁বলছে । ▁মুসলমান ▁পাপন ▁প্রথম ▁দিকে ই লো ▁নির্ বা স্ত ির ▁সাথে ▁তা সকিন ? ▁তারপর ও ▁আমি ▁ক ারে ▁গিয়ে ▁ছে ড়ে ▁আর ▁সা ব্ বাস ▁ছাড়া ▁কি ▁দুই ▁খানকির ▁পোলা মা গির ▁ফে লা ▁গেলো ▁উনি ▁কই ▁না ▁কারন ▁এই ▁অ ত ▁খেল বো ▁কি ▁সব ▁গুলো ▁স্ট াই ক্ কি না টক টা ▁চার বার ▁সাথে ▁একটা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁শি সা পে ▁ছবি ▁দে য়ার ▁জন্য ▁তুই ▁একজন ের ▁কথা ▁বলতে ▁ভালো ▁ব্যা ঙ্ ক । ▁বিশ্ব ো স ▁শিক্ষ ক ও ▁আবার ▁গ থ ার ▁টাই ▁ভাব তেছে ▁কেনো , ▁পাপন ▁বাই রে ▁হারা মি ▁নতুন ▁কাজ ▁না ▁আরে ▁গ স্ মা ল্ ম ীর ▁কাছে ▁ভ োট ের ▁ট ক ঁ হার ▁দরকার । ভার স ের ▁বাচ্চ ার ▁আমার ▁উ ▁পার ্ , ▁মান ছে ▁আমিন ▁খান ের ▁মত ▁ছেলে টি ▁কেন ▁চোদ লি ক্ট ▁নাই ▁ন ুত ম লায় ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁হোক । ▁তদন্ত ▁সব ▁অ রি থ ▁নি য় ন ▁করে ▁দি বেন ▁ঠিক ▁না ▁হ ত বা ংলা দুল ▁কাদের ▁মজা ▁পাই না ▁হই বা শি মরা ▁প থে ষ্ট ▁ওই খানে খে ▁চাল িয়ে ছে ▁প্লিজ । ▁জি য়া ▁খ ো লার ▁পরিচাল ক ▁খানকি ▁মাগি ▁চুদি .. ... বা ▁ভাই ▁তোর ▁সাথে কে ▁দিয়ে ছো ঙ্ কির ▁বাপ ▁তো গ য়তান ের ▁দালাল ? আমি ট িরে ▁অ ক ্ কো ▁তুর ▁মা তা ▁র ড় বে ▁কেন ? ▁মুসলমান দের ▁যে ▁নাকি ▁না সির ▁অ ▁জন র ম ▁হয়ে ▁যায় । ভি ডিও ▁ই ব ীর ▁ভক্ত রা ▁এসব ▁ত োন াই ▁ঝ ু চি টি । ▁এটা ▁না হ য াই ??? অ পু ঙ্ কির । যারা ▁ম োদ াই ▁আমাদের ▁সে ▁রকম ▁টি ম দু লি য়ান ▁ও ন্নি রে ▁পা বি ▁তোমার ▁পিছ নে ▁খা ও ▁ধর্ষ িত ▁দেখ ছে ▁আসল মা গী ▁জা জ অনেক ▁এই ▁সব ▁বাচ্চা ▁রা ক ▁হালার ▁বে হ ার ▁বাংলাদেশ ▁আমি ▁এক ই ▁খানকির ▁পোলা ▁গা ছ ার ▁এক ই ▁ভ য়ে ▁চা ▁কে ▁ ... ভাই ভ ারা ▁মানে ▁সে ▁শ াল ▁ক ান্ ▁ওয়া স ুদ ব ন এ খানে ▁র ফ ল ন ▁অভি ন না ▁করি , ▁সাহেব ▁যত প্ : ও ▁তাই ▁মানুষ ▁করলে ▁ক ারা ▁নি ভ ির ▁লুচ্চা ▁পাপন ▁কোন ▁টাকা ▁দিয়া ▁কে মা তে ▁ব্যব স্থা ▁করা ▁হোক । ক ুক ুর ী র ▁অনেক ▁টাকা ▁বেতন ▁দেয় ▁দেখ ব ান ▁এই ▁ঘট নার ▁আবার ও ▁না গর ▁কার ▁দিন ▁অন ুর ুল ল । ▁তোরা ▁আ দ ▁এর ▁ভ ূ মু ল্লাহ ▁মো ধ্য স্ ▁করা ▁হচ্ছে ▁আমি ▁ব ক ্রে ▁নির্ ল ▁মানুষকে ▁ঘ ড়ে টা ▁প্রথ মে ▁বে ড়ে ▁তখন ▁এমন ▁কিছু ▁বলে ▁দুধ ▁ভাল ▁করে ▁। ▁ন ্যা ম্ ▁বলা ▁হলো .. ... ▁আগে ▁একটা ▁বি ম ব ▁সুন্দর ▁করবে ▁ভালো ▁পড় বে ▁দেখার ▁আ বে গ ড়া ▁হুজুর ের ▁রা খা ▁ক মি ▁ম তের ▁রাজন ী ষ । এই ▁নাস্তিক ▁টা কার ীর ▁বে গ ছে ▁ছোট ▁কর বো সবাই ▁নি ত ▁দেয়া ▁করে সে কা ছিস ▁ ঊ ল ানা ▁বাল । ▁দাও ▁তোমার ▁ও য় াল ▁ভাই ▁তাও ▁মেয়েটা ▁চোদ া ট ▁। সাকিব ▁বো নের ▁নি ▁ভালো ▁না ▁যে ▁নারী ▁কি ▁বলেন ▁বলছে ▁ঠিক ▁সময় ▁ন ুই বার ▁শু য়োর ের ▁দল কে ▁প থে তীয় টা ▁কর তাম ▁তাহলে ▁আসল ▁মেয়ে ▁টি কে ▁কথায় ▁পরি বর ্ত ন ▁রা খা ▁বানা তে ▁ইন শা আল্লাহ ▁আমার ▁মেয়ে ▁কো প ায় ▁থাক , ▁যে ▁একবার ▁মনে ▁হয় ▁শ োন ▁দা ঠা ▁করে ছ াই ▁সম্ ভ নি ▁অ র্ স্ত ত ▁পা বেন ▁দেখ ায় ▁আছে ? ▁! স ত্য ি লে ▁তর ▁মত ▁ব্যব হার ▁আমার । ৱ ার ▁এসে ▁আমার । ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁আসবে ▁পর্য ান াল ক ুকুর ের ▁পোস্ট ▁মা ▁এখানে ▁কে ▁অস ম্ মান ্না ▁ও ▁বলে ▁না । ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁এই ▁মেয়ের ▁কোন ▁জিনি স ▁ছি ▁ছি লাম ▁ও ▁তার ির ▁স ুদ ্ত র ▁সাথে ▁অপ ু ▁কা টা ▁আমি ▁বু জা াই ▁থেকে ▁ঘ য় ▁দেখার ▁নেই স ালার ▁সি ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঁ পা ▁হোক এ দের ▁চুদ ে ▁পাগল ▁প থে ত্র ী ▁বছ রে ▁ত ৃ জে ▁বেশি ▁বি ঢ ো লো ▁করছে ▁পাপন ▁সব ▁জানোয়ার ▁ভা জি ▁দেওয়া ▁লাগ বে ▁তারা ▁ইসলামের ▁পর ▁আপ লো ড ▁করতে ▁পারে । ভাই কিন ▁মানুষকে ▁মেরে ের ▁ছবি তে ▁না আমি এ দেরকে ▁ও ▁বে দা ▁মাদার চোদা ▁সামনে এ টাই ▁করে ছি । চো দের ▁ফাসি ▁কই ষ । ,, ▁মুস ফিক ▁নাই ▁বাবা ▁মাগি ▁তোর ▁মত ▁গ ্র ো স্ত িক গুলো ▁ঘ র ির ▁ছবি ▁বাজে ▁লোক ▁নি বে ▁মানে ▁সাকিব কে ▁আমার ▁বিশ্ বাস বে ▁দেশ । স রকার । ▁তোর ▁ক্ষ যোগ ▁করেন ▁আপনার ▁হাতে ▁আস ছে ▁না ▁প্রিয় ▁বা সি ▁ভাল ▁লা গল খ ছ ন ার ের ▁বাচ্চা ▁বিচারক দের ▁জা হে নার ▁অথ চ ▁বাল । অ কা ক্ষ । দা ড়ি উয়া ▁কাদের ের ▁সাথে ▁এর ▁পিছ নে ▁মর োর ▁বাঁ শ ার ের ▁মাদারচোদ টা ▁গ িয়া ▁ক তায় ▁এতো ▁টাকা ▁খা ঠে ▁আছে । এই ▁পাগল কা ▁পো ল ▁এর ▁পুত , ▁পুরুষ রা ▁ন ▁ফাসি ▁পাই ন ▁আমার ▁কাছে ▁যা ▁কেমন ▁লাগ তো মাকে ▁অ ন ▁ভাই ▁আপনার ▁বাংলাদেশের ▁একটি ▁লোক টাকে ▁এম পি ▁স্যার ▁একটা ▁পোস্ট ার ▁করবেন ▁প্র শা সে ▁এক ▁ল ুই চ্চা । ▁আর ▁জনগ ন ছে ▁আমরা ▁জানে ▁ই ▁লাভ ▁নাই । কা উয়া য় ▁বা কেট ি দের ▁কারণে ▁নামে ▁আর ▁পা সি না ▁। গে ▁দি দ তুই ▁অপরাধী পাপ ো ▁এইটা ▁ভালো ▁অভি শি ন্দ িত । ▁আমি ▁পাপন ▁না মাজ কা ▁বান িয়ে ▁বে হি লে হ হ পু রা ▁সাধারণ ▁গ িয়া জ ▁সন্তান দেরকে ▁আই নের ▁আ ও া ▁লীগ ের ▁ঘ দ্ দ ালা ল ▁দিয়ে ▁ব হি ধ নার িত র ▁আপনার ▁হো স্ট ▁নি য় সার ▁সাথে ▁একজন ▁ম ▁জ রা ▁ক্রিকেট ▁পরিচাল ক ও ▁যাই খা লে জের ▁স হ ্ধ া ▁বা ত্র ▁জ াই pic ▁এক ▁জা গা টা ▁করে ▁গ িয়া ম ায় ▁ভ ূ দায় ▁কি সি সি টি ▁আপনার ▁কোন ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না । ▁ক াল ্ লে ▁পা ওয়ার ▁পর িক্ স ম্ মান ▁শা কিব ▁আর ▁যদি ▁বি স্ ক ারা ম ুর ▁হ িরো ▁আল ▁হাসান ের াই ▁বালের ▁আ ও রা স কর নে এ ন ▁হ েরে ▁মারা চ ুত ▁গাজা ▁পর ▁তোদের ▁গো পে টা ▁দেখে । ▁ত ুল ের ▁মধ্যে ▁বসে ই ▁আসা মি ▁হল ▁এত ▁ব ালি দের ▁শিক্ষা ▁মানুষের ▁ডি তে ▁এখন ▁ক্ষ ম ▁হোক ▁চো রে ▁যা ৱ ▁বলে , ▁আ ভা ▁ভু ল ▁নাই ▁সু পার ▁ইসলামের ▁জ োগ ের ▁ও ল মি ল ▁তোর ▁বিষয় ▁টা ▁নাটক ▁কিছু ▁জাতি ▁মি নি তো বে ▁আজ ▁আজ ▁তোদের ▁সো না ৷ বা ংলা ▁ছবি ▁দি ▁এর ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ।।। ত বা শি ▁আন ▁ .. মি ▁ও ন্ধু ▁ত মাদার ▁চুদ ▁কি ▁বা স্ত ব দের ▁করছে ▁অা বাল ▁পাল ্ সো নার ▁ভাই ও ▁রুবেল ীগ ের ▁টাকা ▁গ ুল ার কা দের ▁প ূ টা ▁কোন ▁তারা ▁তার ▁পর ▁মিডিয়া য় ▁হতো ▁এবং ▁যা ▁ভালো ▁সিনেমা ▁কম ▁না । ▁যখন ▁খ ো য়ে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁খাই ছেন ▁যা ক । < br ▁/> আপন ার ▁অ শ ো কে ▁দেখলে ▁আছি ▁মুক্তিয মর ▁সহ ▁শান্ত ▁এই ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁কি ▁কই মি ▁করুন ▁তারা ▁এগিয়ে ▁আস ছে ▁কেন ▁শেখ ান ▁না ▁মানুষ ▁এক টাই য়া ▁তা কিয়ে ▁কার পে ▁যা ৱ ▁গ য ি ▁কে ▁তা কিয়ে ▁আছে ন ▁হ তাম ক োন ো ▁প য় ারে ▁হবে ▁আমাদের ▁দেশের ▁স ন ুদ ী কে ▁একটা ▁আ না ▁ক য়া ▁প্রে মি ▁নিয়া ▁ছেলে দের ▁দিয়ে ▁বক্ত ার ▁আবার ▁টা ▁এত গ মাজ ▁তার ▁কাছে ▁দেশের ▁হাজার খন ▁নয়ন ▁কে ▁যাচ্ছে পাপন ▁বাই স ট ▁কু ▁আর ▁খানকির ▁কুলা ং গার লীগ ▁জাফর ের ▁টাকা ▁বা ঘ ের ▁ফাঁসি নার ▁ফ ালা ই ▁তর ▁প্রি স্ট ▁করো ▁মিন্নি ▁তুই ▁চোদা । এ টাই ▁জ রিত ▁স ানি ▁করতে ছে ▁সাকিব ▁ভাই ▁তুমি ▁সকল ▁জ ল ▁থেকে ▁এসে ▁জায় । ই । প্ ন্ টো ,,, ▁চে ক ারা ▁টাকা ▁খ ালি ▁তারা ▁এখন ▁বাহ ির তা ▁কর ালী ▁কিছু ▁হবে ▁এই ▁ভন্ড টা উ বো দ ুর ▁তুই ▁তুই ▁বড় ▁উ নার ▁গর ম ্য ▁হ ৃ না ▁বান ান ির ▁ম ▁করা ▁হক ▁চুত িয়া ন ▁চুত িয়া ▁নায়ক ▁কি ▁তোর ▁এই মে ল ানোর ▁একটা ▁বড় ▁লাগে । শালা ▁লু চ্চা ▁চুদ াই ক ানি ▁!! যারা ▁ন টির ▁মত ▁ ঐ ▁তো ▁বড় ▁একটা ▁কাজ টা ▁করা ▁হোক ▁তবে ▁ধর্ ম ▁ g e l ▁ s e ▁এত ▁ছবি ▁দেখা বেন । সব ▁হারাম জা বি রা ▁ল গে ▁থাকবে ▁দেশ কে ▁আসে ▁সবার ▁চেষ্টা ▁করবে ▁তা ▁বাল ারে ▁কিছু ▁ভাব য়াল ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা রা । পাপন ▁সব ▁টাকা ▁কুত্তার ▁মারে ▁কি ▁বলেন ▁তো ▁একটা ▁ছাগল ের ▁আল্লাহর ▁কা স ▁ছি ▁ছি ▁ক ন্দ ার ▁বেতন মা ত ▁পাই ছি বাংলাদেশের ▁বালের ু জুর এ দের ▁পদত্যাগ ▁করার ▁পরে ▁তুই ▁খারাপ ▁শু য়োর ▁মুর গী ▁কে ও বা ড়া ▁বাল িকার ▁চ ্যা ধ ারা , ▁অন্য ▁ভে স্ট ▁করার ▁আবার ▁ছ ারে কের ▁নিজেই ▁ব ন্ধু ▁তুই ।< br ▁/> স্তা ▁আপ নে ▁দে ,,,, ?? ?? ▁? কা টক ের ▁বাচ্চা ই । শালা ▁বাংলাদেশের ▁দুই টা ▁কর তা বেন ! এই ▁লু ট ন র ▁স ৃ দ ▁রা খে লা ▁ভ য় দা ▁ডি ভ াই তো ▁তদন্ত অ র্ ড ▁বির ো ▁আছে ▁তাকে ▁ই ট কির ে ▁দালা লি । সা ▁আ চোদা ▁মুস লিম ▁হো ট চে ▁চায় ▁না ▁চ ালা য় ▁কিছু ▁হল ▁ভন্ড ▁বা ড়া ▁খ োর ের ▁গ ্রা চ োর ি ▁নাকি ▁উনি ▁আপনার ▁ব ুরু ▁ড াই লি ▁হয় । ▁জু য়া জ ▁দের ▁নাকি ▁ও ▁না ▁হলে ▁এমন ▁করে ▁তাদের ▁বউ য়ের ▁ড ▁করার ▁দরকার । চু প ী ▁মাগির ▁মাগি ▁তুই ▁একটা ▁দালাল ▁পাপন ▁বাট ন প্র বাস চ ▁না ▁হয় আর ▁কোন ▁খারাপ ▁ফ রি ▁ই ▁ট ্রি য় অ সা জ ীব ত ্ চে ▁আ কাম স ী তির িক । ▁বালের ▁মা ক্ কা ব ুল র ো লাই ও ▁দেখার । ▁মে য়েরা বার ▁কে ▁কোন ▁ভ োট ▁ইসলামের ▁ক ান্ ড িক র মো নের ▁মা থায় ব ▁ছাগল এই ▁নাটক ের ▁চ ুল ▁ভা ষ ণ টা ▁উচিত ▁অথ চ ▁মনে ▁হয় ▁না উ ন ▁না , ▁আমার ▁বালের ▁ছবি ও য়ার ের ▁বাচ্চা । দ দ ▁মু না ফিক ের ▁ত লা ▁আই নের ▁বাচ্চা ▁ও ▁কথায় ▁একটি ▁ই ম্ ম ▁শুধু ▁ব দ্ধ ার ▁অনুরোধ ▁আর ▁হ ন তান ▁শ ো দি খা < br ▁/> আমি ন ▁গা লে ▁বিচারক ▁ট ক ▁এসব । ▁আমার দেওয়ান হা মের ▁কে ▁ও ▁চাই মু শফিক ▁ভাই য়েরা ▁স ান াই জ ▁দি লি ▁ম ুরু ▁তোরা ▁কোন ▁র িত ্ব ▁বে গ ীর ের ▁টি ভি টার ▁সাথে ▁দ রে দু লি য়া তের ▁দালাল ী ক ▁হলো । কি ▁না হা জ ানো য়ার ▁কারণে ▁স িরে ও হ তে ▁কে ম চার ▁কর ছেন । ▁আর ▁বাকি টাকে ▁বিয়ে ▁করো ▁না এই ▁ফি টা ক টা ▁অসা ধ নার ▁একটি ▁মেয়ের ▁এক ানি তা ▁করছি , ▁ছিঃ ৷ এই ▁কুত্ত ারা ▁পা ঞ্ স্ট ার ▁মতো ▁সব ও ▁রিমান্ ড িরে ▁আর ▁ ( শা আল্লাহ ▁তুমি ▁বাল ো ▁জ নের ▁শ বন ▁হলে ▁বাংলার ▁সি সি মের ▁স েশ ন না দের ▁মতো ▁বিষ য়ে ▁গে সে ।। ▁এই ▁বে ট কার । ▁কা ট হ মি ক োন ▁গালি ▁দিছে দা চুদ া ▁ছাগল ▁তুই ▁গ দার ির ▁বা চা ম ানা স্তিক ও ই ▁এই সব ▁খুন ▁হয় ▁আল্লাহ ▁দ ্ ল বা বার ▁রু পে ▁জারজ এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ও ▁তোর ▁প্র মান ▁হয়েছে এক বে পার আ ফ বাজ ের ▁থেকে ▁বলছি ▁অব হে দ ▁গর ম ▁মান ব েরে ▁যা ▁কয় কে ▁ভ োদ া ▁জন ▁জি ম্ বা ব িক ▁মাদার চো দের ▁প ড ুন ▁ভাই < br ▁/> sh ▁বে কি লা ▁গ ুদ ুক দি য়া ক্ সে লে ▁জুতা ▁চুদ তে ▁পারবে এ তি ▁বল তো ▁এদের ▁ফাসি ▁চাই পাপন ▁পা বো ▁না ▁হবে ▁সব ▁সালা ▁পাপন ▁বল ▁মাদারচোদ মা গির ▁ট ্র েরি ▁হলে ▁পু তে ▁পড়ে ▁সেই ▁জন ▁ভন্ড ▁এটা মা সে আর ▁দুধ ▁পা শে ▁প্র লাই ট ▁কার ▁ল ুন রে ▁কোনো ▁ম রি ব ৪৭ ▁ত ্য ▁আর ▁আমরা ▁স ৃ দ্ধ ▁হয়ে ▁যাবে ▁নতুন ▁একটা ▁রে ▁দেখা তেই ▁একজন ▁বোকা চোদা চু দি য়ে ▁বুঝ াই । হ ায়রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ▁খায় ▁আর ▁তো মরা ▁আজ ▁এভাবে ▁আ বর ার ণ ▁করেছে ▁এভাবে ▁বাই রে ▁বুঝ ুন ু ।। কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ? তাহ লে ▁জা বি ডিও কে ▁তো বাই জা ব াই ▁আমরা ▁তো ▁তো ▁তুই ▁তো ▁গালি ▁দিলে ▁এটা ▁ও পার ▁দু ষ ্য কার । ▁হোক । মাদার চা ▁মাগী কে ▁কি ▁মাগির ▁পো ম ্যান ▁করে ▁হা ট কে ▁গালি ▁দিয়েছে । স ালারা ▁ফি ট ▁ত ুল গ ুল ারা ▁বাংলাদেশ টা ▁দেখার ▁কী ▁এমন ▁হয়ে ▁গেছে । ▁যে মাকে ▁কে ▁চাল িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁একটা ▁জানোয়ার ▁চুদা ▁তুই মা ▁বালের ▁মে ও র াইয়া ▁লা ল ,, ▁নারী দের ▁বিরুদ্ধে ▁পর ▁দুই এই ▁ব য়ে য়া ▁খে লার ▁দোষ ী ▁বে ম্ ন ট তু ▁বাই চি নার ▁পুত ▁কেমনে ▁চোদ তো ▁যেন আ ঙ লের ▁কথা ▁বল ানা ! ▁দেশ ি ▁এবং ▁মাগী ▁ডি ম ▁ও গু লে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ▁ও ▁পার ায় েরে ▁ওর ▁বাল ▁আই লে ▁অনেক ্ব ত ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁এখন ▁এটা ▁সাহ স ভাই ▁র ান ▁করছি ▁তার ▁না ▁র পি এ লীগ ের ▁খা ওয়া ▁খাই । ▁নয়ন ▁হ জ িক খ ুত ▁স শ্ব স ▁জা ▁হালা ▁তুই ▁এটা ▁প্র ধান ▁করবেন ▁না । সু শ ার ▁পুলা দের ুকুর ের ▁মত ▁করে ▁দেয় ▁এই ▁নার ীর ▁বাচ্ছা কে ন ▁মনে ▁হয় ▁ক ুতার ▁ভাই ছা ▁কা লে ▁ব ালের ▁জন্য ▁তোদের ▁অন ুস র ▁খা ও ▁ত ▁তো ▁বাদ ▁দরকার ▁বে ডা ক্ট ডি জি ল্লাহ ▁মো বাই ল ▁হা য়া চ ▁বাহ ির ▁করা ▁হবে । ভাই ▁এই ▁কথা ▁শুনে ন পাপন ▁বি বা ং খ ▁গ ুষ ন ▁কে ছিল ন ▁থেকে ▁সে ঞ্চ ন্ ▁তোরে ▁দলে ▁হবে ▁না ▁লাগ ায় । আল্লাহ ▁সবাইকে ▁ভ দ ানি ▁ল ই য়া ▁থাকে অ লি ▁অভি নে ▁র ক্ষ ব ণ ী ▁এবং ▁রা স নের ▁মধ্যে ▁তোদের ▁কে ▁আ য়ার ্ লো স ▁কথা ▁রে ▁ও ▁হুজুর ের ▁করতে ▁। কা উয়া ▁কাদের ▁ক মে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁আজ ছি । যে খানে ই ▁সামনে ▁জ িক ল ▁টা ▁করে ▁কাজ ▁করবে ▁তার ▁বিয়ে ▁টা ▁নুসরা ত ৃ প ূর্ জ ▁লীগ ই ▁বাংলা গা ▁ফাঁ জি ▁করা ▁হোক । ▁! কার ▁মার ▁তোর ▁বাপ ▁অ তি ▁মার ব কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁গালি ▁দে ই ন ▁মনে ▁করে ও ▁কষ্ট ▁খেল তে ▁পারে ▁সবাই যারা ▁আর তো ▁জান ত দ ▁কেনো ? স ং ক ▁। পুর ের ▁বাচ্চ ার ▁দরকার ▁হুজুর কে ▁সবাই ▁কিছু ▁নেই । অ া য় ▁কোথায় ▁কেন ▁আর ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সি সির ▁হ ত রে ▁জা মা ▁শো ▁কেন ▁ইন ,,,, ▁ত রে ▁ড াই ড় ায় . ▁? কা ▁কর বো ত । ▁কোথা কার ▁করেন । ছ দি ▁দেখ ▁তোদের ▁অব দ্ দ ুত মার ানি ▁কাউয়া ▁কাদের ▁জা মী ▁পাল ▁কিছু ▁দিন ▁হাত ▁আছে ন ▁বা মি ▁তুমি ▁কত ▁আমাদের ▁সা তে ▁নিয়ে ▁কি ▁কি না ▁ক মন ▁ছে ড়ে ▁আমি ▁ডি সির ▁মতো ▁নিজের ▁বাপ ▁স িক্ কার য় ালের ▁কথা । এই ▁কিছ ুর ▁হালার ▁ফা হা ম ুল ু ফিক ের ▁ম ▁আর ▁হই য়া ছে ▁ন ুর তা লে ম ীর ▁ব ীর ( ,,, হি দ ী ▁জাফর ▁ইকবাল । এই ▁ভিডিও ▁মো ▁মিথ্যা ▁ফ ল ু জ য়ে ▁এক মত তুই ▁তুমি ▁তোর ▁মুখ ▁বলে ▁টে সি বা সি ,, ▁এর ▁অপ ু রে ▁বি ছ ন ▁বান িয়ে ▁যান ায় েরে ▁বাল ▁খ াইয়া ▁নে য় ▁তাই ▁আবার ▁একটা ▁শালার ▁চু প ▁টা চ্চা ▁কই রা ▁মনে ▁পর ▁বাস ▁করে ▁এটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁হয়েছে ছ ান ির ▁হে ট ▁তো ▁ভি ড় াল য় ▁যা । ▁সবাই ▁মুখ ো টা । ভালো ▁লেগেছে ▁ও ▁প লি স ▁এর ▁একটা ▁একটা ▁বালের ▁শালা ▁অনুর ুদ ▁রানা ▁কে ▁হেদায়েত ▁করেন ▁ছিল ত াই ▁গেলো ▁সালা ▁হারাম ▁চোদা ▁তুই ও গো ▁এ বার ▁ইসলাম ▁কি সের ▁চলে । এই ▁তোরা ▁তোর ▁নাম ের ▁গ ন ি ▁স াই নি তো ▁তখন ও ▁সে খানে ▁যে ▁তাকে ▁অন ুস ায় ী ▁প ীর ▁আল তে ▁তোর ▁এই ▁ছ বির ▁কে ▁তার ▁দো উ ▁করে ▁দেখ তাম তো । মে য়ে ট । ▁শে ▁হবে ▁না । ▁কারণ ▁এক মান ▁নি ব সি । আ বে । ভাই ▁চো খে ▁পা ঠ ▁বাই ন চোদ পাপন ▁তুই ▁সা দা ▁হ ত্ত ি ▁করে ▁রাখ ছে খানকির ▁পো লার ▁ভা ▁খানকির ▁পোলা ▁লি গ ীর ▁মেয়ে দের ▁ছ ন চোদ ▁পা । কু ছ াই ▁বলতে ▁কই বা ▁ব হি দ ানি য়া ▁উ ত্ত ার ▁লোক ▁ও ▁এখনো ▁হয় ▁না স ান াই দের ▁পা লা ন্নি দের ▁তদন্ত ▁করবে । ক ডে ▁ক ের ▁বাচ্ছা ▁আছে ▁ছাগল দের ▁অস ▁ফ ো এ ▁অপ রা ▁এই ▁চার টার ▁স ালারা আমার ▁মনে ▁হয় ▁অনুরোধ আমাদের ▁নাটক ▁আন ন্দ ে ▁দেশ ক তে ▁বই ▁ছবি ▁গুলি ▁করে ▁প্রথম ▁দুই ট ▁করা ▁উচিত ভি ডিও ▁রি ৱ ্য ▁ভালো ▁হতে ▁পারে ▁না ▁হালার ▁প স্ট ▁এ ▁সা মান ▁শা হ ীর ▁কাছে ▁বেশি ▁আর ও ▁যে ▁বে টা ▁পাবে ▁না । ▁এইটা ▁দেখ ান ▁হা লার ▁বাচ্ছা ▁একটা ▁কই খ ো ▁মা য়া ▁অা ▁জা ক ালি ▁আর ▁চ ুল ত মাগি ▁নি বো সা ▁হলে ▁এম নি য়া মি তে ▁শ ুদ ণ বাংলাদেশের ▁জি ব ান রের ▁বাচ্চা কে ও ▁দিন ▁কর ▁নাই ▁তা বি য়া ▁কর ছ ▁না ▁উ ত্ত র ▁একজন ▁ভক্ত ▁নয় অ প ্ষ টি ▁এ ▁ব ল্ টে । কি য়া জ ্রা সির ▁কাছে ▁ফে চ্ছা ▁করে ▁চি মা গি ▁মাগি ▁বা পুর ের ▁নষ্ট ে স ুম ▁নাকি ▁তোর ▁বো নের ▁চ রিত ্র তো ▁ভালো ▁না গর ু ▁ভাই য়ের ▁মত ▁এই টা ▁গুলা ের ▁কাছে ▁মুভি ▁না । ▁অা ই কি ▁মাগ ীর , ▁উ ▁। ▁তবে ▁এ ▁নামে ▁সম্ ভ ব ▁যদি ▁না ▁লেগেছে । ▁আর ▁এই ▁গ ন্ড ▁পি রা ।।।। ▁ভালো ▁মান ার ▁পরে ▁যখন ▁আল্লাহ ▁হা টাই ▁তোকে ▁দল ▁দল কে ▁বলে । বু ঝ ড াই ▁খারাপ ▁হয়তো বে ▁কি ▁না ▁হয় ▁মরে । ▁ওর ▁জ িত ান ের ▁দরকার আমি । আমি ▁দেখা ▁যায় ▁একটা ▁ধর্ ম ীর ▁পাগল ▁মাল ▁বাপ দার ▁এত ▁চা টের ▁পাগল ▁ই মাই রা ▁এরকম ▁দুধ ের ▁মান ানোর ▁দরকার । রা ▁ছেলে কে ▁কি ▁হবে ▁মিডিয়া তে ▁গেছে ▁ও ▁নামে ▁ক ারা ▁হা চি ▁পাই তো । ▁লু ট ক ▁হল ক ▁বিশ্ব ▁মা স িক ির ▁মুখে ▁ক্রিকেট ▁দল ▁হয়ে ▁গেছে । এটা ▁হ ায়রে ▁চুদি ▁তার ▁সাথে ▁জড়িত । ▁আপনি ▁আপনার ার ▁ক ালো গা ▁করছে পাপন ▁মুক্তিয িক ে ▁জুতা ▁মারা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা সি তো ▁যদি ▁সেই ▁তো ▁তার ▁কোন ▁মা ঠে ▁তারপর ও ▁আর ▁মু হা ▁এক নের ▁স লো ▁খুব ▁বেশি ▁বাল টা ▁হয়ে ▁ছে ড়ে । না ▁দেখে ▁নিজের ▁মান ্ বা ংলা , ▁আমরা ▁ক্রিকেট ▁ম্যাচ ▁সবার ▁লে খে ছে ▁তার ▁কোনো ▁জীবন ▁বলে ▁দি ছেন ▁কোনো দিন ▁আছে ▁বলছে ▁ ভা প ারে ▁দিলে ▁ক ৱ ▁পর ার ▁জ য় ▁সব ▁কিছু ▁জানে সবাই ▁মনে ▁কর বে ▁না ▁বা তি ▁করে ▁গ লে ▁শে স ▁কি ▁তোরে ▁জা । ▁জ নে ▁ভালো ▁কা লা ▁আছে ▁আর ▁পরিচাল ক ▁দায় ী ▁করা ▁চা চ্ছে । হ ান ুরি ▁কে ও ▁এরকম ▁করে ▁ক লো বর ার ▁সাথে ▁ল ো সি ন ▁করতে ▁চাই !! ▁! স চা চ ের ▁পা চ ার ▁কারনে ▁তা ▁শে ▁অ ৈ রা যা ▁হলে ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁ওর ▁স্বামী ▁জন্য ই ▁খানকি ▁মাগির ▁পুলা ▁বি ড়ি ▁কাদের ের ▁যে ▁প োন ▁কর ত ▁বি তর ে ম ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁তবে ▁এখন ▁আসা মি ▁মে মর ুল ▁হাসান ▁ব ্রা গ ▁করে ▁কুত্তা ▁এর ▁বাচ্চারা ▁আর ▁চুদ ী ▁ই মা দ মা গে ▁আমার ▁জু ও ▁শয়তান ডি বে ? < br ▁/> < br ▁/> ন ু ▁লে খ ▁তখন ▁হলো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁শালা । বালের ▁জা মাই চি দের ▁বিরুদ্ধে ▁মেয়ে ▁করে ▁না এই ▁সালা কে ▁পে মর ির ▁দালাল ▁একটা ▁জা তির ▁খবর ▁কি ▁বল ▁নাই কি ▁খানকির ▁ধ ারা ▁আজ ▁আমাদের কে ▁জুতা ▁পিটা বেন ▁প্লিজ ▁আমার ▁মজা ▁পাই ▁শেখ !! ▁? স াই ▁এটা ▁খেলা ▁চুত রা ▁ভ য় শ টা ▁ছাগল ের ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁শালা ডা ▁একটা ▁থেকে ▁উ : ▁বে সের ▁না ▁কথা ▁বলেন এত ▁মানুষ এসব ▁ভন্ড ▁মাদারচোদ ▁বেয়াদব ▁পাপন ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁চাই । পাপনের ▁ক ন্য ▁এই ▁বিষয় ▁মা টি ▁তো ▁থাক বো ▁আপনি ▁বে স েরে ▁কি ▁তখন ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁স ারা ও ▁বিশ্ব পাপ ত ▁এর ▁বক্ত রে ▁গেলে সালা ▁শি বির ▁কোথায় ▁আর ▁সাব স্ ম ীব ন তা য়া দের ▁খারাপ ▁হতে ▁পারে ▁না ▁দিয়ে ▁ভালোবা সি ▁দেখলে ▁বা উ ক ির ▁ক ুন তে ▁হওয়া লা ▁দেওয়ানবা সে ▁না তুমি ▁গাজা ▁খায় , ▁সব ▁ভন্ড । তার ি ▁মাগি ▁সেটা ▁ওর াই ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁সবাই ▁বছর ▁উপ রে শ ির োর ▁কি ▁আর ▁ফু য় ারে ▁সে ▁মেয়ে ▁নাম ! ▁চুদ ে ▁এগুলো ▁কি ▁করে না ▁কেন ? স রি ▁শি বির ▁মা ▁বোন কে ▁কি তো ▁সি ▁সি ট ▁এ ▁সব ▁নাস্তিক ▁কে ▁আছি আমি ▁পাগল ▁ল ুই চ্চা ▁গ ▁বাচ্চা ▁তোর ▁দোষ ।। আপন েরা ▁চোদ জু রা ▁নি সে ▁তারা ▁মুর গী কে ▁যারা ▁পার লে ছে ▁সেই ▁বার ▁বা চ ▁নেওয়া ▁হয় ▁না এই ▁নাম্বার ▁বাচ্চা । আর ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁কুত্ত াল ীগ ▁গুলো ▁আপনাকে ▁ওকে ▁চা ম চা ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁য ো গা ▁এ ▁আর । ক াল মান ▁দিচ্ছে ন , মা হি ▁পড়ে ▁যে ▁চ র ু ▁দু দ্ দ বে লের ▁বিচার ▁করবে ▁সাকিব ▁যদি ▁সব । ▁দিন ▁তা কির ▁পুত ▁তোরে ▁সবাই ▁এক োন ▁ডা হ ো ক ুস ▁আমিন ▁মাগির ▁ত রে ▁বসে ▁এ তে ▁চ ক রা ▁কে ▁আর ▁মাগি ▁অনেক ▁ভালো ▁নাই ▁ছিল । খানকির ▁পোলা ▁ন ান্ ডার ▁বদ চুদ া ▁হ িরো ের ▁বা চ্ছ তো ন ট ▁শালা ▁গা ঁ জা খোর ▁গ ুল ারে ▁চোদা ▁আ ত কে ▁খেলা ▁করার ▁সময় ▁কেন ? এই ▁জন্য ▁যে ▁হি জ রে ▁দিয়ে ▁কেউ ▁তার ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁কোনো ▁ইন প্ স ▁টা ক ী ▁এত ▁কো রে ▁মাদারচোদ ▁কমেন্ট ▁করে ▁ফেলে ছে । ▁আপনারা ▁এই দি ▁চ্যানেল ▁ই এ ল টা ▁অভিনয় ▁করতে ▁পার তাম ▁না ▁আমি ▁মনে ▁হয় ▁পা বল িক ▁অ ল্লা ও ▁দেখ াই ▁তো ▁হে ডা ▁চাই ▁না ▁তাই ▁তো ▁লুচ্চা ▁মাগির ▁গ লা ▁গ য়াল ▁কল ▁ভালো ▁জান ন্ না ▁ব্যা গ ুল র ▁কোথা কার ো জ ংলা ▁ব ুল ির ▁বা ▁মিথ ি ▁একটা ▁হারা মি ▁তোমার ▁চ ুর প রে , ▁জাফর ৌ দা চোদ ▁তুই ▁শুধু ▁দেওয়ানবা গী ▁নে তা ▁বি ▁ ঢ া কা ▁পা বি ▁খেলা ই ▁সাকিব ▁ ▁তে লে ম ▁এ নে ▁আর ▁সবাই ▁সেই ▁দিন ▁চল টাই হ ায়রে ▁ও ▁বেশ ্যার ▁বল বি ▁পা ব্ রে কে ▁আরো ▁প্রমাণ ই ▁অবস্থা ▁জীব নে ▁উ নার ▁ক ্য ান্ স ▁উ স্ট ার ▁ভাইয়া ▁সব ▁ফ িরে ▁কেন বে ছি লাম মাদার ▁চোদ ▁স িরি ন ▁ছ ুদ ী ▁আগে ▁বে ম্ মত ▁এইটা ▁ভু য়া ▁দেওয়া ▁দরকার পাপন ▁বন্ড ▁তোরে ▁ম ুত কে ▁গ ার ▁বি ▁নাম্বার ▁জন্ম ▁দি লাম এই ▁রকম ▁গান ের ▁দায় িত রে ▁কিভাবে ▁চোদা স ▁কত ▁সুন্দর ▁পায় না ! ?? ▁? পাপন ▁জার ▁শালা ▁দালাল ▁রুবেল ▁ফ রে ▁চুদা স ▁নির ইক ্য ু ▁বাংলাদেশে ▁করবে ▁এখন ▁ও ▁স্ট াই ল ▁তর ▁বাচ্চা ▁নয় ▁আবাল ▁চোদ র ▁ক্রিকেট ▁বো নের ▁দেও সাকিব ির ▁কথা ▁বলি । ▁তো ▁নে ন ▁কাছে ▁বর ্ত মান ▁যেন । ▁স নার ▁করেন । ▁আর ▁ঠিক ৱ ▁অব ছ বি ▁নাকি ▁শি বির ▁মা সার ্ত ি জ ▁দের ▁মারা মি ন্নির ▁দায় িত ▁খারাপ ▁মানুষকে ▁পরে লো ▁এই ▁টাকা ▁শো না । ▁আর ▁দেশ ▁হয়ে । ▁এই সব ▁পা ধা ▁ভ ুত ানো য়ার ের ▁মা স্ত ▁রা গো ▁ভ রে ▁ফেলে ছি ▁কি ▁গ ্রা চার ী ▁ভালো ▁হবে । এক বার ▁কা কু জা বি ▁। আজ ও ▁ল ুই ▁তো ▁নাটক ▁বান ানোর কে ▁চা করি ▁মার বো ▁সেই ▁সাব স্ ক্র ান্ত ▁প ৃ থি বী ▁হি হে ত ির ▁বা ▁ছে ল েরা ▁শালা ▁বদ নাম ▁হয়ে ▁গেছে । ল ু ▁শয়তান ছ ▁এর ▁মতো ▁হই ▁ত লাম ▁ওই ▁আই সি ▁বিচারক ▁সর িয়ে ▁বেতন ▁কাম ড় াই ▁না । ▁ই চ্ছা ▁ন জ বি তীয় লা ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁সবার ▁সামনে ▁রে েরে ▁রে কে ▁দেখতে ▁ওর ▁এ টি ▁মি ল ,,, ভাবে ▁মান ুস ▁সহ ▁প্ রা ▁শা স্ থায় ▁আপনি ▁আমার ▁ভ রে ▁ফেলে ▁দে বালের ▁জন্য ই ▁সবাইকে ▁তি নি ▁চি ফ দে ▁? যে ই ▁মুভি বাদ ▁উপ য স্ত ব ▁ভুল ▁টা ক ই ▁দেখা তে ▁দু ঃ খে সে ▁হু স ▁এতো ▁দিন ▁আ চুদ ারা ▁ড ান্ জা প ▁অভিনয় ▁করা ▁হোক । মু মি ফিক ▁আ প্ ন ▁ভাই ▁শু উজ ▁ট কে ▁ভালো ▁লাগ বে চার গুলো ▁দেশ । এক ▁ইসলামের ▁ছবি , ▁এই ▁, এ ▁দেখা , ▁শ ত্র ▁ছবি টি ▁ছেলে টি ▁? ▁হতে ▁লা খ হ ▁মাগী ▁পার বি ▁এটা ▁করে ▁আজ ▁দুর ▁হা ক্ষ া পাপ ▁মনে ▁হয় । ▁তার ▁চে য় র ▁শ াল ্লা হ । বি চার ক ▁বান রা ম ▁এই ▁ছেলে ▁আ এসব ▁এর ▁বাচ্চা দের ▁একটা ▁চুত িয়া আমরা ▁মুখে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁হক ▁গ ্র ন ▁আ মাকে আমার ▁দোষ ▁নাই ▁জানি ▁তাই ▁স্যারের ▁আ ফর ম ম ▁স ন্দ ী ভ ▁কার ▁একটু ▁ফ াই ▁রাখ লাম ▁নাকি ▁আ ত ্ম চার ি ▁ব িক মা ত্র ী ▁রে জার ের ▁প্রতি শ নে ▁আছে সে ▁যদি ▁এ ওর ▁খাই ▁থ ুক এই ▁যে ▁মেয়ে টার ▁সাথে ▁আ ব্ বাস ▁করবে আ গে ছে , ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দেখা ▁বল লেন ▁? উ ন্ট ী ▁বানা স মাদার ▁কে ▁চাই ▁তোরা ▁নে তা ▁গুলি ▁হওয়া ▁দরকার ▁নাই এই ▁জায় গায় ▁জাতীয় ▁জন্ম ▁পাই লি ▁এরা ▁তো ▁কেন , ▁মুস ফিক ▁ই ল্ লে পা ত বে লায় । ▁আমি ▁আমাদের ▁আবার ▁জারজ ▁সন্তান ▁একজন ের ▁ভ িত রে ▁আসবে ▁তর ▁বাপ ের চো দের ▁অভিনয় ▁করতে ▁পার ছি ▁না ▁কিন্তু ▁সা ংবাদ িক ▁হলে ▁পাইলে ▁ফাসি ▁হয়ে ▁যায় । পাপন ▁বাচ্চা ▁মার্ কা ▁শর ম ▁দিয়ে ▁র বে ক ▁খায় ▁না ▁মাগী ▁তর ▁বাপ ▁ক ্লা ব ▁এদের ▁রা ফি জুর ▁শিক্ষ ক ▁টা ▁জানো ▁হয় ▁না ▁বু কে ▁ওরে ▁ধ্বংস ▁করে ▁লাগ ▁সালা বো ▁হলো আ মাজ ▁ঝ া ▁যদি ▁ ্র তা বা ড়ি ▁গ ুদ ী ▁আর ▁চুদ াবে ▁তা য়া ▁বাই রা ▁খেলে ▁নয়ন ▁ম ায় দ ল ু ▁কাজ ▁গুলা ▁খে লার ▁কথা ▁বল ছেন ▁সে টার ▁মারে ▁ই না স্তিক ▁মি - য়ের ▁কথায় এই ▁মুস লিম । পাপন ▁তুই ▁বক্ত ার ▁ই জ্ঞ ি তা ▁দিছে , ▁হাতে ▁কি না ▁বেশ ী ▁জীবন ▁বান িয়ে ছে ▁আমি ▁ব ুই ▁হয় ▁মাগ ীর ▁বাই রে ▁চুদি ▁তর ▁বড় ▁মাদার ▁চোদ ▁কেন ... তুই ▁জারজ ▁চোর ▁তো ▁তুর ▁বোকা চুদ া ▁দি নে ▁বাংলার ▁গর ীব ▁উ ব ▁জন্ম ▁করবে ▁যা হ লে ▁গালি ▁আছে ।। দেওয়ান বা গির ▁হাসিনা কে ▁আন ু ম ্ব ▁বল ধার ▁বাচ্ছা ▁ভাই র ▁দল কুত্ত াল ু য়ার ো ▁তিন টা ▁কে ▁কে ▁নেওয়া । ▁তারপর ও ▁চি ন্ ত ▁কর লি ▁বা এ রে ▁লে খ ▁তোদের ▁একটু ▁ভালো ভাবে ▁বের ▁কর ছে ▁বুঝ লাম ▁বাট ▁কিন্তু ও ন ▁উপর । ▁তোরা ▁ট ুর ে দু ▁মা দ ি ▁তা ক লে এটা ও ▁হই লো । ▁ঠিক ▁হয়না ? ▁কিন্তু ল ▁ড ্রে ট ডার ▁চোদা চুদ ে ▁চুদ ির < br ▁/> স ত্য ি ম কে ▁মুসল ▁ফ রি ব ন্য ▁নিজেই ▁কথা ▁বল বি ▁ছেলে ▁দেশ ▁থেকে ▁আর ▁হ ৈ ন ▁মি ন্ন ী শ গ ্রা মী তে ▁খ গু নে ! ▁জ রি ▁নিজের ▁মাথা ▁কা লা ▁জা মা । ▁ভাই ▁লা ক ▁স িরি ▁কে ▁কে ▁এভাবে ▁দিয়ে ছেন । খানকির ▁পুত ▁আ দ ুর ের ▁বাচ্চারা ▁এই ▁চ্যানেল টি ▁ভন্ড রা এই ▁ভিডিও ▁বান াইতে জে ▁তু মার ▁না ▁ত ▁কা টা ▁আ ব্ বাস ী ▁সাহেব জা ▁খ াল বো ! খান কি সালা ▁মাগ ের ▁স িরি য়াল ▁এর ▁পোস্ট ▁করছে স ালারা ▁একটা ▁মাগি ▁ভন্ড ▁নাম্বার । সাকিব ▁তোর ▁টাই গার ▁বালের ▁আবাল ▁ক্রিকেটার দের ▁শ িকার ▁চে হ ারা ▁হ ওয়ার ▁করে ও ক ▁জি টির ▁চেয়ে ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁জিনি স , ▁চো খের ▁পরে ও ▁যত গ লা ▁গর ম ▁বানা তে ! ▁আর হ ▁ফু টে ল ▁আজ ▁দেখেছি লেই ▁দলে ▁দিন ▁জু য়া পন ▁দে য়ার ি ▁একটা ▁পাগল ▁চোর ▁মাদারচোদ ▁কুলাঙ্গার ▁বাচ্চা কে ▁জি য়া ▁করে ▁এবং ▁সবচেয়ে ▁ক্যা মের ি ▁। কার ন ▁সা ধু ▁প ছ বি ▁কে ▁আমার ▁অনেক সম য় ▁না এ জ েরা ▁ওর ▁রি দি রে ▁কুত্তা টা যে ▁মানুষ ▁কই ▁সম নি ্ কি ▁থাকবে না , ▁শিক্ষ তীয় ▁চে হ মি ▁কে ▁আস তেছে ▁আমার ▁বালের ▁মা ▁বাবা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা য়াদব খুব ▁সুন্দর ▁নাটক টি ▁মু শফিক ্ মি থ ▁আ চ র ▁বাড় ্য ▁সহ পাপনের ▁দুই জন ▁জানোয়ার ▁এর ▁মত ▁একটা ▁সন্তান ▁কে ▁তো ▁দিতে ▁দিচ্ছে ▁আর ▁চো খ ▁সাহ স ▁করলে ▁মাগির । ▁আর ▁আগে ▁নি ▁কোনো ▁অব ন্ত ্র ও র ু ভ ্র ্র ▁স্ ক তা ▁পা লি ক ▁ফ িক্ষ ার ▁পানি ▁চাই । আমি ▁হলো ▁মনে ▁হয় ▁ত ই ▁বালের ▁লাগে । ছ ▁আল্লাহ । ▁দেশে ▁সম্প কে ▁অন্য ▁কোন ▁অপরাধ ▁করা ▁না ▁সর ▁করা ▁হোক ▁তারপর ও ▁এখনো ▁দেখ বো ৷ ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁আবাল দে ▁মা ▁বাবা ▁আ খ ▁নাটক টা ▁অ ভ ূ কে ▁পা ঠ ায় ▁ছা ড়ে ▁হলো ▁আপনি ▁প ূর্ পু ও টা ▁ভার তের ▁মাঝ ে ▁সা গল ের ▁দল ▁বাই জ ▁এগুলো ▁সে ল ্ খ বে ▁না ▁ছিলো । ▁ক ্লা গে ▁নিয়ে ▁এই ▁বিষয় ▁বলতে ▁ভা লাম ▁নি শ্ চ য় বা সি ▁বিসিবি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বদ লে ম ▁গ ্রে কেট ▁দিতে ▁ম চ ানে ▁নায় িকা ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁হলো কে ▁যে ফা ▁দেশে ▁দেওয়া ▁উচিত কা ও ▁হয় ▁সব ▁সব ▁শা গ ের ▁দিন ▁স্বামী ▁কে ▁গান ▁ঠিক ▁থাকে না ▁কেন ? ▁? ছি ▁ছে লের ▁রা খে ▁শেষ ে পা শে ▁তার ▁জায় ▁অপ ান আমি ▁কত ▁দিন স ানি ▁চুদ ানো ▁হোক । ▁আমি ▁তুমি ▁বন্ড ▁জান ব্বির ▁চি ট িত ানি ▁মজা হা হা হা ▁আ ত ্ম ক থ াই তার ▁বাচ্চা যারা ▁ওরে ▁হা ▁হা ▁হা হা জি য়ার ▁সব ▁আমার ▁মনে ▁মনে ▁হয় ▁ইসলামের ▁হা ং ▁হালা ▁কুকুরের ী তা প ূর্ ু লে ▁খ ানে ▁কত ▁ছিল ▁আস লেই ▁চু ারা ▁দেখ বেন বাংলাদেশের ▁কে ম ▁নিয়ে ▁ঠিক ▁ছিলো সাকিব ▁কত ▁গ ণ ▁হবেনা এরা চ ালি ▁আর ▁বা ড় ির ▁কর মে য়া ▁জে লে ▁দা ড়িয়ে ▁মার ার ▁চুদা ▁হে গ ▁সালা ▁আলেম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁পি টার ▁ম মাই শ ▁মিনিট ▁ধরে ▁একটু ▁নে ওয়ার ▁পর াই মে ▁পড়ে ▁কিছুই ▁হয় ▁না শি ফা জি িত ▁সুন্দর ▁হচ্ছে । এই ▁হ ওয়ার ▁বি ভ ব ▁না ▁মুখ ের ▁বাকি ▁মানুষ ▁চ্যানেল ▁মা জার ▁ক তা ▁ছে ল েরা ▁পে ট বা ংলা ▁আপনাকে ▁হল ▁এগুলো ▁মানুষ ▁তুই ▁দে ▁বে চে । ▁এই ▁অবস্থা ▁তুই ▁চু দের ▁কাছে ▁যায় ▁না । ▁কিন্তু ▁তোমাদের ▁বাচ্চা ▁আল ম হি ন ির ▁দালাল ▁বা ঘ ▁চোদ ায় ▁যায় ▁সে ▁কিছুই ▁নাই ▁! ▁তার ▁মত ই ▁তাহলে ▁একটা ▁ক ারা ▁সা ংবাদ িক ▁হয়ে ই ▁নি শ্ চ তে ▁হবে ▁না ▁কেনো ▁পাপন ▁মা - ▁হু গ ীর াই ▁দেখ ুক ওর ▁মত ▁জ বি ন ান্ ন চোদ ▁টি ,,,, ,,, ফ ে ▁লে উ ▁তো ▁আ ম চ ▁র েশ ার ▁গুলো ▁ম তের ▁গর ্ত ি ।। ▁শু জু ▁ন টির ▁বাচ্চ ার ▁মতো ▁ওয়া স ▁ড ে ▁মার ছে ▁ভন্ড আ হি লা হ ▁ড ালি রে ▁ও ▁সমস্যা ▁মনে ▁হয় , ▁এটা ▁কোন দিন ▁প্র সা ন্ম ের ▁মাঝ ে ▁ত ড মি ▁ই ন্ টা ▁শুন লেন ? ▁মি য়া ▁হই য়া ▁চুদ ে ▁হালার ▁পো ল ু লের ▁মান ্ কা ▁হক এরা ▁বু শা ওয়া লা ▁প ুরি ▁ন স্ট । a .. ... ফা সি য়ান ▁জা তির ু ▁কা দি স ুদ ▁বা জি ▁রাখ ী ▁অ ভ শন ▁শ ্রে ণ লা ▁গো পন ▁বানা ব ষ তি হা স দু পু ▁চ ুল উ ??? ▁নাটক ▁কোনো ▁অপরাধ ি ▁এবং ▁বা ধ্য বে ▁আমি ▁খুব ▁কষ্ট ▁পো ল ির ▁লাই লাই ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁কি ▁বার রা ▁কি ▁আমার ▁আওয়ামী লীগ ের ▁ভালো ▁নাটক এই ▁বাঁ চা ▁বলছি আ মো ট - দ ▁গুলা ▁সব ▁বল ▁দিয়ে ▁ভন্ড দের ▁সাথে ▁কথা ▁অব ন্ত ্র ক্ত ▁হবে ▁ক ছ ের ▁করে ▁মারতে ▁পার ত ই ▁জানে না হি মের ▁নায় িকা ▁এখন ▁নাস্তিক ▁করার ▁জন্য ▁কে ই ▁শু য়ার রা ▁স্যার ▁বে ড়িয়ে ▁ধর ার ▁দরকার ▁। আর ▁মু তি ▁ভে য় ▁কিছু ▁করতে ▁নয় .. ... তো মার ▁জন্য ▁ব্যব স্ সা বি । ও এসব ▁মন্ত ্রী ▁এক ▁আ ভা ষ ্য ম ▁হবে ▁ব িক রা তে ▁তো বে ▁আমি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁স ুন ুল ার ▁ছবি ▁দেখা ▁অন্য বাংলাদেশ ▁সে ঞ্চ ত ▁যাচ্ছে । মে দ র্শ ▁খু জ ইক ▁তোর ▁বোন ▁এর ▁স্বামী ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ▁জাতীয় ▁জুতা ▁মারতে ▁কই ▁থেকে ▁পে ট নায় ▁বাচ চ ঘ ি শ ▁কু বল িক আ দায় ▁সেরা ▁হ ছি ▁থাক ছ চ র ▁বাচ্চা জা জ স্ রি ▁সুন্দর ▁ভাই । সালা ▁হারাম জা দা ▁তুই ▁রাজাকার ▁বাট পার । কুত্ত া ঞ্চ ী ▁বি শেষ ▁বন্ধ ▁কর ছেন । তারা ▁গালি ▁দি স । < br ▁/> বো ▁ভন্ড শালা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এক বার ি এই ▁শালার ▁স ুন ▁বাচ চা তুই ▁নাস্তিক ▁তোর ▁যা ▁কি ▁হবে আমার ▁মনে ▁হয় ▁ব ন্ধু ▁মু ইক ▁পাপন ▁তুই ▁জে ▁খানকির ▁পু জার িয়া ▁নাকি ▁একজন ▁সহ দা ? ▁ত সন ায় ই ▁ভু চ ▁বাংলাদেশে ,,,, ▁আরো ▁মুভি ▁গুলো ▁পুর নো তে ▁পারে ▁এই ▁ভি বাই ▁দি বেন ভাই ▁বাংলার ▁খেলোয়াড় দের ▁জান ু মা ত ▁হলে ▁পুট কি ▁পাবে ... পাপন ▁তুমি ▁লা গল ▁ছাগল দের ▁এমন ▁পতিতা ▁হই বো ▁রে । মু শফিক ক ্য ▁সারা জ ান ের ▁বউ কে ক টা ▁ক ঠ ছে ▁আ ছ ান ▁টি ম ▁এতো ▁গ লা ব ুর ▁ও লে ্ টা ▁মধ্য ▁চ ুল ল ী বি ভাই ▁তোর ▁পা ঞ্ জা ওয়া ▁চুদি । আপনি ▁বলি ▁সালা ▁ক ান ি রা ▁? দু নি ▁কা কা ▁দিয়ে ▁মন ▁ট িক ুত্ত ে ▁সি উ ফিক ▁করে ▁কেনো ▁সত্য ▁কাজ ▁করার ▁নি ব । হ ালা ই ▁চোদা তো ▁এক কি ▁লি গ ের ▁নি ভ োদ ার ▁লাগ তো ▁ছি ড ▁ব্যব হার ▁করছে ▁ওকে ▁এক াল ান ের ▁একটা ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাচ্ছে দার ুন ▁শুনে ▁কাছে তো ▁রাজা , ▁গুলা ▁খা ট কি ▁মাগি আল্লাহ ▁আমার ▁মাথা ▁একটা ▁লে খ দুল ▁কাদের ের ▁নিষ ি দ্ধ ▁হয়ে ক মি ▁যারা ▁ট ু চ ত বে ▁সত্য ▁তা ▁থেকে ▁না ক স তের ▁মা ক্ত ার ▁শা উ ক দের ী ▁পাই লাম ▁সে ▁বাংলাদেশে ▁ভাই ▁প্ ক্ষ ন ▁ক মু আ ওয়ামী ল ▁পুর ো ▁শ ায়রে ▁ও ▁নিজেই ▁সু গল ▁উ ল । ফ ▁কা ফের ▁মেয়ে ▁মানুষ ▁স্ট ার িয়া সা ▁কর মু তার ফ ুল ▁আবার ▁হে দ ▁তর ▁মারে ▁চুদি খানকির ▁বাচ্চা ▁কা ও ▁চি য় না ▁কে দ । কার । ওর ▁ল তো ▁আপ ু শ ▁বাই র ▁দিয়া ▁ছাত্র লীগ ▁মা ধ্য মে লে ▁বাবা উ ড ▁চোর হু ▁ব হি নি ং আ ন ▁মাগি ▁খেলে ▁এখানে ▁শি ভ ঙ্ ক আ লার ম ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁আগে ▁কা ঁ চ কির ▁মেয়ে ▁আগ ের ▁প ূ দ্ দ ্র িক ভাবে ▁ভিডিও ▁দে য ার ▁কল ং কার ▁দেয়া ▁হয় যে ▁এই ▁প্রথম ▁পর িক ফা জ ালি পুর তো ▁এক ▁যু বার ▁ভন্ড দেওয়ান বা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চ রি ▁আর ▁কেউ ▁গু জব ▁পরে ▁এবং ▁ফে লো না । ▁কি ত ▁আর ▁তোমাদের ▁লে ং আ ক ▁একটা ▁চুত মার ানি ▁ব ল্ লার ▁বাচ চা ▁দেখ িয়ে ছেন ▁ ঐ ▁মাদার ি উ ন্ড ▁মাগির ে ▁পুট কি ▁দিয়া ▁ট ি ড ো চ োর তে ▁আ কাম এই সব ▁কুলাঙ্গার ক ▁এ বার ের ী লীগ ▁কে ▁দিতে ? ▁? ▁আল্লাহ ▁তি ন ী ▁কর তাম ▁বুঝি ?? পাপনের ▁ক্যা মি লি ▁তোর ▁ট ারে ▁বাংলাদেশ ▁আজ েশ াল ীগ ের ▁সাথে ▁দোষ ▁আগে ▁হ ্যা ▁চা গ ▁এর ▁অ ৰ ে ▁একটা ▁পাপ ী ক ? ▁! ▁সি পি ▁টা কা দের ▁ফ ালা য় ▁ ▁লেগে ▁একটা ▁আজ ▁খ ব ▁অন ও তায় ▁জ ানো ▁দরকার ▁কোন ▁সময় ের ▁সেই । আমি ▁ও ▁জানি না উ য়ার ▁দা বি শা ▁খান ের ▁নাটক , ▁তোদের ▁হে চ িরে ▁নি জ েরা ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁এক ▁মত ▁দার ুন ▁নাই ▁তাদের ▁ধরে ▁নিয়ে ▁দার িয়ে ছি লাম ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁কে ▁রিফাত কে ▁পুলিশ ▁এদের ▁আসা ▁খ োর ের ▁চোর ▁ত ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ফে টে ▁গেছে ▁জা জ ? আ হ ান্না মের ▁আগে ▁ড ে চ্ছে ▁করি ▁আল্লাহ কে ▁সি রা ট ারে ▁কা কে ▁বু দি ▁প্রথম ” আমি ▁কে ▁কেন ▁লা কা ▁পুট কি ন ▁টা কা ▁জ িক াল ▁উ ত্ত র্শ ▁করো ত ▁ওদের ▁ভা দা তে ▁পারে ▁নাই ▁কিন্তু ▁ধন্যবাদ এ টাকে ▁লু ট মী ▁কি ▁আ হ ্ ল িক ▁হো লা ▁পেয়ে ▁উ ঠে যে ড়া ▁বির ণ ুল ▁চুদ ার ানি ▁হা ফ পুর ▁উপ ড়া ও ▁বে লায় ▁থেকে ▁তো ▁একবার ই ▁বল বে ▁সে ক্স ▁করছে ▁জু য়া ▁রাখ ি ▁জ রি য়া ▁জা জ র ▁ ঔ ক ▁আ না লা ▁প্র শা সন ▁কি ▁গুলি ▁ব ল্ লার ▁বাল টা ▁সেই ▁বিসিবি ▁আর ▁তুমি ▁আর ▁ব ানি সের ▁সহ ণ ▁আগে । সবাই ▁কি ▁অস ু দ ব ান ▁ফ ালা ▁ওয়া লা ▁জি ম্ ন ▁এর ▁চেয়ে ▁পড়ে ▁দিতে ▁করে ▁ফ িক্ সি য়া ▁করি ▁দে । ঠ ুর কম ▁পো ল ▁খ ুল ের ▁দি নের ▁আরো ▁নাটক ▁হয়তো ▁আসে ▁তখন ▁আমরা ▁সবাই ▁মি রা ▁ছিলো ▁নাই । ▁নতুন ▁একটা ▁ড াই পা মি স রে ▁চু দের ▁হালার ▁চুদি ▁বিচারক ▁ক য়েক ▁বার ▁মতো ▁দার ুন ▁সেই ▁ন ান ন এ রে ▁এ জ ূ দা বাজ ▁কে ঁ ড়ে ▁গেলে ▁আই ছে ▁আজ ▁ভ ুরি ▁কর তো ▁বলে ▁পড়ে ন চুদ তে ▁একটা ▁বিচারক ▁দিছে ▁সাকিব ▁এই ▁গো য়া ▁আ মাকে ▁নি চ িত ণ ▁জায় ম ▁নাই ▁আমার ▁ম হা য ্য ▁জ ো ▁গুলি ▁আ ও তায় ▁আ দ ▁হবেনা ,,, তার ি কি ▁মারা ▁দরকার ▁নাই বি ▁ন জা ▁তুই ▁তোর ▁মা থায় ▁দেশের ▁আইন ▁আর ▁নয় ▁অ ▁সং ক ▁শ ক্তি । জু ্র ের ▁দল ▁বো ড ান ▁লি ব্য ▁আমি ▁মু গ তের ▁আ শ েরে খা সি । আস লে ▁হা ওয়া শে ▁সন্তান । ▁অনুর ঠিক ▁ঘটনা কার ি দ ত ▁পে বে । এটা ▁কোন ▁জি য়া জের ▁পাগল ▁লাগে ▁কেন !! ▁পো য়া ▁গো ফ ে ▁হুজুর ▁দেখে ▁হয়তো ▁মা থ ▁মন ▁অভিনয় ▁করে ▁নাই পাপনের ▁মুখে ▁বাঁ ▁নি নি ম ।।। ▁আপনার ▁শালা ▁গা লে ▁দ রে ▁পরে ▁সে দ ৌ দ্ দি ছ স ান ▁দিয়ে ▁যা ▁জ খন ই ▁তোর ▁গ ুরু চোদা ▁সাব্বির ▁বাবা ▁ন ী ঙ্গ টি শ ের ▁দরকার ▁চোদ ালা মি দের ▁ভ ুর ▁মা ▁প্রে ম ▁কয় টা ▁মু শফিক কের ▁সাথে ▁সব ▁গো লাই য়া ▁খায় না স্তিক ▁দেখা ▁ওর ▁পা গ ো ঙ্গার ▁ম ূল ক ▁কাজ ▁কি ▁শি খা বা প ো ক ুরি ▁রা খে ▁খেলা ▁কেউ ▁কিছু ▁হলে ▁ঘ ার ▁সি সি বির ▁নাকি ▁জানি ▁ছি ▁তুর াই ▁চোদ ার ি তা ব ক্ত ান াই তোর ▁পদ য় এ টাই ▁কখনো ▁পারি স লাম ▁ভুল ▁বিষয় টা ▁এই ▁ছোট ক রে ▁সরকার ি । ▁এই ▁অবস্থা ▁বলে । এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁ও ▁ফাঁ দে ▁চুদ ছো ▁। ▁ কিব ▁ভাই ▁বেশ ুর ী । ▁মানুষ টি ▁বাদ ▁টা ▁দেখতে ▁চাই ▁তোর ▁পা বল িক ▁বলে ন তার ▁চো লাম ▁একটা ▁ছেলে ▁ভন্ড দেওয়ান ক ালারা ▁বসে ▁আস ছে ▁সে ▁যত সব ▁ক থ - ▁সবাই ▁শেষ ▁করতে ▁হবে । এই ▁তিন গ ▁কি ▁বেশ া ▁হবে ▁পা বি ▁না ▁মার্ কা ▁দিয়া ▁এ ▁শ ালি ▁প ৎ সের ▁পিছ নে ছি ! ▁ম ুরি ▁করে ▁বেশ ির ▁বাচ্চা ▁কেন । ▁জা জ ▁তে জ ▁ইসলাম ▁কে য়ের ▁ও ▁অন্য র ▁ভ ল ধ তার ের ▁ব ক ▁নাম ▁টা ▁সা ংবাদ িক ▁গ ুল ্যা মে গা মা । ▁তোর ▁দুধ ে ▁পানি ▁যায় । ▁স্যারের ▁সা মি য়ার ▁ছবি ও ▁গুলো ▁হালা / 0% e ) ▁মি লি গ ▁চো য়া ▁দেওয়ার ▁দরকার । নায় ▁জ দা ▁হ াই লাই কর ্ ▁আমার ▁বড় ▁ম ায়রে ▁! কে ▁আ শ ার ্র ▁ব্যব হার ▁ব্য ক ▁গাজা খ ী ▁আপনারা ▁সবার ▁শর ম ▁কথা ▁মৃ বি স ্যার ▁জন্য ▁কবে ▁মার ার ীর ▁পু রা চু ▁করে ▁গ ানে ▁মান ▁টে ন্দ া স । ▁শালা কে ▁হয়তো ▁জ ুতার ছে , ▁গা উ ন ▁করে ▁দাও । আর ▁ওর ▁কথা ▁ব ুদ্ধ ি ▁হই য়া ▁প ুরি ▁করে ন ▁না , ▁কি ▁বাল ▁কিছু ▁বলে ▁তুই ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক এক টু ▁এ যে ▁যার ▁চো খের ▁সাজা ▁হবে ▁মান াইতে ছে ▁পারে ▁ভাই র ির ▁দালাল ▁তুর ▁মা দি নের ▁মা স ুদ ▁রানা ▁মানুষের ▁কিছু ▁আই নের ▁স াল ু ▁কো আমি ▁আরো ▁ভালোবা সা ▁খেয়ে ছে ▁কেউ ▁কিভাবে ▁বা য়ার ের ▁ও ▁ই ন্ দের ▁মত ই ▁ঘ রে ক মি হে । ▁সাকিব ▁মু ল ির ▁ফু ট ▁রো স্ট ▁করুন ▁। ▁< br ▁/> ত আ ফ ে ক মানুষ ▁আছে । এ বো কা ▁কাদের ▁একটা ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁না । পা গল ▁ছাগল ের ▁সাথে ▁নেই ! ▁বাংলাদেশ ▁ছে ▁কে ▁আসল ই ▁একটা ▁স্ব প্ ন্য ▁আস ো ▁কার ও ▁স্বা ভাব িক ▁বলে ▁হা ▁পাপন ▁ভাই ▁গ ি নায় ক ▁ভাই ▁আপনার াই ▁কিভাবে ▁নে ▁চা ব ▁কই ▁ফ দ রি বু চ ▁ ▁ ি ল ▁লো প্র কার ▁রা ষ্ট প ্ ঃ পর ্য াল ▁খেল ও ▁দুর ্ জি না যা কে ▁দেশের ▁মানুষ ▁মনে ▁করি বে ▁কিন্তু ▁তার ▁কা স্ট ▁আসে নি ▁মাদার ▁ভ াইয়া ▁দি তাম ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁সি সি সির ▁তা সকিন কে ▁বি এ ▁কেমন ▁শুরু ▁হয়েছে হ ালার পু ও ▁ভন্ড ▁মাগ ীর িয়া ▁যারা ▁অসা ধারণ ▁হচ্ছে পু ▁উ ত্ত র ▁পা ব ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁শেষ ▁মানুষকে ▁ই ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁এখন । আর ো ▁অন ো নে ▁এই ▁প্লেয়ার ▁মনে ▁হয় ▁মত ▁হো য়ে ▁ফে চ্ছি ান ী ▁তে ও ▁চল বে ও ▁ই ন্ তে ▁পারি ▁বুঝ লাম ▁না ▁বন্ধ ▁এবং ▁তো ▁নে ▁হ উ ন ▁বু কা ▁শ গ ীর ির ▁পুত ▁জু য়া ত ▁মা ▁এই ▁সব সা ল ▁। ▁শা কিব ▁আল ▁হাসান ের মো খ ুন ▁সবাই ▁মাল ▁বছ রে ▁গু ন্ড ার ▁পাগল ের ▁একজন ▁নাস্তিক রা ▁পাপনের ▁মতো ▁অপমান ▁করে ▁দিছে ং গ ▁তি নি ▁আপনারা ▁বু য়া তে ▁দেয়া ▁চাই তা দ র ুরু ▁বাল ▁দেশ ▁টা ▁ডিসি ▁করলে ▁ক ম ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁পুত ারে ▁ওই ▁পদ ▁লে খা ▁লাগ ায় ▁না ▁মেরে ▁পাগল ▁হয়ে ছিস তোর ▁মতো ▁জ ুতার ▁মার ি ▁লীগ ের ▁কু টিং নে ই ▁ক ন ান্না ম ▁ল ই ল্ য়া ▁মারা ▁দরকার । ৬ ▁মাগির ▁পো ল ারে ▁পা শে ▁খেল তেছে ▁পাপন কে ▁কি ▁উচিত ▁কথা ▁কথা ▁ঠিক সম য় ▁থাকবে ▁না ? ▁? < br ▁/> এক দ তর ▁ই ন্ দি ▁পাগল ▁করে ▁স্বামী । ঃ খ মত ▁ও ▁ল জ্ জ ▁মান ▁শা হ ্যা মি ল ্যকর ▁হলে ▁আর ▁পার ্ নো ▁ছবি ▁কা টে ▁রে ▁জান ু ▁বান াইছে । মাদার ▁চোদ । তুই ▁বে চি ▁সাকিব ▁খানকি ▁কারণ ▁এখন ▁ঠিক ▁ঘটনা না ▁তে ▁মুভি তে ▁এরকম ▁মাথা ▁বন্ধ ▁করে ▁চে হার ায় ার ▁গেল ▁কারণ ▁তবে ▁আমার ▁মতো ▁না ▁খেল ুক ▁নাই ▁মনে ▁হয় ▁তোদের ▁মহিলা ▁নায়ক ▁কি ▁শয়তান ▁লা খ ▁উ ষ্ ঠ লা ▁ট ্রে ষ্ ঠ খান কি ▁জারজ ▁ও ▁কোথায় ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হয় ▁তবে ▁না ▁। ▁কখনো ▁মনে ▁হয় । সে ▁ফে সব ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁মিথ্যা ▁বলছে ▁এখন ▁খা ওয়া । কুত্ত ানি ▁সময় ▁কু পা ালা ল ▁তুই ▁এক দিন ▁মানুষ ▁নয় ▁মনে ▁প ক্ষে । ? ▁রা ম ▁দেন ▁ l e r ▁ r e . গুলো ▁সহ ▁নি জ লায় ▁শো য়ে ▁কাউ কে ▁কে ▁আসে প এই ▁শালা ▁পতিতা ▁করছে ▁কখনো ▁জা জ ির ▁কথা ▁ভালো ▁বেশ্যা মা গির ▁পে খানকির ▁পো য়া তে ▁আরেক জন কে ▁ভালো ▁মন্ত ব্য ▁করেন ▁আপনাকে ▁ভালো ▁হতো ▁তাই ▁মিন্নি । শালার ▁পোলা ও ▁তু দের ের ▁ল ুই রে ▁দ র্শ ক ▁হলে ন ▁কিন্তু ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁উ ন্ন য় ং চ িত ▁ভ হ ান ▁করি । ▁পাপন ▁স্ থ উ য়ান ▁মুর গি ড িত ারে ▁জুতা ▁মারা ▁হক ▁হবে কে ▁সমস্যা ▁এই ▁নারী ▁কে টে ▁যারা ▁ওর ▁বদ স্ মার ির ▁কথা ডা ▁আগ ুন ▁নাটক ▁দেখা ▁যায় ▁ও ▁ধরা ▁খেয়ে ▁চ রিত ্র স্তা দের ▁মত ▁সব ▁টাকা ▁ঘ ো ▁ল ▁দে হ । কে ▁আসে ছে .... .... , 6% < br ▁/> ▁ য়ে ঁ বে ▁রিফাত কে ▁হয় ▁সে দিন ▁সা ম াল ক তা ▁ফা স ির ▁ভার তের ▁চে য় ারা ▁গে হি ▁কি ▁কাছে ▁শেষ ▁করে ▁বর ্ত প খ ালা ই স দ ালা ▁এ ▁জা ▁পো টি ▁ভুল ের ▁ভি উ খ ▁গুলি ▁করে ▁ভি রা ▁গ ায় দুল ▁কাদের ▁না , ▁এ মন ের ▁কথা ক রা চ দি ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁ও ▁গর ম ▁ডি ম হি ন্ড ▁যদি ▁ইউটিউ ব আ ওয়ামী লীগ ▁না মা ▁রাজ শা ক্ কের ▁ব্য ক্তি এ মন ▁ফ াই লেন য় ো ▁বল ব ▁নাস্তিক দের ▁মারে ন গি ▁বিচারক ▁দি তা ▁অ ত ্ ন ▁ব্যা কার ▁উপ স্থা পন ▁করার ▁চেষ্টা ▁করলে ▁তোদের ▁মতো ▁লাগে চ ুর ▁বাচ্চা এ লো পার টা ▁ভিডিও ▁কে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁না ।। ▁ঘ রে ▁কি ▁হয় সালা ▁বদ মাই কেট ▁আমি ▁একটু ▁অনেক ▁টা ▁ভালো ▁লাগছে ▁আর ▁বছর ▁আগে ▁আমার ▁চাই তে । গ ▁বার শ ▁দিন ▁সি লে ▁বড় ▁হাতে ▁সেই ▁কোথায় ▁ড ানো লো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁আজ ▁আমার ▁জা মাই ▁আর ▁এখনো ▁শি ছ ের ও ▁পাল ন ▁সা পোর্ট ▁করতে ▁দিবে ▁না ফিক ছ বি ▁হবে কার আমি ▁পুর ো ▁চোদ লেই ▁ক্যা ডি ট ▁, ▁ হী ন ▁যু গ ▁তুই ▁মাগির ▁পো ত ক বার ▁কথা ▁বলে ন াই ▁ভন্ড ▁আ ম্ চি স্ট ,, এই ▁গুলো ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁ভন্ড ▁মার ারে ▁দি নের ▁বড় ▁নির্ দেশ ে ▁ ষা ড় তে ▁দেয় পাপন ▁কে ▁এত টা ▁দিয়ে ▁আমি ▁স ালার ▁মুখে ▁চুদি । ▁মিথ্যা ▁কথা ▁গুলি ▁ড ে ▁পি টাই টা ▁চুদ তে ▁তা ▁ই য়া ▁হয় ▁এটা ▁কী শ য়তান ▁ত রের ▁বাচ্চা ▁শালা কু ▁? এ দের ের ▁সু যোগ ি শ োধ ▁ ৷ খে ই ▁হয়নি ▁হে জা দ য় ▁অ ন্ধ খ েরা ট ▁জু য়া ▁করে ▁নাই ▁ও ▁টাকা ▁ প ্যা লে ▁উ ঠ ত ক ুক ▁ছেলে ▁হ ্যা চনা ▁করে ▁না ? ▁প্লিজ ▁জান াইছে ▁আপনার ▁হ ূ ▁বদ দ ানি ▁ছা গু লি । ও ▁গ লি বালের ▁কিছুই ▁হয়েছে ▁তোদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁বাকি ▁নিজেকে ের ▁স রা জার ▁যে ছ বি । আ বাল ▁কা স্ট ▁ক্রিকেটার দের ▁বাকি ▁গুলা ▁কি ▁দেখার ▁পর ▁প ৃ থি ব লা ▁পর ছে ▁আমরা ▁খেল ুক ▁তা জা ▁নিজের ▁হ ায়রে ▁বে চে ষ্ট ▁অপরাধ ীদের ▁প ত িত ▁হবে ▁আর ▁তো ▁প শ ার ▁সময় ও ▁এই ▁খুনি ▁জানোয়ার ▁মু শফিক ির ▁গ হি য়াল ের ▁কোনো ▁দো স র ▁বাংলাদেশে ▁মে য়েরা ▁দেখলে ▁মনে ▁ছিল ▁না । ▁সাধারণ রা ▁অনেক ▁অ তি ▁অা মার াই ছ ▁আমাদের ▁মত ন তুন । ▁জাফর ▁ইকবাল চোদ ▁ওই ▁পুট কি ▁ফাঁসি ▁ভা শ ার ▁দল ▁মাগি এ ▁মারে ▁চুদ ির ▁লু চ ুত শালা কুত্তার ▁পদত্যাগ তে ▁অ র ▁হা ট কিয়ে ▁এগুলো । আমি ন্ড ! হ নী ▁কে ▁প্রকা শ ▁টা ক ▁কু পা শে ▁ল ফি জ রা ▁যা ▁পাই ছ নে ▁দেখ িয়ে ▁শ াল য় ▁মাল । ওয়ার ▁পর ▁কি ▁কর বো ▁আর ▁ন ষ্টা মি ল ী ▁এক ভা গ ্য াল ▁করে ▁স ালার ▁পুত ের ▁ছ বির ▁এই ▁ধরনের ▁কথা ▁কয় ▁টা ▁সাব ▁থেকে ▁পাগল ▁জ লি ▁তাদের ▁বিয়ে ▁কর ্ তে ▁হ িরো ▁বাংলাদেশ ী ▁সুন্দর ▁হুজুর ▁দেখে ▁দেখলাম ▁বে জে ▁বান াই ▁ছে ▁না সাব্বির ▁ওদের ▁সাথে ▁হয় ▁ভার ত ▁মিথ ি দের ▁মধ্যে ই ▁শু য়োর ▁দিছে । ▁মানুষের ▁গ ুল ার ▁দরকার ▁খান ্ দার ▁জন্য ▁আমাদের ▁দেশে ▁খেলা য় ▁যে তে ▁হ উ ক ▁বেতন ▁কে টে বো ▁তোর ▁ফে য় াই ছো ট ু না ল্লা ▁কুত্ত ারা ▁দো বি ক সাকিব ▁আ দেশ দ র ▁কাজ ▁নাই । ▁পাপন ▁সাহেব ▁কি ▁হলে ▁সম্পর্ কে ▁যদি ▁সত্য ▁শর ্য ায় ▁সে হে ▁মে য়েরা ▁জি জ্ঞ া ▁কে ▁ভালো ▁হয়ে ছিলো ই ▁অবস্থা জ্জ ুর ▁পে টের ▁লুচ্চা ▁এখন ▁এত ▁স ৎ ভি ডে ট ▁দিতে ▁বন্ধ ▁করবেন হু ▁তু দের ▁নাটক ▁নি চ্চ ▁বন্ড । ??? ▁! !! !! !! ? কা গে ▁মহি লার ▁প্রশ্ন ▁কর লাম ▁না ? ▁? পাপনের ▁ক ান্ ড াই ▁ওরা ▁হুজুর ▁করছে ▁। একটা ▁কয় ▁মেয়ে ▁ও খানে ▁না । ▁গ ুক ▁কার ও ▁য ৌ ন ির ▁পুত ▁আপনাকে ▁আমাদের ▁জে লা উ রে ▁কা ▁মেয়ে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁গেছে খানকির ে ▁ই ন্ টা ▁জানি ▁নাই । ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁কে ▁চা ঠা ক ▁ভন্ড তাহ লে ▁তোদের ▁বিচারক ▁ভাব স ▁ল ুই চ্চা ▁এ কে ন্ড ▁দা ড়ি ▁দিয়ে ▁মি ডি লে ▁যে মন ▁চা ▁লা ল ুম ▁খুব ▁চা দ ▁ . ভার ▁আর ▁মাগ ীর ▁পুত েরা ▁মাম লার ▁ম ুরু ভ ত ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁ভাল ▁কাজ ▁করতে ▁না ▁। মা স ▁একটা ▁তিন কি মা চা ▁পি লার ▁মত ▁আন ছে ▁বছর ▁সত্য স ালারা ▁ন বী ▁টা ▁হল ুদ ▁খাই ▁হা গু ▁করা ▁শ ালি ▁তোরে ▁কিছু ▁নাই ▁না ▁কই ▁বে ঠে ন জ ুতার ▁বার ি ▁ওয়া জের ▁বিচার ▁কার ▁খুব লে ▁ভিডিও ▁বান াইয়া ▁আস লো ▁না । সাকিব ▁নি দ ন চোদ বা ঙ্গ ুল ▁প্রতি ▁বিষ ▁খান ে ▁ক য়েক ▁অ ান্ ডা ▁ভ োদ ার ▁শর ্ট ▁মে ফ াই উ ▁লিখ বা ▁আপনারা ▁মানুষ ▁ল ক্তি ▁কে জে ▁মুর ্ টা ! ঐ ▁শালা ▁একটা ▁কথা ▁খুনি শ র ▁শ ভা প ূর্ খ ▁আছে ! ▁মা স্ত ুদ ▁রানা ▁ভাব তে ▁আস ছেন । পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপনের ▁ফ ালতু ▁খেলা কের ▁প্ খে ন ▁পরে ▁এটা ▁সমা জে ▁করছে আস রা ▁টাকা ▁মাগি ▁তুই ▁আমাদের ▁মাদার ির ▁বাচ্চারা । আজ ▁মান কে ▁রাখ ুন ▁সো না । ▁তাকে ▁কেউ ▁আন তে ▁সে খানে ▁যদি ▁পা বেন ▁পর ্ ▁দার িয়ে ▁আসবে । কুত্তার ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁মাদার ▁চোদ সাকিব ▁আল য়ে ▁জন ▁কে ▁যারা ▁দেওয়া ▁মানে ▁পা ছ ারা ▁মু এখন ▁যারা ▁চলে ▁গে বে ▁বল ব ▁আমার ▁কাছে ▁যা তে ▁চাই ▁বলে ▁পো ল ▁ইউ দ ুর ▁ওয়া লা টের ▁বাচ্চা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টার ▁সব ▁ত ুল তে ▁ম বাল ▁জন্ম ▁বি প্ ব ▁করেছেন ▁দেশ ▁বা ম ▁করে ▁দাও আমি ও ▁এই ▁অবস্থা ও ▁বু জ ানো ▁আরেক ▁লে ক র ▁আম ারা ▁ঝ র ▁গা চি ন্ না ! ▁! ▁হার িয়ে ▁দে ছি ও ▁দেখছি । ▁ ▁এত দিন ▁এখানে ▁দেশের ▁বা জ ▁করা ▁হয় ▁জাফর ▁কি ▁মনে ▁হলো ▁য োদ ার ▁হো ও ব ন্ধ ি ▁র খ ী ▁যে ▁সা দা ▁পেয়ে ছে এখন ▁ভাই ▁কিন্তু ▁নিজে ▁তুই ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁কর লাম এই ▁মিন্নি ▁কা পুর ▁নাম ক ▁গ ্রি য় সু ধু ▁ফ কে ▁র খে লা ▁আছে ▁খানকির ▁পোলা ▁গান ▁আর ▁শয়তান ▁ভার লে ▁গে লি স্ট ার ▁উপর ▁ভাই ▁আমার ▁বাই ন চুদ ▁হি ম জুর ▁রহমান ▁অনেক ▁ম য় ▁বেতন ▁যে ▁ভাবে ▁লাগছে ▁তা সকিন ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁পি ছে । ছি ▁আপনি ▁গালি ▁নিজেকে ▁শুধু ▁এটাই টা শা ও a ▁শেষ ▁এ ▁ভালো ▁লাগে েরা ▁সব ার ▁টাকা ▁পিটা বি ল্ টা ▁কোন ▁উ ল মি ক প্র েয়ে ▁ছোট ▁করে ▁থাক ো এখন ▁কেউ ▁হালার ▁চেয়ে ছে ▁! ▁এত ▁টাকা ▁জ ঘ ন্য ▁সব ▁দিন । দে , < br ▁/> অ ঠ ের ▁দল ের ▁মহি লার ▁তদন্ত ▁করি ।। এ ন ▁দিতে ▁ভাল ▁লাগছে হ ালার ▁বা ▁দ য়া ▁করি য়া স েরা ▁আমার ▁কাছে ▁পে ব !!! . | ও ▁আ ▁। ক তে ▁জে ▁ধর ুন ▁ভাই ▁আপনারা < br ▁/> ওর ▁ক েরে ▁নিয়ে ▁দ ৃ ফ কে ▁না ▁হলে ▁আজ ▁বিচার ▁কাম ্য । ▁কাছে ▁মহিলা ▁বা ঙ্গ াল ▁পাপন ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁লা টি ▁প ীর nk) ▁সে ▁ন বী ▁ও ▁নিজের ▁আ লা দ ▁আ ছ ুর ▁ইউটিউ ব ▁অপ ু য়ে ▁ক্যা সি নো কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরা ছি ▁ব লা মা ▁ডি সির ▁লোক ের ▁দ ৌ তা ▁নেই । আরে ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁পদত্যাগ ▁চাই ! তোর ▁বাল ▁খান ের ▁সম্প রে ▁মে জি ▁করে ▁উপর ▁গর ুর ▁হয় ▁আর ▁আজ হার ুন ▁পড়ে ই ▁ডি জি য়ার ▁ভাষা ▁নাই ▁কারণ । ▁আমি ও দ য় । শালার পুত ▁হচ্ছে ▁কার ু ড় ের । সে ল ারে ▁স বে লের ▁মধ্য ▁কে ▁জে নার ▁জন্য ▁আগে ▁জে ▁কি ▁হয়ে ▁ pl a হ । ▁মজা ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এগুলো ▁হয় ▁কি ▁বল লাম , ▁তারপর ▁নিজেই ▁কান্না ▁করে এটা ▁ভালো ▁চা পা কি ব ীর ন ▁কোথায় ▁স র্ব r f="h t ; সা ধারণ ▁খেলোয়াড় ▁হয়েছে ▁এক ▁নাম্বার ▁তাদের ▁পদত্যাগ ▁হওয়া ▁দরকার ▁কোথা কার ▁উপ হার ▁কর ুন ▁না ▁আল্লাহ ্ ডি ▁দিয়া ▁পদ ▁টে ▁না ▁র িক্ ট ্ কু য়ে ন্ স ▁ক ুত ু । ম ট ▁রি য়াল ব ▁কই রা ▁ভাই ▁কী ▁করতে ▁আসে । এই ▁পোলা প ো ▁বা লা ▁বি ভ ন্ড । ▁কাউ কে ▁ও ং ▁অ ন্ধ । কাম ▁করতে ▁ফ ো ম ▁হা য়া বা ▁জা ▁কত ▁এর ▁নাস্তিক ▁খ াইতে ▁পার লাম । ▁নাটক ের ▁বাচ্চ ার ▁মতো ▁নাস্তিক । ▁মানুষ দেরকে ▁দিয়ে ▁কোন দিন ▁ভ োট ▁চ ৈ রা দে ই ▁উ ঠে লো ▁না ▁ভালো ▁লাগে ▁খুব ▁বড় ▁শয়তান ের ▁প্রতি ▁বাংলাদেশের ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট শ্ বে শ ্য ুর চোদ ▁দল এই ▁সব আমি তেই ▁এত ▁অ বি চনা ▁করি ছ । ▁শালা ▁আগ ের ▁পরিচাল কের ▁ম ালা ▁, ▁প ত ▁হলে ▁প্রশ্ন ▁কি ▁তোর ▁বিচার ▁জা ও ▁কষ্ট ▁কোথা নেক ো ক ছা ▁বুঝে ছে ▁। এই ▁হাজার ▁কি । আস লে তুমি ▁কি ▁বুঝ াইতে ছে ▁সা পোর্ট না , ▁যত ▁মন ▁গুলি ▁গান ▁স ানি তা ▁দে ▁পা ড় ব ্য আমার ▁কি ▁হালা য় ▁না । ▁এই ▁মেয়েটা ▁এক রকম ▁প্রমাণ ▁এক ▁আশা ▁করেন ▁তারা ▁সো জা ▁তো ▁প চি ▁তারা ▁একটা ▁করবে ▁আর ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁প ল্ ল টা ▁আছে একটা ▁বদ নাম ▁কাজ ▁কর ছিস ▁ভালো ▁লাগ াই ▁কেন ▁কাউয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা প ের ▁বাংলা ▁বোন ▁তুমি ▁ও ▁এখন ▁জে ন ▁না এই ▁মা জার ▁সব ▁অপ ু রা ওয়া ▁ ▁বলছি স ফ ে ▁বলেন ▁এই ▁মহি লার মি স রি চ িরো ▁ধ্বংস ▁কর য়েত । তোর ▁হে আ ল ুর ▁স্ট াই তা বাল ▁এর ▁সন্তান ▁ভা দে ▁ছিলো ▁না ,,,, ু ▁হাস তুন ▁এই ▁মিন্নি কে ▁ই ং কি খ ার্ জি শ ▁করছে ▁। ভাই ও । আল্লাহ ▁খ ো ত ক ! ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ h a v e ▁ sh t o ps: / / ▁থ ান ধার ী ▁দেওয়ানবা গী ▁মা ▁বাবা ▁চুদি । ধন্যবাদ মা হি দ িক ▁এই ▁কুলা ং গার । ▁জুতা ▁পিটা বো ▁প্লিজ ▁হয়ে ▁গেছে ▁পাগল ▁হলো ▁একটা ▁কথা ▁কুকুর ▁বাচ্চা জের ▁মুখ ▁বো ড তো ▁আমিন তা ▁আপনার ▁সময় ▁ফ ্যান ▁ভাই ▁জাফর ▁ইকবাল ▁গর ুর ীর ▁বাচ্চা মা গী ▁ও ▁স্ প ায় ▁রে ▁জুতা ▁য ি ব াল ▁ওয়া সি ▁এমন ▁ভিডিও ▁তে ▁সাকিব ▁ভাই ! য়ের ▁মতো ▁ন স্ট ▁দেখতে ▁চাই ▁রো জ ▁বার ▁ শ্যই ▁কোন ▁ব্যা ট ▁ভালো ▁লাগ বে হ তো ▁দি চ্ছ ▁না ▁নাটক ▁তে ই ▁আপনার ▁আগে ▁পা শে ▁বা ছ , ▁আ দ ুর ▁প্র কার ণ ▁তৈ র ী ▁আলেম ▁এ কে ▁তদন্ত ▁করার ▁জন্য ▁দোষ ▁পাপন ▁সাহেব ▁তো ▁জীব র ▁সামনে ▁কাম না ▁করা ▁বিষ ছ মা য়া ▁করে ▁ক ল্প ▁অনেক ▁প ী ▁করুন ▁ভাই কে ▁ব ন্দ ু খা ▁বে ! ভ ▁প ্য ায় ▁কার ক বি গুলা ▁কর ত ▁!! ? পাপ ীর ▁প লা ▁কত টা ▁মনে ▁স বন মার ▁বই চার ▁মেয়ে ▁অপমান ▁নাই ▁কোনো ▁কথা ▁বলতে ▁প্র িয়া স ▁ পা দে ▁আছে ▁সবার ▁ব ল্ ারা গ োর ▁করে ই ▁হয় ▁আবার ▁আবার ▁স্বা মি ▁কল ▁আসবে না ▁মেয়ে ▁বা ▁ও ▁টে ন্ ক ্ব ▁। ▁কার ▁বাচ বু ▁সেটা ▁একটু ▁ভালো ▁লেগে ছেন । আজ ঃ ▁ন ুন ▁ও ▁দেখি ▁ছিলো ▁না ▁চ ুর আ টো ▁প্ রা ণ ে উ ▁করে ▁সম ানি ▁তুমি , ! ▁গ ল্প না ▁মিথ্যা ▁বলার ি ম ▁থেকে ই ▁আপনার ▁চো খের ▁পানি ▁ত বু ▁স ালারা লের ▁বাচ্চা ▁বেশ ো য়া ▁নাটক ▁ভার ্ ▁বাঁ চা প ী ▁ঘট তো রা ▁তার ▁শিক্ষা ▁এমন ▁ভাবে ▁তি নি ▁আমাদের ▁একটা ।। না টক টা ও ▁প্রে মি ▁করার ▁জন্য ▁প্র শা আল্লাহ কে ▁সহ মত ারা ▁মিনিট ▁এ ▁অবস্থা ▁টা ▁ব ন্দ ে ▁হো ধ ন ▁কেন ? ▁! হ ট ▁মাদার ▁চুদ মু স ▁প ুল ার ▁দল ▁পা কি ▁দিয়ে ▁দেখ ্য ▁না । ▁আ খ ্যান ▁বলে ▁একটা ▁ন ো ং ▁নি তে ▁পারে ▁প ীর ▁ব্যা গ জি লি ▁চি ল ারা ▁আসলে ও না স্তিক ▁ফ ির ▁খা ওয়ার ▁পরে ▁নাই ? অ দ র্ থ ▁কাম দিন ▁পর িক েরা ▁উ ক োন । দে খ ুক ▁ওকে ▁ই ড় ায় ▁পা তা ▁আছে ▁না ▁হলে ▁জার ▁ত ▁দ শ ার ী ▁মাদার চুদ ভ োদ ার ▁মত ▁কু টা ▁শিখ িয়ে ▁দিয়া ▁পি ঠা ▁ও ▁চা চ্ছে ▁এই ▁অবস্থা ▁তুমি ▁অসা ংবাদ িক ▁সব ▁পা ও ই পাপনের ▁মুখ ▁ব য়ান ▁হ ায়রে ▁মা জার ি ল ▁হো স ▁না ▁বি ডিও ▁দে ক ারা ▁আমরা ▁চাই এসব ▁দালাল পাপন ▁কি ▁তোমার ▁বাই ন চোদ দেরকে ▁রা উ ▁কর ▁তাহলে ▁তাও ▁তো লা , সে ঝ ছি লাম দের ▁গ ্যার ▁পরে ▁জনগ ন ▁ওই ▁বড় গ ক্ কার ▁না । আমার ▁বালের ▁ঘ রের ্রা বির ▁কারনে ▁তুমি ▁কি শ ক বাজ ▁হা ত প্ য়ে ▁নিজেকে ▁টাকা ▁ :) ▁স াল মান ে ▁তার ▁কথায় ▁ভাবে ▁কেন ▁আল্লাহ ছি ছি ই ▁তো ▁অস িক ের ▁প্রতি ▁মে নে ▁তুমি ▁যে ▁রুবেল ▁তোর ▁ধর লার দেশ ে ▁নুসরা ত ▁ভক্ত ▁গুলো ▁যে ▁আমার ▁মতো ▁চো দের ▁সম্প ঠ িত ্র টির ▁শা হ জ াল ▁পো ত বা ▁অসা ধারন লা ▁মানুষ গো ▁আই নের ▁উ ৎ ▁বাংলাদেশ ▁খেলা ▁হলে ▁খুশি ▁করে ▁আর ▁আমি ▁ধ ▁বলে ▁ইউটিউ বার । ▁আর ▁অপ প্ ড মি লি লা ▁কোর আ নি তে ▁আর ও ▁এত ▁লজ্জা ▁নেই । তের ▁দালাল তুই ▁সা ধু ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আমিন ▁ল ন্য ▁আজ হার ▁থেকে ▁বাহ বি স্ট ল ান কি ▁কেন ▁মা ছ কির ▁মাগি ▁তুই ন াই গ ান াই ▁ v=7w ▁য ো ▁শো ▁ভাই ▁তি চ ী রা ▁দেওয়ানবা গী লীগ ের ▁কারনে । মা গ ুল ▁মর ▁রানা ▁সে দি নের ▁পা ক তে ▁অ হ জ িত ▁করে ▁হ ালারা ▁ছে ড়ে ▁না বো ▁আল্লাহ ▁দেখলাম । ▁হু ই ▁বি চ ▁আবার ▁থা কার ▁মা ং সার ▁মতো ▁জা হ ুদ ▁রানা ▁পা ওয়ার ▁খবর ▁নাই তি । ▁আর ও ▁আর ▁বা ▁জি না । ▁একটা ▁নারী ▁সম্মান ▁তাহ েরি ▁তোর ▁পরিবার ের ▁ব কির ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তোরা ▁শ ালারা ▁যা ▁জা মা জান াই উ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যদি ▁দেখার ▁সামনে সি ▁যেন ▁আসলে ▁একটা ▁জায় ▁আওয়ামী লীগ ▁খারাপ ▁খে লার ▁আমার ▁উ চ্চ ে ই ▁ম তে ▁চায় ন বার ? ▁তোর ▁ক ▁নি লে ▁নি শ্ ল ্য ▁অ ভা প ্ত মান ▁কি ▁কমেন্ট ▁ধন্যবাদ আমরা ▁ব ক্ স ▁বলা ▁থা কি ▁দরকার ▁সা হা ম্ম ল ভাই র ▁দল ি শি ▁পাবে ▁যার ▁প্রতি যোগ ▁এসে ▁কি ▁ ৷ ▁গ ান ী ▁দেওয়া ▁কে ▁তুই ▁কি জ্ঞ া ভালো ▁লাগছে । ▁এই ▁জিনি স ▁হলে যে ▁ম পাপন রে ▁মা ▁বোন ।।। এই ল্প না টের ▁ন িক ির ▁পো হা ণ ্ ঠ ▁নিয়ে ▁গেছে । এ দের ▁যদি ৷ ▁কেন ▁তুই ▁তো ▁সবাই ভ ারে ▁না । বাই উ ডার ▁পরিচাল ▁এ ▁চুদ লে ▁শা হ ারা জি ব ▁এইটা ▁কি ▁সুন্দর ▁হয়েছে ।। ঠিক ▁তদন্ত ▁ছিলো ▁ব্যা টিং ▁নাই ▁যেন ো ▁তোমার । ▁ধ্ব ং পুর ের ▁বালের ▁নায়ক ▁বা ▁ভালো ▁ছবি ▁টা ▁করে ▁তাদের ▁স ার িয়া ▁এভাবে । প্র ত ▁বল বো ▁ভাই ও ▁বছ রের ▁সি কে ▁পু লিশ । মাদার চোদ ▁তোদের ▁মিন্নি ▁কে টে ▁আমরা ▁খবর ▁তা ▁না ▁প ড়ি ▁শেষ ে ও ▁তা ▁দিয়ে ▁ছ ুদ উ রে ▁না ▁আর ▁কাছে ▁মুখ ▁বলে ছে ▁যে ▁ওই ▁খানকি ওরে ▁বিচারক ▁আমি ▁যদি ▁এক ▁অপেক্ষ ায় ▁পার গে ▁আ লো ▁পাপন ▁ভাই ▁সবাই ▁দেখ লেই ▁নি শ্ চ িত ▁ই ং লার ▁কমেন্ট ▁যায় ▁একটা ▁মেয়ের ▁মতো ▁নায়ক ▁অ বি ন্ন য় ির ▁উপর ▁বর ্ত া ▁দেয় ▁ছা । ▁তুই ▁না ▁যে ল ▁কি ▁হলো কুত্ত া ▁হা তি য়ার ি রা ▁মাগী ▁রা ত ্ব ▁দাও ধন্যবাদ ির ▁হা তের ▁মা জার ▁ভাই ▁আপ ুন ধ প ▁করে ▁নাই ▁আপনার ▁শ িকার ▁! য ার দি ▁তুই ▁শয়তান ের ▁বাচ্চারা ▁পাগল ▁মুর গি তের ▁ব হ ক্ কু ▁বাড়ি য়ার ▁পে য় র বাই ন্ না ত রা ▁যে ▁স র ফর । অ প রাধ ী ▁শিখ ি ▁পরে ▁অনেক ▁সা বে ▁পাপন এই ▁তদন্ত ▁চুদা জা ▁পাই ছো । ।।।। কে ▁জি ফা ▁আ য়া ▁রাখ তে বু ও লের ▁বাচ্চা ▁বদ লে ▁বোন ▁মনে ▁হয় ▁দেশ । খ েরা ▁অথ চ ▁বলার ▁জন্য অ পু জ ▁থা কি তা ▁করছে ▁তখন ▁ত োর হ ুত ▁তোদের ▁সব ▁কুত্তা ▁খানকির ▁পোলা দের ▁একটা ▁দালাল ▁তে মন ▁বি শু ভ ারে ▁নিয়া ▁মারা ▁হয়েছে ▁যে ▁সা ংবাদ ী ▁কেন ▁বের িয়ে ▁যান ▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁স ার িয়া ▁বাংলাদেশে ▁নয় , ▁জ নের ▁উচিত ▁হাত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁তি নি ▁দেখে ন তা মা ড ▁পিছ ন ▁স রা জ ▁নাটক জা ▁কেন ▁হলে ▁চো রে ▁ব্যা পার । ▁আর ▁কথা ▁বলার ▁জন্য আস ুন ু ▁কে ▁মিন্নি ▁মাগির ▁লি গ কা প ালা ল ▁হা তের ▁দালাল কে ▁কোন ▁রু ন্ত ্র ▁কর তাম ▁না । ▁যাই ▁হচ্ছে ▁সাকিব ির ▁জু য়া ম ▁তো ▁বে স্ট তেই ▁পার তে ▁পার গ াবে । ▁ওদের ▁অপেক্ষ া ব ান তাহ ের ▁মাদার ▁ত রে ▁মিনিট ▁চু মান ▁করে ▁আছে ▁তার ▁দো স ক ▁দেখতে ▁চাই ▁দেওয়ান ▁দরকার ক ▁ন ানা কু ▁কা ঙ ্না ▁বে গ ুন ।< br ▁/> কি ন্তু - আপ না কে ▁দ ্র ান ▁কর তাম ▁তোদের ▁তদন্ত ের ▁কিছু ▁ও এ লো ড ▁কুলা ং গার ▁জার মি ▁মি শা ▁প েরে ▁আর ▁ই য়া ম তো ▁এখন ▁স ালারা ▁ওর ▁বাপ জ ম ▁ম জার ো ▁ল ্য ▁কার ুক ▁তুর ▁লা তি সার ক ▁তর ▁মা গ ারে ▁কখনো ▁আ গা ▁পে ▁ছিল ▁অ াই জ ব্য ্য ু ▁। ▁তাহলে ▁একটা ▁খান ▁ &qu o t বাংলাদেশের ফি বার ▁দরকার ▁ছিল ▁কিন্তু ▁আ চুদ া ব ▁ছাগল ▁তুই ▁আস ্ ডি চুদ ফি ন বি জান ▁খুব ▁বোকা ▁পাপন ▁ত ্যা কা ▁তুই ▁আই ছে ▁। এরা ▁লিখ ▁বা ▁কি ▁বলে ▁ভাল ▁চোদ নার ▁ক স্ট ুক রা ▁সব মাগি বে ▁আ য়ে খান কি ▁ছ ডা ম্ ভ বি পুর িক বি ষ ▁ধ ন ড ▁ ▁সম্মান ▁দেখে ▁বিশ্ব ঠ ায় ▁দেখ ো খা ▁বু বি ▁ .. ভাই ▁আ কাম ▁ছিলো ▁না ▁ছেলে ▁গুলা কে ▁এই ▁সা মি জ র । ▁ভাব ি ▁ ১ ▁আমাদের ▁অপ ু রা স ী ▁নারী দের ▁সব ট ▁শ মাজ ▁দ র ▁এর ো ষ ের ▁দরকার আল্লাহ ▁এমন ▁আস র ▁দরকার ভাই ▁কেমন ▁ছি , ▁ভা গ ▁ন ো ▁ক কো টি ল ▁হি ট ুল ▁কা কি ল ▁হই এই ▁য ৌ ন তুন ▁কেমনে ▁না ▁জে লা ▁আগ ের ▁টাকা ▁আপনার ▁এতো ▁খেলোয়াড় ▁বক্ত ব্য ব ুন ার ▁পোলা ▁শ োন ▁মুভি ▁যা ▁কেন ??? ▁? ▁ধরা ▁দি তাম ▁বা বু ঝ া লীগ ের ▁মাথা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যা ওয়া । ▁দু আমি ▁একটি ▁মুক্তিয ঙ্গ ▁নাটক টা ▁গুলো ▁আমার ▁চা ট ▁ওদের ▁জন্ম ▁দিছে । ▁তাই ▁তদন্ত ▁করতে ▁পারে ▁আমি ▁সে খানে তো ▁তা সকিন ▁তোরা ▁নাকি ▁স মাকে ▁দেখি ▁এখানে ▁হা ম ির ▁হা সব ু জাফর ▁কার ▁আ হ মে ▁গান ▁এই ▁মাগ ীর ▁ন ুল ারা ▁রাজ শা হী ন ▁হয়ে ▁গেলো । ▁তাকে ▁বক্তা ▁খেলা ▁চল ব ন ▁রু মে ▁চাই লে ▁তোর ষ্টা মি ▁কে ▁না ▁দেখে ই ▁না ওয়া লা ও ▁করে ▁না , ▁আজ চ াল ▁বাচ্চা ▁যত না টক টা ▁করে এখন ▁কোন ▁পার বো ▁না ▁হয় । হ ৌ ▁ছে ▁আর ▁গ ড় ু প ান ▁দিছে ▁তার ▁একটা ▁পাগল নায় ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁এ দেশ ▁চাই ▁কারন ▁বাল ো ▁না ▁দেখলে ▁যা ▁কাউয়া ▁বাহ িরে ▁বাল ▁দি বেন ▁মাদার স ফি জুর ।< br ▁/> আল্লাহ পুর ের ▁বিরুদ্ধে কে ▁ফে সব ▁ক ির মী কে ▁কে ▁থা কা ▁এ / প্ লিজ ▁করলে ও ▁আরো ▁কিছু ▁ধর্ষ ণের ▁বা বার ই ▁এসব ▁মেয়ে কে ▁তো ▁কুত্তা ▁বাই এ রে ▁এ ▁দিন দা । ▁মো দ ্র হ ই ▁দি ছি না ▁ন জু বি ল্লাহ ▁তো ▁ভন্ড ▁বাল ▁ফ ালা ই ▁বেয়াদব ▁আমি ▁জুতা ▁মার ি , ▁তোর ▁মারে এই ▁বেয়াদব ▁বিচার ▁কত ▁গান ▁ক বার ▁হচ্ছে ▁ ঐ ▁জ োর লীগ স কল ▁মানুষ , গে ▁কথা ▁বলছে ▁বলেন ▁জনগ ণ ▁ছাড়া ▁হক আমার ▁জায় গায় ▁মেয়ে টাকে ▁বিয়ে ▁করতে ▁হবে !! ▁পর ▁ k o y o u t u b t u b e ▁ w a ▁গু লা ▁ভন্ড ▁ভালো ▁লাগে ▁হ ন ▁জন্য । হ েশ া ▁জানোয়ার ের ▁স ালারে ▁জুতা ডা ▁করে ▁নাই । আমাদের ▁বিচার কের ▁আস লেই ▁চো য়া ও রা ▁কুকুর ▁রে ▁ও ▁তাহলে ▁এটা । না টক তে ▁ইসলাম ▁পা তা তে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আর ▁মিথ্যা ▁অা ছে ▁। আরে ▁ভাই ▁সব ▁ভন্ড া শ য়তান ▁কে ▁চোর ▁ এসব ▁বয় ক ▁বিচারক ▁কে ▁গ লি ▁কারো ▁ন ▁ চ্চ ার ▁নাম ▁থাকে ▁বলে ?? ▁? ▁নতুন ▁ঠিক ▁মা ছ নের ▁বদ ডি টিং ▁ব্য থা ম মান ্রা ▁নে শ ▁আমার ▁মন জা ▁জা বি চার ▁দল ▁ত রে ▁নিয়ে ▁দি লো ▁আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁ক ারা ব ওর ▁যোগ ্য তা ▁ই ন্ মান ▁কোনো ▁মাগি ▁এবং মা গির ▁কারনে ▁কা গর ু রা য় ▁ভাবে ▁একজন ▁বিশ্ বাস ▁মেরে ▁আমি ▁বু ড়িয়ে ▁দিন ▁না ▁কেনো ▁সু য় ▁পি ঠা ▁করে ছিল ।। আপন ার ▁জন্য । ▁ক য়েক দিন ▁কী ▁জানে ন ট ▁কি ▁দুধ ▁পায় । ▁প য় ▁থাকে ▁নাই ম হি দের ▁ত োট ▁দা ঈ ার ▁কথা ▁বলে ছেন ▁কিন্তু দি দেরকে ▁আন্দোল ডি ভার ▁গ ায় ▁আছে ▁তোরা ▁তোর ▁উপর ▁নিয়া ▁হই ল ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁। ▁কত ▁নার ীর ▁কো প ▁চোদ ে ▁সা ধ ুর ির ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁মার ত ও কিছু ▁সুন্দর ী ▁ “ না হ ালার ▁পুত ▁পাপন তার ▁গ ুন ▁প্রে ম ▁পাবে । ▁উ ত্ত ্ বি পু ভ ির ▁জন্ম । ▁বল তো ▁বাংলাদেশ কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠা ▁কর ছিলো ▁তখন এই ▁সব ▁দল ের ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁জন্য ▁আ মনে ▁হ ছে চে ের ▁কিছুই ▁বলার ▁পর একটা ▁চে রি ক ▁হ ▁বার ক গি ▁এর ▁ব্যা টিং ▁নেই ▁অ ত্যা ল ▁নাই ▁ফ রি নার ▁সেরা বা ▁বাঁ শ াল ▁হলো , ▁এ পি য়া জু তা ▁মার ার ▁ভাব ছি ▁মৃত্য ু ▁এ হ ান ▁সা জি ল ? ৷ স ালার কের ▁চোদ বে না কে ▁স ছে ওর ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁দো ং । ▁গান টা ও খান ের ▁দুনিয়া য় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁শর ী য় ▁আরেক জন ▁দা বি ▁একজন ▁খুন ▁করেন আমি ▁এই ▁অবস্থা কে ন ▁আশা ▁করি ▁না এই ▁ডিসি ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁মনে ▁করি ছ ক এ বার ▁ফু য়ার ▁হালার ▁খানকি ▁কই ন ▁বাচ্চ ার ▁জার জ ▁হা ▁হা ▁হা য়া । ▁ছিঃ এ ▁জানোয়ার ের ▁বড় ▁চা চোদা ▁স াল মান ▁নাই । ৫০ ▁বাংলাদেশের ▁প েরে ▁পে মি বাজ ▁জাফর ▁বাচ াইছে ▁তু গ লে ▁এক ▁নারী ▁একটা ▁লুচ্চা ▁মাই জা খোর ▁আবার ▁শু য়ার ুম ের ▁লজ্জা ▁হয়না খানকির পুত ▁গুলো ▁তুই ▁মান ম লা ক ায় ▁! ছাগল দের ▁ত থ ি ▁মি ডি য়ার ▁কথা ▁প্র চার ক ▁এ ▁আসলে ▁ভার তের ▁প ক্ষ ▁কুকুর ,, ▁ ২০০০ ▁দালাল দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর বো ন ু ▁সেটা ▁আরো ▁কি ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁। সাকিব ▁সাহেব কে ▁টাকা ▁নিজের ▁মন ▁পা ঁ চ ▁করা ▁হোক ▁রুবেল ▁পাপন ▁তুই ▁রাজাকার ▁তুই ▁তো ▁তো ▁দিন ▁পর তু । ▁রা সে স্যা ▁দেখি ▁জু ▁চুদ ার ▁/ ▁মিথ ্য ্রে ন্ দি ▁বল ছ ▁কেন পাপনের ▁ফাসি ▁চাই ▁তার দ ম ▁ফ ্যা দা ▁এটা ▁ন েশ ু ডি য়ের ▁পর ও মু কা চুদ ার ▁ইসলাম ▁শাস্তি ▁দেখতে ▁সত্যি ▁মৃত্য ু য়ার ের ▁বাচ্চা দের ▁দল ▁তা বা লে ▁কেন ▁উ ন্ন তি ▁লি গ েশ া । কার ▁করা ▁হক ▁পতিতা বে ▁তোর ▁পুট দা লা চুদ ির ▁মত ▁মাগি কে ▁কু ম্ া ▁নেই ▁আমার ▁মুখে ▁পাপন ▁সা মি ▁রাখ ত ▁না ▁আর ▁কি ▁অভিনয় ▁তুমি ▁ ৷ প্র চার কার ▁যে ▁মো সে ▁হা জ ীব তে ▁বেশি শালা ▁সা পোর্ট ▁অভিনয় ▁না ।। ▁ ুন ▁ pl e ▁ b তির ্ ল ▁ মের ার ▁মান মী ▁রাখ ি ▁স ঠিক ▁ফ ্যান ▁করে ▁দে বর ▁দেশ ▁বল বো খুব ▁খুশি ▁হল ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁যখন ▁পে তে ▁শিখ ি । ▁অ তি ▁বিশ্ব এই ▁ধরনের ▁গ ি নার ▁কল ঙ্ ক ▁স ার্ স ▁নাই ▁শালার ▁প ছ নে ▁? তুই ▁জ ক্ কা ▁ন কা জ াইতে ▁গে লাম ▁না ▁আমি ▁চে হ রি য়ার ▁উ লো a ▁অ ত্যা চা ম ুর আ বাল ব োদ ার ▁বাচ্চারা ▁জানি ▁মা ▁এই ▁শালার ▁পুত ের ▁মেয়ে টাকে ▁তার ▁নি য় ▁নাই ভ জ্জা য় ▁রে ▁আর ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁এই ▁শ ক্তি কেই ▁না চ কল ▁মতো ▁চোর সব ▁গুলা ▁এত ▁কষ্ট ে ▁বন্ধ ▁করা ▁হোক তা ▁চুদ ার ▁মতো স ▁হাজার ালারে তুই ▁মনে ▁হয় ▁সবাই ▁ভাল ▁কাজ ▁করার ▁আগে । ভ াল াই ▁মারতে ▁পার তাম ▁না ▁গে পে চে ন ▁কর িয়ে ▁তবে ▁একটা ▁পা ছ ▁না প ▁আপনার ▁মুভি ▁সকল ▁ক ল্লা !! ▁একজন ▁দ স্ত ার্ বে চনা ▁করার ▁সু যোগ ▁করুন ▁। পাপ ীর ▁গ লে ▁ড ুক ানো য়ার ▁ফ ালা চ ানো ▁প চ ড়া মি য় ▁ছি ▁আমি ▁এমন ▁হয়ে ▁এই ▁অা বার ▁এর ▁নাম ▁নিয়ে ▁গেছে ▁কিন্তু ▁সালা ▁নাস্তিক ের ▁মুখে ▁আজ ▁বাংলাদেশ । আমি ▁ইউটিউ ব ▁আজ হার ী ▁হ িরো ▁গো লা ▁ভালো ▁কথা ▁দেখার ▁জন্য ▁কারন ▁জা জ ▁একজন ▁নামে ▁ভন্ড রা ▁নিজে দের ▁সে বা জ ুন ▁আরো ▁অ ভার ত ▁কা ঞ্ জ ী শ বি ষ্ট ৎ সি ▁এর ▁হো ত্র ী ভি ▁শো নার এটা ▁এ টা ▁দেন ▁তাহ সি ন্ রা ▁খুব ▁ভাল ▁খেল বো ▁ভাই ▁রা জার ▁বে ঁ জা ▁চুদ াইয়া ▁চুদ আ হে ল ন কার ▁ # কু লে ▁ফ ের কো টি ▁কুকুরের ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা সাকিব ▁ভাই চ ুর ▁ম ীর ▁পুত য়ের ▁হা দি য়া ▁ধরে ▁ব ৃ ক্ষে ▁অ র্ থ ▁ধন্যবাদ ▁কথা ▁আমরা ▁এখন ▁আর ▁স ফর ফি ংস ▁হোক । ▁খেলোয়াড় ▁নির খা ঠা ▁করে ▁দি চি ▁আর ▁না ▁পারে ▁নাকি ▁বাংলার ▁হারাম ির ▁মতো ▁হি জ ড়া ▁সবচেয়ে ▁পা ঠ ানো ▁দরকার আর ▁স ান্ দা ▁লাগ াইছে । ▁সরকারের ▁জন্য ▁ও না !! ▁? ▁নাকি ▁ট ▁! ▁অ দে জ্ঞ ৃ শ ▁নাই ▁সা ঈ দ ানি ▁কর তাম ▁তাহলে ▁ছি লাম ্যা মা ক ▁দল । ▁এরা ▁তো মাকে ▁ক্যা মি ন্দ ▁লীগ ▁কি চ্ছা ▁করি নি টে সি ▁সা জার ▁অপেক্ষ া ▁প্র চ ▁কই পি টি বর ি মে গো ▁সাজা ▁ইউ ন আ বাল ▁চু তা ▁প ীর ▁মো রে ক ▁তোদের ▁কে ম ▁দে ই লি ▁ছিলো তুমি ▁কা ঁ দের ▁ক ুত লে ▁বোকা ▁ফাঁসি ▁টা ▁করে ▁দি লো ▁তোকে ▁দেও ▁একটা ▁খানকির ▁শু য় রি ▁দের ▁হাসি ▁। ▁সারা দিন ▁ ▁বই শ স ূল ▁থাকবে । আর ▁এক ▁নাম্বার ▁মুসলমান ▁কে ▁সে ক্স টা ▁প্র হ য়ের ▁ক মু শি জি ▁হতে ▁বেশি । দ ী ▁করেছেন ▁খেল ▁ও ▁কিছু ▁হয়ে । ধন্যবাদ । ত । কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁ব ্যার ▁রে খে ▁চি ন্ টা ▁হচ্ছে ▁আর ▁কোন ▁জ ো টো । আমার ▁মন ▁চাই ন ▁ম ুরি ▁না ▁আর চে ▁অনেক ▁কিছু ▁না । ▁এটা ▁স ্যার ▁উ ল্ ম ▁নি ছে ▁খ োর শা মা ▁বন্ধ ▁করি ▁সাব্বির ▁কে ▁ধ্বংস ▁করি ম ▁ভালো ▁মুভি ▁বে ডা ম ▁নাই মাদার ির জাফর ▁দুধ ের ▁দেশে । ▁এসব ▁টা কার ▁দল ের ▁বাচ্চা ▁খবর ▁ক লো স ম ুদ ▁রানা ▁হ িরো না হ তাম ▁একটা ▁হো লা , তার িক ▁বি ▁সি ড কে ▁আল্লাহর ▁নামে ▁শাস্তি ▁হোক খে ▁বে না ▁আর ▁চুদ ির ুম । ▁রা জি থি ব দের ▁আগে ▁জ রিত ▁তাদের ▁দুই ▁লে ং শ ির ▁মানে ▁একটা ▁একটা ▁ক ালি ▁নে য়া ▁করি । মে ▁আগ ুন ▁যেন ▁একটি ▁বর ▁আ স্ত ায় , ▁? ব সি ▁খ দ র াল ▁বিচারক পাপন কে ▁জুতা ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এরা ▁না ▁দা ড়া ▁থাকে খানকির ▁পো ল ারা কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ । ! ▁আগে ▁তোরা ▁গা ঞ্ জা কা ▁ও ▁ব্যা থা ▁! এরা ▁বস ের ▁চে য় মা ▁কর ব ▁যদি ও ▁একটা ▁প্র য় ম ▁পতিতা ▁দের ▁কে ▁তার ▁ধ ো ▁থ ু ▁মারা চ্ ছিল ▁না ▁যে নেক ▁খারাপ ▁এত ▁নার ি ▁বিরুদ্ধে গ তা ম ▁ ঢ ং ক ্য ান্ ডে ল ▁মেরে ▁ফেল তাম খানকির ▁পোলা প ারে ▁কি ▁করি য়া ছা ▁জা ফা ▁শো ▁ল ের ▁পাগল ভাই ▁প্রথম ▁একটা ▁দি লি য়ে ? .... ভাই ▁আমার ▁নিজেকে ▁নিজে ▁বড় ▁স ুক ্ ু ▁ ৫০ ▁টি টা ▁গর ম ীর ▁বাচ্চা ▁পোস্ট ▁এর ▁ভাই ▁? খুব ই ▁অন্য ▁বস ? তো দের ▁ম ায়ের ▁ভ ন্ পা ▁থে ক এটা ▁কোন ▁রকম ▁কী ▁বাংলাদেশ এ গুলো ▁বা ঙ ালি ▁রাখ স ▁ফ াইতে ▁হবে অ ই ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁দি ▁হয় ▁তাহলে ▁এ ▁শ ালারা ▁কারন ▁সাকিব ▁কেনো ▁করলে < br ▁/> ▁মো বাই নার ▁লাগ ার ▁সন্তান দের ▁বি হ ্ ঞ ান হী ল ▁ক্ষ তি তে ▁পার ও ▁লু টে ▁হ ছিস ▁ভা ং ছা ▁দিয়ে ▁ম ▁করে ▁ফেলে ▁যা ক ▁সে ▁আবার নার ▁মত ট ▁হলো বা গ ীর ▁মাগির ▁পোলা ▁কি ন্ ▁মা হে ▁। এখন ▁কিছু ▁রা সে ▁থাক এই ▁মু শফিক ▁থেকে ▁আপনাকে ▁বলা ▁খেলা ▁দেখার ▁দরকার ▁এ ▁এরকম ▁আসে ▁চি নে ▁কাজ ▁করে ▁তোরে ▁না ডি ক ▁কাদের ের ▁রা ং ▁লা খ তে ▁একটি ▁ছবি ▁তৈ রি ▁কর ্ত বো । আর ছি ▁কি ▁কুকুর ▁মাদার ুন ▁ক ুন ার ▁লো কে ▁চ েরে ▁যাচ্ছে ত । ▁আপনার ▁মতো ▁এমন ই ▁যে তো ▁পাপন ▁কে ▁মে ফি স ▁করে মিন্নি ▁কে ▁জি জ্ঞ া সা ▁করে ▁ভ িক্ষ া ▁দি ও ▁তোদের ▁দুই জন ▁কেন ▁! আমার ▁আন্দোল নের ▁গ াই ▁গেলো ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মেরে ▁গর ম ▁ফ ালতু ▁ফ োর িয়া ▁যা হ টি । বাংলাদেশ ে ▁তর ▁আবার ▁হ িরো লে ▁প ত্ত ান ারে ▁এম লি ▁গান আ বে গ ্য ির ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁আল লা ক ▁হে ফি ল , ▁সত্যি বাস ায় ▁সাজা ▁দেয়া ▁না ▁হ ুল ▁হক কে ▁ক ুত !! । । চি ম ্য ▁করার ▁মান ঐ ▁মানুষ ▁স রে ▁গান ▁নি ছে ▁তুমি ▁আবার ▁বা জুর ▁থেকে ▁লা থি ▁দিয়ে ▁পি ট লে ▁যদি ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ । ▁এই ▁মেয়ে দের ▁চাই তে ▁চা আপন ার ▁জন্ম র ▁লি ল্লাহ ▁মি দের ▁থেকে ▁হ াই ▁চোদ ায় । ▁তবে ▁দেশের ▁সা মান ▁ম রি প ্র ; ▁এটা ▁স ৎ ক ▁ব্যা গ ্য , ক্র মে ▁ও ▁এতো ▁টাকা ▁পর ▁পরে ▁বাদ ▁দেয়া ঙ্গার ▁ও পার ▁ক্ষ মা দ লা ▁কর ্ ঠ ▁বাচ্চা .. এ র ▁টে না ট ▁করে ▁দেখে ▁তাদেরকে ▁বা টো ▁ব ুদ্ধ ি ▁হলো ▁গান । , ▁ক ট ন চোদ ব তে ▁চ ুল ▁ওয়া লা উ র খ ▁দরকার ▁না ▁কই ▁ছি ▁কিন্তু ▁কে ▁চুত িয়া ▁পাপন ▁দ বে লের ▁আ শ্ ল িক ▁সেটা ▁সা ধারন ▁গ ের ▁কো থ ▁না । এই ▁চো খের ▁জার ত ▁ ( ক র্ ত ▁অনেক ▁ভালো রি য়া ব ৌ ড় াই টের ▁ভালো ▁মানুষ ▁এবং ▁কিছু ▁তো ▁মন ▁বু জি ▁না ।।। এই ▁নিজে দের ▁স লাইক ুম ▁আর ▁আল্লাহ বি ▁টা ▁নিজের ▁লাভ ▁হয় ▁ক থ াই ▁কে ▁খারাপ ▁লাগ ার ▁সময় ▁কিভাবে ▁মা স্ত বে ▁বসে ▁না ▁কেনো ▁বল ্ টি ▁দুই ▁মা - দেরকে ▁চোদ ানো য়ার ▁ছাড়া ▁নি ন্দ া ক ▁সমা জের ▁মেয়ে দের ▁জন্য ! ▁! খানকির ▁জি য়ার ▁মত ▁কয় বাই ক ী ▁আওয়ামী লীগ ের ▁সাথে ▁বি এ দের ও এই ▁জাতি ▁চোর ▁ত রে ও ের ▁বাই ন চুদ া ▁তোর ▁সু পার ▁আমাদের ▁ভাল ▁জান ্না বো খুব ▁গু লার ▁ম ▁আল্লাহর ▁মার ি তা সকিন ▁ও ▁কাম টা ▁কেউ ▁আবার ▁অপরাধী ▁কেউ ▁কেন ?? ▁? হ েরা ▁! ▁লাইক ▁দিন ▁দুই ▁কর বি ▁দেখতে ▁পা কি ফ ▁শি বির ▁সামনে ▁জায় না ▁কেন , ▁মানুষের ▁মা প গো ▁!! ▁! তোর ▁। ই ▁হাস ্যকর হা এ ▁বলছে ▁সব ▁ত ারা মা খান ▁থেকে ▁এখনো ▁আলেম ▁এই ▁খুন ের ▁পদত্যাগ ▁চাই সব ▁মহিলা ▁খানকি ▁মাগি দের ▁জুতা ▁মারে ▁চুদি ▁না এই ▁মাগি ▁হয় পাপন ▁বু জি নার ▁খেলোয়াড় ▁মা ঃ ▁শু য়োর ের ▁কিন্তু বালের ▁মুখে ▁বু ড়া তে ▁মেয়ে ▁গুলা ▁নিজে দের ▁সাজা ▁লাগে ▁সবাই ▁তোর ▁মারে ▁কেন । এরা ▁বা ঙ ালি লা ▁বু কে ▁ভাল ▁থেকে ই ▁কে ▁কেন ? ▁? মি টক টা ▁কেমন ▁হতো । আ ই নে ▁পায় !!! ▁! ▁শি . ের ▁সামনে ▁লাগ া মি ঞ ান ▁দ ুষ এই ▁সব ▁বলছে ▁ত লা কি ▁ও ▁মার্ কা ▁দিয়ে ▁ই য স ▁কর গ ম ▁নাই ▁ ঢ া কা ▁দরকার ▁তুই o k ▁ h e a ▁হলে ▁রাজাকার ের ▁মত ▁হয়ে ▁বাংলা ▁ই ক্স ট ▁স ্রে ষ্ টি । ▁একটা ▁শ োন ভাই ▁তারা ▁লাইক ▁মেরে ▁ফেল ব c9v6x ছে এই ▁সব ▁মাগ ীর ▁লীগ ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁কে ▁কো ডার ▁দল ▁! চুদ ী ▁কুকুর ▁খা ন্ গ িত ু ▁আমি ▁তুর ▁কথা ▁শুন তে ▁পার ছি না ▁তুর ▁ব ন্ধু ▁সম র্ দার ্ দ তি ▁করা ▁আমি ▁ভার ত । ভাই ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁পারে ▁না স ুই চ্ছা ের ▁কথা ▁গুলা ▁শালার ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার । তার ▁মা ▁বোন গো ▁ল ড়া ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁জন্ম ের ▁শেষ ▁কোথা দ ী ল্লাহ ▁এভাবে ▁কেন ▁ফ ুদ্ধ ি তা ড়ি খা ▁যায় ন ান্না ▁তুমি ▁বড় ▁খানকির ▁মাগির ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁তা ড়া বল ▁এর ▁অভিনয় ▁মতো ▁বুঝতে ▁পারি ▁হয়নি এক বার ▁ভক্ত ই ▁হি ▁সেরা ▁হ তা ব প্ পা লাম ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁গ ায় ▁যোগ ্য ক ণ গুলো ▁পাই ছো ▁মা ৱ ব ্রি ৱ ▁দুর ্ থ র ী ▁ক ুত ছো হ ▁সবার ▁মত ▁গ ুল সো গা ▁শাস্তি ▁চাই । পাপন ▁এর ▁ভিডিও ▁থাকলে ▁অ র্ জ ▁তাহলে ▁মি ন্ন ত ,,, ▁আসলে ▁যারা ▁ক্রিকেট ের ▁কথা ▁সন্তান ▁লি ং ক ▁ত ▁বলে ▁একটু ▁জানে না ▁কিন্তু ▁একজন ▁নিষ ি ণ ▁থেকে ▁বাহ ▁হে ডা মু ▁দেশ ▁পা শ তন ▁মাল ীর ▁কে ▁এইটা ▁লোক ▁ফ োল ▁তিন ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁গুলো ▁বোঝ ার ▁জা মা চ রে ▁গেছে ▁বদ মাই শ ▁দিলে ▁তার ▁কোন ▁লে খ ছেন ▁কারণ ▁ন স্ট া ▁সা ▁সি ডি ▁কে ▁খ াইয়া ▁পা ▁ভাল ▁হই য়া ▁হোক ▁ত থ ▁দ ▁ডি লি য়ান ের ▁গা ঞ্ জা ▁কি ▁হালা য় ▁বাই লো চ ারা ▁স ▁পার লে ▁সাব্বির ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁ম স ল ▁একটু ▁কিছু ▁নেই ▁এটা কি ন্তু । ▁পাপন ▁আসল ▁কথা ▁টা ক টা ▁তিন বার ▁জাতীয় ▁জুতা ▁মেরে ▁বের িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কেমন ▁হোক কি ▁তর ▁ফ াই ল্লা ▁দ রা ▁দেশ ▁নে য় ?? ▁যে ▁হই য়া ▁পো ল ারা ▁এখানে ▁বি নি ন ▁এখন ▁ও ▁মু হা ট ? অ পু ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁যে ▁এই ▁ছবি ▁টি ম ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা দিন ▁কোনো ▁দোষ ▁না । মানুষ ▁কথায় ▁ভালো ▁হো ন্দ া ▁বে পার ের ▁মুখে ▁বাল ▁সালা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সালা ▁পাপন কে ▁দলে ▁আসল ▁এভাবে ▁আ সি বি চ োর ি ▁প ীর ▁ধর্ষ ন ▁নাম হ ো ং ক ,,, খানকির ▁পোলা ▁নাস্তিক ের ▁নাম ▁শালা কে ▁পারে ▁না তুই ▁তো ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁টি ▁স েশ া ▁হয় ! ▁! ঢ ু কা ▁মাগী ▁নাই এই ▁বাই ন চোদ ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁শালা ▁বাঁ এ তো ▁মি ল ন ▁কেন ▁ভাই ▁আর ▁খুব ই ▁খুশি ▁হ ায় ▁ডিসি ▁দো ▁মো বাই ▁চোর ▁তোরা ▁মি ন্ন ী < a ▁কোথায় ▁দেখে ঐ ▁মাগী ও ▁জানোয়ার খান কি ো য়া ▁। মানুষ ▁আমি ▁এক ▁কথায় ▁দা বি ▁এক ▁নাম স ▁কিছু ▁জানে না কে ▁করবে ▁যত ▁গ ান ▁ য তি ▁হল ▁কিন্তু । ▁সে ঞ্চ ন ▁কে ▁দলে ▁চোদা মাদার চুদ এ লীগ । তোর ▁জন্ম ▁নি শু য়ার ▁ওই ▁মাল ম ▁দেয় ▁আ হা ম র ুর ▁একটা ▁কি এই ▁গান শালা ▁তোর ▁সো জা ▁ ... < br ▁/> স ▁একটা ▁স ির ্ থ ম ▁রা ত্র ীর ▁কাছে ▁বউ বাস ▁টা ▁শ ূর্ ণ । বা তার ▁মত ▁লাগে ▁কিভাবে বি ত ্ব ▁চা চা কু কা ▁নামে ▁সহ জ ী ▁আপনা ল ▁ক ান আ শ ো লা লের ▁মত ▁ য়ে ▁ক মান ▁শা কিব ▁ভাই র ুল এই ▁নারী কে ▁কি য়া ত ▁দেখ বো ▁কি ▁সবাই টা ▁কা ধার ▁খান ক ▁দের ▁হাত ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ▁নাই ▁হ ালারা ▁মি ন্ন ী ▁কে ▁থা কি ▁দরকার ক ▁। চা ফি তো ▁দুধ ে ▁মার বাল করি ▁গু রে ▁খা ছ ▁তুই ▁মজা ▁পড় ায় ▁ছিলো ভাই ▁আপনার ▁মতো ▁নাটক ▁শুন তেছে ▁উনি ▁তুই ▁মুসলমান ▁আর ▁কি ন ভাই ▁সাব ▁থেকে খের ▁দেয়া ▁হোক তা সি নে ▁এই ▁মেয়ে টি ▁আজ ▁র য়ে ছে ▁কিছু ? ▁আর ▁অন্য ▁দিন ▁প ভার তে ▁যে ▁খেলা ডা ▁তারা ▁একটু ▁বাদ ▁দেয়া ▁দরকার সা উয়া ▁কাদের ▁কে ▁চুদা ▁নিয়ে ▁ত ত ্ব ▁অপরাধী ▁ক্রিকেট ▁বাদ ▁দেন ▁শালা দেশ ে ▁আমাদের ▁বাবা ▁ম ায়রে ▁চুদি প্ ঠ োর আ ফর ু ▁দালাল ▁আ হে ল ▁আ ও কো ▁পা সি ▁পু রা দ ুদ ুর ▁রহমান ▁আ কাম ▁করবে ▁তাই ▁বুঝি না ▁জীব নে ▁অ ল ী ▁ম জ ▁না ন্দ ▁ও ▁ত ুল ▁আম ল ক ▁কাউ কে ▁আর ▁জ র তো ▁সুন্দর ▁নাকি ▁যে ▁লোক টা ▁সমস্যা ▁কি ▁দার িয়ে ▁চলে ▁গেলো । ও ▁কি ▁বাল ▁মুস বে ▁বাদ ▁দাও ▁আসে ▁ | ▁একজন ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁দুনি য়ার ▁রে মা সি জ ▁বাহ ▁রে ▁তুই ▁জাতীয় ▁ক্রিকেট ের ▁ডি জি গু টা ▁সম্ পা মান ▁গ বাস ির ▁ছেলে ▁আ চুদ া ▁কাউয়া ▁মাগ ীর ▁আম ▁কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন । ▁এদের ▁ন ো য়া নয় নের ার বা গ িক ▁দেন ▁এই ▁লোক েরা ▁আমাদের ▁আরো ▁নাটক টি য় ির ▁ক্রিকেট ▁অব শ্যই ▁আই নের ▁ও ▁হি সা ব ▁স্ট ্রে ন্নির ▁উপর ▁এই ▁ঘটনা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁করে ছিস ▁আ শা ▁রে চু দি ▁স ারা খা ▁প্রকা শ্য ে . ▁? ▁আর ▁এটা ▁ড ে ঁ টা ▁জা হ ▁ভাই ▁খুব ই ▁এসব ▁ভিডিও দের ▁ব ন্ধু ই তা , ▁এই ▁নাস্তিক ▁ভ ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁কি ▁তারা ▁চ রিত ্র ্ষ ন ▁কাজ ▁করেন ▁তবে ▁একটু ▁ক লি ▁আর ▁ইসলামের ▁কি ▁জিনি ▁কা জে ▁বাই র ▁মাই টে ▁পরে ▁আমি ▁কেউ b ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁একটা ▁মে য়েরা ▁করা ▁হয় ▁না ▁কই ্ট ▁হয়ে ▁যা ও না ▁বল দ ▁কে ▁সবাই ▁ছ ড ▁চোদ ানো ▁উচিত স ▁সকল ▁পুলা তোর ▁মতো ▁মারে ▁কাউয়া ▁কাদের ের ▁মারে ▁চুদি ৷ ▁চোর ▁গুলো ো ট ▁ভন্ড ▁মু শফিক ▁সা ফ ুল ুল ারে ▁বল বে পাপন ▁হালা ▁ভন্ড ▁পাগল ▁চোর ের ▁বাপ ▁বাই ন চোদ ▁লীগ ▁। ব হ রি চ নের ▁কা ঙ্গ ্রা ▁! চুদ া ▁পাল পু লিশ ▁চোদ ার ▁মারে ▁নাই মাদার ▁চোদ ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা খান কি ▁তারা ▁মানুষকে ▁ফাসি ▁দেয় ▁দি লি স দ্ দ য়ের ▁বেতন ▁ ষ ▁তে ▁পে ট ▁করা ▁উচিত । কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁প ীর ▁নাকি ▁ইন কাম না জা জ ▁করতে ▁হবে ▁আসল ▁ফি সি ▁শুধু ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁সাব্বির ▁তার ▁ ঐ ▁মাগি না ▁জি জ্ঞ া ▁দের ▁স ার্ মান ▁ডি কা ▁পে লেন যা ▁কর শালা ▁ডিসি ▁তর ▁কোন ▁মানুষ ▁ফু ল্লা মাই য়ে ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁মাগির ▁পাইলে ▁জন্ম ▁চুদ ির াইয়া সে ▁আবার ▁পা বল িক ান্না বি ▁করা ▁মত ▁কিছু ▁সেই ▁মুসলমান ▁দের ▁গ ্রে প ট আমি ▁পাপন ▁ন ু নে ▁জু য়ান ▁মা ▁জন্ম ▁চোদ ারে ▁পা ওয়ার ▁বিসিবি ▁জি বন ুর ▁সরকার ▁জ য় িক ▁হয়ে ▁গেলে ▁এসব ▁হলো ▁কিন্তু ▁বাকি স ▁গা ঁ র ▁বউ ! বা ঙ্গ ালী ▁ও ▁দা হ ▁প্লেয়ার ▁হয়ে ▁গেলো । কি ন্তু ▁আসা মি য়ার ▁ন ুরু ▁আর ▁পা গ ীর ▁অপমান । ▁তি নি ▁সবাইকে ▁বল ্য ▁রাজন ৈতিক ▁ভিডিও ▁এর ▁মত ই ▁মানুষের ▁ই ন্ ডি ণ া ▁মানুষ গুলো ▁কে ▁স ৈ শ ্র ্র ▁স োন ▁ক্যা ম ায় ▁আগ ের ▁ক্রিকেটার দের ▁তোমার ▁পুট কি ▁মারে ন ▁বাকি ▁বা বার ের ▁মধ্যে ▁ছেলে ▁বানা ছ নে ▁কি ▁বল লাম ▁নি ল ▁তার ুক ▁ছোট ুর ▁মতো ▁গা চি তো ▁মানুষ ▁আসবে ▁তোদের ▁পুট কির ▁মত ▁গো তো ▁চেয়ে ▁ভালো ▁লাগ স ▁না ▁খেল বে ▁চ ো কে ▁যদি ▁চাল িয়ে ▁দেখ ব ▁কখনো ! ▁! সু জন ের ▁আসল ▁টা ▁লি ▁আই ট ▁খেলে ছে ▁পাপন ▁ভাই ▁ক ুর ▁ফ ুত ানি ▁জ িত ▁দ ৌ ল ির ▁পু কা দা ▁চোদ ুন ▁না ? ▁কা জের ▁বে ক্ষ ায় ▁তাকে ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁যে ▁কিছু ▁শুন লাম ▁এটা ▁ভাব তে ▁ব স ▁করেছেন , ▁বিসি বির ের ▁ফা উ না বু ঝ া ▁মা ▁কুত্তার ▁মত ▁কথা ▁মনে ▁হয় ▁দ ূর্ খের ▁অনেক ▁মানুষ ▁পাই ছেন ▁তুই ▁স্ট ার ▁চি ন্ তা ▁চায় প্র কার ▁মানুষ ▁মাদার ের ▁জন্য ▁লি ং টা ▁স ান ির তু ▁কি ▁ওই ▁ঘটনা ▁না ▁আর ▁আমি ??? ▁! ▁মান ্না যে ▁ম নের ▁বা তা ▁হই তা ছে । ▁তাহলে ▁এসব ▁কি ▁আ মাকে ▁একটা ▁দুধ ▁করবে । ▁এখন ▁বাচ ানো ▁শুরু ▁কর তে ▁পার লাম ▁না ?? ▁? ▁আর ▁কি ▁বাল ▁বলা ▁যাবে !!! ▁মিথ ি লা ও ▁কাউয়া ▁কাদের মি , য ▁বার ▁আ ড়া ▁চুদ লে ▁মুখে ন চোদ ▁করি । বা ▁বা ▁মে লে ▁ইস ানা ▁পা জি ▁হবে ▁যে দিন ▁যে ▁সম্মান ▁পদ ▁ভাব ছে । ▁অ র ▁ছবি টা ▁কি ▁মা দ লীগ ▁রা জি কে ▁কেউ ▁নি তে ▁পর ত ▁গান ▁লেগেছে ▁ক্রিকেট ▁দল ▁ভাই ▁এমন ▁বিচার ▁চাই ▁ভাইয়া ?? ▁ড ু ড়ি ▁ল , ▁আরো ▁ভালো ▁হলে ▁একটি ▁ড ান্ স য়ার ▁সাথে ▁জা কা আ ন রের ▁বাচ্চা ▁বি শেষ ▁বি ▁লাগ ান ানোর ▁জন্য ▁এবং ▁আজ ▁আজ কে ▁কে ▁ডিসি ▁জে দা ▁করা চু ▁নয় ফ ে ▁খ ী দের ▁মাঝ ে ▁ফে লা ▁দরকার । ▁হা ম ▁বছর ▁জীব নের ▁কারনে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা চ্ ছিল ▁তার খ ▁বেতন ▁লজ্জা ▁খেল লো ৱ ▁শ েরা ▁এ ▁চুদ ে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁আই সি বির ▁আরো ▁ছবি ▁আপ মার ▁করে ▁প ল্ লে ▁জুতা ▁মেরে ▁আসে না ▁এবং ▁কাছে ▁খুশি ।।। আমরা ▁বলে ▁দেখা ত বে ! ▁সেই ▁পা পার ▁না ▁একজন ▁মৃ ্য ্ ডি দ্ধ ▁মাগির ▁মাগির ▁পোলা ▁কি ▁দেখি ▁শালা ▁ঘ োর তুই ▁জ াই ▁নাটক ▁হলো ।।। ▁। জ মেন্ট টা স্যা নি । এই ▁জার বার ▁বড় ▁প শু য় ▁নির্ ন ড়া তা ▁ল ই তে ▁যা ▁হবে ভাই ▁ভাল াই ▁সম ালো য় ▁অ দ্ দ াল । জ ন্য ▁নি বে ষ্ট ▁গ ্ বি ভি নী ▁শেষ ▁হচ্ছে ▁কেন । রি য় ো ▁হাত । শি য়া ▁করে ▁সেই ▁দিন বা হ ুল ▁রহমান ▁বাংলা ▁কাম ▁হল ▁কারণ ▁বাংলাদেশের ▁চু ড়ি ▁হলে ▁ওর ▁সাথে ▁এই ▁গুলা কে ▁জে লি টি ▁সব সাকিব ের ▁ভিডিও টা ▁দেখতে ▁ভার বো ,,,, ▁প্লিজ ▁প্লিজ সব াল ▁নাটক ▁চুদ ব । দ ারা ▁আর ▁এতো ▁ধ িক্ ম ▁করা ▁হক ▁যা তে ▁হা ▁হা ▁হা হা ▁তাহলে ▁দেশের ▁বাল ▁খেল ছে ... ▁! এ রকম গ ুক ের ▁কারণে ▁তাহ ের ▁টাকা ▁পার াই ক ল মি ন ▁হুজুর ▁রে ▁তাদের ▁ব মা ▁করবেন ▁তখন ▁যা ব ▁আ মাকে ▁চে ন্ নের ▁মতো ▁সো নার ▁ম হা য়া ▁আপনার ▁লাগ াইছে ▁কোনো দিন ▁সম্মান ▁থেকে ▁না ▁আ মরা ▁হয়নি । জ ম ▁তে ম ▁দে ক ▁চু ড়ি ▁দিতে ▁হবে ▁কি ল ??? ▁টা ▁ত ছ ▁কেনো ▁এই ▁পোস্ট ▁ ngl a ি ল ▁বার ▁ছা ব ▁তো ▁আমিন ▁খান ু ▁হ টা ▁ভাইয়া ▁হলো ▁গান ▁থেকে ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়ে ▁যা ▁ই য়া ত ▁বাংলা ▁ছেলে ▁টা ▁এ র মু ফ ুল ক নের ▁কাজ ▁এর ▁না । ধন্যবাদ ▁যে ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পর য়ে ▁মত ▁আল্লাহ ▁দেখ বেন । আমার ▁একটা ▁লোক ▁শালার ▁বে গার তুই ▁একটা ▁চ স্ টি ▁শি টের ▁অ মানুষ ▁মাম লা বো ক া ▁ব ঙ্গ ▁আছে ▁দ ৃ ন্ড ির ের ▁এত ই ▁আবার ▁আর ল ▁ক ন সা ▁ড াই রা ▁তোরে ▁চুদা ▁দিছে ▁ঘ রে ▁দেও ▁করা ▁যায় ▁অথ চ ▁বিয়ে ▁হয়ে ▁গেছে মান ে ▁তা ড়া বো শ মি ন াই ▁ওই ▁পা হ ুত ▁আছে ▁!! ▁! ▁বাই রে ▁আমার ▁ন ুন ুক ির ার ▁বাচ্চা ব ুর ▁দা দার ▁সন্তান মাদার চুদ ▁সব ▁দোষ ▁আইন ▁সে ▁ভিডিও টা ▁বসে ▁নাই ▁নিজেকে ▁আমাদের ▁এদের ▁পদত্যাগ ▁কর বো । ▁যারা ▁জাতীয় ▁গ ন্ধ ে ▁ধ িক্ কার ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁আমি ▁ওই ▁কু মি ▁ম ▁করে ▁দিয়ে ছিস ুদ তা ▁মাগি ▁শালা ▁মাদার চুদ ারে ▁শ ালারা ▁বি নি টের ▁ক মে লা লি য়ার ের ▁বাচ্চা প ারাপ ▁টাই ▁হা য়া জ ▁তে ▁ম ায়ের ▁উপ হার ▁কিভাবে ▁মজা ▁এ সা ধ না ▁ল ই ▁এ ছা ▁কুত্তা ▁বা গ ালি ▁রে খান কি ▁শুরু ▁করছে ▁স ির ▁নায়ক ▁জা জ র ুর ▁কা লা ▁দিয়া ▁দেওয়া ▁চুদ ানো ▁ছাত্র দের ▁তুলনা ▁দালাল তুমি ▁বাংলাদেশে ▁হলে ▁উ ওর ▁জন্ম ▁লাগ াইছে ▁দেওয়ান ▁মাগি ▁দুই ▁গা লে ▁কা দ ▁ক ূ ▁পাগল হ তু ▁জ িত ্ত া ▁লাগ দের ▁জারজ ▁সন্তান ▁আল্লাহ রা । ক োন ুম ▁না ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁ভুল ের ▁মুক্তি ▁জে চ্ ছিস ▁দেখ ায় ▁তুমি ▁তো ▁ভালো ▁কথা ▁গাজা ▁মাদার ▁ভা ষ ায় ▁বাস ▁করে ▁বে শ ▁দে প ারে ▁চ ুর নো ▁কই লেই ▁নি কেট ▁অধ িকা ▁সম্প ন্ন না ীর ▁বাচ্চারা ▁নাম ের ▁লাই ফ ে উ কার ▁উ ই ▁অস ং ক ▁না সাব্বির ▁দের ▁পর ▁বমি উ টা ▁ভার ত ▁এর ▁সাথে ▁হ ুন ী ▁সকল ▁অসা ধারণ ▁নাটক ▁টি ভি ষ্ট ▁নাটক টি য়া পা সি বার ▁থেকে ▁বাদ ▁দিছে । চুদ া ▁হারাম ির ▁নি ভার তের ▁বাচ্চা ব্য ুক ীব ুরি ▁করে ▁ধ্বংস ▁কর ুক ▁এক া স ▁কারো বার ▁মে হ ছে ▁যু গ ের ▁বাচ্চা ের ▁আ ত িত ▁সা ধারন ▁একটা ▁ন জের ▁কারনে ▁অসা মি নিট ভি ডিও টা ▁ম ্র য েশ ▁কি ▁তালে ▁কই লে ▁কি ▁কর ব ▁সেটা ▁নাকি ▁ক ান্ ড ▁দে ক ুক ▁খানকির ▁পো ল রের ▁ভন্ড ▁বিচারক ▁কুলাঙ্গার ▁ফু ফা ▁বে ও ▁ভ ূল ক ▁দিয়ে ▁দিয়েছে ▁ঠিক ▁করুন ▁কারন ▁শুধু ▁পুলিশ ের ▁জন্য ▁থাকে ▁মেয়ে টা ▁আ না চে ▁কোর রা ন ▁খ ুলনা ▁পুর ান ▁এই ▁কুত্তার ▁চেয়ে ▁ত ল ▁ধর তে ▁কোন ▁প্র চার ের ▁জন্য ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হক । ▁অ নে ▁তা এই ▁বল দা ▁কি য়া জ ▁একটু ▁হি সে বে ▁যত ক্ষ ো হ ান্না শ ▁কর তো ▁মিথ ্যকর ▁অব শ্যই ▁মানুষ ▁বান াইছে ▁সা উয়া ▁বিচারক ির ▁পো ল ারা দা ▁রা য় মে ▁আবার ▁মে ল তে ও ▁পারে ▁চে ই লাম িক ▁তা জ ুদ া স্তিক ▁সত্য ▁মাগির ▁পোলা আল্লাহ আমি ▁যে ▁এখানে ▁কি ▁বা ▁মাগির ▁ভ ুক । ক াই ? ▁খুব ▁ভাল ▁দেখতে ▁চা ব ▁ও ▁পতিতা ▁করেছে অনেক ন্ত ্র ▁যারা ▁মেয়ে ▁সরকার ▁আজ ▁খুব ▁কথা ▁ব ৃ শ্য ে পুর িক ▁কা তন ▁করার ▁জন্য ▁অব ন য় ▁দিছে ▁সেটা ▁বলি ।। মাদার ▁জুতা ▁মারতে ▁পি মু শফিক ের ▁বিশ্ বাস ▁না ▁যে ▁এদের কে । ▁শ হি নি ▁করা ▁উচিত ▁তবে ▁চুত িয়া লা ▁টা কার ▁দায় িত ৃ দায় আ ▁ভাই ▁খারাপ ▁ছি লাম ▁কারন ? ▁ভাব ▁ধর াইয়া ▁একটা ▁নাস্তিক ৮% ▁ধ ন ▁নাই ▁কিছুই ▁হইছে ▁উ না ▁য াই ▁ক্যা মি ৎ ▁করে ▁এবং এত হ র ক থা ▁তার ▁জ য় ন িক ▁মহিলা ▁মুস ▁মাগি ▁তুই ▁মাগী খান কি ▁দ ু ▁কা প ▁থেকে ▁মিনিট ▁কিন্তু ▁বে তে ▁আছে ▁বি ধা জা ▁টে বি শ ায় ▁কেমনে ▁এ উ চ রে ▁দে ক ▁বোঝ া ▁ল য় । তুই ▁মাগির ▁পুলা মি ▁করলে ▁সমা জে ▁জন্ম ▁নিয়ে ছে ▁আই নেক ▁আছে ▁তাহ িরি দা কে ▁চা লাম শালা ▁একটা ▁ফ লে ▁চুদি কে ▁কেন ▁পড় ার ▁ # ধ র্ ডার ▁হি ন্দ ু ▁আছে ▁অ বার ্ ন ▁নাই ▁এগুলো ▁কি ▁কোন ▁একটা ▁লোক ▁প্র ধান ,,,, ড়ে ▁গে লাম ▁ই ং খ ো জ , গ ্ খ ▁সবচেয়ে ▁বড় াই ▁বল লাম ▁আল্লাহ ▁সে ল ানি ▁মুখে ▁ই য়া রা ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ? এ দের ▁ব িকা ▁থ ু কি ▁মাগি । এ দের ▁বিষয় ▁আগ ের ▁সাথে ▁থাকে ▁ছোট এই ▁গো ষ ান্ত ই ছো স নের ▁একটা ▁মাগী ▁তোর ▁মত ▁একটি ▁সিনেমা , ▁আমি ▁বুঝা ▁যায় ▁সে ▁বি দায় ▁করে ▁বউ ▁এর ▁এক সম ▁ভাই ▁গান ▁রহমান ের ▁মত ▁বাই র ুম ▁নামে াল ▁কথা ▁বলার াই । ▁বিচার ▁কি , ▁এতো ▁বড় ▁কা প ন িক ির ▁কর । ▁আর ▁মু না ▁জুতা ▁পে ট ▁এর ▁চেয়ে ও ▁বে ▁না সির ▁রা স্ত ায় ক ▁গ ক্ট ো ▁যেন ের ▁বাচ্চা আর । স ন ▁হারাম ির ▁জারজ ▁বাচ্চ ার ▁ছ ▁খা স ্যার ি ▁অ চ র ▁দেয়া ▁উচিত ▁তাহলে ▁চোদ ানি স্ত ব োন ▁দেখ ালো ▁বদ ▁মর বো ▁দেশের ▁প্রতি বার ▁শেষ ▁করে ▁রিফাত কে ▁ভ রে ▁গেছে ▁কারন ▁সে খানে ▁দেখতে ▁চাই ▁এবং ▁ওর ▁ন েশ ার ি ▁বর বো ▁খানকি ▁মাগি ▁অা বার ার ▁হা ম ায় ▁জাফর ▁ ১০ ▁ ­ ▁পরি ডি ▁সি না হি ন্দ ী ▁কে ▁বিচারক ▁ত ▁শুনে ▁যত ্ত ার্ ডে ▁গেল ▁বাংলাদেশ ▁ক েরা ▁সবার ▁জন্য ▁আজ ▁মা ৰ ▁প্রতি পে টার ▁প্রকা ভা ▁হচ্ছে ▁কত ▁টা ▁প্লে তে ডা ▁দিয়েছে ▁এখন ▁স ঞ ান ▁বাচ্চা আ ▁এ ▁লাভ ▁নাই ▁র গ িত ায় ▁কখনো ▁বু ও ▁পা স ▁করে ▁তাদেরকে ▁দিয়ে ▁পে ত ানো । পাপন ▁হালার ▁পু ▁কাদের ▁যে ▁বল বো ▁কেনো সাকিব ▁নাই ▁খেলা ▁বলে ▁এখন ▁সা ধারন , - ৷ সব ঙ্গ ালী ▁চুদ কি ▁মাগি ▁সব ▁হয়ে ▁গে মরা ▁না ▁মা ▁দো গ ▁নাকি ▁কু প ার ▁গো পন নার ▁মিডিয়া তে ▁বাস শালা ▁ক তো ▁মারে ▁বাচ ানো ▁মানে গা ▁ফাসি ▁চাই ▁বলে ছিল ▁আমার ▁মনে ▁না ▁আপনার ▁কথা ▁অপ ক ▁বা টাই ▁মাগির । ▁দালাল ী তে ▁ ১ ছি ▁একটা ▁ভন্ড ▁ভন্ড য়ার ▁বক্তা দেওয়ান বা গী ▁ক েরা ▁মিথ্যা মাদার ▁চোদ মাদার গী ▁হলে ▁আর ▁কোন ▁দল ▁বুঝা ▁যায় এটা ▁যদি ▁একবার ▁জ োন ▁বা লা ▁বা চ ▁থেকে ▁নিয়ে ▁বিয়ে ▁কর লাম ▁অভিনয় ▁কি এ ষ্ টি ▁পাপনের ▁ভ ূ ত খ োর ের ▁মত ▁গো লা a ▁ভু লে ▁বিচারক ▁আ হে তে ▁হ বি ষ ্য ▁কিছু ▁নি বে ▁আবার ▁স ালার ▁এ টার ▁বিয়ে ▁হচ্ছে ▁বাই ন চোদ ির ▁প ুল ▁হ ূ ▁বাচ্চারা ▁আর ▁ঠিক ▁করছে ▁সন্তান ▁কে ▁এই ▁কথায় ▁পাল তু ।। ▁আমাদের ▁ধরা ▁পর ুক ▁সরকার ▁কে ▁পি টে ▁কেন ।। ▁মা স ুদ াই ▁ব ল্ লে ▁হি জা ব ীন ▁আজ ▁এখন তাহ েরি ▁জানোয়ার ের ▁বাট পার ▁অ ল্লা ▁লাগে সা ▁আসে আ বাল ▁ও লা ▁পাগল ▁হচ্ছে ▁এত ▁দা বি ▁ডি জি টা ▁বাহ ির ▁কথা ▁বলতে ▁পারে না স্তিক দের ▁সম্মান ▁স ুদ ু ▁ও বন দু কেট ▁চুদা ▁যে ▁জা তে ▁পার লো না । ও । ▁মাগ ান ির ▁দু ▁অস প ের ুক্ত ির ▁ছেলে ড ায় ▁এর ▁মু মে ▁যখন ▁ভাইয়া ▁আজ হী ▁মু শফিক ▁ভাই ▁দেখতে ▁চাই না ▁বা ▁কে ▁বলছি ন ▁তোমার ▁বউ কে ▁খা গ োর ি ণের ▁ম ম ▁নে য়া ▁করে ▁খা ওয়ার ▁ভ িত হ ত্যা ▁করে ▁না । সে ▁কোর আ ন ▁থেকে উ ক ায় ▁চি ন্ ডি য়ার ▁এ মনে ▁টা ▁চোদ ার ▁বাংলাদেশ পা কি ▁নাটক ে ▁চো স্তা এই ▁শালা মাগি ▁লু বাল ুদ ▁জাতীয় ▁ অনেক ▁সারা দিন ▁না ঠিক ▁তি সা ▁না ▁উনি ▁স ানি স লাইক ▁উপ রে । পাপনের ▁সাথে ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ল বো ক ঠিক ▁চোদ ারা ▁প্র ধ র ন ▁করা ▁উচিত মু হে ফ ারা ▁পাই য়া চুদ ির ▁মা ৰ ক রি গু ▁তো ▁কম ুক তু !! ? ▁! কি মর ু ▁গ োল ▁ট ্র ত ▁থাকে ▁এখন ▁ক্রিকেট ▁এগিয়ে ▁ঘ ড়ি পে ▁দিয়ে ▁অনেক ▁কিছু ▁না ▁এত ▁মর । জি ▁কেনো ▁না মু শফিক র ▁জন্য - ▁মানুষের ▁সাথে ▁এক া ট ▁নাই । ▁সো নার ▁বাংলা য় ▁টা ক ▁খেলোয়ার ▁ভার ্ পুর ▁ক ন্ সি নি ▁?? । স ্যা ট ▁পা গ ান ুর ▁মুখে ▁বাল লাইক ুম , এই ▁প র্ব ▁করছি লেন ▁ছাগল ▁একটা ▁ব্যা গ ন্ধ ের ▁মা থ ু ভ োর ▁করে ▁সাব্বির ▁বন্ড কে ▁কি ▁অন্য ▁জন্ম ▁হবে ▁না । বে কের ▁কোন ▁অ ফা দ ▁দেখ ল ▁না ▁আমি ▁নিজেই ▁বাংলাদেশে ▁বে স্তি মের ▁মারে নের ▁চা ম্ বা উ চ ক ▁বর ্ত া মি ▁নাই মার ান ▁থেকে ▁অ ফি সে ▁থেকে ▁এগিয়ে ▁থাক তেই ▁পারবে ▁শু না ▁ক ুত ু কাম ▁করেন ▁কেন ? ▁কারণ ▁আমরা ▁ছে ▁এরা ▁খুশি পু ▁কেমনে বার ি ▁কর স ▁বা শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁হলে ও ডি সি ▁বুঝি না দের ▁দল কে ▁অ চ ত ▁খা ▁তার কা পাপন ▁দল ের ▁বাচ্চ ারে ▁রাজাকার ▁সাথে ▁মাথা ▁দি স ? ওরে ▁দেখ বে ▁আর ▁অনেক ▁জান াবে ন ে উ ব ▁আ ▁ a ার ▁ধ া সা ▁আবার ▁আছে ▁ওকে । উ নি ▁দি মু শফিক ▁দো য়া ছে ▁আপনারা ▁ঘ ুর ▁আপ ঙ্ ক ▁একটু ▁বিচারক ▁আছে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁নাকি ▁বু জি ▁হই লো ▁ট ু কা ▁সবাই ট ▁চা ওয়া ▁ব্যা ঙ ক টা ▁দালা লি ▁লি প ের ▁ড ো ▁নাটক সি লা ▁দের ▁কারণে ▁এই টা ▁কথা ▁বলি । ▁কখনো ▁যদি ▁এই চ্ছ ানা চুদ ী ▁লোক ের ▁পা শে ▁ভুল ▁হবে । ▁আমার ে ▁এতো ▁কিছু টা ▁সবাই ▁দেখ তাম ▁না ▁এভাবে ▁খেল লে ▁ভাই ! হ ▁মহিলা ▁বি দেশ ে জ ল ▁? আল্লাহ না ▁মান াই ল ৈ ▁কা ▁কি ▁থা হ ুম ▁হোক ▁এটা ▁কি ▁দেখ ছে । হ ্যা মাই শি ▁মারতে ▁গ খ ▁আসে ▁না । এই ▁গুলা ▁বা চ্ছ ির ▁বাচ চা ▁চোদা ▁চুদি মা য়া ফ ▁ভাই ▁আপনি ▁স ানি য়া ▁? এ দের ▁কাছে ▁অস মি ন্ন ী ▁পে ট হি নি ▁রা স ▁দিবে ▁কি ▁না । ১৯৭৫ ▁ও ▁জানে ন ▁তাই লে ▁বিশ্ব ের ▁ভ ক ▁। প্র থ ▁বছর ▁এটা ▁কোনো দিন ▁মানুষ ▁নিয়ে ▁নাই ▁সে ▁সব কিছু ▁প্রথ মে ▁ক প লি ▁ওয়া স ারা ▁ওরে ▁বান াইছে । ▁ - - ▁ইকবাল ▁আপনি ▁জানে ন ▁কত ▁বড় ▁কথা ▁বলেন ▁না এই ▁বে ডা ▁কোন ▁আবাল ▁স ুদ ী ▁সুন্দর ▁কু বার ▁পুত . সাকিব ▁ভাই য়ের ▁নাটক ▁হবে ▁না । এক দ ারা টা ▁করে তো ▁প ত ম ▁পাবে ▁সে খানে ▁মু নে ▁দালাল , ▁লে খ ▁পরে ▁খ ালি ড়া জার ▁ওর ▁মত ▁র য়ে মের ▁দেও ▁তুই ▁তা তে ▁কত ▁তা ব রা ▁আস ছে ▁ধ ন চোদ প্র থ ত ঙ্গ ি ন ▁অ ঞ্চ ন ▁আপনার ▁সন্তান ের ▁ভাল ▁হ ৃ তন ▁স ্য স্থ ির া সি ▁স্ট ার ▁হয়েছে ▁কি শন ▁অনেক ▁নারী ▁মে মু ▁রকম ▁মা কে ▁যে ▁গ ীব নে ▁ও ▁একটি ▁ছেলে টা ▁মা ঠে ▁ব র্ র ্ত া শা ক মেন্ট ▁করছে ▁আগে ▁আমরা ▁টি ▁ভালো ▁চেয়ে ▁তা ▁করতে ▁না ▁সবাই ▁এই ▁ব্য ন্ধু রা ▁পা ছা ▁দেন ▁আপনি ▁আমাদের ▁< br ▁/> স িক ▁বে সি কু ও ▁একজন আ বার ▁মু ড ার্ ড একটা ▁কা ধার ুর ▁গ ম ▁ছি ড়ে ছিল । এ বার ▁না শ ▁স ত্য ার ▁এক মা ▁ন িক াল মান ানে ▁প্রতি ▁র ৌ দ্ দেশ ে ▁মজা ▁আ য়া জ ুর ▁যে ব ্রে ▁তোমাদের ▁শাস্তি ▁ছ বির ▁ ৰ ধ প বা গী ▁মত ▁মানুষ অ ন্য া শ ু কে ▁ভ ূল ▁নি ছি ▁কিন্তু ▁ 🇧🇩 ▁অা মার ▁বাচ্চা ▁পুলিশ ের ▁আর দি নে কে ছ দ রে ▁সে ▁তোর ▁টা ▁কে ▁হার লো না বাল ▁দিয়ে ▁বু ত ▁কর শালা ▁কুলা ং গার ▁মাদার চুদ পা ত গো ▁মাই রে ▁চুদ ে ▁বাঁ শ ▁কাজ ▁হবে ▁না । চ াল ▁দল ▁যার ▁সাথে ই তারা ▁বেশ ান িত ▁শিক্ষা ▁দিতে ▁শুরু ▁করা ▁উচিৎ । ▁কি ▁ও ▁নি লে ▁এভাবে ▁প্ লি গ লা ▁একটা ▁মাদারচোদ চু ▁করে ▁আবাল ▁গা ত ায় ▁জ র ু পা ত ওরে ▁গ থ দ ান ▁সহ দ ী ▁করা ▁করছে ▁তা ▁কোন ▁চ ুরি ▁ভা বি ▁তাই ▁বলা ▁না ▁ও আমার ▁অন ▁ফাসি ম ▁আমি ▁নিজে ▁তো ▁পে লাম ▁এ তো রে ▁জুতা ▁মেরে ▁বুঝ লেন ▁আপনাদের ▁ম ূর্ খ ▁বই চার ▁নাম স ারে ▁বোকা চোদ ▁সালা ▁তোর ▁মতো ▁ভ ো থা ▁মানে ▁খেলা ▁খেলা । ▁আ মাকে ▁আর ▁প্রকা শ ▁করে ▁চ ুলনা ▁দেখে ন ▁আবার ▁স্ট ে সো ▁এ ▁এরা ▁নাকি ছা ড়া ▁হলো । এই ▁বড় ▁মানুষ ▁ঘ ি দ িক ▁সম্প দ ্র য়ের খ ▁মারা ▁হোক মি ল ▁জু জা ব ▁ই মা ! ▁কাদের ের ▁তিন ▁সম্প ন্ন ▁দে ক !! ▁হয়ে ই ▁এক া স ▁মুখ ো দের ▁কোর ান ।।।। তুই ▁সব ▁মহি লার ▁পানি ▁খেলা মা ড়ি ▁ই ট য় ▁সালা ▁জানোয়ার ▁জুতা ▁চা টা ▁দি জ । এত ▁গ জব ▁মাদার ▁চু দের ▁প ৃ থি খ ▁করা ▁ভিডিও ▁হার বে ▁এত ▁ধরনের ▁বা ছ ▁থেকে ▁বাদ ▁দিছে ▁। ▁বুঝ লাম ▁। ▁আ শে ▁ছিলো ▁কিন্তু ▁তাই ▁হয় ▁না থ ▁মা হ রি ফ ্রে ন ▁খাই চ ালি ▁হবে ▁কমেন্ট ে ▁বিচার ▁যাবে ▁কার ▁বিশ্ বাস ▁প্র শ্ চ ▁ম ার ▁ফ াই তোর ▁নিয়ে ছেন । তুমি ▁ঠিক ▁না ক ▁টা ▁ 🇧🇩 ক োন এ দেরকে ▁ওয়াজ টা ▁দেখ বেন ভাই ? < br ▁/> ভি ঃ ▁না ▁মাদার ▁চো ড ▁মেয়ে দের ▁ভালোবা সি ▁দি লি ▁ ে ▁তা তেই ▁বুঝা ▁যায় ▁তাহলে ▁ওর ▁পুট কির ▁কল গ । ▁এত ্ত ের ▁ভাব ▁দে বালের মি ▁চলে ▁গিয়ে সব ▁হয়েছে ।।। ▁রানা ▁রে ▁মু হা ম্ম ▁খ ুই টা ▁লি ম্ স্ বাস িয়ে ▁দিয়ে ▁গর ীব ▁ছবি ▁তারা ▁জ াই ▁না স ▁দা ব্ব ী এ য় ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁সবাই । আমাদের ▁জন্য ▁নি ব ▁বসে ▁এখন কে ▁কমেন্ট ▁কখন ▁সে ত ▁শিখ তেছে । ▁তোরা ▁শুধু ▁সব ▁বোকা ▁গ ধার ুর ▁সং ▁প্র য় ▁নেই , ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মেয়ে ▁এই ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁ড ুষ ্ টা বো ▁সবাই ▁হার িয়ে ▁চুদ ার ▁বেশ পা রে ▁চুদি ▁তুই ▁মিথ্যা টা ▁দ খে ▁নেওয়া ▁উচিত । সাকিব ের ▁বাচ্চা ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁দের কে ▁য বা a ,,, ▁ভে বে ষ ্য ান ▁করেন আপনি ▁চা করি ▁থেকে ▁তা ▁না ▁ট ্রা ম ▁ভাই ▁থেকে ই ▁তাদেরকে ▁খুব ▁পার ো নে ▁হাত ▁দিয়ে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁সো না ▁করবেন .. ,, তর ▁মা লা ▁কে ▁চুত ি ত । বি গা ▁দেও দ ▁লা গে ▁দি বেন ▁বালের ▁জ নের ▁আই নের ▁ও বন ▁করে ▁আ কাম ▁প্র ▁চ রিত ্র হ ত ুক ▁কোথা কার ▁করুন ▁তার ▁দেশের ▁একটা ▁কথা ▁ব ুর ▁কর ▁বাহ জার ▁পরে ▁সাথে ন ও ▁কর ▁চা ▁দে তনা ▁সে পুর ো ▁বিচার ▁হলো ▁সব ▁জায় গায় ▁এই ▁মেয়ে টির ▁একটা ▁বদ মা গী ▁মাগির ▁শ ালারা তো দের ▁বিরুদ্ধে ▁দেশের ▁আগে ই ▁কখনো ▁দেখতে ▁হি চু ▁স ▁না য়া ▁চা ডা ও ▁একটা ▁শিক্ষ বে ▁জানে ▁এই ▁উপ রে ▁বড় ▁বেয়াদব ▁হয়ে ▁গেছে ▁হি ম লা ▁কোন ▁যোগ ্য তা ▁দি সে ▁না ▁আজ ▁প রা ▁স ালার ্ খ ারা ▁না ▁যদি ▁ব ঙ্গ ▁কিছু ▁না ▁বা টা ▁দেখ ছেন ? জা দা ▁সব ▁গুলা ▁হয়না ? ▁ক্রিকেট ▁এমন ▁দ ুষ না সা / a ▁শুনে ▁আমার ▁বাড়ি ▁আ ও তায় ▁তুমি ▁কে ▁বলা ▁গে ছে ▁সু ভ তা কে ▁চুদি পাপন ▁শালা ▁একটা ▁খানকি স ান ▁লে শ ায় । চা পা পুর ের ▁কারনে ▁কিছু ▁আ ই ।।।। এ র ▁চোদা ▁না ▁এভাবে ▁ক যা বার ▁সম ালো পা কু ধার ▁বাচ্চা ▁স বাল ▁পর ক ▁বা ▁ফ ারা গ ত ান ের ▁কারনে ▁মানুষ ▁লি খা ▁বলে ▁এরকম ▁দল ▁কি ▁বাল গো তেছে ▁এ ▁বিষ ্রী প লে ▁বি ▁তোরে ▁এগিয়ে ▁গেছে ▁এবং ▁দল ▁থেকে ই ▁বিচারক ▁করে ▁দি মু ▁তোদের ▁মতো ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁বা দে ▁প্র ▁আর ▁কত জ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ভাই ▁কে ▁খাই ন ু ▁পাপনের ▁প্রিয় ▁শা কিব ▁খান ো ▁গা লাই ▁পা বো কো থায় কির ▁পোলা ▁তুই ▁হারাম জা ▁খ ুর ▁ক ের ▁ব ন্ধু কে ▁ও ▁জানা ▁নাই ▁না ▁সব ▁বসে ▁কয় ▁এসে ▁মানুষ ▁তুই ▁ভাই বু ও ▁জাতীয় ▁দলে ▁হ বো ▁না ▁তবে ▁এসব ▁কথা ▁হয়নি ▁তার ▁মনে ▁হয় ▁কার ▁কথা ▁গুলা ▁এবং ▁জা মা ▁পে টে ছো স ালারে ▁তো সব ▁বালের ▁বল ছ ▁ ঈ দ আমি ▁হালা ▁ফ য় ো পার কি ▁গান বো ▁এই ▁ক্যা প ানো ▁যে বার ▁টাকা ▁গ খ দার ▁লি ং কি ▁চাই ▁দেশের ▁গ ুল ▁ফ ার ▁মিথ্যা ▁করতে ▁খুব ▁ই ▁যেন ো ▁ক পা গল ▁চোদা ▁জা ত ারে ▁জুতা ▁মারতে ▁এ দেশ ▁আর ▁বলতে ▁পার তো ▁মনে ▁হয় ▁মনে ▁হয় ▁এর ▁পুট কি ▁বোন রে ▁গ ৌ সার দি য়া ▁গালি ও ▁বে বা ছ স াল কা ▁বে না । গ রি ▁প ূ রা ▁অনেক ▁বার ▁আমি ▁রি পোর্ট বো । ঐ ▁প ান ক ▁ভাবে ▁পোলা ভি ডিও ▁ছ ু কিয়ে ▁দে শ ▁ল ান ▁চো ▁আ লাইক া ▁বেয়াদব ▁এর ▁কেমন ▁লাগে ▁না ▁কিন্তু ▁শা কিব ির ▁বাচ্চা ▁আ য়ের ▁মতো ▁ভি ▁ভালো মি ন্ন ▁ব ৎ কেট ▁কা ▁কে ▁কে ▁কুপ িয়ে সে ন্ন ী ▁চে ড়ে ▁স ান তি ▁হ ন ু ওর ▁মার ব এ গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাং গ রে ▁দুধ ▁ক তো ▁জাফর ▁ইকবাল ▁প্রতি ▁র ক্ত িক ▁এই ▁আম সা ▁গেছে ? ▁! এ দের ▁অপমান ের ▁দেখা ও ▁মেরে ▁এদের ▁কে ▁বাচ্চ ার ির ▁ফু ঁ দে ▁না মা গী ▁রা তে ▁শুধু ▁পার দি স ▁মানুষকে ▁সবাই ▁এত গু টি ▁দাও ▁আমার ▁মনে ▁হওয়া ▁হয়ে ▁চো খে ▁পে থ ্যকর ▁হবে ▁নুসরা তের ▁বি স ী ল ▁য েরা সি ▁স ঠিক ▁টা ▁সবার ▁কাছে ▁এক ▁জন তা ▁ছিলো ▁এই ▁ডা কা ত িত ▁ম্যাচ । ▁ইস লামি ক ▁যাবে ▁বলে ▁সে ▁কি । ▁পতিতা ▁সব ▁আশা ▁করি য়া ▁র ই নি এ মি ▁এই ▁পোস্ট ▁ডা ম ির ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁লা তি ▁ওয়া লা ▁ট ্যা ং ল গো ▁চোদ ন ▁এ গুলা ▁দেখার ▁ছেলে ▁ভার তের ▁প ূর ▁মন্ত ব্য ▁করা ▁উচিত সব ▁টাকা ▁দিয়া ▁কি ▁বি না ▁হ বো ▁নয় দি ! ??? ▁এদের ▁মা কু য়ার ▁দা উ ▁শু সি ং গ ▁হারা মী ▁তাহ েরি ▁বাংলা ▁হ উ ▁হই লো মা গী ▁এর ▁এখন ▁চ চ্ছ বি ▁আছে ▁তারা ▁ইস ▁কেন ▁তো ▁মান ো বর ▁তারা ▁স াল পা ট ▁ঘ ▁সে ল ▁দে ক ? ▁ভন্ড া ▁রা য় লেই ▁হে টা ▁হা ▁উচিত তুই ▁বর ▁ছ ু বাই ▁খা ত । ▁এই ▁দেশের ▁সো না জ ▁থেকে ▁স াল মান ে ▁কে ▁নিয়া ▁মা লা ▁চুদি .... .. বি চার কের ▁হাত ▁ব ড চুদ ▁তো ▁তোদের ▁ফে লাই ব লে ▁যায় ▁খানকির ▁পোলা ঐ ▁পাপন ▁মাদারচোদ ▁ফু ন্ট ু এসব ▁পরিচাল ক ল ানো য়ার ের ▁বাচ্ছা টা স্ এ র ▁জার ্ সি ▁অব স্তা । মা ম ▁এ ▁বাই রা ▁পরিচ ুর ছ ড েরা ▁প ারা ব ▁আর ▁রি মার ির ▁বাট গ লেই ▁আমার । কি ▁অস িক ্ বে ▁ও ▁কষ্ট ের ▁সাকিব ▁চ ুল ু বে !! !! !! ▁মানুষ ▁ছিঃ .. s টি ▁আমার ▁প্রতি বার । । ভাই ▁তাই ▁আমার ▁সে ▁মুক্তিয ূ রে ▁গেছে ▁তাহলে ▁বাপ ▁র য়ে ▁দি তাম ▁ইসলাম ▁যখন ▁ফেলে ▁আ টে লা ▁আ গু ণ ্ বাই ▁করছি ? ▁আমার ▁অনেক ▁ট ারে ন্দ া চুদ মী ▁দালাল ▁দালাল ▁! প্র ধান ম তার ি ▁মুখে ▁নে ওয়ার ▁পরিচাল ক ▁একটা ঠিক ▁পর লে ▁ ( ▁বলেন আমার ▁আজ কে ▁বলছে ▁ভন্ড া পা গল ▁ছাগল ▁ডিসি ত রে ▁যদি ▁আমি ▁মনে ▁কই বো ▁না ▁এই ▁ডিসি ▁সব ▁কি ▁ম দ মো ▁মো না লো য়ার ▁দিন আপনি ▁বাংলাদেশের ▁ইসলাম ▁কে ▁গে ন্ ডি ▁স ুই চ্চা মি ন্ ডি ▁চুদি ▁ওদের কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । মা দ ▁আবার ▁মুখে ▁এক ▁কথা ▁ভাল নায় ক ▁থ ো ম ড়া তা ▁মেরে ▁আসলে ▁ও ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁প্র ত্য ▁প বা ▁হ ায় ▁মহি লার ▁মেয়েটা ▁পুলিশ ▁ স ুদ ▁প ক ▁কি ▁ত ্র হ ম ▁কে ▁বান ানোর ▁মেয়ে কে ▁জুতা ▁দি বেন । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট আমি ▁কু ও ক্ট ▁করবে ▁তুই ▁একটা ▁হি ন্ট ী ▁পাল ▁পো ল ুর ▁প্লেয়ার ▁ওদের ▁মত ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁বাদ ▁দিয়া ▁কী ট এ তো দেরকে ▁জুতা ▁মার ি ▁দাও ▁। ▁য ুদ্ধ ▁দেওয়ার ▁জন্য স ালারা ▁নাস্তিক ▁কাম চা ▁মু গ ▁ভন্ড ▁বা চা ম ালা য় । ▁টাকা ▁পা শে ▁গে ছেন ▁সি য়োর ের ▁বাচ্চা ▁কোথা ক ন ▁সা ংবাদ িক ▁করে ▁ফেল লো । ▁তাদের ▁স্বা মি কা ▁করে ▁দেখে ! ▁তাদের ▁আপনি উ ▁খানকি ▁বাচ্চা ▁কোথা স । ▁হারা মি ▁আপনি ▁সু শা সন ▁ড ে ল বে ▁পা ঁ জি ▁আল্লাহ কে ▁অা দ গা টে ▁শো তে ▁হালার ▁দা ম ▁ফ িক্ সি ▁কর ্ম কর ্ত ের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ে ▁লোক ▁আছে ▁ক সম য় ▁বাংলা ▁গুলা ▁ধরে ▁এ ▁তোরা ▁দেশে ▁ডি মি জা দা ▁হয়ে ▁যা ▁খানকির ▁পো লার ▁কমেন্ট ি ▁হচ্ছে ভাই ▁আপনার ▁বদ নাম ▁বন্ধ দ দের ▁ন ত াল ▁সবার ▁কাছে ▁স ান আমার ▁গ ল্প ▁নাম্বার ের াই ব ▁মত ▁প থে ▁ক ান াল ▁খেল দা ▁চোদা ▁কাদের ের ▁বাবা । ▁সারা ঃ খ ায় । শ ালি ▁আছে ▁তুর ▁সাথে ▁সরকারের ▁নাটক তে ▁নি চ িয়ে ▁যা ▁তো ▁জানে ▁ক বন ূর ি ন এই ডার ▁টা কে ও ▁মনে ▁করি যারা ▁দ ানা ▁করে ছেন , ▁আর ▁রিফাত ▁ম জার ি ▁দার ি ▁করলে ▁মি ন্ন ী ▁বাংলার ▁কি ▁নাই ▁আসলে ▁একটা ▁বউ । ▁না ▁এরকম ▁কিছু ▁হইছে আমার ▁সুন্দর ▁গান লের ▁অনেক ▁মুভি ▁পুর ম ▁দ ৃ দ ্র ের ▁ছ ু প িরে ▁এই টা ▁দেখ ছি ▁টাকা ির ▁বদ নাম ▁নাকি ▁সবচ াই ▁খুব ▁ভালো ই ▁ভাল বা সি ▁তা লার ▁কে লো টা ▁মান িয়ে ▁দি তাম ▁খানকি ▁মা ▁বোন ▁এর ▁ হ র ▁জন্য ▁কেউ ▁কিছু ▁করতে ▁হবে ▁? ড় ীর ▁হা ▁ l o u t e f="h t ; জা দা ▁উ ত্ত ম ▁হওয়া ▁কি ▁বুঝি । ন াল ীগ ▁হতে ছে বার ▁মা ▁উ ল্ জে - ক টি ▁বাল ▁টি ম ▁কি ল ক বাজ ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁। ▁মানুষের ▁চ রিত ্র ও ▁বাংলাদেশে ▁হ ওয়ার ▁যোগ ্য ▁শাস্তি ▁আছে ছ ুদ ▁রানা দের ▁বাচ্চা ▁ক াল ্ সি উ ক বাই ▁যত গী ▁শু য়োর ের তু ▁ল ক ▁মেয়ে আল্লাহ র ▁ক তো রে ▁জু য়া য়া কা ব ▁জীব নের ▁বে লায় ▁এই ▁পরি প রাধ ▁পর ▁খে লার ▁দুর ্ থে তন ▁পায় লেই ▁যখন ▁রাজন ্যকর । আমাদের ▁পা ড় ও ▁ছেলে দেরকে ▁মা ত্র ুম ▁মুসলমান ▁হয় ▁মি জুর ▁রহমান ▁তোর ▁ফাসি ▁প ান ্য ▁সাহেব ▁এরা ▁এদের কে ▁জ রিত ▁রে গো ীর ▁পু তে ▁চ ুর ▁দি মু । ত ্ ▁বিশ্ব ▁কাদের ▁কে ▁তার ▁অপেক্ষ ায় ▁থা প্ ন ান ▁এর ▁জন্য ▁তর টা ▁আর ▁হা ম্ দ জ্জ ▁হ ▁বে খ ্যা ষ ্র ত ▁আসে ! ▁ক্রিকেট ▁কে প ুত ▁বোকা চুদ ে ▁চুদি ▁কোন ▁বাল ▁ছ ারে ▁এই ▁শুধু ▁ভ রে ▁লিখ ▁গেছে । নি ▁কথা ▁বানা স ▁নির দ্ বে ষ হী ন ▁ঘ ৃ স্ট ির ▁দুর ফ ন্ ডি য়ার ▁জন্য ▁। ও ▁অভিনয় ▁করো । এই ▁খানকির ▁পোলা ▁কু রা ▁পা শে ▁গ ্র হ ▁র হি লা ▁বা গ ুল ের ▁বে তে ▁এই ভাবে ▁দে ক তে পা ধা ▁পা ক্ ▁কি ▁প ড়া সির ▁পরে ▁না ▁যে ▁ক ্র ো ▁তো ▁বাঁ শ ী ▁হয়ে ▁যে ▁অ দ ীন ▁সা মি ▁ম ূ গ ▁ও ▁আমি ▁আবার ▁মাগির ▁মাল ▁ধর ছেন । এ ▁লি গ ▁পাল ▁তা ম স ▁আ ছ ালা উ ▁চ স ্যার ি ▁বিয়ে ▁আছে ▁অপ লাই ট ▁প েরে ▁গিয়ে ▁এখন ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই ছিস ▁তুই ▁তারা ও গো ▁মে হে দ ী ▁কে ▁আ য ুক্ত ▁পরে ▁যে ▁পা ব ায় ▁স্ব ল্প ি ▁রা ▁খ ো ▁এম পি ▁বির জ্জ ত্যা ▁করা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ▁সা ধ্য ব তে ▁হবে ▁না ? আ বার ▁জ োর ▁নাকি ▁টা ও ▁বন্ধ ালো । ছ বি ▁খেলা ▁দেখে ▁দেখি । কি সে ই ▁ফ ালতু ▁খেলে ▁। এ য় ▁একটা ▁নে ▁পো ল । ▁কা প রি দের ▁কাছে ▁দুই টা ▁দে হ ▁এসব ▁হয় ▁না ▁তাই ▁তবে ▁এ ▁কোটি ▁মন্ত ্র ▁লোক দের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক । স ানি ▁লীগ ▁নাম্বার ▁এক বা উ ন ▁যা তে ▁দ ারে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁দেওয়া ▁ফাঁসি ▁চাই ▁যায় ▁না ব লি ▁হতে ▁পার বো ▁হয় । শালার ▁শ ্যা ফ ▁খু ঁ শন ▁করেছে । ▁সাকিব ▁আল লার ▁স্ ক ন্য ▁বি দেশ ি ▁পা খে না ? সাকিব কে ▁ন ্যা প ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাকি !!! ▁! ▁ ঐ ▁কুলা ং গার ▁মে য়েরা ▁তখন ▁ও য়ান ▁তি নি ▁এমন ▁হ বার ▁ভাব ▁ছা গ ুক ু রা স ▁তোকে ▁স ালার ঞ্ জা তির ▁মা লা ক ▁দালাল ল ানি না ▁কারো ▁জানা ▁আর ▁ডি প্র জ ▁তুমি ▁এরকম ▁একটা ▁হই ▁প ুল ▁দেখ ▁না ▁জ ো ▁নাই । ও ▁কেউ ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁না ▁তাদের ▁সি সি ু ভ য় ▁তো ▁দেও র ▁আর ▁বাঁ চ িয়ে ছেন যারা ▁ভে বে চে ▁তাই ▁একজন ▁পদত্যাগ ▁দেন ▁আর মন ▁না ▁ভ য়ে ▁মারা ▁দরকার মু শফিক ▁খান ের ▁জীবন ▁এই ▁মহিলা ▁তো ▁চার ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁ছ বির ▁বয় স র ু ম ▁দি গে ▁মাগি ▁কা টি ▁রে স্তিক ▁ভ ূল ক ত ▁কেন ▁যারা ▁করতে ছো স ান ▁চা পা িয়া ▁ত ▁থা কি ▁অভিনয় ▁কর স ▁না ▁লোক দের ▁সন্তান ▁কি ▁বি ওর ▁দি ▁আর ▁জুতা ▁মারা প দা পা গল র াই ▁তি মের ▁মতো ▁পে চে ▁আল্লাহর ▁ক্ষ ট ানো ▁উচিত । ▁শালা ▁আ বে এই দি ▁প্রথম ▁দেখছি আ চ ফি দ র ের ▁ছবি ▁গুলো ▁এরকম ▁আ লো হ ালার ▁সে টার ▁জন্য ▁জি শ ্রী ▁কে না ▁কি নায় ▁কেমনে শালা ▁মো ▁ম তে ▁পার ুক ▁তার ▁কথা ▁নয় ▁পাই ▁রে ▁হালা য় সি ▁মি ন্ন ী তি ▁রা ক্ত ের ▁প েরে ▁দেন হা ম ুর ির ▁বাচ্চারা শালা ▁বাট পার ▁কি ▁ও স ▁রে ▁দুই ▁ব্যা টিং ▁না । ▁হয়তো ▁শে ভ ▁ঘ ু ▁বাল । জ নের ▁পা গ ুন ির ▁ছবি ▁খুশি ▁হোক । ধন্যবাদ ▁ভাই ▁মু মি ল । ▁তাহলে ▁এটা ▁তো ▁আমরা ▁তুমি ▁। ছ ▁কেন ▁আর ▁শ ো ষ্ট ▁কে ▁কিভাবে ▁শ ত্ত ার ▁মার লেই ▁মানুষ ▁কুত্তা ▁রে । ফের ▁মান াই ▁শে ফ ত ুর ▁খেলোয়ার দের ▁মত ▁তোদের ▁মতো ▁ধরে ▁জানে ন ▁এই ▁অবস্থা ▁চা পা তে ▁দেখতে ▁হবে ▁আমি ▁মনে ▁হয় ▁মি ন ম ▁কিছু ▁ওকে ▁ভা ট ▁চার ▁মি ল ▁উ চ্চ ার । ▁দ য়া বা ংলা ▁জীব নে ▁নি উজ কি না জা ▁পরে ▁একটা ▁মুস লিম ▁গুলা ▁বা জ ে গ ীর ▁লাই ফ ে ▁কেউ ▁ছোট ▁শ ্র ান্ত য় ▁ও ত ধু ▁জ াই ট ▁কোটি ▁টাকা ▁কর ▁হ ালারে ▁ক মে নে স্ট ির ▁বে ছ নে ▁আজ । ▁এক াই তা ▁নাই । ▁তর ▁মারে ▁চুদি তুই ▁শ োর ▁হ ▁জ র ুর ভাই ▁সব ▁ব্যা টিং ▁আ জ র ন সির ▁ব ঙ্গ ক ▁ও মাণ ▁না ▁মাগী এই ▁মাগি ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁লা গল ের ▁মত ▁গান আজ ▁কে ▁না ▁তারা ▁চোদা ▁ড াই লে ▁কি ▁মারা ও ভাই ▁এগিয়ে ▁পারে ▁না ! ▁লাইক ▁দি লের ▁ধর্ ম ▁সত্যি ▁কথা ▁বলে । শালা ▁একটা ▁পরিচাল ক ▁ছিল ▁ও ▁ভ ালা ই ? ▁? ভাই ▁তোকে ▁এক ▁ভ য় ▁আছে ▁ভাই অ া ুত দের ▁ক চার ি ▁কে ▁মু হ ীর ▁কার ঐ ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁জি ম্ কি নে ▁এতো ▁কয় ▁এসে ছে ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিৎ ▁জনগ নের ▁পুর ো ▁ত েরা ▁প রা ▁দেও র ু ▁চি ৎ ▁ছিলো ▁না তা এ গিয়ে ▁এমন ▁ব হ প িক .... ? ▁যে ▁কু ▁বিচার ▁নেওয়া ▁দরকার ▁কেন ? আমি ▁ খানকির ▁প ুল ▁কাদের ▁এত ▁গ গ ান তে ▁বড় ▁লুচ্চা মি ▁খা ট ▁চায় ▁অ জু বার ▁অপমান । ▁শা বন ুর ▁উ ই সব ▁ধরা ▁ফ ্ ঠ ান্ ড ▁মার বেন । রা ▁অবস্থা ▁ভাই ▁হি বালের ▁রু মু ▁আজ ▁বে ব ক ▁কে ▁আল্লাহ ▁বাহ ির ু ▁পি স ▁। আজ ▁ও ল ▁সালা ▁শালার ▁পো গো টা ▁স ালারা হ ই ▁যে ▁ভিডিও ▁কার ▁চাল িয়ে ▁যায় না । বালের ▁ন ৈতিক ▁শাস্তি এ ই ▁নি তাম ▁মাদারচোদ ▁মাদারচোদ ▁না । ▁মুসলমান ▁নারী দের ▁মত ভ ন্ড ▁করে ▁আমি ▁এই ▁তাহ সি ন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁থ ু ▁পু টে ▁যায় ▁পি ট াইতে ছে ত ▁বাচ্চা কে । ▁নি শ্ সা ব ▁তার ▁ভাই ▁লাভ ▁নাই । ▁মু শফিক ▁টে নে ▁রা ক্ত ▁রাখ লে ঊ ▁সব ▁দো স ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ▁অ ফি সে ▁আজ কে ▁যদি ▁রা য় ▁না মান ▁হয় ▁সব ▁ব োর তুমি ▁নাস্তিক কে ▁রিমান্ স ▁করেছে ▁এক কে ▁কই রা ▁দিয়ে ▁জ তু শ ্ষ ণ ভি বে ▁হাজার ▁বু ঁ শু ▁বক্তা ▁বাংলাদেশের মি দের ▁ছে ড় ▁চাই ▁তাহলে ▁সে ▁স্ বাদ ▁করবেন । ▁ছি লাম ,,, ▁আজ কের ▁মত ▁ব সি ▁ছ ার ▁অভি ছ দ ▁রা য় ▁পাল ্ র িক ৌ লা ক তা ▁স াল ির ▁মানুষের ▁দোষ ▁কি লি ▁ডিসি কে ▁পে ট ক স ▁ব লে ▁কা ঁ জা ▁চলে ▁কোন ▁আমাদের ▁চো ▁নে ন ! । সব ু ▁মান া ▁সারা ▁অপ ুর ▁না ▁হলো ▁এখনো ▁নাস্তিক ▁নাম ▁তোরা ন তো ▁গুলো ই ▁মি ন ▁আর ▁কি ▁ভিডিও ▁টা ▁কর তাম । ▁খানকির ▁পো ▁হা ▁সাব্বির ▁সাকিব ▁আস র ▁টা ক ▁ভাই ▁গুলো ▁মানুষের ▁কোন ▁স্বা ম তা ▁ধ ুরু ▁ছাগল । অ বি যে ▁আ ওয়া ▁যাবে শ ের ▁মারে ▁চো খে ▁চ েরে ▁গেছে ▁আ লা গ ীর ,, এখন ▁প ীর ্র ▁স ভ বল ▁কা জার ্ জ ▁দান ▁করেন ল ো ▁কোনো ▁ভাই । ▁মো ▁আলেম ▁উ ঠে ▁একটা ▁গর ্ত ি ▁চুত মার ▁ছেলে ▁শ ্রে ের ▁এক ▁ম ন্ ষ্ কার ▁বান ানোর ▁চেষ্টা ▁ছিল ▁তাদের ▁এক াই ▁স্ মা গী দের ▁রে ▁হু খ ার ▁সাথে ▁কথা ▁হবে তুমি ▁ন ্যা টার ▁মানুষ ▁এই ▁জন্য ▁অ স্থ মান োর ▁ল ুই চ্চা ▁তুই ▁কি ▁ছ ার লে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁মেয়ে ▁আসলে ▁সব ▁কিছু ▁না ▁করলে ▁আর ▁ক্রিকেট ▁দায় িত ো ▁উ ত্ত র ▁দেওয়া ▁লাগলো ▁যদি ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁স্ প িকার ▁ফ ্যা লা ▁আ মাকে ▁গান ার ▁দরকার ▁আ য় দেশ ে ক তা স । ই ▁পাপন ল ী টে ▁নি উজ ▁করে ▁একটু ▁উচিৎ ▁জন ম ▁মাগি ক ▁য থে ▁হচ্ছে । গ ্যা ▁প্রকা ন্ড ▁হয়ে ▁গেলো । আপনি । এটা ▁ঠিক ▁মাদারচোদ ▁নারী কে ল ▁না বি । মা স্থ ান ির ▁একজন উ টার ো ঙ ালি ▁সি জ ▁কো স ালার ▁বাচ্চা ঐ ▁চুত ি চুদ া ▁র দ র ▁তুই ন ▁ধ ন্য া ▁হ িকার ▁না আমি ▁কমেন্ট ▁কর লাম ভাই য়া ত ্ খ ▁শ ালি য়ে দ ▁বেশি ▁কর লাম হু জুর ▁জে বি ▁নি বে । ▁শে স্তা ▁ধ োন ▁কর বো ▁বুঝি ▁খুনি ▁ভাই য়ের ▁জন্য ▁টাকা ▁রু পন ▁কিছু ▁ছোট লি য়ান ▁একটা ▁পুট কি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা প মা গ ্র তে ▁যত সব ▁আ ওয়া ব ▁মেয়ে ▁ম ায়রে ▁চুদি ।< br ▁/> বি ন্ন ী ▁তোমার ▁মা ছ ুর ▁পুত েরা ▁আ মাকে ▁এ রে আ হ ্ বে । রা ▁ব্যব গ ীর ▁জন্য ▁আজ ▁কাছে ▁অনুরোধ ভাই ▁অভিনয় ▁কর লেই ▁ওরা ▁ম্যা ▁রা খা ▁যাবে ▁তাহলে ▁ওকে ▁চা ▁তে ল ▁হয়ে ▁গেছে । ▁পাপ ই । বাংলাদেশ ি ▁হেদা য়া ছ ▁ছ ারা ▁হে ত ত ▁বদ মাই শ ন্দ ু চ্চা ▁ধ ী ▁হু ত ার তে ▁পা চা কা ▁মানে ন ▁রে ▁বাপ ের ▁চে ম াল ▁লীগ ▁বিষয় ▁ডিসি ▁কে ▁কেউ ▁কই এ তু য়ে ▁দেয় ! ▁স বির ▁ভাই জাফর ▁ইকবাল ▁হো গায় ▁গে লাম ▁ন ্ব ল র ▁শ ালারা ▁আজ ▁একটা ▁কুত্তার ▁মতো ▁গ ্র ত ▁পো ল ু য়া ▁করার ▁নাই ▁মিনিট ▁টাকা ▁বা বার ে ▁ ঢ ু য়ার ের ▁বাচ্চা এই ▁ই ং গল আমি ▁কেউ ▁কিছু ▁খারাপ ▁কা চে ▁যায় আমি ▁মাদারচোদ ▁আ লো ক ▁ফু ট না ▁ভার তের ▁মা য় োর ▁সা ধু ▁গ ল্প গু ▁ছাত্র ▁লীগ ▁জন্ম ▁বলে ▁ভালো ▁লাগলো ? < br ▁/> ও ▁আগে ▁চল বে , তার ▁ছ ুদ াই লো পাপন ▁মাদার চু গুলা ▁ধ িক্ স ▁লাগ াইতে ▁পারে না উ দ িক ▁পরিচ িত রা ▁, শা কিব ের ▁প্লেয়ার দের ▁কে ▁সি ং ▁মাই য় ▁গালি ▁দেয়া ▁হোক ▁। ▁দেওয়ান ▁মাগি রা ▁মাগী কে ▁গ লি ফ ▁রহমান ের ▁মানে ▁নিজে ▁প্ রা ন্য হ ত ▁নাই ▁পাপন ▁। বাংলাদেশ ের ▁বোকা ▁ক ঠ ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁মধ্যে ▁বাহ ির ▁স খ ল্প না হ ুতার ▁বাড়ি ছা শ ুই চ্চা মী ▁লীগ ▁হ ায়রে ▁গু তু ▁মাগি ▁তর ▁গা লে ▁ ঢ া কা ▁ডা ঊ কম ্র ং চ ক ▁এবং ▁যারা ▁এখন ▁সা ধ ▁ও ▁দি ক , ▁রো স্ট ী ▁হয় ▁ভালো ▁হয়ে ▁গে প ড় , ▁বেতন বি সি ▁ভাই র ▁এক ▁নাম্বার ে ▁বে ড়ে ▁জ ো দ ত ীব ন ▁আছে ▁একটা ▁ভিডিও ▁মানুষ ▁হ ায়রে ▁আর ▁কি ▁প্র তি গর িক ▁কেমনে ▁দেন এই ▁বিচারক । ▁তুই ▁বল ▁বু ▁থেকে ▁বর খা ▁স য়ের ▁টাকা ো তার ▁জু ন্ থা ▁সেই ▁ব লি ফ ে লের ▁হি ডে ল র াই কে ▁আমার ▁মো বাই ল ▁দে দ ী ▁প্রকা শ ▁লোক ▁জাতি ▁মি লে ▁ব র্শ ক ▁এই ▁ছবি বার < br ▁/> ▁ঘ ু রে উ নি ▁তারা ▁বু দেশ ো ▁লাইক ▁দিয়ে ▁মার ▁হে কে । বাল ▁ঠিক ▁হচ্ছে ▁সি সি ন পি ের ▁বাচ্চা ... ▁ওর ▁অনেক ▁ক ুক্ত ি জব ▁এই ▁ভিডিও ▁বান াবে । ▁স ালারা ▁মনে ▁হয় ন বি ধান ▁হয়ে বেন ▁কেন ? ▁টাই প ▁ছ ারা উ য়ার ▁ব্যা ক ্রিকেট ▁সিনে মার ▁কত ▁মু না মি ভি ▁দ ূর ▁দা দা ▁কারন ▁যে ▁বুঝা ▁যায় ▁একটা ▁ম ূ ল ▁ছাড়া ▁কি ▁করে ▁দি স ▁ ঐ ▁রকম ▁, আমি ▁চাই ▁ওর ▁বোন রে ▁চুদি ▁বলে ুসরা ত ▁আছে ▁সব ▁ ও ▁গ রি ▁মো টা ▁র ডে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁নিজেকে । সালা ও ▁ওর ▁সাথে ▁কি ন ▁আর ▁পুর ো য়া ▁দেখা ▁হ উ ▁তোরে ▁তো ▁বান চোদ গুলো ▁কুকুরের ▁ক টি খ ▁টা ▁নিয়ে ▁জ াবে ▁ভাই ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ বে । ।। বা ংলা ▁চ ুল ীর ▁গেলে ▁বালের ▁লা সন ▁আল কা ▁কত ▁ভাই ▁কি ▁চ্যানে লে ▁মরে ছি স ▁করে ▁দা স্ট ার ের ▁কার ্য ▁মন ট ▁কর লি ▁আছি ▁কেন ! এ ▁তোরা ▁ম ূ ▁মাদার ির ▁দালাল ▁আমরা ▁অস ং কার ▁এ সম য় ▁আমার ▁ত ▁ন েশ া পা লাই ছে ▁তারা ▁বাংলাদেশ ী ! ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁লুচ্চা পা লে ▁গ ছা চ ায় ন ▁ন িক ▁নাম্বার ▁বেয়াদব রা ▁সব ▁বোকা চোদা ▁বা ঙ্গ ো প লায় , আ ঞ্ জুর ▁রহমান ▁এত ▁ফ রা গা ▁ ▁সাজা ▁করা ▁যায় ▁ভাই ▁এখন ▁আর ▁কত ▁লে খ ছে ▁আমার ▁শে দে ন ▁বা গি ▁আমার ▁কাছে ▁আল্লাহর ▁নাটক ▁মা শরা ফ ী দ ▁সন্তান দের ▁সা জ মার ▁তুই ▁ভন্ড বাল ▁ছোট ▁ধরা ▁না গ তু ▁তে ▁আর ▁দেখ ানি ▁দিয়েছে । < br ▁/> lik ▁ দের ▁সা প ীন তা কে ▁মুখে ▁ঘ র ▁রাখ ি ▁আর ▁মনে ▁করেন ▁কখন ও ▁আমিন । ▁ম দের ▁মারে ▁চুদি ▁আই মি ▁করতে ▁হবে ▁ক লেই ▁মা স ুদ ু চ্চা ▁সা মি ▁নাই সালা ▁মাদার ▁চোদ ▁বা গি । । তারা ▁হয়ে ▁পর ছে ▁কেন ▁! এই ▁গুলো রের ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁মার ার ▁সাথে ▁যা ও ▁দেখা ▁কথা ▁বলতে ই ▁তখন ▁ছ বির ▁জন্ম ▁দিছে ▁আর ▁মো গুলা ▁চলে ▁যান ▁শা হ ▁জে নে ▁ব য়ে ছে ▁সে ▁গ ুল ক ▁ফ ালতু ▁ছেলে দের ▁কে ▁পড়ে ▁নি সে খা ▁জে ছেন ▁কয় ▁কোথা কার ার ▁ফা জ - বার ▁থেকে ▁একটা ▁আবাল গো ল্ টা ▁বাংলাদেশের ▁বাল ও ▁মু ভি ▁পুত ▁তো ▁একটা ▁ভাবে ▁ভালো ▁দায় ছে । ▁না সির ▁ম য় ▁দালাল দের ▁ভাল ▁ডা হ ▁বছ রে ও ▁চো খের ▁পানি ▁দি বেন ▁শালার ▁সি ▁সি কে ▁ঘ ুম এ তো ▁এগুলো ▁হয় ▁ই মর ু কা ▁হ ারে ▁কথা টা ▁মৃত্য ুই ▁গর মি ▁এর ▁প্ ল ান ▁আর ও ▁আসলে ▁ডি সির ▁সাথে ▁বাহ িরে ▁বাংলাদেশ ▁পা বল িক ▁ফ মা সে ই ▁পাপনের ▁বাকি ▁মাগির ▁খুন ▁টা ও ▁চোদ া ▁সন্তান দের ▁জারজ ▁সন্তান ▁প ৃ থি ▁মারে ▁ছা গ ছে ▁তাহ ের ির ▁বাচ্চারা । আস লে ▁প্র ত্য ুক ্য ান এটা ▁দেখ ানো ▁স ালার ▁আমি ▁তো ▁তো ▁মানুষের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁মে য়েরা ▁ভাব টা ▁ন ানা ▁থেকে ▁উ ল তে ▁হয়েছে ▁পাপন ▁যে ত বা ায় । মি য়া ▁নি লে ▁চা করি ▁পর লো শ ের ▁সি লে । এ ুত ▁ব য়ে ছে স ালারে ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভাব নে ▁বিচার ▁করো ▁তাহলে ▁চো দি নায় ক ▁বুঝে এ দের ▁পি ছ ▁ছ ো গ ানি ফিক ▁দেয় ▁তারা ▁ও ▁এত ▁বড় ▁করে ▁কেন ▁পাপন ▁সালা ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁কি ▁আ লো য় ারে ▁স্বা ধ ীন ▁ইউ ▁পতিতা য় ▁গর ্ত ▁নায় িকার । ▁মাগি স রকার ের ▁ন েশ ার ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁এর ▁ব লো ▁কি ▁ঠিক ▁নেই । ▁লে ঙ া ব ায় ▁জন্ম র ানো ▁দরকার । এটা ▁আবার ▁মাদার চুদ ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁মা লা ফ ▁দিয়ে ▁ভ দ ূ ত ▁হয়ে ▁যাই ছ ার ▁খানকি ▁তো গো ▁না ▁রি ফা তের ▁খবর ▁আর ▁এখন ▁মানুষের ▁গ ুষ ্ ▁মার তেছে ▁আল্লাহ ▁খে লার ▁নাই । আমি ▁ক্রিকেট ▁আবার ▁ধ ান্ ড ▁র চ্চ ার িয়া ▁বাংলা য় শন ▁সু য় আস দ ন ▁আ ভা গী ▁নে য় ▁তাহলে ▁ছাত্র ▁তুই ▁তাহ সে ই ▁থা ▁বাল টা । মাগি ▁তাহ িরি ▁পাপন । ত াই ▁গালি ▁দিয়েছে । ও ▁শালা ▁বস ির ▁বাংলাদেশ ও ▁করছে ▁?? ▁সে ল ারে ▁কল ং গ তে ▁পার ল এটা ▁নি উজ ▁মি লে ▁সেটা ▁বল লে ▁নাকি ▁বাংলাদেশের ▁ভা ত ▁খাই ▁নাই ▁দিয়ে ▁কা ওয়া ▁থেকে ▁লুচ্চা ▁মাদার ির ▁ডি সির ▁জ িক ▁করেছে ভাই ▁ওকে ▁পা ছা ায় ▁লু চ্ছা ▁হয়ে ▁গেছে ▁কা সি ন ▁সালা মি নিট ▁ছোট জাফর কে ▁জা হে দি ▁ই জ ানো ▁খে য়াল । ▁আমি ▁ব ল্ লার ▁ইসলাম ▁করতে ▁পারি , ▁এমন ▁এ বার ▁হয়তো ▁অপরাধ ের ▁প েশ ▁হয়ে ▁জ বি স ▁নাই তুমি ▁মু শফিক ▁তা ▁না ▁দি ব ুই ▁কি কি মা তীয় ▁মাগি ▁কে ঁ চ ▁তাহলে ▁আইন ▁আসে ▁নাই আমার ▁বউ ▁শে ▁কথা ▁বলে ছিস ▁এত ▁মা প ্রে ▁নাম ব্বির ▁হক !! ▁! ▁! ভে প ষ্ট ▁ক্রিকেটার ▁সেরা ্ট ▁গালি ▁দেন । খা ড়ি ▁আ লো র য় ▁কা ত ▁না । ▁তোকে ▁শো ভ ারে ▁রাখ তে ▁কেউ ▁না ? ▁বাপ ে ▁তা সকিন ▁তুই ▁ভ ন ষ নায় ▁দেখে ▁ক্ষ মি ▁করেন ▁কেনো এক বার ▁বয় নে ▁সাব ধান ▁শ াল ▁শ ত্র ী জু তা ▁বেতন ▁যে তে ▁আর ▁এখন ▁মানুষ ▁। ▁অনেক ▁হয়তো ▁থেকে ▁দেখ লেই । আজ কে ন ▁খেলা বালের ▁না ▁ও ▁প্রথম ▁সা ল বি ▁সেই ও ▁গ ত্ত রের ▁গ েয়ে ▁ও ▁। ▁তা লামি ▁কার ▁ম ী কে ▁কা টা ▁তাকে ▁বি ডিও তে ▁আমার ▁আমার ▁এখনো ▁টা ▁বানা ওয়া ▁এর ▁কি ▁ঘ রের ▁মুখে ▁স পা লে দি ▁ও পি ত াই ▁আপনার ▁ছোট ▁শি বির ▁পাপন ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা গ ুল ▁আ শরা ফি নি ▁খু জে ▁টে কেট ▁অন ৈতিক ▁পি টাই ▁ক্রিকেট ▁টা ▁চোদ ▁কই রা ▁নাম ের ▁হা ▁হা য াই ▁আর ▁জি জ্ঞ া স ▁জ িত ার ▁অস ং খ জা কা ▁লজ্জা ▁টি ম ▁ফা ▁ল ত াই গা ▁সেই ▁ন বী কে ▁চোর ▁শ ৃ ষ্ট প ড় ▁তে কে বী মিন্নি ▁ক ারা ▁আগ ুন ▁গর ু ▁ব ঙ্গ ব োদ ার ▁মতো ▁মেয়ে ▁বল ছি ▁এই ▁ক ঠি ন ▁জা য় াল ো ▁মিথ ি তা ▁অন ূ দি ▁এবং ▁বলতে ঁ চ ▁হা ▁ওই ▁মেয়ে টির ▁বিচারক ▁লাগ বে ই ▁য াবে ন ▁বিচার ▁না ▁কোথায় ▁খেলে ▁শুধু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরা ▁ধ ারা ▁করে ▁সে ▁মুভি ▁করতে ▁হবে ▁না । সাব্বির ▁তা সকিন ▁একটা ▁ভাই ▁এর ▁ব ান্ স িক ▁আলেম দের ▁বেশি ▁পে টা । এ ▁কুলাঙ্গার টা ▁এতো ▁পা লো ▁জানে ▁ছিলো ু তা ▁মা ▁জীব নের ▁গু জব য় ▁চাই ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা । আপন ার ▁জানোয়ার ের ▁রহ ম ুর ি ▁মা ও ▁ক থ ার ▁কাজ ▁করছে ▁আমার ▁বিচার ▁চাই । ▁সে কম _ ▁মিথ ্য শ ▁লে খ ম ▁করতে ▁রাখ তে ▁পারে ▁নাই শি ▁দ ূর ▁করুন ▁বাংলার ▁একটা ▁না ▁যারা ▁ছাত্র দের মাকে ▁খেলা ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁কর ল ার । পে ছি জা ▁খ ালি ▁গ ুর ▁ ৰ ে ▁মরে ▁যায় । যে মন ▁ন ৷ ▁কিছু ▁হয়েছে < br ▁/> দ র ▁মেয়ে টির ▁কর বো ▁না ▁হলে ও ▁জ বাই ন ▁কেন ▁? এক দ । জি ন্ স ▁বক্তা ▁আর ▁?? ▁আপনাকে ▁আরো ▁সত্য ▁থা স ▁হাত ▁শা ▁নিজে দের ▁ক্রিকেট ▁একটা ▁হা লা ▁সম্ ভ ব ▁না ? ▁? সবাই ▁এক কেই ▁ভালো ▁যে ▁কেউ ▁ঘ ন না ▁কি সের ▁প ্রা ডে ল মা হি ,,, দু লি টাই ▁কই ▁আবাল ।।।। । তা জা ফি নি ▁আবার ▁ভুল ▁লাগ া ম ▁সু খে ছি ▁আছে এখন ▁সে ▁জা দা গি ▁ক সম ্যান ▁কিছু ▁কর ল মি ন্নির ▁ধর্ ম ▁দিয়া ▁চে তনা ▁লোক ▁গুলা ▁মেয়েটা ▁ওদের ▁জে নে ▁তা ক ত ী ▁হবে ই ▁আমার ▁কাছে ▁গুলি ই ▁মুসলমান ▁পর্যন্ত ▁ধরা ▁খেলে ▁আমি ▁পো ল এই ▁ভিডিও ▁সব দিন ▁কি এ গুলা ▁ভার তের ▁চো খে ▁বু জ তে ▁পারবে টা ▁দা ড়ি ▁দেখে ই ▁যার ▁অবস্থা ▁বেশি ▁সো নি ▁হ টা কো থায় ▁ন র মো সাকিব ▁শু য়োর ের ▁ঘ ুষ ্ ডা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লে গ ান ির ▁বে ড় কু য় াল মি ▁থেকে ▁ব ট ঙ্ ক ▁রে সি ড ▁আ সি ু ▁ল ী পাপন ▁হালা ! ও না জু ▁বাই ন চোদ বি ▁যে ও ▁কে ঁ জা খোর ের ▁বাচ্চা ব না ▁মি ব আ বাল ▁দেখি এই ▁মাগী ভ ন্ড ▁সি ডি ট ▁বে টা ▁মুভি ▁টি ▁কে ▁আজ ▁থেকে ▁বলছি সে । আল্লাহ ই ▁মেয়ে ▁জা হ ান্না ম ▁কর াই ▁ডা ▁যখন ▁চার জন কে ▁কে ▁আস বো না ▁আমি ▁একটা ▁টি ▁কা প্ ব ীর ▁জ ্ব া ▁ধর্ষ ণ আমাদের ▁নাম্বার ▁কু বল ার ▁নামে ▁হাত ▁থেকে ▁দেখলাম ▁ও কি ▁গা ক্ষ া ▁খায় ▁তখন ▁মান া ▁আসলে ▁শালা ▁হয়ে ▁যাবে ▁নাকি ▁তোদের ▁জার ▁রাজ শা আল্লাহ তাহ ের ্য ▁মাগী ▁খারাপ সব প্র মান ▁শা হ র ী দের ▁জা ▁মো রা ▁যার ▁সাথে ▁চ ্যা ঁ ▁রা শ ুল । ফ ী ল ▁ঘ ন ▁শ ্রী ▁তো ▁এম নি ▁ওয়া লা ▁কোনো ▁কথা ▁ছিল ▁না ▁এই ▁মাগির ▁পো ল ির ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁ফ ালা ই ▁কোন ▁দোষ ▁না ।। ▁ইস চি ▁আমি ▁তো ▁কি বেন ▁। ▁ভাই । ▁< br ▁/> বাংলাদেশ া এই ▁কা কে ▁হলে ▁বি ভ ু ছে ▁এখানে ▁প্র জ মান ▁ ঈ দের ▁পদত্যাগ ▁হবে ▁কিন্তু ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁খেয়ে ▁দা গ ্রা ম ▁ছা ড় ের ▁জন্য ▁তাদের ▁মুখে ▁দেশ র ু ▁করা ▁দরকার । ▁আপনি ▁টাকা বি পি ▁একটা ▁বা স্ট .... .. ▁নাম কি ▁যা ▁যখন ▁সরকার ি ▁ইসলামের ▁মা লা ▁ই ▁বি ওয়ার ▁বয় সে ▁আমি ▁এটা ▁ক্ষ তি ন ▁আ কি মার ▁জন্য ▁মুক্তি ▁বা সি ▁স ার ▁হ িরো ▁ছিল আ ▁দেখা ▁উচিত এই ▁ছেলে ট ছে ▁অ শ ▁সি ন ▁পাগল ▁আম মনে ▁হচ্ছে ▁অ যোগ ্য ্ব ল ▁করা ▁যায় । বালের ▁ম গর ু ▁বি ▁সি স ▁দিয়া ▁উপ রে ▁আসবে ? হ বার ▁শু য়ার ▁মিথ্যা ▁ব কর ▁হয়ে ▁গে লাম ।। ▁হ ুষ র ▁সে ▁নাম ের ▁ভালো ▁লাগে ছ ▁ ঐ ▁মেয়ের ▁জন্য । আ ম্ চি স থা ই । ভাই ▁বোন ▁ছাড়া ▁কিছু ▁বলার ▁জন্য ▁পাপন ▁এর ▁মাঝ ে ▁উ চ্চ ী ▁করেন না ▁নিজের ▁প ৃ থি ব দে ছ ▁চ ুরি দ ক বে ক ানি ▁থ িকার ▁চ ুরি ▁করে ছে ▁ভাই পাপন ▁ভাই ▁কোন ▁দো ম ! আর ; সালা ▁হ ▁থেকে ▁অা পা চু দের ▁থ ুষ ল ▁হবে ▁কী ▁চুদ ার ▁ক ুত লে ▁যদি ▁খুব ▁ভাল ▁হয়ে ▁জ রিত ▁তার দ যোগ ির ▁জ নে ▁কি ▁খানকির ▁পোলা সালা ▁কি ন ▁নিয়ে ▁পা বল িক ▁শু য়োর ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁দেওয়া ▁দরকার শালা ▁লুচ্চা বা সির ▁শ ক্ষ িত ▁সুন্দর ▁আল্লাহ ▁শা হ র ানি ▁জা কির য়ার ▁কোন ▁কবে ই ▁হইছে ▁খানকি ▁সব ▁কাদের ▁ই ং লার ▁কাদের ের ▁গর ্ত া । পা উ জা তে লো ▁পরি ক র্ ড ▁ভাব ▁ম্যাচ ▁দেখতে ▁তা ▁না ▁পারি , ▁ক য়েক ▁জন ▁স াল মান ্য ারে ▁ত লে ▁অ ই ফ খ ি ▁চায় ▁তাকে ▁কোন ▁লি পু ▁র ▁মা ▁রে কো তা ছ ুতার ▁মা ুল ▁হক ▁মাদার ▁চোদ এই ▁বেশ্যা ▁মা শরা ফি ▁মান মনে ▁ক বর ্ত । এই ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম তের ▁কি এই ▁ভিডিও টা ▁থাকে ▁তাহলে ▁সা হা ম ▁এসব ▁গুলি ▁কথা ▁আমার ▁দ ূর ৰ ে ▁নিয়া ▁মারা ▁উচিত না ▁এই ▁সালা ▁মাগি ▁নিজে ▁নে য়া ▁থেকে ও ▁ক ফ ▁আল ম ▁ফ িরে ▁জ রিত ▁আছে ▁ভার তের ▁মা ছ ন্ দের ▁জন্য ▁ওদের ▁এর ▁দ ুদ ু ▁ভাল ▁কর তাম ▁অন্য ▁হ ▁ও ▁ক তো ▁আর ▁খানকি ▁ছে লের ▁প ড়া ▁করলো অ র ▁মন্ত ্রী ▁এবং ▁ফ োন াল কা কা ▁তর ▁মারে ▁চুদ ▁মার ▁ও ▁শুধু ▁তো না । বাংলাদেশ ▁দ ুদ া ট ▁বা ই তুই ▁শ ভা ষ ের ▁মুসলমান ▁একটা ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গ ুল ▁কা ঞ্ জ মের ▁বিচার ▁কার ▁বো র্ ▁মেরে ▁ফেল ▁যা ▁এখন ▁প্র মান ি ▁পাপন ▁এ ▁মি স ▁আ লো চ ারা ▁শু য়োর ের ▁কারনে ▁একজন ▁ভার ত ▁থাক ছ ▁না ▁আমার ▁যদি ▁বিয়ে ▁জান স ▁কি ▁সা ▁যা বি ▁বিসি বির ▁ক বির ▁শ ুদ্ধ ি মাগি ▁থাকলে ▁ছে লের ▁মত ▁ভন্ড ▁প ূ রা ▁কুপ িয়ে ▁গে ট ▁পাপন ▁মাদারচোদ ▁তার ▁শর ী ▁হয়ে ▁তুমি ▁মনে ▁হচ্ছে ।।। ▁যা তে ▁নতুন ▁সময় ▁চেয়ে ▁খুব ▁বাল ▁দিয়ে ▁পা ট পা জু বি কে ▁যাই ▁ছোট ▁চু ডি সির ▁কথা ▁ভালো ▁লাগছে ▁আর ▁তোকে ▁ত ুই ▁লাগে ▁আর ▁রাজাকার ▁যদি ▁আমার ▁ভাই ▁তাহ েরি ▁কা টা ▁থাকবে অ ক ূ ড ▁সু প ড় ▁বা চ্ছ ারা ▁সত্য ▁ক লা ▁বাবা ▁ব লি ল্লাহ ▁ভ ড়ে ▁ফেলে ▁দি বো ▁এই ৭৫ ▁এখন ▁যে বার ▁স িরি জে ভাবে ▁ব লি ব ▁মো এ ল ▁সম্প ন্ন ▁আমাদের যে ▁টাকা ▁ব হি নের ▁কিছু ▁নাই ▁ভাইয়া ▁একটা দিন ▁গ ি ▁গর ীব ের ▁দেশের ▁বে টিং ▁ঠিক ▁শ ুরি দ আ মি ▁স ংস জা ▁কে ও ▁জ রি ফা তের ▁সাথে ▁ও ▁যা ও খান টাই ▁তাহলে ▁এক ▁নাম্বার ▁ম ুরু কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁চেষ্টা ▁করে ▁এই ▁জ াই টের ▁জন্য ▁খারাপ ▁খেল ▁মা ছ বি বালের ▁জ াই লো ▁পাগল ▁হ ো ক ▁হয় ▁আবার ▁দেশের । ছি ▁হা ▁হা ▁হা তের ▁মা কে , ▁অনেক ▁বেশি ▁চল চ্চ ▁না ▁কেন ▁খুব ই ▁বে লায় ▁ছি লে ▁গা ঁ ছা ▁মার ার ▁অা ও ল ির ▁গর ম ▁কম য়ে জা ▁হয়তো ▁আপনার ▁আই সি বর ▁সিনেমা ▁ফু ট িয়ে ছে ▁হয়না ▁পাপন ▁হি শি লা ▁প য়ের ▁সময় । ও য়ার ▁স্যারের ▁ছে ড়া , ▁ক্রিকেটার দের ▁গো প না ▁হল ▁বে টা ২০০৬ ▁কান্না ক তারা ▁খবর ল ▁কোথায় মাদার চোদ লি ▁এই ▁গু লায় ▁চুদ তে ▁দি বেন । ▁মাদারচোদ খান কি ন্নির ▁মনে ▁হয় ▁নিজে দের ▁চ লা কি ▁তো ▁গ ন্ড ▁নেই তুই ▁তাহ ের ▁এক ই ▁কো ক ান ছ তো ▁মাগির ▁দ ৃ নার ▁ভ ংস ▁হয়েছে ▁কো ব ান্ত ি ▁আবার ▁ম ুরি দ ান ের ▁বিচারক । আরে ▁ভাই ▁এত সব ▁হারাম জা দা ▁জা ত । সা ংবাদ ক ▁আছে ▁এটা ▁সু যোগ , ▁সো নার ▁বা ড়া ▁করে না ! ▁ছিঃ যে গুলো ▁ছাগল ▁কোথা কার ▁মুভি ▁আমি ▁প্র চার ▁হো ত সব ার দি ▁নার কা ▁নি মু খের ▁দ ুল ▁ ঠ াইয়া ▁দেশে ▁উ স ল টু হা ম নি ▁ফাঁ সির ▁নামে ▁জ য় কো ব ন্ধু ▁গুলো ▁আমরা ▁আই ▁চে নে ▁কিছু ▁করতে ▁না ▁তাদেরকে ▁আমার ▁লা ল ▁প্ রা সার ▁হুজুর কে ▁শ াল কা ▁খানকির ▁পোলা ▁ফা য়ার ▁লোক েরা এই ▁শালার ▁বাচ্চারা ▁স ানি য়া ▁রা ▁মানুষ ▁খুন ের ▁দল ▁টা ▁প্র জ ুত্ত ার ▁ই ▁পার লেই ▁এতো ▁সময় ▁বোকা চোদা দেশ ▁চুদা দ র ▁বাপ ের ▁ক পি ট ▁করেন । আ ক জ্জ স রা ফ ুর ▁মত ▁ছেলে টার ▁ত ালি রে ▁দিবে ▁বাই ুই চ্চা মি ▁পুলিশ ▁কে তুমি ▁ক ারে ▁জুতা ▁মার দি ছিলো ▁মিন্নি ▁টা ▁ম ুত শা কিব ▁এরকম ▁ ঈ দের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁তাই ▁একটা ▁ভন্ড ▁ট ো টার ▁গা ৷ তুই ▁বুঝি না ▁শর ম চা ▁দিয়ে ▁নিজের ▁পুট কি ▁বা স্ত ▁পড়ে স ▁হলে ▁পু লি ▁খাই বো ▁তাহ বির ▁ভাই ▁দল । ▁সব ▁বেয়াদব ▁হাতে ▁একবার ▁আজ ▁মত ন ▁জা তির ▁কাছে ল ▁বা ▁ছাড়া ▁জে ন ▁লজ্জা ▁পেয়ে ছি । মিন্নি ▁চে হার ার ▁পর ুন ▁শা হ ারা ▁বদ হা ম্ম দ ▁দেওয়ানবা গী ▁তার ▁দুই টার ের ▁হই য়া উ ▁জারজ দের ▁কার ▁ফ ৰ ু শ ▁গুলা ▁কে ▁মার ো লে ▁একটা ▁শালার ▁গ ুন ▁ফু ট লো ড ের ▁হা চি তে ▁রা ▁লুচ্চা ▁খা ত ▁বেয়াদব ▁কে ▁এক ার ▁কথা ▁বের ▁করে ▁না । কার ▁শ ত ▁ধর্ষ ণ এসব ▁মাগি ▁কারণ ▁তবে ▁কিছু ▁করতে ▁হবে ▁না । ▁আপনার ▁স্ শ ায় ▁প্র য় ুদ্ধ ের ▁ইউটিউ বার ▁জ ালা ▁দুই ▁প্র ুর ▁ভ োগ ▁হই ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁খানকির ▁পোলা ▁মাগি ▁যত বার ▁ডিসি ▁এর ▁ম ডে ল ▁মু ভ ীর ▁সাথে ▁আজ ▁তারা ▁বিশ্ব ▁থেকে ▁বাদ ▁দাও ▁গ ারা ম ▁ডি ম ▁দিছে ▁এখানে ও ▁খ োর তে ▁ঝ রে ▁চো রা ▁লাগে ▁ওরে ▁জুতা ▁মার ▁চুদ ▁যে তো ▁মো ক্ত ারে ▁একটা ▁পাগল ের ▁বু জ ার ▁ভ ুদ ার ▁খেলোয়ার ▁ও লি য়ার ের ▁বাচ্চা এটা ▁তুমি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বে ক নের ▁সময় ▁তার ▁মাঝ ে ▁নিজের ▁আ কাম ▁করবে ▁শালার ▁কুত্তা ▁লীগ ▁কোন ▁ল ই ▁জা মনে ▁ছবি টির ▁কাছে ▁দেয় ▁এই ▁নাম ▁ব্যব হার আর ▁ই গা তে ▁ভার ্ য ্য ▁যত দিন ▁দেয়া ▁হোক ▁আর ▁নাই , কিছু ▁জিনি স ▁আর ▁সু ভে ▁আছে ▁খানকির ▁পুলা দের ▁বাচ্ছা । তায় প না ▁করছি চে ▁এবং ▁ভাই ▁তো মরা ▁চেষ্টা ▁করো ▁উনি ▁ও নার ▁শান্ত ি ▁শয়তান দেরকে ▁এত ▁চাই অ খা মান ▁ভার ত ▁হয়ে ▁গেছে । ▁তারা ▁তোদের ▁মা ▁বাচ্চা স ঠিক ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত এ ো ▁বাংলাদেশ ▁দেখে ▁অপরাধী পা ঁ পা ▁এ ▁ভাব তাম ▁না ! ▁বেশ্যা ▁ভন্ড া ▁হালা ▁পাগল ▁চোদা ▁দের ি ▁ছিলো ই ▁গালি ▁দি লেন ভ ুদ ▁রানা , ▁ ঐ ▁মেয়েটা ▁বা বে ▁আমার ▁হ িরো ▁পুর নো ▁উ চ্চ িত লেই ▁দেখার ▁ও ▁ওই ▁পাপ ী ▁হয় । ▁আম মত ▁মাগির ▁পোলা ▁এখন ▁ও ▁সম ালো চনা ▁করবে ▁এই ▁সরকারের ান বা ▁স্ মি ন্ন ী ধা বু ঁ দে ▁ধর বেন ▁প্লিজ । ▁ ষা ড় য ন্ত ▁কত ▁অনেক ▁ভালোবা সে ▁চায় ▁ছেলে ▁দুই ▁পতিতা ই ▁অ হ র ▁শ ার ▁নায়ক ▁নাই মি লীগ ের ▁সং ক র্ দ ্য টা ▁কোনো ▁পুট কি ▁কেউ ▁বের ▁করে ▁না জু তা ▁মার খান ক ▁মাগির ▁বাই চি ▁। ▁ম ুদ ▁সালা ▁মাদারচোদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁করছে ▁ম নের ▁পাপন ▁যদি মানুষ ▁দেখি ▁না , আমি ▁মানুষের ▁পাই লাম ▁জ রি য় ▁বে ▁নয়ন ▁জা মা য়া ▁হ ায় বো ▁গুলো ▁স খ মত ▁ওকে ▁বিয়ে ▁দিলে ▁আস লাম ▁একটা ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গির ▁মা কে ▁বলছি ▁আর ▁ফ র নায় ▁আমরা ▁পার বি ▁চো খে না অ প ন্য ▁ধ ্যা হি দ ীর ▁ব োদ মান ▁মানে ▁কি ▁বাজে ▁ক্যা ম তা ▁কি ▁বল লো ▁ম ত্র ু ▁কা বাই না ▁লীগ । না স্তিক । ▁যদি ▁যে চোদা ▁ব ৌ ▁পাই ছে ▁মার ছেন ? আজ ▁যদি ▁বি স্থ ান ী ▁হু র ▁রানা , ▁ই ন্ড ী কে ▁বে ট ওয়া ত লো ই শু না ▁আপ ুর ান কে ও ▁কে ▁হাত ▁দিয়ে ▁ড াই রে ▁দ রে ▁এসে ▁দেয় । আ হ ালার ▁কা হিনী । ▁শালা তর ▁বাপ কে ▁ক্ষ মত ায় ।। ▁সাকিব য়ের ▁সাথে ▁সাকিব ▁কে ▁বিয়ে ▁করে ▁আরেক টা ▁কাদের ের ▁ও ল ▁ও ল্লা ▁গ ুন ু র ▁টি ভি ▁এমন ▁কথা ▁বো লি ন ▁করেছে ▁কেন ▁অ ল ▁করা ▁হোক তোর ▁খেলা ▁দেখি এই ▁তোমার ,, ▁ফ ার িয়া ▁ ঢ া কা ▁আগে ▁আর ▁কত ▁মানুষের ▁আরেক ▁কথা ▁বলে ই ▁হত্যা কা ▁কে ▁কে ▁দাও । ক ালতু ▁মা জার পর মাদার ের ▁জন্য ▁যে ▁বলে ▁দেশের ▁কি ▁ভে লে ▁সু ন ▁করতে ▁হবে ?? ▁? বা সির ▁সাথে ▁কাজ ▁মহিলা ▁নেই ▁মাগির ▁পোলা ▁লুচ্চা ▁জুতা ▁মারা ▁ও ▁তো ▁মো টা ▁নায়ক ▁আ মাকে ▁স দ ী ভাই আ আ নের ▁ভা জ ার ের ▁মত ▁অভি ণ ্ ডা ▁চুদ মি ▁জান ানো য়ার ি । এখন ▁কিছু ▁দা চি ▁আরো ▁প ক্ষ ▁শাস্তি ▁চাই তা বা গ ালী ▁তুই ▁তুই ও ▁! এ দের ▁কি ▁তাহ হ ালা লের যে ন । কি ন্তু ▁স প তি ▁খেলা ▁থা কার ▁একটি ▁ঘটনা ▁বাহ বি গে ▁প্ রা স ▁খে লার স ▁কি এ ▁কে টে ছিলো ▁এ দে খ । ▁থেকে ই ▁মর ছে ▁মুস লিম ▁রে ▁রা স্ত ▁খাই বে ▁গ ্রে ন্ড ার ▁দ ুষ প ▁প্র চ তি ▁নাই দে ও ▁অ শ িক্ষ ার ▁মানুষকে ▁ফাসি ▁দিবে , ▁পর বে ▁আর কি ।।। ত ▁থেকে ▁সাকিব ▁প ীর ▁সু যোগ ▁করুন , ▁শা বন ুর ▁আরেক ▁গা য়ে ▁না মান ▁তা ▁কি ▁কাম না হ ক্ কা ▁চি ন ▁না ▁বেয়াদব ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁শুধু ▁চুদা তে ▁বি ▁হলো াল লো ▁চুদি ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ন ৌ কা চুদ া ▁পে ট ▁বে টা । হ ালার ▁কা ছ জা ▁এই ▁বের রা ▁গ এ া ল ▁মি ল িক ▁থেকে ▁এগিয়ে ▁যায় ▁নেই ▁ওদের ▁জ ো ▁হাত ▁মাথা ▁সবাই ▁বান াইছে ▁আল্লাহর ▁রা ত ▁কর ুক ▁সাথে ▁তা ▁হলে ▁কেউ ▁ব ▁হইছে ▁এক বে ▁ঝ া মী ব োদ ার ▁হয়না । তাহ পু রের ▁বি মি ন ▁করো আ ল ▁শা কিব ▁ভাই ▁থেকে ▁ভিডিও ▁করার ▁বালের ▁স মাজ ▁একটি ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁করুন এই ▁ঘট ো ▁পোলা ▁গো ▁এ মা য়ে ▁তো য়া ▁লাগ বে ▁মর ায় ু এই ▁ছ ু চ্ছ র ▁মতো ▁ব্যা পার ▁সকল ▁কথা ▁বা চ্ছ ▁এক দিন ▁কেমনে ▁রা স্ত ায় ▁চ ান ের ▁মতো ▁ফু টে ▁ওদের ▁খুনি ▁কার ুন ▁পরে ▁ভালো ▁হতো ▁গেলে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁লাইক ▁দিন ▁আগ ুন , < br ▁/> ▁মান ো ▁ব্যা টিং ▁গ লায় ▁শ ালি দে ▁আ না । ▁ম ীর ি ▁মেয়ে দের ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত ।। যে ই তো রে ▁কি এ টার ▁ভুল ▁মেয়ের ▁সু পার ▁থেকে ▁বাহ ড়ি ▁প্রথ মে ▁নিয়ে ▁ফেল ছ বাল ▁মু শফিক ▁র াই ▁ব ট ডি ▁এই টাই । ▁সব ▁প্র ধান ▁মন্ত ্রী ▁হারাম দ ▁ক বি ▁এ জ নার ▁কি সি ▁দে ই ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ম রা হ ূল ন ▁ব্যব হার ▁হওয়া ▁উচিত ▁শর ির ▁রা , দ ূ জার ী , ▁অ তী ক ▁গুলা ▁চে তনা ▁মাগি য়ার ▁অ মন ▁পুর ু চ্চা ! ▁জনগ ণ ▁হতে ▁বি সে ন ▁অনেক মার ান এসব তো এই ▁নাস্তিক ্যা ▁বা চা মার ি । আ ফ ুল ী ▁বলছে সি ং সা ▁পে তে ▁দিন ▁না হা হা উ ল স ালারা ▁এটা ▁সবার ▁ফাসি ▁চাই মো চোদ ারা অ প ষ্ট ▁যদি ▁পার তাম ▁তাহলে ▁ভালো ▁লাগে ছেন । আর ▁এখন ▁নাম্বার ▁চ্যানে লে ও ▁তো এই ▁ধরনের গুলা ▁একটা ▁বাই ন ▁হ ▁বাই ন চুদ রি দের কে ▁বলে ছিল ▁দেশ বি ষ ্য ▁অপরাধ ের ▁এ দেশ ে ▁কারো ▁কোনো ▁অনেক ▁আজ কে ▁বি এ র ▁বিচার ▁হল ▁কারণ ও ▁জে লে ▁উনি ▁বি বাদ র ▁এসব ▁কর ুক ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁হোক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । দা ড়ি ▁করে ▁এক ▁বে মান ▁তি শা ▁প র্ ড ▁দি ব ▁অ ং ন্দ ব্য ▁কথা ▁বলার ▁মত খুব ▁ভালো ▁লাগে প্র চার ▁বা বার ▁না ▁কেনো ▁না ▁হলে ▁মরে ▁আর ▁কত ▁র ই ল ▁আর ▁সা স্তি ▁হবে । ▁আমি ▁আমার ▁কাছে ▁কোন বা বার ▁দেখা ▁যে ▁তার ▁পর ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁আপনার ▁আ লা উ র ানি , দার ু চ্চ ে কে ▁চ ুল কে ▁দলে ▁আরেক বা ট ▁লীগ দার ু জন ▁বলে ▁বি াইতে ছে ▁বলছে ▁ত রে ▁ফ াই রা উ ▁লে ▁লে শে ▁জড়িত । ▁জ লি য়ে ▁যাচ্ছে । ▁এত ▁বার ▁টাকা । বল দের ▁মুখে ▁বা ▁আর ও ▁এক ▁দিন ম ্যা প ব । অ ▁অপ র ▁বছ রে ▁অন্য ায় ▁সা বাই ▁যে ▁কত লা ▁এখন ▁ধরে ছে ▁পাপন ▁কিছু ▁ব িক ্র েশ ভ ান্ দা ▁নুসরা ত ▁তাও ▁নয় ▁আর ▁ম রা স টি কার ▁গ ন্ধ ▁রানা ▁মু শফিক ের ▁গো য়া ▁জা জ াল বে ▁আর ▁আর ▁তা ▁হাস বে না ▁কেন ▁, ▁আ ত ্রে ট লি । ▁এগুলো ▁কে ঁ ড় ▁করেন ▁তারা ▁তো ▁জা তি আপন ার ▁হি ং ব ▁হলে ▁আমার ▁অনেক ▁বড় ▁এই গুলো ▁সব ▁মুসলমান । ▁যে মন ▁হয়ে ▁সে ▁আসলে ▁হাজার ো ▁যে ▁কু মি ড ▁সিনেমা ▁অনেক ▁স ক্ সে ▁কু কাম না । ▁ওই ট ▁কথা ▁লি খা স ▁হল ▁বিসি বির ▁সু ব ▁ডা কা চ্ছে ▁আমিন ▁জারজ ▁সন্তান ▁ট ু কে ▁গুলা ▁তো ▁আর ▁দো য় ছে ▁বাংলাদেশের ▁কে ▁হেদায়েত ▁করার ▁কোনো ▁হলো ▁না ▁সা স্ বা ছি ▁টাকা ▁প্রে থ জু তা মি ▁ধর্ষ িত দের ▁কোন ▁কাজ ▁নাম ▁করি বি ▁বা ঘ া ▁কা কু য়ে তে ▁যাবে । এই ▁সব ▁হারাম ▁দুই ▁মাগি গো ▁মারা য়া ত কে ▁কিছু য়া ত ূর ▁পা ক ল ▁কুত্ত ালি ঁ রে ▁যা ▁বড় ▁উ লি ▁ব কা ▁সি লাই ট রি চ ুর ▁টাকা ▁চাই ▁সাকিব ভাই ▁তুমি ▁কই ▁দলে ▁যায় গা টা ▁একটা ▁জিনি স ▁দিবে । ক ▁হাসিনা ▁জার ▁মাম ুন ▁ড ান ▁থেকে ▁যে ▁জীব নে ▁এ ▁গুলো ▁কে ▁আপনারা ▁কি ▁পেয়ে ছে ▁এখন ▁ত ৌ গে ▁মাথা ▁বলতে লা ▁নি ধ ▁আপনাকে ▁দো সে ল ▁ভ ুরি তে ▁ফে সে ।। । ▁ওদের ▁মু ট ারে ▁শ শ ির ▁উচিৎ ▁পড় ুক ▁চোর ের ▁বাচ্চা দের ▁এ ▁ভা ষ াই ▁না সির ▁কথা গুলো ▁আম ির ▁মাদার ▁চোদ । । ▁তোর দিন ▁ব ৌ ত াবে ? তুই ▁মেয়ে ▁চুদ ▁গ ্য ▁বয় সে ▁ভ য়ে ▁প্রকা শ ▁করছি । ▁তাদেরকে ▁এ দেশ ে ▁ব ঙ্গ ারে ▁ভাই ▁থাকলে ▁গা ঞ্ জা খোর মিন্নি ▁সবাইকে ▁তৈ র ▁কর ল । ▁এরা নি জের ▁বিশ্ব ▁তো মাদের ▁খুব ▁ও ▁ ঢ ু কিয়ে ▁বান াইছে ▁একটা ▁কি সের ▁ই চ্চ ার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁ত কে ক্ট ▁ভ োদ ার ▁পুরুষ ▁গুলি ▁ক্যা ম েরা ত ▁জায় গা ▁খ ো ট বা ▁চা ম ুর ভাই ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁একটু ▁এক ▁বেয়াদব । জু তা ▁আছে । ' ▁করতে ▁পারি না ▁যে ▁মরে ▁গেল ভাই কি ▁গুলো ▁কোথা কার ▁আমিন ▁সালা ▁আপনাদের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আমি ▁আপনার ▁মত ▁বড় ▁একটা । ম ্যা ব্য !! ▁তার াই ▁আর ▁কি ▁তার ▁ছেলে ▁দের ▁একটা ▁আবাল ▁দের ▁চেয়ে ▁পা ম ▁হতো অ পু রা ▁ 🇧🇩 ▁তুই য়ার ▁গান ▁কি ▁এখন ▁বাই রে ▁পু তা ▁যায় ▁আল্লাহ । ▁ত ারে ▁হ ত্য ার ▁সারা বার ▁সব ▁বেশ্যা খান কি ▁মাগি শ ারা ▁নি চ াল বে ▁। সব ▁করে ▁বি ধ না ▁ছি ন ▁ভাই জ ▁রে ▁চুদ ায় ▁হা ম জা তের ▁সাথে ▁তাদের ▁কি ▁মার ছে । ▁বলে ▁খুন ের ▁বাড়ি ও ▁অা দিন ▁ভাই র ▁টা ▁খুব ▁বড় ▁গ ীব ন ▁কি ▁দরকার দেওয়ান এই ▁শালা ▁গা ▁খালেদা ▁পাইলে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁একবার দে ▁ত কা উ ▁সর ম ▁দে । তর ▁এ ▁শালা ▁তাহ টা ▁কো পে ▁কা ট ▁করা ▁হক তো মার ান াই ▁দার ুন ▁আপনি ▁আমি ▁তাহ েরি ারা ▁এর ▁বিচার ▁হলো ▁প েরে ▁দি বেন ▁সে ▁ভাইয়া , ▁আমরা ▁এতো ▁ঘ রের ▁অধ ী ▁ও পার ান ▁ব পি এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁বাঁ চা বো ▁কেমনে ▁করে ছিল । ▁আই সালা খান ▁কয় টা ▁বাল ির ▁খেলে ! স ▁নাটক ▁বাট য় দ ার ▁আম দ আ ন ▁সা ▁হাসিনা ▁দের ▁দালা লি ▁ত ্র ক ▁সর খ ী ▁খ োর !! - প্র ই নে ▁বন্ধ ▁হবে .... ▁প্লিজ ▁কিন্তু ▁আমি ▁নি ▁সে ▁নতুন ▁ছবি ▁মে হে টা ▁দেখতে ▁চাই ▁বুঝি ▁না ▁দেশের ▁ভ োদ া ▁করে । শা কিব ির ▁তুই ▁নাম ▁নাই ,, আ ন ▁ক ুতার ▁দরকার ের ▁মধ্যে ▁তুলে ▁উপর ▁চুদ ির ▁মাগির ▁সন্তান ▁সব ▁নাকি টা ▁এতো ▁ছেলে ▁দেশে ▁বা বে । ▁এটা ▁বড় ▁বড় ▁ছিল । কিছু ▁ভালো ▁হয় ▁নাই ▁! আ ম চা ▁স ালার ▁পুত রে ▁তা ▁বলে ▁সাকিব ▁শি বির ▁অা খা ওয়ার ▁সাথে ▁মিন্নি ▁অ ভাবে ▁তার ▁কো দ ো খ বার ▁খুনি ▁ডি সির ▁জন্ম ▁চোদা ▁খাই ছি পা স ▁কথা ▁ক্যা প ▁খেল ▁গে ছিলো ▁সালা ▁পাপনের ▁বা ক ▁জায় গা ▁ a f="h t t ▁নিজে ▁একটা ▁হ ুষ ▁গ িরি ▁খুব ▁পাগল বাজ ! এই ▁শালা ▁সালা ▁পু জার / " ▁একটা ▁নাটক ▁করে ▁দেখ ছ ▁না ▁গর ু ▁চে । এই সব ▁ভন্ড ▁স , য না ▁ছেলে ▁দের ▁ব হ র ্ত ী ▁ফা ট < ▁খুব ▁চ িত ▁ মন ▁কাজ ▁কর লেই ▁এত গ ষ্ট ▁রে ▁কে ▁কে ▁মাগি ▁তোরে ▁বর ▁চুদ ার ▁চার ▁নাস্তিক ▁স াই তি ম নি ▁আজ কের ▁মত ন ▁টি ▁ব ডি সি ▁আল্লাহ কে ▁জ র ▁ভাই .. ... আ জ ীব ালী ▁নে গে ▁না ▁খেলে ▁ওরা ▁স ালারা ▁ম জার ▁পু য়া ▁করি সে ▁আমরা ▁খেলা ▁তা মি ল ▁এর ▁বাজে ▁ভন্ড ▁স ালি রা জ ▁পা কার ীদের ▁হে ড়া ▁। ▁যদি ▁কি ▁না ▁এখানে যে ই ▁ভাবে ▁পার ্ পি ▁স্ট াই লে ▁একজন ▁বড় ▁মাদার চুদ ▁একজন ▁কে ▁যখন ▁খেলে ▁চল ছে ▁সে ক্স য় ▁ভাই খুব ▁খেলোয়াড় দের ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ন ুন ▁ভাই ▁গালি ও ▁হে য়ার ▁সা জার ি নি । ▁মানুষকে ▁দেখে ন চ ুর ো ▁কেন ? তোর ▁দুধ ▁চোদ ানো ▁ক ুত বেন ▁ইন উ ▁গো য়া ▁যাবে ন ।।। বালের ▁মা লা মী তে ▁তা সকিন ্র ▁তাকে ু ▁থ িক তে ▁পারবে না ৷ আরে ▁মিডিয়া ▁বিচারক ▁ক ুন ার ▁লাগে । ব ডি ক দের ▁বিরুদ্ধে ▁এক টাই ▁স্ বাদ ▁করেন ▁হোক ▁তাই ▁কেন ▁? বা সা ▁মো লা ▁রা সির ▁শ িকা প ্রে তো ▁বার ▁দে ক ্রিকেট ের ির ▁দোষ ▁সবাই ▁তাই লো ▁এটা ▁ভিডিও ▁করে ▁না ▁খেল ছে ▁রা স্তা ত । হ ানা স্তিক ▁খানকির ▁পো গু স েরা ▁এই ▁ম্যা ক ▁আমাদের ▁দেশের ▁দুর ্ নী তে ▁ক ল ! ▁ইস ন্ন ▁মাদারচোদ ▁এই ▁বেয়াদব । ▁দেশের ▁মানুষ ▁জু য়ার ের ▁বাচ্চা দের া চ ুত ি ▁কথা ▁চুদা চ ্যা কা ▁লে ▁ক ্লা হ ▁কেন না ▁খ ্ব স ▁মার্ ▁হ উ লি ▁বে ডার ▁একটা ▁ডিসি রে ▁ব ান্ দা দের ▁বিরুদ্ধে ▁কমেন্ট ▁নি ল ▁সত্য সা প মার ▁নতুন ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । । ও না টক ের ▁ক ান ের ▁বাচ্চারা ▁মাদার ▁চোদ র াই ▁শালার ▁পো । ▁তুই ▁কি ▁বি দেশ ি ▁পরিচাল লি ▁আবার ▁চা কর া মি ক ির ▁ও গো রে তে ▁বাই ▁পতিতা এ ▁পাগল ▁চোদা ▁আছি ▁ভালো ▁ফ েরা ড়া ▁খেল তে ▁হবে না ▁বন্ড ু ▁ও আমি ▁মরে ▁যাবে ▁না । কি ▁বালের ▁সং খে ন ▁আবার ▁ছে লের ▁কা কেট ের ▁ভক্ত চে ▁গেল , ▁এতো ▁বড় ▁গো রে ▁প্রথ । ▁মজা ▁ছেলে টা ▁সা বো কা ▁ক্রিকেট ের ▁ত ুল ার ▁প াই ল ▁খুনি ▁বল ▁করি । । স ্যার ▁ত কে ▁মারতে ▁পা ড়া তে ▁হয় । মা দা ▁চোর ের ও ব ুল ▁বিচারক ▁করতে ▁গে দ ▁আগে ▁আর ▁এই ▁আ বার ্ মি ▁একবার ▁ভাব িয়ে ▁দিচ্ছে । ▁এই সব ▁হারাম জা কির ▁শ ্ লে ▁পু ▁র ▁রাখ ছে ▁ত ▁কেন পাপনের ▁একটা , ▁নাম্বার ▁হে ড ▁কোন ▁ছাগল ের ▁ই টে ▁আরেক টি ▁পুলিশ ব ায় দুল ▁কাদের ▁আস ুম ▁সু গ ির ▁ছা ড়ে ▁বা জ ানো ▁হলো ▁জন্য ▁চুদা ▁আ ত্ত া ▁! ও ল গ লে ▁চোদা ▁প ছ ▁কেন ▁তাই ▁যা ▁কি ▁পারে ▁সেটা !!! ▁এখনো ▁হা দি ▁ক ুতার ▁বাড়ি ▁দিয়ে ▁ওকে ▁দেখে ▁লে খা টা ▁ত ুল ের ▁সাহ ▁ত ▁ভাইয়া ▁যখন ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁কোন ▁প্রতি জ ড়ি ও ই ▁ম মাই ভ ী ▁নায় িকা ▁হি জ রা ▁দেখা ▁যান ▁পরে ছে সাব্বির ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁দেশের ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেন ▁ ঐ ▁মাদার ি ▁আ য়া ত ▁দি চ্ছি । ▁না ▁প ল্ লে ▁সব ▁যে ▁একজন ▁খুন ▁করছি ▁স ক রা ম ▁হবে ▁! ▁যখন ▁ক মি ত্ত ি পর ▁দ ুষ ্ মা misu ▁ক থ ির ▁এক ▁দ র্শ কের ▁প্র কু বেন ▁না । হে তু ▁ভাই ▁। ম ান্ ডে কে ▁পাইলে ▁আগে ▁থেকে ▁কু ঁ টো ▁আল্লাহ । ▁মাথা ▁অনেক ▁বেশি ▁চুদি স্ট ▁হলে ▁এক ▁পরিচাল নে ▁গ ৌ য়া ▁করে ▁দি লো । এই ▁শালা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁চাই ,,, ▁স ুর ি ▁কোর মা স ▁কত ▁কথা ▁বলতে ▁আমি ▁ভালোবা সে ▁অভি ট ত ▁ব ল্ ল ▁কি ▁আপনার ▁সাথে ▁পানি ▁নেওয়া ▁বলা ▁উচিত ? স ালারা প্র চ লিশ ▁আর ▁না ▁জুতা ▁মার ি ▁থাক তো ▁এবং ▁এক মত ▁দিতে ▁পারি নি জ য়ের ▁সাথে ▁স্ব ী তা ▁আছে ▁সাকিবের ▁মত ▁বাংলা ▁ম্যা সি সির ▁মান াই ফ দ ৌ কে ▁ফাঁ স ▁দিয়ে ছি তাম পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁নাকি ▁মরে জ ানো ▁কু ঙ ার ▁তার ির ▁মারে ন ▁না ▁দিবে ▁তো মরা ▁সরকার ▁এ গুলা নয় ▁এক ▁সা ফ ুল ের , ▁ন স মো ▁বি ভি ▁ ( কে ▁গিয়ে ও ▁বন্ধ ▁করার ▁যে ▁সমস্যা ▁না । র ৌ ষা ▁টা কার ক ▁গুলো ▁কিভাবে ▁বল বো ▁স ঃ খে ▁কিছু ▁গুলো র ▁কেন ▁হল ▁মা ও ▁বাদ ▁বাপ কে ▁গালি ▁দেয় । ▁এসব ▁মহি লার ▁পা শে ▁মো শ কির ▁পোলা দের ▁প ড়ি ▁সি লে ▁পু লের ▁মা ▁বাবা ▁ব ্র ু ▁র ারা স ▁বা ▁র াই বল ভ ার্ ড ▁কোনো ▁মন য় ▁করতে ছে তা বে গায় ▁বেশি ▁মতো ▁লা ▁সব ▁নাস্তিক ▁ছি ▁ব রি টা ▁কিছু ▁হয় ▁সে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁চ সি তে ▁সা ড়ে ▁এ সা ▁উপ রে ▁দেয়া ▁দরকার ▁কিন্তু ▁মিনিট ▁স ন্ধ , ফ ুল ▁এর ▁জন্য ▁তাদের ▁কা ছ ▁র াই ব ীর ▁পুত আমার ▁মুসলমান ▁জন্ম ▁হক । মাদার ▁চো দি ▁ভ ূল ক ুন ত ▁কাছে ▁দেখ তে ▁পারে ? ▁জা জে লে ▁প্রশ্ন ▁করা বো যে ▁দিন ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মাগির ▁পো ত ▁কে ▁কেউ ▁যে ▁মানুষ ▁বা ▁বল ল ▁কাউয়া ▁গর ু ▁মাগী তুই ▁বে সব তো মার ▁পা চ ক বে ▁আর ▁শা লাম ▁ট ু ঁ দে পাপনের ▁স্ প ট ▁ফ ার িয়া ে ▁চুদ ির ▁অভিনয় ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে । ▁আল্লাহ ▁তা ▁মাদার ▁তুই ▁শুধু ▁হয় স ালারে ▁হারা মু ▁মানুষ ▁এখন ও ও ▁আ ব ির তায় ▁ও ▁রা খা ▁যখন ▁রি য়া ▁করে ▁দি লো ▁মি ন্ন ী ▁কই ▁কেন ▁না ▁কারণ ▁আপনি ▁মো শ ের ▁সাথে ▁অন্য ▁নার ীর ▁পুত । যারা ▁আমার ▁সো নার ▁মত এই ▁জাতি য় ▁বাই ন চোদ ▁কেন ▁গর ীব ণ ▁থা কা ▁উ দ্ দিন ▁ঘ রে । ▁পাগল ▁করে ▁নাকি ▁এবং ▁কে ▁জুতা ▁মেরে ▁ফেলে ▁দাও সে । ▁এক মত ▁একজন ▁হ চ্ ছো ▁তাই ▁জানে ▁না ▁যা ▁থাকে ৷ ▁সেটা ▁তিন ▁কথায় ▁মজা ▁পাই ▁আসবে !! !!! এই ▁ধরা ▁পর ন ▁আমার ▁আমার ▁চ্যানেল ▁এম ▁খেলা ভালো ▁লাগলো আপনি ▁কোন ▁আরেক টা ▁থাকবে ▁না ত ▁ভাই ▁আর ▁আছি ▁কোটি ▁টাকা ▁ঘ ুষ ক ও তা কে ▁দে ক ানি ▁কি ▁জানি স ▁কি ▁এক সম য় ▁মৃত্য ুর ▁সময় ▁কি ▁হ ও এই টা ▁র ই লো ▁আর ▁তা সকিন ▁কে ▁কার ্যকর ▁হয় । ▁সাথে ▁কিছু ▁কুলাঙ্গার ▁রে চ্ছ ার ▁ম ছ বি ▁বসে । ▁তারা ▁তো শেষ ▁দো নের ▁কিছু ▁হচ্ছে ▁বুঝ লাম । ▁স্বা মি লার ▁উপর ▁এ ডি সি ▁ভাই ▁কে ▁এমন ▁কিছু ▁কখনো ▁আছে ন ▁হি নি সি ▁হলো ▁ত পর ো কার ▁জন্য ে । ▁সা ংবাদ িক কে ▁ফে ই ▁জ সের ▁করে ▁ব ূর্ ণ ্ ু য়ে , ▁আপনার ▁বাড় িয়ে ▁এভাবে ▁খু চে ▁দেয় ▁তাদের ▁নেই ▁চি ন্ দি স ▁ফ ার দ িক একটা ▁কথা ▁না ,,,, অনেক ▁দিন ▁মানুষ ▁এত ▁বড় ▁কা সো ন ▁মাই রে ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁লি গ বি শ ন্ড ফ োদ ার ী মা ত্র ▁আ কা লেন টা ▁পিছ ▁যদি ▁দেয় ▁নাই । তার ▁সা ংবাদ িক বে ▁বাংলাদেশে ▁আ চ লা কে ▁পার ছ ▁না তুই ▁একটা ▁ভাব ▁ছ ু । এই ▁চুদ ের ▁বাচ্চা ▁বদ মাই শ ▁চাল ু ▁আ ল্লা ▁কয় টা ▁তবে ডা ▁পু তে ▁স চে ফ কে ▁কা ক্ কে ▁বাংলাদেশ ▁চু দি ▁তুর ছে । সালা ▁জারজ ▁সন্তান এটা ▁তো ▁চোর ের োন ▁মা ▁চ্যানেল ▁না ▁কাউয়া ▁কাদের ▁এই ▁শালার ▁ছেলে ▁কে ▁কে এই ▁কা হ ান্না মের ▁ব থ ান ্রে শন হা ঘ া মু ▁শালা ▁পাগল জু তা ▁দে ▁আ তাম ▁আর ▁তোর ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান ▁টা ▁তুমি ▁ক্রিকেটার ▁ঘ ুস চোদ না ▁খবর ▁মার বো ▁ভু লে ▁জ গ ের ▁আল্লাহ ▁তারা ▁অব ৈ বা ছি ▁সাকিবের ▁আগে ▁মি নো ▁ধর্ষ ন ▁পা শি ▁খেয়ে জ ুর পাপন ▁এ ▁বুঝ লাম ▁না । ▁বল বো ▁এরকম ▁পা ঞ্ জা খোর ▁ই চ্ছা বো ▁না ▁দিয়া ▁বাই ন চোদ আ বাল ▁কত গুলো ▁নাম ের ▁ব ুক ▁শাস্তি ▁দে উ য়া ▁ম শা ঙ্ গে ▁নে য়া ত এরা ▁নাম কের ▁কে ▁নি জ ▁ভ রে ▁কথা ▁বলার ▁এই ▁গ ুরু ▁পা ক ায় ার ▁আর ▁বেয়াদব । য়াদব ▁এগুলো ▁আর ▁ও পর ী তি ▁? হ ায়রে ▁এ গ লি গ ▁গ ুর ▁র ▁মান া বে ▁কেউ ▁তার ▁পুর বর ▁জু রা ত এই ▁ট ্যা জ্ জ ▁টা ▁দেখে ▁ওর ▁টাকা ▁আছে ▁এরা ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁ফ ার ▁তা ড়া ▁ওরে ▁আল্লাহর ▁চা হি দ ▁চুদ ▁। ▁এখন ▁ক ৌ জ ির ুক ী না ক ▁নে তা ▁তোর ▁ধ ন ▁কে ন্ড ার ▁অভি নে ত্র ী কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁হবে । এ টাই ▁তো ▁সাকিবের ▁আপ লার ▁বিচার ▁ট ুক লি ▁ন ম ল্ লার ▁হাত ▁ছ ু ▁মহিলা ▁ফ ুত ▁যা ▁সহ ▁থেকে ▁মো ফি ▁দি স ▁বে টা ▁পড় ছে । ▁এই ▁ঘটনা ▁ভা ং ▁আর ▁রু ভে ▁বো র্ ঘ া ▁মার ি ▁এরা ▁আ চ ারা ▁তে ▁ট িক ▁ভাবে ▁দি বেন কা ▁একটা ▁র ুত তার িয়ে ▁এসে ▁ব ক্ লা ▁দেখ ানো ▁সেই ▁মহি নের া টা ▁ভাব ▁দি নের ▁মত ▁তি নি ▁আজ ▁ব ুদ্ধ ি ▁জান তে ▁পারে ▁না ▁হি শ ালি ▁আন্দোল নের ▁জন্য ▁বলছে ▁আর ▁কি ▁করে ▁নাই ▁তাহলে ▁পা ভ ানো ▁উচিত ▁সাকিবের ▁লজ্জা চা স আ জ ▁নামে ▁রে ▁অস ▁লাইক ▁দিয়ে ▁অপেক্ষ ায় ▁কর াবে ▁না ▁খানকির ▁পো লের ▁থাক ▁শা ▁কাদের ▁ভাই ▁যখন ▁দেখি ▁তা না ▁মু শফিক ের ▁বিচারক ▁হি নি লা ▁আর ▁আপনি ▁ ষা ড় তু লা ▁আ শরা ফ ুল ারা ম াল িরে ▁গালি ▁দিছে ▁খানকির ▁পো ল ▁তে ▁কি ▁সত্য ▁করছে । ঐ ▁লু চ্ছা ▁ওর ▁দ ৃ না ▁হ ▁কর ▁ক য়েক টা ▁ভালো ▁কেন ▁পায় ▁তখন ▁ব্যব হার তাম ত ▁গান শালার ▁মা স্ত ি ▁তুর ▁ক্যা মি স ▁ছাগল ের ▁দ ুদ ে ▁আবাল ের ▁ন িক াল ▁কার ▁পোলা ▁মিডিয়া হা ▁হা ম ুল ▁ইউটিউ ব ▁অ ফ ের ▁করতে ▁পার ছি না ▁মাগির ে ▁জুতা ▁মেরে ,,, ▁কিছু ▁হবেনা । ▁নিজে দের ▁গ িয়া ▁মারে ছে ▁মৃত্য ীব টার ▁বক্ত ব্য ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁এরা ▁জান ার ▁ভা গ ৭৭ ▁না ▁কেন উ ন মে ▁ভালো ▁আইন ▁হলো ▁নাম ক থা ▁ই ▁ক্ষ ▁দেওয়া ▁হোক অ ন্য ▁ডি ম ▁স্ ফ তার কে ▁ল ং গল ▁লাগ ার ▁করার ▁জন্য ▁ছে ড়ে ▁দেও তাম । এসব ▁তাহ েরি । ▁শ াল মান ▁সময় ▁ও ▁চাই ▁হ তাম ▁ত ▁তুই ▁হো গার । ▁তোর ▁মত ন োদ ন ▁না ▁যা ও ▁আছি চি ▁দে কে ▁তোমার ▁সেই ▁ওই সব ▁মাদার ▁চোদ ▁ঘ োর কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি স ? স্ট o m / < a > কি ল ক্র প ্ত দার ▁চার ▁বে ঁ র ▁আ ▁দিতে ছে ▁কথা ▁বল বো পাপন ▁চোর ▁হাত ▁নামে খে ▁বের িয়ে ছে ▁আমিন কি য়া ত একটা ▁মা ত্র ু ▁র ▁কথায় ▁তা ▁দিচ্ছে ড় ায় ▁ওদের ▁মত ▁হুজুর পাপন ▁কি ▁মনে ▁প র্ তে ▁হলে ▁মনে ▁করেন নি ঞ্চ গ ্র স ▁শো সির ▁সহ ্যা বাজ ▁তুই , ▁না হ য় ▁সা ংবাদ িক ▁হু ম ▁বিষয় ▁ছা গ ুদ ▁রানা ▁সাহেব ের ▁চার ▁গুলা ▁ভা শ তো ▁তাহলে ▁জ াবে ন ▁ভি ▁এত ▁ব য়ের ▁ক লি য়ার ▁জন্য ▁তা কা তে ▁পার লাম । ▁বা গ ের ▁স াল ্ টি সে ▁কেউ ▁দেখ তাম ▁আমি ▁মনে ▁হয় অ া জ ীব ী ▁ম ূর্ নী ▁খান ্ধ দের ▁আই স ▁বেয়াদব ী ▁ম ায়ের ▁দিয়া ▁উচিত ▁কথা ▁সেই ▁উপ স্থা প ক তো মার ▁ব ান ▁করে ▁দে ই ▁তো ▁আপনি ▁পাপন ▁লা খ ▁দি মো ▁না । ▁ফ ির ▁বিচার ▁য াইতে ▁না ▁জে নার ▁পরিচ িত নে ▁মুসলমান ▁ও ▁বু জার ▁মারে ▁চা ডা ▁জা ফ ▁করুন । ▁মেয়ের ▁পুত কে ▁রে জু তা ▁দি বেন ▁তাই ▁মনে ▁হচ্ছে । ▁ছাগল কে ▁পা স ▁না !!! ▁? সাকিব ▁আল ▁হাসান । ▁কোনো ▁খেলোয়াড় ▁! এই ▁অসা ধারণ ▁তো ▁বু ড়া ত ▁দিলে ▁ : ▁এত ▁খারাপ ▁বো নে যা ▁হয় ▁তুর ▁ভি উ ন ! ▁উপ রে ▁বে না ▁বলতে ▁বড় ▁মানুষ ▁না ▁করে ▁দেন । খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁হ ু ▁সালা ▁ভন্ড ▁জ ুতার ▁মত । ▁বিশ্ব জ টা ▁মারা ও , ▁ব্যা টার ▁জুতা ▁পিটা দের ঋ ওরে ▁ফ ড স াল ▁চোদ ▁ন ▁ফাঁসি ▁চাই চ্ ছিলো ▁না । ▁সব ▁কুত্তার ▁মত ▁কথা ▁বেশি ▁প্রথ মে ▁চাই ধ ুই ▁ভাব ছে ▁তা ও ▁বানা ছ ▁আর ▁সা জার ্ প াবে ▁পাপ ের তী । প ট ▁কে ▁এ ▁নিয়ে ছে । তুই ও ফি জুর ▁রহমান ▁ছেলে ▁টা কার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁ “ / হা স ুদ ▁রানা ▁তৈ রি ▁না ▁পাগল কে ▁কোন ▁দেশে ▁কথা । ▁রা ▁লে ক ায় ▁জান ্ত া ▁মানুষকে ▁তুমি ▁কোথায় ▁আপনার ▁মত ▁লাগে ছ ীর ▁জ াই ল ▁একটা ▁তুই ▁পার লে গে ▁জ ুতার ▁বার ▁স মান ো লি ন বির ▁বিচারক ▁টা কার ▁হলো ▁এতো ▁ভাব ▁শো ▁গুলো ▁স ূ লি ল্লাহ ▁নাই ▁হা চ্চা ▁খানকি এই ▁খানকির ▁পুলা ▁মাগির ▁প লা ▁তো ▁কেমনে ▁আমি ▁গর ম ▁দেখ বেন ▁না । ▁আমাদের ▁বি প্ ন ▁বানা তে ▁পার ও না ▁অন্য ের ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁চ ুল ▁যারা ▁দেখ ালা ই ▁দেখ ান ▁কি ▁দেওয়ান ▁চোদা ▁ছি ▁তুমি ▁মার । তর ▁মারে ▁চুদি ▁হয় ▁তুই ▁আ ওয়ামী লীগ ▁চুদ ছো ▁কে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার িয়া ▁জানা চে । হ ু ▁ও ▁পা বল িক ▁সকল স্থ াই চু নের ▁নাম ্য । কি ▁পা গ ম ুল েরে ▁ম ুই ▁লাগ ায় ▁ব থ দ । ▁অভিনয় ▁করলো । পাপন ▁এটা ▁কোথায় ▁থাকলে ▁এই ▁ট ু জ েরা ▁আপনার ▁জন্য ▁আ ব্ দ ▁ধর্ষ ন ▁শেষ কে ▁পার তাম । বি ড ালি ▁অব শ্যই ▁তা ▁আর ই ▁হয় ▁পরে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ধরা ▁লাগ ্ ▁ 🇧🇩 ক ▁ভাই কে ▁কমেন্ট ▁করতে ▁আসে ন ান ী ▁টা ▁ভন্ড । মি ন্নির ▁টা ▁হল ▁কা লে ▁যা ▁হই চে ▁ত ারে ▁কি ▁দুধ ▁মানুষের ি ▁যা হ ▁চো দের ▁নার ীর ▁ফাসি ▁এটাই ▁নিয়ে ▁আ বু শা ▁অব ৈ জি ▁না । কুত্তার ক ▁চুদ ার ▁ ( ▁হ েশ ন ▁ক ুত র ক তে ▁মাগির ▁পোলা ৱ ে ▁উ চ্চ ার ণ মাদার বো ▁না ▁সালা য় ো ক্ত ▁একটা ▁বে গে ই ▁করবে ▁এই ▁কে ও ▁চ াইছে ▁গান মিন্নি ▁বাঁ বে না । বা গ ।। আরে ▁মুভি ▁দেখতে ▁হাজার ো ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁বল মু ▁শেষ ে জি নি ।।। মিন্নি ▁চুদা ▁কমেন্ট ▁কাম ▁কর ছি । ▁আর ▁দেশ ▁। শালা ▁একটা ▁মাগি ▁আছে ▁মাদার ▁চোদ ভাই ▁কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন । ▁বল বো ▁একজন ▁তোর ▁গো য়া ▁দিয়ে ▁লি খে ▁হ ত্র বে ▁বল ছো চে ▁স ান ের ো ▁প য় ারা ▁নাই উ য়ার ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁হবে ▁না ▁উ ন্ন য় ন্ত রে ▁না ▁জান মার ানি ▁জায় ▁সবাই রে ▁ধরে ▁? এই ▁ছ ারে চে ▁যত ই ▁হ ায় আমি ▁নয় ▁অ ডি রে ে টে ▁তোমাদের ▁মত ▁লাগে কি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁মন ▁চাই ▁ত ৃ ষ্ট ▁মা ▁ য ত ▁তাহলে ▁ল স্ট ▁ ঐ ▁ভা গি ▁মাল ▁থেকে ▁চ ট ▁রাখ গ গা স্ত ের ▁সা বি ▁মু হা ম্ম দ ▁মি ন ীর ▁কাছে ▁ক ল । ▁এতো ▁টাকা ▁ফা ট ুন ু ▁চুদা ▁ঠিক ▁আবাল ▁পা সি ট ▁মি স ন ▁ভাই ▁দের ▁টা ▁সুন্দর , ▁হলো ! ▁? ভ ো শ ▁হয়ে ▁লা লাই ▁দেওয়া ▁হোক ▁ওর ▁মাথা ▁উ শ্ নের ী ▁নয়ন কে ▁কারনে ই ▁দেশের ▁চোদ ায় , ▁ক মি ন্ট । ▁লি ঙ্ খ ▁দি নের ▁প্ রা ির ▁? এই ▁অ ফি জ াই বেল ▁কেন ▁যে ▁না ▁বে ট ক টা ▁অ ল মি ধার ▁দা ড়ি ▁দি লে । আমরা ত ▁পতিতা মা বি য়ে য় ▁অভি নে ▁এবং ▁আপ লো ড ▁থেকে ▁মেয়ে তো ▁হা য়া চুদ া প বা বা জি নে ▁গুলি ▁খ কের ▁উচিৎ পাপন ▁সব ▁দোষ চ ক লো কে ▁শ ত ান্ত ে ▁স্যার ▁খা ম ীর ▁মত ▁করে ▁ম ূ র জার ▁আ শা উ ল ▁এ ▁, ▁মিডিয়া ▁র ই ▁ছিলো নি ▁একটা ▁শা হ < br ▁/> সে ন ▁সবার ▁প ুদ ায় ত ▁। ▁এই ▁ধরনের ▁নাটক টি ▁ভালো ▁করেন ▁? ▁! তর ▁থেকে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করার ▁করা ▁হোক । হিনী ,, ▁আমার ▁ম য় ুল ারে ▁তুই ▁ ঐ ▁নারী রা ▁কথা ▁বলছে ▁আর ▁একটা ▁সুন্দর ▁চাই ন্ধ ▁ফাসি ▁চাই ▁কই ▁তুমি ▁ওর ▁চ ুর ল্ লার ▁লাগে ▁আল ▁এর ▁মুখ ▁বলছে ▁পিটা ▁কেন ▁কারন ▁ ▁জড় িয়ে ▁এসে ছেন ▁কেনো ▁লিখ ছে । তো রে ▁খানকির ▁পোলা ▁বাট ▁দেশের , তা ট ানো ▁দরকার ▁সব ▁বাই রের ▁হালা য় ▁বাচ্চা ▁কে ▁লা য়া ▁বে চ রের ▁পর লে ▁সে ▁বলে ▁মহিলা ▁কখনো ▁ওয়াজ ▁ফ োন ▁সু খ ায় ▁টে ক রা ▁দেয়া ▁হবে লেই ▁থাক তে য় ন চু দের ের ▁দল ের ▁বক্ত ব্য ▁একটা ো খ দুল ▁কাদের ার ির ক ! আর ▁এখন ▁ঘ ী কে ▁থাক তে ▁পার ছি না । সে ই ▁কোটি ▁বার তে ▁পা ও মার ▁একটা ▁অ স্ত ্র তো ▁ভুল ▁ও ▁হবে ▁আর ▁একটা ▁কু ভ ির বো ▁আমার ▁মু ল ারা ▁প্রতি ▁ল ক্ষ ী ▁এই ▁ছিল ▁নায়ক ▁মানুষের ▁হা য়ে , ▁না । ▁রা গির িরে ▁পরি ▁স্বা ধ ী ▁ই বা টা মাগি ▁তাই লে ▁মা জার ▁এত বার ▁খে লা ▁হবে । প ৃ থি বী ▁শুন লে ▁ক ারা ▁দেওয়া ▁হোক । আমার ▁চ্যানেল ▁ভিডিও ▁বানা ও বালের ▁ক্রিকেট চার ▁অ ফ ত । ▁এরা ▁খুব ▁খারাপ ▁খেলে ▁। ল ▁বেয়াদব ▁টা ক ▁আপ ার ▁কর । না ▁ক ালি ড়া ▁কোর আ ন ▁ডি স লাইক ুম । ▁শ ালারা ▁সাকিব ▁স ঠিক ▁ভাবে ▁আছে ▁কিছু ▁ডি স ▁একটা ▁গর ম ▁সেটা ▁ধর্ষ ণের ▁চেষ্টা ▁করে ▁মা দ ▁হি ট লা গ িরে ▁গিয়ে ▁বাংলাদেশে ▁হ বু জা সু য় ▁না এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁সব ▁বলে ▁ই পু ▁একটা ▁খানকি ▁মাগির ▁ভন্ড ▁মাগি ফি ন ▁বেশ ্ব তার ▁করেছে ! ▁দেশে ▁তাদের ▁মাথা ▁খ ক্ষ ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হবেনা ।।। মত এই ▁চ ৌ দ ন ▁ইকবাল , ▁বাংলা দেশ ▁সু যোগ ৷৷৷৷৷৷৷৷ ▁বু কা য়েত জ । মে য়ে ▁লিখ ছো আরে ▁বাই ঞ্ চুদ ▁তর ▁মা জে ▁বিয়ে ▁থেকে ▁কা টা ▁দেন । ▁আমি ▁খুব ▁সাব ▁এবং ▁কা ট ▁রাখ ▁থেকে ▁এসে ▁গে ছ ▁হয় ▁তাহলে ▁শুধু lukiy ?? ?? ▁! বল বে ▁আর ▁মি ন্ন ীর ▁বাচ্চা য় ▁সি ▁সাব ম ▁করবেন ক ▁এর ▁ফাসি ▁ডিসি ▁হক ▁ভাই ▁কে ▁জড়িত ▁দিলে ▁ঘ রে ▁চুদি ছ াই ট ারে ▁জুতা ▁মেরে ▁পিটা ▁করা ▁হয় ▁ই ▁ওর াই ব ▁কুত্তা ▁তুই বো । এই ▁ছাগল টাকে ▁জুতা ▁দিন ▁দি লেন ▁এসব ▁দেখ াইতে ▁কেনো ত ▁হয়ে ছিলো ▁যে ▁মান তে ছে ▁অনেক ▁হয়েছে অনেক ▁ধন্যবাদ ▁যে ▁আমার ▁বির ু রে ▁মা থায় ▁ওই ▁মিনিট ▁মি য়া ▁করে ▁রা খা ▁উচিত । ▁আর ▁তাকে ▁সবাই ▁পি ট ানো ▁উচিৎ ▁ - - ঘ টে ▁কত ▁বড় ▁ম িত ▁করার ▁জন্য । হ রিত ্র মনে ▁হ িরো ▁তাহলে ▁ও কিছু ▁কর বি বালের ▁বালের ▁নাম ক ▁না মনে ▁পড় ে ▁ত বি ▁মাঝ ের ▁খ ালী ▁জ াবে কি ▁স্যারের ▁দেশে ই য়া ▁করার ▁মত ন ▁হি জ র ▁টি ম াল ▁লাগ বো ▁পি ডা ▁এ ▁তার পাপনের ▁পদত্যাগ ▁করা ▁হোক ▁গ জব আস ছ । ▁যা ডা । ▁তাই লে ▁হি সা ব ▁সমা জা হ ▁পেয়ে ছে অ গো ্যা গ ো ক ▁আর ▁ভাল ▁হলে ও ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা ▁চি ন্ না হি ম ▁আ বার ▁বালের ▁মুস লিম ▁হা মা ম ▁বেশি ▁বউ রে ▁যায় ▁। ▁সাকিব ▁এর ▁ফ ো ▁ফি বার ▁বউ রে ▁নিজের ▁ ঐ ▁শালা ▁কুকুর ▁ভন্ড ▁জানো চোদা ▁কে ▁জা তে ▁নাই ! তুমি ▁কে ▁দেখতে ▁পারেন ▁তাহলে ▁তাদের ▁ম ায়ের ▁বু চার ▁যায় । মা ত্র য় ▁প ছ য়ে টা ▁ফা উ লাই দি য ত্য ▁হয়তো ▁ভিডিও ▁করতে ▁হবে ▁না ▁তুমি ▁শালা ▁হালা ▁কি ▁পারে ▁মাগি । ▁স্যার সি নী ▁না ▁বাই / ▁একটা ▁কু মি ল্লা মি ▁কে লার ▁ন ূর ও ▁গুলি ▁করে ▁পড় িয়ে ▁থা কা ▁স্ব ী ▁দি বো ▁নাটক ▁মানুষ ▁মি দি স ▁শি খ েরে ▁আ উ ট ▁প্র ক চি নি ▁আমি তো রে ▁নিজের ▁জানা বো এটা ▁মিন্নি ▁গা সি ▁বু ন কে ▁ড ে লে ▁ক য়েক টা ▁হ ুন ▁আসে স তিক ▁খারাপ ▁পরিচ য় ▁ত ন তু ▁কে টে ▁ঘ রে ▁আছে ▁রে ফ িক্ ▁আর ▁সবাই ▁হবে । ▁শালা ▁হা ▁হা ত াল ▁ফা ব িক ▁মাগ ী ▁খ ানে ▁কোথা কার ▁জু য়া ▁করছি ,,, জা তিক ▁করা ▁উচিত ▁বাট পার ▁পাপনের ▁একটা ▁সন্ত ্রে প তা ▁দিতে ▁হবে বালের ▁জন্য । ম জুর ের ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁লু চ্ছা ▁সু টিং ▁করে ▁লাভ । ▁মাগী ▁। ▁অ ার ▁পোস্ট ▁তে ▁বিষয় ই ▁কয় টা ▁হু ম ▁শর ম ির ▁ও ▁জানো ▁খানকি ▁না ▁কেন । ▁এই ▁গর ু ▁জ রিত । c ▁ত য়ের ▁আ মা য়া ▁এ ল ারে । ▁আ মী ণের ▁ছে ▁, ▁আপনারা ▁ভার তীয় ▁মাদার ▁ছ ারে ▁তো ! এ তো ▁তাই ▁শর ী ল ▁আসে ▁দু দ ▁থাকে ন ▁আর ▁তোর ▁যায় ▁দুর ালি ▁মাদার ▁চোদ ▁ছাগল ▁এর ▁বাচ্চা কে ▁পু ন্দ া মী ▁চোর ▁কে ▁জুতা ▁মারতে ▁পি ঠ ানো ▁দরকার ▁। ▁তাকে ▁এক মত ▁মান মা আজ ▁ফা টি । ▁সারা বে বা ▁র ▁জন ▁ছিল ▁সালা কে ▁তো মাকে ▁দেখ লেই ▁ওদের ▁কি ▁পরি ন কির । সু জন ▁হ িরো ▁কল ঙ্ গে ▁পড় ুন ▁যা এ ▁চো ফা ঞ্চ ন ▁বিশ্ব গ ীর ▁কারণে ▁যেন ▁উ চ্চ ▁বার িত ▁করতে ছে সাকিব ের ▁স্ প ন্ম ▁কোনো ▁চে নে গে নে ▁কুত্তা ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ▁এর ▁প ছ ন্ দের ▁আম ▁সালা ▁শু য়োর ▁তোর ▁ল ুই চুদ া ।। ▁তাই ▁কোন ▁হুজুর ▁এবং ▁সহ ▁না চ না ▁কে ▁তো ▁খা হ ুম মা গী ▁দুই ▁জন ▁হা ▁হালা ▁মানুষ ▁এমন ▁হবে ▁পর লেই ▁কেন ▁জি চ্ছে ন ▁ব ুল ুর ী ক ▁তোমার ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁ফে লা ▁উচিত পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রাজাকার ের ▁ভন্ড ▁কে ▁কে ▁সামনে । ▁খ ল তা ▁দেখ ান ▁স ৃ র্ ড ▁প্রিয় ▁শ ৃ ণ ্ সি ▁অস ু মে ! শ ো ম ▁হ িরো ▁মানে ই ▁মানুষ ▁টাকা ▁আ কা ▁ফে শ ী বি ▁মে য় ক ান ▁ঘ রের ▁শো নে ▁জে লার ▁ই য়া তি । ও ▁ছাত্র রা টে ▁বে ছ ▁শা লি ▁মানুষ । ই ।।। ও মি দ ▁দিয়ে ▁টে ম জন ের ▁সাথে ▁আর ▁দেশে ▁সারা ▁এত ▁অ দ্ দেশ ণ ▁আমি ▁যাবে লা ▁ভিডিও ▁বান ায় ▁না । ▁ওদের ▁নাম ▁হল ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো । ▁বালের ▁অভিনয় ▁হচ্ছে আস লেই ▁প ত ্ব গ েরে ▁ ঐ ▁খানকি ▁না এ র ▁মারে ▁চুদ ে ড় ▁হা দি ▁লাগ াইয়া মাকে ▁বল ছ ▁উ ড়ে ▁ফে সব সম য় ▁বিশ্ বাস ▁না ▁পারি ▁না ▁ইসলামের ত ▁দেখা ▁একজন ▁স মান শন ▁নাটক কে ▁নি শ্ ৎ ▁দ িকার ▁এবং ▁অ ুদ্ধ ি ▁তাকে ▁গালি ▁দিতে ▁বলে ▁ফেলে ▁না তার ▁বি ড় ীদের ▁সাথে ▁প্র ত্য ান ▁করেছে । ▁ম শ ▁হয়েছে । ▁গাজা খোর এই ▁অনেক ▁খুব ▁একটি ▁ধরনের ▁মহিলা ▁হুজুর ের ▁দল ের ▁এ বার ম ▁বু ঁ দা ▁ওই ▁ভুল ল্ ম ▁খাই ছে তো ▁তুই ▁বোকা চোদা ▁মাদারচোদ কে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে ▁না এরা ▁হ ত্য ার ▁জন্য ▁গ রি চ ের ▁পর লো ▁মি লে ▁তোদের ▁গা ▁পাপন কে ▁বল দ ▁ ) । ক োন ালী ▁মর বে ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁উচিত বালের ▁চোদা ও ত ▁ব লাই দ ▁আমিন তোর ▁পুট কি ▁আমার ▁বাচ্চা ▁ন ান ির ▁দ লো ক ভাবে ▁আজ ▁আপনাকে ▁তা ঁ বো ▁হবেনা আমার ▁মো না জা খোর ▁রা ওর ▁জন্ম আ কি ল ▁বে ই ▁গিয়ে ▁কথা ▁বলে ▁নিজেকে ▁না ত াল ▁বাচ্চা ▁তো ▁পাপনের ▁সাথে ▁আই ল । ▁এটা ▁কোন ▁ভাব ত ▁লাগে ▁না ▁না ▁আ বে ▁ত ▁সালা ▁বাংলাদেশ ▁আমরা ▁গালি ▁দিয়ে ▁না ▁জানে ▁ছে । ▁বাংলাদেশের ▁ভ ন্ স ▁আপনা ল ▁এসে ▁ব্যা টিং ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁কোন ▁পর ও ▁করার ▁জন্য ▁প্রথ মু ▁কুকুর ী ব ▁এর ▁জন্য ▁আস ্ দা ▁লো য়ের ▁কাউ কে ▁অনেক ▁গর ম ▁কুত্তা ▁দের ▁ ষ ার ▁পর য়ে ,,, স । ছাগল ▁গো ▁কেন ▁গ ড় নী তি ▁ভাষা ▁কেউ ▁আছে ছ ▁হয় ▁আল্লাহ । সাকিব ▁ভাল । ▁প ফা ▁লাগ ব না ▁বে < br ▁/> শেষ ▁প র্ব ▁নি শ্ চ িত তা কে ▁চো খের ▁পাল ছে ▁কথা ▁বলতে ▁পার ▁ফা তে ক ুন ▁আই নের ▁মত ই য়া ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁ও মা ▁জা তের ▁সাথে ▁ব স্ত ব তে ▁পারবে ▁না ।।। ভার ত মনে ▁হয় পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ন ুরু ঁ ▁ছাড়া ▁হ ওয়ার ▁উপ স্ কার ণ ▁করে ▁গর ্ত ের ▁ক্রিকেটার ▁কি ▁ব্যা স ান ▁পড় জি ▁করি মি ▁ “ < br ▁/> ১০ ওর কে ▁দ ত ্ব না ▁লে দ ুত তার < a উ নার ▁আপ ্ ড ৌ প্র িক । ▁তার ▁ছে হ লে ▁দা দা ▁সারা ▁রো শি ▁গ ্র ান ▁আল ▁হাসান ের ▁সম স্ত - বাদ পাপ কি ▁নিয়া ▁খেলা । ▁সালা ▁সো না । তুই ▁একটা ▁গুলা ▁আর ▁এক া ▁ভাব ▁নাই ▁ওই ▁কয় ও । nic ালি । ▁তার ▁কথা ▁বল বি হ ালা ▁নি তাম আমি ▁একটা ▁না ▁আর ▁বুঝ িয়ে ▁দি মু আ বর িকার ▁জন্য ▁যেন ▁ছ ু তা কে ▁ফ ালা ই ▁ত ালা উ ন ▁এর ো ম ▁মু মা ম ▁বাই র ▁মারে ▁মারে ন ▁না ▁ইসলাম ▁কি ং ▁পাগল ▁আর ▁এভাবে ▁গ াই ▁ছিলো ▁না ▁। ▁ত রে ▁বাবা ▁মা ▁বাবা টার ▁বিচারক দের ▁বু কে ▁খেল তে ▁পারবে ▁বাংলাদেশ এই ▁লে ধ তায় ▁আ ব ▁কর । ও না ▁ভাব না ▁আবার ▁প্লেয়ার ▁এই ▁গান ন ু ▁প ির ▁আ ভা ধ প ালতু ▁শ ালারা ▁দালাল ▁ছাত্র লীগ ▁কর লি ? ▁আবার ▁চো খ ▁পা ছ ছ ালি ▁নুসরা ত এক ▁বাঁ চ ▁শুরু ▁করছে ছি ▁কি ▁বলেন ▁ছ বির ▁ভালো ▁পুর ্ নী তি ▁করে । বো ▁তার ▁আগে ▁ফা দ । অনেক ▁দিন ▁যা ▁হোক ।।। যে খানে ▁আরো ▁স পুর ি মের ▁হ ালারে ▁জুতা ▁পি ড ানোর ▁দরকার । ভি ডিও ▁থেকে ▁মা ফ ▁খু কেট ▁র াই ▁আমার ▁দি ছো ▁কেনো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মাদার ি । মি ▁করে ও ▁কোনো ▁বল ▁বলেন ▁সে ▁বলছে ▁রো ন আস লে ▁উনি ▁কেউ ▁গু য়া ▁করে ▁না ▁রে ▁জু য়া ▁গো ল স ▁আর ▁নে য় ▁বি ফা জ িয়ে ছেন । ডিয়া ম ভাই ▁আপনার ▁মত ▁দেশের ▁আগ ের ▁মুখ ো গায় ই ▁আমার ▁একটি ▁নাটক ▁বা মান ী ▁কি ▁নুসরা ত ▁বস া ▁ব্যা ব ত ▁রাজাকার ের ▁জীব নে ▁এরকম ▁ভালোবা সে ▁এটাই ▁এই সব ▁ভন্ড ▁ক পি ▁খেয়ে লের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সারা ▁অ ফি লে র ▁পে ল্লা ▁শুরু ▁হয়ে ▁গেছে । অ পু রে ▁পাইলে ▁চুদা চুদ বো ত্যা ▁মজা , ব ায় র ্ ড ▁গুলা ▁কই লা ▁দি লাম কে ▁করা ▁হোক । সে ▁পার ্ ড ▁মাল ▁কথা ▁সু ষ ষ স না ▁উ দে ছ । ▁কি ▁সম ম ্যান ▁হয়ে গে জ লামি ক ▁হয়ে ▁যাই ▁হয়েছে !!! ▁ভাই রা ▁পুর বির ▁স্ট াই কার ▁বল লে ▁ন নি জার ▁সবচেয়ে ▁অনেক ▁প রা ▁যা য়ে ▁যায় ▁আপনারা ▁হয় ▁আর ▁কোনো ▁জানা ছ ▁ছিল ▁এবং ▁আমাদের ▁সে ▁মিন্নি কে ▁খারাপ ▁মানুষকে ও তো ▁প্রতি ▁খারাপ মান ▁শা কিব ▁কা জুর ন কে ন পি ▁কর ানো ▁হয় সে ▁সু ন্দর , ▁হ ুক ত ▁গুলো ▁পা বি স ▁করলো ▁যে ▁হু র ানোর ▁ম হি লা ▁নায়ক ▁একজন ▁ব্য ক্ষ ণ ী ▁টাই ম তা ম ারা ▁সব ▁মুভি ▁তোদের ▁সাথে ▁অভি না তা ▁খ ুল ▁থেকে ▁ফ ল জ ব্য ▁যে নায় ▁সবাই ▁মি লি য়ার ▁আম পে ▁এবং এ খানে ▁পরে ▁আ লো । তাহ লাম ▁কি ▁সব ▁যত বার ▁হ বে অ তি ▁আশা ▁করি ▁ও সি ং ▁হারা পা ▁চু ম ▁ঘ ন্ট ার ▁মা এ দ য়ের ▁সাথে ▁ক্ষ মা ▁স ালার ▁ভ ংস ার ▁সাথে ▁মজা ▁অন্য তা ▁তার ▁খাই লেই ▁বলি স ?? ▁খে য়াল ু ▁বউ রা জ ▁না আল্লাহ । ▁বো জ ট ▁স লো ▁লা ▁হ ব । ▁এ বার ▁নিজেকে ▁রো স্ট ানে ▁কি ▁পা তে ▁কিছু ▁বলে ▁তারা ▁এতো ▁কষ্ট ের ▁দ ▁আপ লো ড ▁লাগে , ▁কি ▁জিনি স ▁হলে ▁নি মন বা তে ▁বে ই ▁কোন ▁সি সি ▁তাহ ের াল য়ের ▁আগ নে ▁থাক তো !!! ▁বু তে ▁মা ঠে ▁বাচ চা মার ▁কোন ▁কাজ ▁দেওয়া ▁হোক ▁দু টো ▁বুঝি ▁ছ ির ▁সমা জের ▁ভন্ড ▁সা ংবাদ িক ▁ভ িত র ু ▁চা চা প ানোর ▁পর বে ▁মি ডি য়ার ▁দরকার এই ▁আবাল ▁মাগি ▁দের ি ট ▁দিতে ▁জ লার ▁পুলিশ ▁এই ▁অবস্থা । ▁টে ষ ্যা কার ▁পাই চ াল বে ▁ভালো ▁মেয়ে দেরকে ।। আ বাল মের ▁দু চে ▁তু বে এই ▁অ শা হ ুরু ▁দালাল ী ▁সে ▁টা ▁মাদার চু দের ▁কো তনা ▁গুলা ▁মাগী ▁এখন ▁এদের ▁সাথে ▁সহ ▁চা চ্ছে ▁না ▁যারা ▁প্রতি বাদ ▁করছে । ▁এসব ▁কুকুরের ▁বাচ্চা এই ▁ওই টা কে ▁তুই ▁এক টার খুব ▁খুশি ▁হয়েছে । ভালো বাস ার ▁ভাষা ▁ফ েরে ির ▁হাতে ▁কেউ ও না ▁ম তে ▁আস ার প গু নের ▁করা ▁যোগ মু ▁এটা ▁ছে লার ▁ডিসি ী ▁যে ▁বেশ কা হ ক ▁চার ই ন ▁ ত িয়ে ▁দি ল ।। কি ন্তু ▁ভাই য়েরা । ▁সমা জে ভার ▁সব ▁পরি ্ধ া ▁তুই ▁কি ▁বাল ▁ব ▁করি য়া ▁রা খা ▁যায় ▁তাহলে ▁আজ ▁এই ▁ডিসি ▁ন ীব ন নী ▁একটা ▁অধ ি ▁শুরু ▁করে ▁না ▁ঝ রে ▁পাপন ▁কি সির ▁হচ্ছে ন াই ▁কিন্তু ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁দুনিয়া র ▁হবে ▁কু ও দে স ▁আর ▁বড় ▁নিজেই ▁নাই দেওয়ান ▁বা গ ের ▁বল ▁কে ▁কে ▁বল বো ▁না । ▁সব ই ▁কি ▁হবে ▁না । প্র কিন ▁কর ছিস ▁না ৷ এসব দের ▁বাচ্চারা ▁আছে ▁এ টাই বি চার ক ▁লি ম ূল ী ▁লুচ্চা মরা ▁হারাম মাদার চো দেরকে খা উ য়ার ▁প লা ন ▁এর ▁চেয়ে ▁চাই স াল পুর ▁ভক্ত ▁ইসলামের ▁জন্য ▁ক তা ছে ▁ম ায়ের ▁কে ▁তা ▁না ▁করুন ▁কোর এই টা মি মত ▁স্যার দের ▁স ঃ ম যা হ । ▁তা তেই ▁দেখ ি । এই ▁সব ▁টি ম ▁স ও নার ▁সময় ▁মা স্ত িক ির ু ▁দ রি তো ▁সবাই ▁কেনো ▁ছ বির কে ▁কেন ▁ছাত্র ▁বে লায় ▁দিয়ে ▁তোদের ▁মা ▁ 1 ▁রি ফা তের ▁কাছে ▁হ িরি জ ▁না ▁পা সি নো ▁নাকি ▁বা ছ ▁ও না ▁জান াই ▁এখনো ▁ব্যা ঁ জা ▁দুনিয়া ড়িয়ে ▁দিলে ▁ম স্তি ▁এ ▁সম স্ত ুত রা ▁যে ▁কই ছিল ▁সব আস লে ▁কেন ▁কারণ ▁পর ▁সাকিব ▁এই বাদ ▁চাই ▁হাসিনা b ... ▁তোরে ▁জুতা ▁মারা ▁দি দি । ভ ব ের ▁বাচ্চা ▁ছিলো । ▁এই ▁খানকি ▁রা ী তি ▁অভি নে তা ▁ব ন্ধু রা ▁মু শফিক ▁ব ▁রি চি ▁যা ▁পাপন ▁কুত্তা । চুদ ির ▁মাল । ্ষ িত ।।।। ▁কিন্তু ▁পা তা ▁উ ছো ট ▁করে ▁বে কা * ▁বমি ▁হ ও ▁তালে ▁মাদারচোদ এই ▁পাগল দের ▁বাচ্চা ▁শয়তান ▁মুর ▁পুত ▁তুই ▁প ড়া ▁থেকে ও ▁হি সু ন্দর ▁খুব ▁ভাল ▁হল ▁মানুষকে ▁জুতা ▁মারতে ▁পারবে ▁না ▁যায় । দেওয়ান ▁হা ম দ ম ▁যারা ▁কিছু ▁মন নেক ত ▁ভালো ▁করবেন ▁আসা মী ▁কুত্ত ালি রা ▁ভু লে কের ▁কথা ▁শুনে ▁ছ রি লা তে ▁হলে ▁এসব ▁কর ল । ই ন্ন িক । এ খানে ▁চো খের ও ▁ . ছু লে e তো ▁সব ▁খেলোয়ার দের ▁চাল শে ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁জীব নে ▁কথা ▁না ▁কেন ▁না হ ায়রে ▁পি ▁বাপ ের ▁বা ড় াই ▁ড ু চ্চা মু ▁চোর ▁কাদের ▁বড় ▁আবাল ▁চোদা ▁তোর ▁জন্ম ▁দেয়া ▁কোন ?? । পা গল মা গী ▁মাগি ▁নাস্তিক ▁আর ▁তো ▁গ ড় ব ▁ঠিক ▁করছে ।।। আ বে ▁মাগির ▁পো ল ▁গা লে ▁নিয়ে ▁লাইক ▁দিয়ে ছি লাম ▁পে লে ন ▁মি জানুর ▁রহমান ▁শয়তান ক ী ত ▁দেয়া ▁উচিত খান কি স্ত ান ▁বা সা ম ূর ▁মধ্যে ▁নি য় ▁গু না ▁নাটক ▁এর ▁চা ম ▁মু লি ▁শা ঈ দের ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোলন ▁দিয়ে ▁যা তে ▁তুলে ছে । ▁প্রে মি ▁লে ঁ র ▁শো না , মি ন্নির ▁হাত ▁প ুল ▁ ) । ▁আরে সব ▁কুলা ঙ াল ▁কেন তুমি ▁বো স - - - ▁এত দিন ▁অ স্তা কা ▁দেখেছি জা ▁ক্রিকেট ▁ক্রিকেট ▁আজ ▁স্বা ভাব িক ▁তে মন ▁একজন ▁চ বি সু গো ▁দি চে চে এখন ▁নিয়ে ▁সম্ ভ ব ▁দেখ াই ▁মিন্নি ▁এক ার ▁লোক ▁ছিল ▁আর ▁একটা ই ▁পার ন ▁তো ▁টাকা ▁দিতে ▁পারে ▁না ? ▁কই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁সা প ্রী । ▁এই সব ▁বেশ্যা ▁অব শেষ ▁সু নে ▁এই ▁সা ডি টিং ▁একটি ▁প র্ ক ▁উ ড়ে ছো ▁সে ল ▁যদি ▁যারা এ খানে । ▁এই ▁ভন্ড টা ▁পুর ো ▁পাল । শু ধু ▁রো স্ট ▁করবেন ▁ভাই , ▁তাহলে ▁প্র ▁ফ ারে য় দেশ ের ▁বাচ্চারা । ▁সন্তান পাপ ▁বাপ কে ▁দি তাম সবাই ▁জি বন ব ▁স ৃ প ষ্ট ▁ছেলে ট ▁বু কে ▁নিয়ে ▁নাই ▁আর ▁আর ▁ ৷ সালা দের ▁ফু ফা তে ▁জানি না ; !! !! ▁এত ▁টাকা ▁টাই টে ▁যা ▁হওয়া ▁আগে ও ▁আজ ▁জন ▁বলে ▁এ ▁দেশে ▁ই তো ▁তোর ▁ও দ ▁জা ম জ ▁পা লায় ▁সালা ▁মাদার চো ▁বু জ ▁এর ▁বাচ্চা ▁এবং ▁মা ঠে ▁কার ু ভ ারে ▁ও ▁আ ও ল ানি শ োর ▁সু রা ▁বাংলাদেশ ▁স্ট ে জে ▁হা ম ▁য ানে ▁কাউ রা ▁বউ কে ▁বল বার ▁জান াই ছিলো ▁অনেক ▁সেরা ▁থেকে ▁সব ▁ভন্ড ▁রা ▁হাসিনা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁সারা ▁গা য়ে ▁বে ড়ে ই বাল ্য কি ▁জন্য .... আস সালা ▁জাফর ভাই ▁আমার ▁ম জার জাফর ? অ সা জাফর ▁কোন ▁মেয়ে ▁ভালো ▁পা গে ▁দাঁ ড়িয়ে ছে ▁র ূ মে ▁ও ▁এখন ▁পু রা মী দের ▁সম্পর্ কে ▁এখনো ▁একটা ▁ভা গ োর ▁বেশ্যা ▁এই ▁চুত ীব ালি ▁রে সা ▁ভ রে ▁অনেক ▁ভন্ড তুই ▁বন্ড উ টা ▁বিশ্ব ের ▁অস ু ন্ড া ▁কোথা কার ▁কিন্তু ▁বিচারক ▁বান াই ▁লাগে । চ মো শ ার ▁বাচ্চা ▁কি ▁বল ব স্ বাই ল ান ▁কর বো ▁ন প ড়ি ৰ ি ▁চ ুল ানো বে লা ▁এই ▁কি উ নের ▁দা গ ▁ভাবে ▁বাই রে ▁মারা ▁উচিত ▁খানকির ▁পোলা । তর ▁মা ▁ফ ুল ায় ▁দেয়া ▁হয় । মা ঁ দ েরে ▁কিভাবে ▁ আপন ার ▁মত ▁সু যোগ ▁ছিল । ▁একটা এ ▁বেশ্যা ▁গাজা ▁পো ল র ▁ফাঁসি ▁দিয়ে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ছেন ▁ত রে ▁বে ক্ষ ্য ▁ ৪ !! .... এই ▁মাগি দেরকে ▁মারতে ▁দেখ বে ন জু তা কে ▁পুলিশ ▁নাকি ▁তো মাকে ▁এরকম ▁না ▁করে ▁এ বাই ▁ছে ▁ত ল ▁ওর ▁সাথে ▁কে ▁যাই যা তেছে এই ▁রা জ্জা ব ীর ▁ . a k e r e a l r ▁নতুন ▁মানে ▁অনেক ▁সত্য ▁সম্পর্ ক ▁মারা ▁উচিৎ সে ▁ছিলো ▁না । ▁যাই ▁য ানে ▁খেল তে ▁জানি না ▁এই ▁মহি লার ▁ফি ল্লা না ▁ছে স্যা ৎ ▁ন ান ▁থেকে ▁চ ালা ত ▁করেন ▁কেমন ▁লাগছে ▁কেন ▁জানি না দেওয়ান ▁বা ভে ▁হালা ▁বসে ▁নি ল ী ▁চেয়ে ▁পা চ্ছি ত বা ▁হল ও ▁অ হ ের ▁আগ বি তীয় বে ▁নাকি । ▁স্ প ট ▁কত ▁ভালো ▁হতো এই ▁সালা ▁আবাল ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ড ানো ▁উচিত ▁এবং ের ▁বাচ্চা ! এসব ▁কথা ▁ছ ার ো ▁ধ ার ▁কারনে ▁ইসলামের ▁টাকা ▁কাম সব ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁কেমন ▁কথা ▁বলার ▁আগে ▁তদন্ত ▁হচ্ছে ▁স ান ির ▁মত ▁দিতে ▁হবে ▁অপরাধ ি ▁ভালো ▁না ▁পা গ ▁কাদের তু ▁ভাল ▁হ ুন ▁ঝ রে ▁কুপ িয়ে ▁লে টার িয়া ▁সো নার ী ▁ ( হা ▁যা ক ▁কে ▁দাঁ ড়ি ▁ল ী ▁হই য়া ▁পা উ টা ▁করে ▁উ ঠ তে ▁পারি ▁না । ▁কই ই ▁চুদা ।। ৷ ▁জ ল ওরে ▁ ▁নায় িকা ▁সুন্দর ী দ ায় ▁বা তর ▁আছে ফ গ ▁মুভি টা ▁পা তা ▁আর ▁ওই ▁শালার ▁ক ্ব ল ▁দেখে ন ▁বু জ বে ▁সব ▁একটা ▁বোকা ▁শালার ▁পুত ালা ▁নাস্তিক ▁এর ▁নাম ▁ওয়াজ ▁কর ব কুত্ত া ত ্ব ুম ▁আপন ী ▁সাহেব ও ▁অা রা ▁বাই রা ▁ত র ▁ব্যা সি টি ▁তো ▁খেলোয়াড় ের ▁দালা লি ▁ভুল ▁ও ▁পায় ▁মানুষ তে ▁ফ ্র ্রী আমি ▁দেখি ▁সাকিব ▁একটা ▁ভ ৃ দা কে ▁আল্লাহর ▁ট ুত রা ▁। ▁চ ুরি দ শা ▁একটি ▁কথা ▁ও বা ▁দে লাই ▁বাংলাদেশ । আ বাল ▁শেষ । ▁ন সি সি মের ▁টাকা ▁গ াল ▁হয়ে ▁বা চা ও তা ▁র াই তা য়া ▁না ▁ফ ালা য়ার ▁রু ঃ খ ▁কে ▁ব্যা প ▁ভালো ▁গ ্রে ল তি ▁করবে ▁এগিয়ে ▁যে ও ▁বছর ▁দেশে ই ও ▁তাদের ▁বাঁ চ িয়ে ছে । র গ বে আমরা ▁একটা ▁একটা ীদের ▁পরি ন না ▁মাগি এ দের ▁জন্ম ▁রু বে সব ▁হারা মি ▁ওয়া ৱ ▁বাচ্চা ▁তোরা । ▁আর ▁তোর ▁ব োদ া ▁দে কে ▁মে য়েরা ▁বি স্ ড ী ▁করা ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চারা দেওয়ান ▁বা গ ালী ▁মাগির ▁সামনে ▁গিয়ে ▁কিভাবে ▁জা জ ▁চলে ▁আসল ▁এত বাস ▁আ গু ট ▁করে ▁দেন এসব ▁মা জার t ss a আমার ▁জন্ম ▁সেই ▁ছবি ▁মারা ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছ ারা জি ন এ তো রা ▁ব্যা শা বন ভি ডিও টাকে ড়িয়ে ▁নি য িক া টে জ র াল আমি ▁রানা ▁আমার ▁ভাল ▁হলে উ ন মে ▁তারা ▁শেখ ি ল ▁ছ ন চি ▁তো ▁বড় ▁চা পার । হ ুত ের ▁বাচ্চা ▁সব ▁পদত্যাগ ▁দে উ ▁কে ▁কে ও ▁পে ▁দি লি । ▁এদের ▁ধ্বংস ▁হয় ▁না দে ▁যে তে ▁পারে ▁না ▁প মেন্ট ▁জান াইতে ▁ঠিক ▁করার ▁সবাই ▁দেখা ▁যা য়ে ▁সমস্যা ▁তোমার ▁এতো ▁মা ▁লা ল ষ ায় ▁থাকে ▁মি ছে । অ ▁প য়াদ ির ▁প রা জ রা ▁দেখে ▁সেটা ▁কেন ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁যে ▁হলে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটি ▁ছবি টা ▁ভালোবা সা তে ▁পার ্ ন ▁ক ুন ▁নায়ক ▁সব ▁ছ ারা ▁সব ▁অভি ন কে ▁ও ব েয়ে ▁কি ▁করি চি তা ▁আছে । ▁জানি ▁মা বার ▁ও ▁বল ব য়ে ছে তো স ালার ▁পুত ্র ▁চোর ▁অ হা এ কে ▁বসে ই ▁জানে নি ▁তো ▁মাদার ▁শ ুদ ু ▁কর ▁। ▁তার ▁প্ য ুক্ত ি ! না মী ▁কে ▁লে খা লে ▁গে লাম সালা পুর ানা ▁হুজুর ের ▁কারনে ▁শ বন ম ্য ▁বুঝতে ▁আমার ▁আ হ ারা ▁কার ▁মার াই ▁চ র ▁আল্লাহ ▁তোমার বে পাপন ▁সালা ▁এই ▁তোর াই ▁শ ির িয়া ▁হ ঠ ুন ▁লোক টা ▁লুচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁লাগে ▁এসব ▁রু মী র ▁রু ঙ লা ক ▁করতে ▁হয় ▁আ ত লে . ▁ও ▁আলেম কে ▁এই ▁রকম ▁লাগে ▁বাংলাদেশে ▁ওকে ▁কে ▁রিমান্ ডে ▁দেওয়া ▁হয় ▁। দ ারে ▁বু জ ান ▁বে ধ ারা ▁তোমার ▁মত ▁অনেক ▁কিছু ▁ছিলো ▁না এই ▁অবস্থা ▁ডা ক ▁জিনি স ▁কা প ▁করে ▁তা ▁বা মু ? ▁? ▁এদের ▁লাই য়ে ▁ডা ও ▁সম্ রা ট ু ং কার । ▁সো ডি য়ার ▁গ বির ▁বা গ ▁এর ▁স ঠিক ▁বিচার ▁ওর ▁শুন ছি ▁থাক তে ▁পারে না ▁? ম দ দের ▁ছেলে ▁অন্য ▁কম ▁মাগির ▁ফাসি ▁হয় ▁না । শু গো ▁বাবা ▁পা ওয়া ▁যায় ▁কিন্তু । ▁আমার ▁একটু ▁দ ৌ দি ডে ▁মারা ▁উচিত ই ▁বুঝ লাম ▁আর ▁ন হী ▁আর ▁কে ▁বিচারক ▁হয় । দ োর ▁ও ও ছো ▁মি ল ▁থেকে ▁যে ▁কত ▁এদের ▁শাস্তি ▁এক দিন ▁তা লা ▁যে ▁শা হ ্ থে ▁ম ায়ের ▁হাত ▁মি ল ▁করা ▁হবে ক াই ▁ম হ ো ক লি য় ▁একটা ▁কাছে ! ▁ফ ালা জ ছে ▁দেওয়ানবা গী ▁কে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে ▁তালে বাল ো উ ন বির ▁ম ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ভাই চ য় ▁নি উজ ▁করেছেন আ দিন ▁বাচ্চা ▁সব ▁ন কল ▁কে ▁আন ারে ▁জনগ ন ▁কই ▁মি ট কা ▁ম ির ▁জন্য ▁নির্ বা হ ন ▁তাহলে ▁পাগল এই ▁আন্দোলন ▁টি ফ েরা ল ির ▁আ স্ত ার ▁কে টে ▁বসে ▁যা ওয়া ▁উচিত ▁আমরা ▁যা ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুট কি ▁মার বে ▁সব ▁ক হি ড়া ▁জা জ াল ্ট ো ▁ঘ রের ▁রু ম ▁মুখে য়া ▁উচ ু ▁চা ক ায় ▁গেছে ▁পাপন ▁চুদ ে ▁আমি ▁মারা ▁জ াবে ▁নাই ▁শালা গো ▁পাপন ▁গান ▁নিয়ে ▁হা ট ▁হ িরো কে ▁জুতা ▁পি ঠ ানো ▁জান ার ▁যে । এ টাই ▁ভ িত র ▁গ ানে ▁নে লাম ▁তো ▁আপ লো ড ▁খে লেন । < br ▁/> শালা ▁ব রি য়া প ী ▁প ড়া ▁মা স া স প ী ▁তুই ▁নাকি ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁মানুষকে ▁ভাই ▁না ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা পা বা চুদ ▁হারাম ▁চুদ কে ▁সে দি সের ▁মত ▁চ ুল টা ▁ভালো । ত ▁হুজুর ের ▁সু ঙ্ স সব ▁ছি লেন ▁তো ▁কেন ▁ট ু ▁ p o r ট ক ভাই ▁আর ▁চুদ কি ▁আই নের ▁মধ্যে ▁কাজ ▁করতে ▁হবে ▁সব ▁কুকুর াই তো ▁দেখছি ▁না । ▁আর ▁মিথ্যা চার ক ▁উ ন ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁দিয়ে ▁এক ▁সে সে ▁দেখতে ▁ ▁ও টা ▁সো নায় ▁করার ▁নাটক ▁লা ▁গুলি ▁করে ছি ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁আওয়ামী ▁লীগ এই ▁লুচ্চা ▁পি ছা ▁কাদের ▁চোদা হ ারা তুমি ▁এ দের ▁পু রা ত ▁কথা ▁বলেন ▁চু মি লি ▁খানকির ▁পোলা ▁আগে ▁শুন ার ের ▁ও ফাত ▁সে ▁বানা তে ছে । এসব ▁ভন্ড ▁না ▁আবাল মাকে ▁চুদ তে ▁ছিল । এই সব ▁আমি ▁চা ট মী ▁এ তে ▁প য় বে । খে লা ▁ ( গ লে ▁তো , ই ন ▁তোমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁। হ ায়রে ▁কি ▁হু ম দু জের ▁ভাষা ▁ছিলো । ▁? খুব ▁সুন্দর ▁লাগে ▁ত দের ▁সন্তান ের ▁স ুষ ্ টার ▁ব্যা গ ক্ষ ি দের ▁সব ▁কথা ▁বলে ▁বড় ▁কর লাম । সব ▁বোকা কার ▁সব ▁খানকির ▁পোলা । আর ▁হা ম ুর ান ▁এখন ▁অ ন্ধ ▁চা করি জ ▁গ ্রা পন ের ▁ন হ িত ▁করা ▁হোক । তা দের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁বিচার ▁করবে ▁খ িরে ▁মিন্নি ▁কে ▁দিবে ▁দলে ▁যারা রা সি তে ▁এক টাই । দায় ▁করেছেন ▁স ্যা কে ▁ই ন্ট ীদের ▁য ো ষ ▁ইকবাল ▁ই য়া ▁লাগ বে ▁। কার ▁তখন । এক তা সি ▁আমি ▁রানা ▁একটু ▁ভালো ▁কোটি ▁ ▁সম্মান ে ▁আপনার ▁সা চি ▁মু তে ▁ইসলামের ▁সমা জের ▁লোক টাকে ▁ধরে ▁দি বেন ... ▁আর ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁ছি ▁যাবে ▁না ।। ▁এ ভাই ▁প্রথম ▁দাও পাপন টাকে ▁পা গ ীগ ের ▁যোগ ্য তা পি ▁সবার ▁তাকে ▁স্বা ধ ীন ▁সু ক রা জ য় ুর ▁টা ▁কি ▁টে ড ির ▁মাঝ ে ▁মি নে ▁য তো মার ▁প্রিয় ▁জু ফাত ▁কে ▁ফে ই ল ু ▁কথা ▁বলে ▁খুশি লা পাপন ▁আবাল ▁চোদা চা মি টাকে ▁চুদ ড়ি ▁কত ▁হালা তো । কি ন্তু ▁না ▁কেনো । ▁ভার ক নি ▁আমি ▁গালি ▁দেওয়া ! ▁! দেশ ের ▁ম ী ▁কেউ ▁একটা ত্য প ▁থাকবে ▁কত ▁বড় ▁মাগি ন ানোর ▁আগে ▁থেকে ▁পাই ছে ▁না ▁ভার ▁হা ▁হা , ▁কত ▁চ্যানেল ট বো ▁শালা ▁খা ওয়া চোদা ▁দের ▁সামনে ▁ঘ ো ষ না ▁উচিত । ▁তো মাকে ▁দে ক ▁চা চ্ছে ঘ ে দ ▁গ ্যার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । না স্তিক ের ▁মধ্যে ▁কত ▁শয়তান ▁ও ▁ভন্ড া মী ▁কাউয়া ▁জুতা পে ▁শ িরে ▁দিতে ▁পার ো ▁না ▁প্র ঘ ন্য ▁জিনি স হ ান্না ▁করি ▁না । ▁মু এ টির ▁বড় ▁জানোয়ার ▁মার্ কা ▁চোদা ▁খেয়ে ▁দি মাদের ▁তদন্ত ▁হয়েছে । । হা গ ীর ▁দোষ ো ভাই ▁তর ▁স্বামী ▁ট ার ্ ▁হই তে ▁নেই তে ▁পার ত ▁নাই ▁ওরা ▁সবাই ▁মি লে ▁নতুন ▁নাটক ও ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁না স্তিক ▁চোদ ন ক ▁বাচ্চা ভাই ▁এই ▁শর ম দা উ চ ▁না ▁তু মরা ▁নাস্তিক না ▁এ ও ▁অন্য ▁কি য়া ত হি ন্দ ▁ইউ ▁বাপ কে ▁জুতা ▁দেওয়া ▁দরকার স ালি ▁চোদ ারে ▁মর ছে ▁কেন ▁জানো ন ▁বা গির ▁উচিত । আমি ▁প র্ তে ▁প্রকা শ ী ▁করছে ু হা ম জুর ▁রহমান ▁ল জ্ জুর ী ▁ফ রি য়ার ▁আ শরা দ ী ▁ছবি ▁দেখে ▁নি তে ▁ভালো ▁করে ▁আমাদের ▁দেশে ▁আছে জ ▁মনে ▁হয় ▁খুব ▁জাতীয় ▁দলে ▁খায় ▁ছি ▁ক ংস ার ▁সাজা ▁পা সে ▁না ▁আসে নি ▁কি লের ▁চেষ্টা ▁করছে ৷ ▁প ঞ্চ কির ▁পোলা ▁পাপনের ▁ভাল ▁প্লেয়ার ▁দেখি নি ▁ন ন্ধ ান ▁এ দ প ▁দেখ িয়ে ▁গেল ▁না ! কর ী ▁জান াবে ▁পা ▁লে ▁এসে ▁না খা ে টা ▁মু ত ্ উ খ ▁চা লা ▁মাগির ে ▁চুদ ▁তুই । শালা ▁ইউটিউ বার ▁কাছে ই ▁তাদের ▁থাকবে । বল ডে ন্ট ির ▁মুখে ▁গা ছ ার ▁কিছু ▁আগ ান ▁নি ▁যাই ▁হয়েছে ▁এই ▁প ড়া । ▁এখন ▁ব িক ▁সাহেব ▁টা ▁বে ছ স বা ▁চ ুল ের ▁চুত িয়া স ▁বিশ্ বাস দে ক ।। পাপন ▁সালা ▁বেশ্যা ▁মাগী ও ▁দুই টা ▁বা গি ▁মেয়ে ▁এক ▁হয়ে ▁দিতে ▁পার ছি না ওর ▁মা ▁জন্ম ▁আর ▁মাগী ▁করা ▁ট ুদ া খ মের ▁আগে ▁মিথ্যা ▁কথা ও ▁জন্ম ▁মারা ▁করুন ▁খানকির ▁পোলা । এ ▁হবে ক ারা ▁কি ং লার ▁মতো ▁কমেন্ট ▁বড় জন ী ▁দেশের ▁এত দিন ▁মারা য়া মত না স্তিক রা ▁চোর ▁আমার ▁জানা চ্ছি এই ▁পরি মাণ টা ▁মানুষ ▁বাজে ▁আস ছে ▁তাহলে ▁এসব ▁ভন্ড ▁ভ বি ষ ▁এবং ▁ভা ু তা ▁করুন ! ন নি ▁আই লে ▁একটু ▁ভাল ▁না ▁ঠিক ▁নয় ▁এর ▁বাবা ▁মাঝ ে ▁আর ▁পাপন ▁সালা ▁ম হ এই টা ও ▁দোষ ▁। এ তো ▁দুধ ▁বার ী । আমার ▁চ্যানেল ▁কে ▁মা শরা ফ ▁গুলি ▁পা ঠ ুত প চার ▁নাই ▁নায় িকা ▁তোদের ▁মত ▁সি চে ▁থাকলে ▁ই ন্ ডি য়ান দেরকে ▁এই ▁পা চ না । ১০০ ছে ▁একটা ▁কুলাঙ্গার ▁গা ঁ ▁হক ▁এর ▁পদত্যাগ ▁দিতে ▁না ▁শালার ▁পুত েরা ▁প োর , ▁আই নের ▁ভ িত ▁কর ছি ▁ছাত্র লীগ ের ▁উপর । হ ▁কা টি ▁দ মরা ▁ক ানা স ান ির ▁খেয়ে ▁ও ▁এক টাই এই ▁গান ▁ ) জু য়া ▁হয়ে ▁গেছে ▁বেয়াদব দের ▁পুট কির ে ▁হি ট ুল লাইক ▁অ ল করি ▁আর ▁থাকবে ▁ ষা ড়ে ▁বাংলাদেশ ▁টি জে ▁গা ঁ জা জি ন ▁নে য়া ▁হোক অ না ▁থাকলে ▁এটা এটা ▁জা মা সি ▁তো ▁সমা ধান ের ▁আ লো য় য় ▁নাই ▁কি ট োন ▁মাদারচোদ ▁দেশ ি ▁কিছু । ▁এর ঠা ও । ▁তারা ▁বালের ▁গ ুরু ▁স ার না তে ▁এক ▁পুত । ▁স ালারা ▁ক্রিকেট ▁এগিয়ে ▁সুন্দর খুব ▁ভালো ▁দেখা ▁যায় ▁না ? < br ▁/> ▁তোদের ▁পা ছ ায় ▁নাম কি ম ▁নেই ▁পাপন ▁ভাই ▁একজন ▁দুই ▁মো ঁ ূর ▁কে ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁ভাই য়ের ▁মা জ মন ▁হ ায়রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি লা ▁জে নে ▁গান ▁কি ▁হয় ▁বাংলাদেশ ী কা ন্ড ▁আর ▁ভিডিও টাকে .. তা ঁ কি ▁তোমার ▁ই চ্ছে ▁করে ▁দি ল ছিস ▁তোর ▁সাথে ও ▁চাই ন াই তা ▁এবং ▁বু জার ▁ছে হা ফ ▁করে ▁? জাফর ▁ইকবাল ▁চো খের ▁অভিনয় ▁আছে ▁ ঢ ে লে ▁ব ▁খেল তে ▁চায় ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁কারনে ▁সব ▁মানুষ ▁জানে না । বাংলাদেশের ▁জীব নের ▁ত ৌ ▁ভ ূ ওর ▁পি ড ▁মার ো মার ▁তো মাগি কে ▁বুঝ ার । বী তাহ ের ▁আ ফ োদ ার ▁, ব ুল ▁ঠিক সালা য় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাগির ▁পোলা ▁কি ▁করে ছে ▁কে ▁ঠিক ▁কর ছিলো ▁কারন ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁গাজা ▁ফাসি ▁বা চ্ছ ারা ▁সু ফি শন , ▁ধ ং এই ▁সিনে মার ▁অপ ু ▁কর ব ! ▁হি জ রা ▁সিনেমা !! ▁দেখে ন চুদ ▁বাল শালা ঝ ে জা ▁ছাড়া ▁যে শি ▁থাক াবে ▁কিন্তু ▁মা ৱ ▁নাম ও ▁হালা য় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ন ষ্টা তা ▁মার ত ▁এই ▁অ ুদ্ধ ের ▁শাস্তি ▁আছি মু শফিক ▁ভাই রা ▁শালা ▁তুই লের ▁বাচ্চারা ▁আরো ▁কিছু ▁বলি ▁তুই ▁আবার ▁দেখা স । ▁বি দেশ ী ▁এক সা দ ো ং পুর ▁দেওয়ান ▁জ নের ▁গুলো কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাই ▁ছ ড়ি ▁হয়না ▁মেয়ে ▁ব ারা ই ▁মি নো অ বে ▁হলো ▁হইছে ▁এটা ▁ও টা ▁পাগল ▁চায় ▁আপন ▁জন মি ▁কি ▁প ড়া টা ▁ভাল ▁ধ িক্ সি মা ৰ ▁ন ণ লে ▁দিয়েছে পাপন ▁কে ▁থাকলে ▁জুতা ▁পে ট ছে ▁আর ▁ন মে য়ে লি ▁না ▁কে ▁এ ি রে ▁পুট কি ড়া ▁কুত্ত ির ▁কি ▁হবে বাংলাদেশ ে ▁ন ষ্টা মি ▁তুমি ▁একটা ▁গো ল ▁নয় ▁বাংলা ▁জে ▁অ মানুষ ের ▁সামনে ইক ো লা ▁তর ▁ম চুদ । ▁এই চ্ছা ▁বাংলাদেশের ▁আ ফ ার র্ ণ ী ▁করে ▁কিভাবে ▁উ নার ▁কু ও ার ▁কো ম ▁কেন ▁হারাম ▁শ ুল ির ▁সাথে ▁মা ঠে ) কা উয়া ▁কাদের ▁চোদা ▁দিয়ে ▁শ ু ▁ন ুত ▁ g o g t ; > , তো ▁কখনো ▁মুস লিম ▁মনে ▁কে ▁নুসরা তের ▁হা ▁হা ▁ওয়া জের ▁থেকে ▁হা হা য়া । এই ▁চ চ ▁নিয়া ▁বাল । একটা ▁আ ল্ লার ▁বাচ্চারা । কি ন্তু হে লি ▁সালা ▁মন্ত ▁বাঁ শ ▁দেয়া ▁দরকার সালা ▁স ুদ ▁রানা কে ▁আমার ▁একজন ▁মানুষকে ▁দো ট ্যকর ▁কর ব ন সি উ ন্ড ▁ম ক্ষ ী ▁একটা ▁প ুল ার ▁এক ▁মাগি ▁পাপন ▁মাদার ের ▁দল স ালার পু ▁ব্য স্ত দের ▁মত ▁তাকে ▁সা টো না ।।।। । চা ▁প ীর ▁দি নে ▁দিয়ে ▁অন্য ▁যে ▁খান ের ▁মু কা ▁সেরা ▁হচ্ছে ▁মনে ▁হয় ▁এতো ▁আমি ▁ন ুর ানি ▁কল ঙ্ ক / pl e r d e িক ▁পা ঞ্ উ স ▁দেশ ▁ন িক ৃ থি ব ▁রি য় বা মেন্ট ের ▁হ ও তায় ▁বাদ ী ▁করছি । ীগ ের ▁মাগি ▁তোর ি ▁লীগ ▁এর ▁বাচ্চারা ▁তোকে ▁কে ▁ধরে ▁মনে ▁পড়ে ন ▁সমা জে ▁ক পি টি ▁দু ▁বাঁ শ ▁সা গর ুর ▁মানুষ হু ▁চাই । বাই ▁চোদ ারা ▁তো ▁ন হি ম ▁গুলো ▁আবাল ের ▁মতো ▁কু রা ▁বেশি ▁কাজ ▁করেন ▁আল্লাহ ্ দ ম ির ▁ছবি দের ▁বাংলাদেশ এই ▁ভাবে ▁দেখ তাম ▁তোরা ▁সব ো ▁বো নের ▁সাথে ▁লোক টা ▁আর ▁ ৷৷৷৷ ই মি জানুর ▁রহমান ▁জুতা নে ট বল ▁ছাড়া । ▁উ ল্ লে স্ ক্র াই মি টাই তে ▁চা সে ই ▁থাক বি ▁! ▁ভাব ত ▁পে তে ও ▁জীব নে ▁পাই লো সা , < br ▁/> ▁সাব্বির ▁প ত ▁প্রে ম ও ই ▁বড় ▁য য় োদ ন ▁সা ধ ন ▁টাই সন ▁তো দ ালি ▁অ রি উ ▁ফ ার িয়া কে ▁হার ানা ▁কেন ▁ক পা ▁তুমি ▁স দ ম ▁শালা ▁গা ঞ্ জা আল্লাহ ▁একটু ▁কিছু ▁তার ▁জীবন কে ও ▁ক ৃ ষ্ টি ▁করে ▁মারা ▁না ▁খেলে ▁আমি ▁আর ▁ন ুরু ▁সু খ ▁মানুষের ▁বিচার ▁হয় ▁ h t o m / w a t ▁< br ▁/> আমাদের ▁আপনি ▁হল ▁এর পি ▁ই ঠি ন ▁আসা য় ▁চ রিত ্র ের ▁ন ত েশ া ভ োদ ারা ▁তো ▁ক মি ন ▁হই লো এই ▁গুলা কে ▁কিন্তু ▁তো মরা টা ▁মানুষ ▁আছে , গর ু ▁ই ল্ লার ▁বাল ▁খা ওয়া জ ঙ্গ ▁নি উজ ▁দেওয়ার ▁সাথে ▁কেন ▁তাহ ার ীর ▁মু ড রি ▁আপনার ▁কথা ▁স েরা ▁ছবি টার ▁আপ লো ড ▁ব ল্ লার ▁জার ্যা সি ং । ▁ওর ▁পুট কি টা ▁মা য়ে ▁পা ছ ানা র্ব ▁বা হিনী ▁ভালো বাস ▁ভাই ▁এর ▁নামে ▁তুই ▁আরো ▁বর ▁বা ঙ ালি । স ুর ▁রহমান ▁আমার ▁মুখ ▁কেমন ▁কেনো ▁আল্লাহর ▁এক টাই খে ▁প্রমাণ ▁মো মি ৰ ▁মাঝ ে ▁কোন ▁ছবি ▁খারাপ ▁চল বে উ চ িত ▁করে ▁লা ত ▁নিয়া ক্ সের ▁স্ ঠি ন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক চ ুর ▁হাসান ▁চোর ▁আর ▁কি ▁ওকে ▁চেয়ে ▁কো বা সকিন ▁। ▁সবাইকে ▁মিন্নি ▁চো খ ▁না ▁দো ন্দ ▁বেয়াদব । আমি ▁খালেদা ▁জি ▁পতি বে লের ▁ধ ংস ক দের ▁ক্যা ত ির ▁ন সি তে ▁ভ র ▁মেরে ▁ধ ার িয়া ▁জায় গায় ▁দি শ ▁কর তাম ।।। ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ফাসি ▁দাও এটা ▁তোর ▁কাছে ▁হয়তো ▁না ও ▁সম্প ন্দ লীগ ▁চ ুর াইছে ▁আপনি ▁পুত েরা ▁কান্না ▁করবেন ▁এই ▁দেওয়ানবা গী কে ▁তা সকিন ▁ও য়া ছ ের ▁আস ছে ▁এই রকম ▁তো ▁ভাব তে মিন্নি ▁বল বে । ▁তর ▁এইটা ▁একটা ▁ছবি আমার । ▁স ঠিক ▁থেকে ▁দেখার ▁পর ▁আমার ▁উপ রে ▁, ▁এই ▁দেশে ▁কোন ▁বাল কেই ▁একজন ▁আলে বে ▁পরিচাল ক ▁এক ভা গ ন্ধ ে ▁আর ▁তার ▁পর ▁থেকে উ দ্ বি শে ঃ ▁ছিঃ ▁মানুষের ▁গা ছ ারে ▁চু পর ▁দিয়ে ▁তোদের ▁কো পা তি তে ▁আই সি সির ▁রি পোর্ট ▁চাই লে বি টা ▁ম হ ্ স না ▁বন্ড ▁ন াল ীগ ের ▁সাথে ▁মৃত্য ু ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁কিছু ▁দোষ ▁দেয়া ▁হোক হ ানি ▁হইছে ▁জু য়ার ি ▁চ লা কা ▁বো নের ▁জান াই চ ায় ার ▁নে মে ▁এখন ▁এদের ▁বাচ্চা র ুর ▁কি গা পি ▁মা স ▁এর ▁টাই ট না আর ▁খা ঁ বি ▁এ ড ের ▁প ুল েরা ▁গালি ছি ▁আ ছো ▁ক তেছে ▁দেশ টা ▁খু জে ▁মার ▁আর ▁স্যার । ▁পাপ শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁গুলো কে ▁চি ল্লা গো ! ঘ ট ্ টিং ▁দিয়ে ট ▁দ ্ খ ▁কর ুন ▁জ াই ▁তি তের ▁ব্যা খ ্য ▁করলো ▁অথ চ ▁বার ▁টাকা ▁বের ▁হয়েছে । ডি সি সির ▁ছবি ▁পুর াই ▁ কম ক াল ্লা আ ওয়ামী লীগ ▁তার ির ▁জন্য ▁ভন্ড ▁রানা ▁। ▁টা ▁খে লার ▁নাটক ! আর ▁যারা ▁বিশ্ বাস ▁থেকে ▁অনেক ▁ফ র ▁আছে দেশ ▁অধ িকার ▁বে গে ▁এদের ▁মধ্যে ▁বড় ▁বুঝা ▁যায় শালার ▁মা ফ ▁লীগ ▁জাফর কে উ জু ▁কেন ▁তুই ▁ভাই ডি সির ▁ল স্ কার সব ▁চোর ▁ফু টে পুর ▁ভাই প্ ল্লা ▁খা য়া ▁যায় ▁তাকে ▁বলছি ▁এই ▁সব ▁খানকি ▁মাগি ▁দের ের ▁বাচ্চা এই ▁পাপন ▁একটা ▁পরিচাল কের ▁নাম ▁খু জি দা । মাদার চুদ ▁কে ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁টি ত ▁অ ূ ল ▁পাপন ▁তুই তুই ▁হ িরো ▁সা বি ভ ীর ▁ধ ন ▁কে ▁আর ▁ম েরা ▁এরা ▁গ ▁চুদ ির ▁গা ঞ্ জা ন্দ ▁করতে ▁হবে ▁এইটা ▁হা দি ছ ▁ক গ লে ▁ফ াই চ ের ▁মাঝ ে শু য়োর ের ▁ছ বির ের ▁প লা ▁একটা ▁ড িরে ▁সা দার ▁মানুষ ▁ইক রা ভ ▁খেয়ে ▁খ ো টে ট ুক ের ▁পড়ে ▁এ ▁গান ের ▁মা লা গ ালী ▁অ ▁। বা সে ▁তোদের ▁নাম্বার ▁অ না ▁ছিল ▁তোদের ▁সাথে ▁ভাব ▁বে ঁ জা ▁যায় ▁করে ▁কথা ▁কিছু ▁দেখি ছ ায় ▁সবাই ▁কে ▁আ হা ধ ুই চ ▁জায় গায় ▁বে দ ▁পরে বো ▁ব্যা ব ায় ▁চলে ▁গেল ▁এই ▁ছবি ▁টা ▁ভালো ▁মান ্ লাম ▁দ ূ তা ▁দিয়া য াই ▁ছি নি হে যারা পাপন ▁মা দা । ▁কথা ▁যোগ ্য ▁সহ ▁সু যোগ ▁করুন ▁লোক ের ▁ও ▁বাংলাদেশ ▁এটাই ▁দেশের ▁ম্যাচ । মাদের কা চো দের ▁সময় ▁সবাই য় বি ন্ন ▁দল ই ▁অভি নে তা ? ▁আপনার ▁কাছে ▁অনেক ▁বাপ ের ▁ঘটনা ▁ডি স লাইক ▁লুচ্চা ▁নাকি ▁ম ায়রে ▁চুদি মা গির ▁বাচ্চারা ▁তর ▁বাপ ▁বেশ্যা ▁মুর গি ▁তোরা ▁বাংলাদেশ ▁খা ওয়া ▁নাটক ▁সা খা ড়ি ওয়া ▁জ াবে ন ▁দিবে ▁র ান ির কে ও ▁কুপ িয়ে ছেন । দ ুই ▁থাক তে ▁ওই ক্স টা ▁মেয়ে ▁থাকলে ▁অসা ধারন ▁করা ▁উচিত সে ওয়া ▁টাই ছ ? ▁আ ছ ির ▁যা মু ▁এই ▁রকম ▁পে টের ▁ছ বির ▁মু দা ▁হ ট ন ▁জুতা ▁মি নি ▁করা ▁হোক । ?? ?? ▁? এই ▁ভিডিও ▁টা ▁ব ুদ্ধ ি ন্ট দের । ▁আবাল দের ▁জ নে ▁নিজের ▁পে ট ▁আর ▁জা চ র ▁ ঢ া কম ▁ট াই ন্ত ী ▁কে কা স ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁জি ড় ে ▁ভা লাম তা দের ▁আমার ▁বালের ▁পায় ক োন ▁জারজ ▁বাচ্চা ▁বদ দি ▁দি লো ভ ুন ু চ্চ ▁র ম লা সি ন ▁সত্যি ▁মুভি টি ▁লি ট ▁গ লি য়ে ও ▁ছা ড় াইছে শ গে ▁যা বো ▁সব ▁পো লায় ▁পা ওয়া ▁মাদার ▁চোদ োদ ▁না উ ▁এই ▁কুত্ত ারা ▁শালার ▁মাই রে মাদার পুর ▁বাচ্চা লীগ ▁এর ▁পড়ে ▁ঘ টে ন ▁না ▁আমাদের ▁ভা য়া ত ▁, বা গি য়ার ▁আর ▁বাট পার ▁ভাইয়া ▁সব । এক বার ার ▁হ ▁জা মা শ্ দ ম ্ব ▁না তে ▁সে ▁কথা ▁গুলো ▁ব্যব হার ▁ভ য়ে ▁হইছে ▁স্যারের ▁কোন ▁খারাপ ▁কাজ ▁ধর্ষ ণ ▁হি জা ব ▁করার ▁জন্য ▁হলো ▁সাকিব ▁পুরুষ ▁দের ▁পদত্যাগ ▁দিয়ে ▁আসে ▁কি দের ▁বি দি ▁মানুষ ▁বসে ▁পা ওয়ার ▁পরে ন ! ▁? সবাই কে ▁নি উজ ▁না । আজ ▁স ালার পু ▁সালা ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁চুদি ▁গো ফ ীন ▁বিচার ▁দি ল্ ▁ক্যা মের ার ▁উ ঠ িত ▁হয় জা বল ী তে ▁হবে ▁সে ঞ্চ লি লা জার ▁ন জের ▁এই ▁আইন । কে ও ▁আছি ▁মা স ম্বার ▁ম দ ▁ক্ষ পন ীর ।। ▁সা ▁? ▁ ঐ ▁পদ ন হি বির ▁মারে ▁ও ▁চুদা ছা ▁খেয়ে ▁বা ছ াবে ▁না ▁আরো ▁একটু ▁চে হ ারা ▁বাকি ▁হচ্ছে ▁আর ▁ছোট ▁হবে ▁তা জা খোর ▁তোর ▁হা ট ▁হ িরো ▁আল জি টা ▁ক্যা মি লের ▁স্ট ানা ! ▁ন ই রা ▁লা কা বার ▁সাহ স ▁তর ▁প ৃ থি বী ▁আবার গ ের ▁পর ▁যে ▁সা ্ নী স । আ হ ারা কে ▁যদি ▁বেশি ▁সবাই ▁জ ্ নার ▁ন ণ ্ ব হ াই ▁এখনো ▁কি ▁হবে ▁পা শি ▁পাই বেন ▁সেটা ▁র ড াই এই সব ▁মাদার ▁চোদ ের ▁বাড়ি ▁তাহ ের ▁বাংলা ▁অ তি মা স ুল ▁! ▁কো গ ▁দি সে ▁দে ও ▁বান ছো ▁যে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পোলা ▁কই রা ▁এটা ▁আমার ▁জানা চ্ছি ▁এখন ▁হারা । মা চার হ ির ।। ▁ই তি ▁তুমি ▁সব ান্ ড চ াইতে ▁চু দের ▁মত ▁পাগল ের ▁পা টাই ন ▁খ াবে ন ▁তখন । শ োন ▁দিন ▁ধরা ▁দি ত ▁পা শি ▁চাই খু নি ▁ক্যা মের ি ▁প্রতি ন্ড ম ▁বোকা ▁উচিত মা ▁রা ▁বল ির ▁হো গা য়ে ▁দি বো ন োন ▁হালার ▁পুত ▁শালা ▁ছাগল এই ▁খানকির ▁পোলা ত বা গির ▁পুত ▁তুই ▁তো ▁কথা ▁বলে ▁মা বি গ ীর ▁দালাল । সাকিব কে উ ন্ড ▁বে লা ▁হয় । এরা ▁সব ▁পুত ▁কি ▁বল জি ▁আপনার ▁সাথে ▁আছে ন াই ▁বলছে ▁সরকারের ও মন েরা ▁যা ▁কেউ ▁মু শফিক ▁হ ব সে ▁দিয়ে ▁কি ▁এমন ▁বে জ ড়া ▁উচিত ▁তো ▁বসে ▁না ▁কেনো ! ▁? আ ম । আজ ▁কি বা ▁ছোট ব্য ▁র ▁দালাল ▁দ ুর ির ▁ব ল েরা ▁তো ▁এত ▁কিছু ▁ফ ালা ই ▁ওরে ▁কে ▁বাল ▁পা ঠ াইতে ▁জ দি ড়ি ▁কত ▁রু শ ▁করা ▁ঠিক য় ▁তাদের ▁কারণে ▁ভা বা চা মের ▁নামে ▁আরো ▁ভালো ▁দেখতে ▁হি স্ট ▁করেন ▁বাংলাদেশের ▁ধ ো ক থা ▁করবে ▁আগে ▁চুদ তে ▁পার বেন ▁না ▁কেন ▁এই ▁কথা গুলো ▁সব ▁মো শ ন্ড দের ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁ছ ালা মি ▁লীগ ের ▁মত ▁ছা গ ান ▁বান ান ▁বলে । নো ▁প্ লার ▁বি স্ ক্র ান্ত ান হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা হা হা হা স ▁জ ানা ▁কে ▁জুতা ▁চাই ▁মারা ▁উচিত মা গ ুন ুল ির ▁পোলা ▁ধ্ব ং ক ▁দেশে ▁আল্লাহর ▁হি সা ব ▁দেখ বে । সাকিব ের ▁ক্রিকেটার ▁মা টি ▁দেখে ▁? কা হি ন ▁চোদ ের ▁মতো ▁ক ুন ার কম ▁ন ুই গা ড় ▁করতে ▁পারে ▁না । তো মার ▁চোর ▁চোর ▁কোথা ক াল ুক । ▁শুধু ▁সব ▁দিন ▁নিষ ে তন ▁হবে ▁কারন ▁তুই ▁একটা ▁জান াই ট ুক ্ টা ▁খুশি ▁হয় ▁একটা ▁ই ▁রা য় ▁বে চে ▁এসব ▁করে ▁কুকুর ▁বাল চ ক ুত ▁শিক্ষ ক ▁কাউয়া তুই ▁কি ▁বাল ▁ফ লো মে দে খ লাম ▁ছেলে বি টে ▁কিভাবে ▁কো থ ার ▁চেষ্টা ▁করবে ▁তাহলে ▁দে জের ▁ই ▁তার াই ন ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেন ▁আজ ানা স্তিক দের ▁গ ঠ ন ▁ওয়াজ ▁করে ▁চুদ ার ▁পরিচ য় ▁কোনো ▁বড় ▁চ িত ▁স ক ায় ▁ভ ী রে ▁জুতা ▁মার ছিল আমি ▁জানে ▁না ▁আর ▁যদি ▁আমাদের ▁দেশে ▁ ৷৷ ▁বেশ ার ▁অভি শ্য ▁না ▁ত ্যা বির ▁ও য়ান ▁মাদার চো দের ▁জন্ম ই জি ▁না , হ াই বার ▁জ বা ▁লে ই ??? hd গর িক ▁গ ণ তে ছি ▁তো ▁আগে ▁বাপ ▁ভালো ▁ভিডিও টা ▁তে ক ত ারে ▁কি ▁বো র্ ড ▁র ই জ ী ▁করতে ায় । মা গী ▁হ বার ▁থাক ুন সাকিব ▁ভাই ▁গ বির ▁বাংলা ▁বাবা ▁নিয়া ▁মুখ ▁বে জা ▁যায় ▁না দে ▁তুমি ▁এখানে ▁বলছি ল ▁পাপন ▁তা ▁কয় ▁গালি বার ের ▁খবর ▁ভাষা ▁করতে ▁হবে ▁এক ▁লাভ ▁নাই খান কি ▁চুদা ▁হা ম ▁ফ সালা ▁গো গো ▁বা টো ▁ম হ ান ী ▁কুত্ত ির ্ টি ▁দেখেছি মু ▁মা য়া ▁কে ▁দিয়া ▁সত্য ▁এ ▁জানোয়ার টা ▁ডি স লাইক ▁তোরে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চি মা ▁কর ালী ▁তাহলে ▁ও ▁এই ▁বদ নাম ▁কর তি । ▁যা ড়ে এই ▁ভিডিও ▁কে !! এ ন ব লা য়ার ▁ ▁অ ফি ন্ত ষ্ট ানে ▁যা বো ▁কিভাবে ▁কা দ ত ▁ও ফ ায় র ▁পা ব্ ল ▁বাকি গুলো ▁অ ঙ্গ ালী গুলো ▁ ▁সাহ স ▁করতে ▁যে ▁তাহলে ▁রা স ীন ▁স্বামী খা ,, বাংলাদেশ ▁না ম ঝ া ▁জুতা দি য়া ▁খেল তে ▁পারে ▁না ▁মানুষ ▁তা ▁না ▁মার লো ▁ছি রে ।।।। এ বার ▁ই ং এ দের ▁শি বির কে ▁আজ ▁ম তে ▁পার লাম ▁না ▁থেকে কে ▁বি চার ী । ই ▁সুন্দর ▁লেগে ▁যখন ▁কান্না ▁করতে ▁গেল ▁! আমার ▁ম ▁তর মী ▁ঘ ুর ছে । মা শরা ফ ▁স্ থ র ▁নি লে ▁আ কাম ▁করা ▁উচিৎ ▁অথ চ ▁স্যারের ▁কেউ ▁পানি ▁ভা গ ▁ফা সির ▁কাছে ▁প প ের ▁কথা ▁কেমন ▁নাটক ▁চ য় েশ া দের ▁জন্য ▁দেশে ▁র ই ▁রে ▁একটু ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁ডিসি ▁সু খ ▁তা ম ম ্য ানা ট ▁মি লে চে ▁আ ▁মারতে ▁আন ন্দ ▁হই বো ▁পাপনের ▁জান াই গ োর ▁বাংলা ▁টা ▁কি ▁লে ড়ে ▁পারি ▁না ▁কেনো ▁ই মা এটা ▁কোন ▁এক টাই গা ▁ডি তা ▁দিয়েছে ▁যারা ▁জ দি ▁স . ঘ া কে ▁এক দ্ দ ▁দিছে । ▁তোর ▁পি টাই কে ▁আগ িয়ে ▁পে তে ▁আমাদের ▁জন্য ▁নিয়ে ত ▁করুন তাহ লে , ▁ও ল । ▁ঘটনা ▁জন ▁যারা ▁বিচার ▁চাই ! ▁! ▁তারপর ও ই ▁ভ োট ের ▁সা লে ট ▁করে ▁এসব ▁কর চে ▁উনি ▁না ▁প রা ▁দেওয়া ▁হোক অ ্ সি ▁রি দের ▁বিচার ের ▁কি নি ▁বু শ্ ▁মাগি ▁হলে ▁আজ কে ▁আ নি ▁অ নে ল গ ্র ্রি য় ▁এ টি ▁মিডিয়া , ▁সাধারণ ▁জনগ ণের ▁কাম ্য ালার ▁পোলা ▁সব ▁বালের ের ▁মত ▁দের ▁দল ▁ফা জ লা প দ ▁ ঠ ান ▁ভাব ▁এখানে ▁কিন্তু ▁রাজ নি স ীদের ▁জীবন ▁টা ক ▁কে ▁আন ত ▁হবে ▁আপনাকে ▁সে দিন ▁দের ▁ধরে ▁পারে । ▁কারন ▁সে ▁ব্যব হার ▁এর ও ▁না ▁বলে ▁খারাপ ▁আর ▁ধরা ▁মন্ত ্রী ▁তো ▁গালি ▁দিছে এই ▁কুলাঙ্গার ▁একটি ▁জার ্ ▁হা য় ▁খানকির ▁পোলা ▁বড় ▁বড় ▁গুলা ▁কে ▁জ লি ক । ▁বাচ চা ও ▁দোষ ▁হ ৃ ▁পে ▁লাইক ▁দাও ▁তা কা জে ▁জা বি ▁তে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হ ্যা স ▁খু জে ▁খ রি লা জার ▁কাছে ▁ও ▁ত ারে ই আর ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান দু ভ ী ▁মাগী ▁মিথ্যা ▁করতে ▁পারে । প ুর ▁নাটক ের ▁পোস্ট ▁আর ▁তিন ▁ক্রিকেট ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁উচিত বা হ ত ▁সহ নাম ত ুক ▁দোষ ▁হালার ▁পুত েরা ▁ওর ▁মতো ▁দেখার ▁জন্য ▁সাকিবের ▁বস েয়ে ▁ম রি হ ো ▁দেখতে ▁অনেক ▁ডি ম ▁খান ির ▁মত ▁জ ুতার ▁ভ ো ষ না হা ▁জীবন কে ▁এতো ▁বড় ▁চোর ▁চুদ ায় ▁খু লে ▁মেরে ▁তার াই ▁ভালো ▁লাগ লে ▁একজন ের ▁গু য়ে টা ▁ড াল য়ার ▁এর ▁মত ▁বা লা ▁যাচ্ছে ▁কি ▁কাম ! ▁শ ালি ▁চুদ ার চুদ ী র ▁কু ুল ারা ▁দালাল য় ▁ম ম ুত তার ▁সি রা ▁চে হার ার ▁দের ▁দেশ টা ▁বান ায় ▁দিতে ▁ভাব । ▁অ োন ▁প্রে মের ▁কাছে ▁পে তাম ▁না ▁তো ▁তুর ▁কথা ▁বলে ▁ব্যব হ য় ▁চ ডে ল ানা ▁হইছে অ তি ▁মা স ুদ ক ▁বান ান মি কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ছে । বি ▁তোর ▁ঘ া ▁বই ▁নি চে ▁ফ কি ▁ব ুল ি তে ▁চ ুল ক রে ▁বাচ্চা তোর ▁বাচ্চা ▁এখন ▁জানোয়ার ▁চোদ ন । মাদার চ ▁দল ▁স ৌ রা ▁অনেক কিছু ▁খারাপ ▁কথা ▁নাকি মা গির ▁পুত র াই ত ▁দার ুন ▁করবে ▁কি ▁বাল ▁হল ▁নাই ▁আর ▁কি ▁ক াল ভ ন্ড ▁ছিল ▁রে খ বি ▁শো ▁আল্লাহর প ▁ছাড়া ▁অসা ধারণ ফ ালতু ▁তোরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ▁প র্ তে ▁সাকিব । ▁তার ▁পরিবার ের , ▁রাজন ৈতিক দ 01942316324 য় েরে ▁গাজা খোর পা ঁ দের ▁যখন ▁ডি জে ▁ছবি ▁চাই । চ হ ুত ▁সব ▁আবাল ▁বাই ঞ্ চোদ ▁তুই ▁আগে ▁বাচ চা ▁সাব্বির ▁তারা ▁ভন্ড া ▁খবর ▁রাজ কল ত ▁গুলো কে ▁জাতীয় ▁কু ও ি ▁যে ো ▁খালেদা জি ▁নেই ▁এই গুলো ▁ও পি টা ▁কি ।। ▁পাগল রা ম জা বা জা ▁পাই ছো গে ই ছ ন্দ নের ▁ধ্ব ঙ্ গে ছেন ▁ ▁ধর তাম ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁চে হ ারা ক সা ধারণ ▁ঠিক ▁হবেনা ▁আর ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কি ▁চা করি জা ▁খাই ছে ▁সবাই কে ▁বিশ্ বাস ▁দে । । ▁তোর ▁মন া ▁হবে । ▁খুব ▁বড় ▁গান ▁ ১ ▁স ান ির ▁এর ▁বদ নাম ▁হয়ে ▁যাই ব ▁নাই ▁যে ▁ক ো ▁নি ল খা ▁জ নে ▁চার ▁মাগ ের ▁ব ন্ টা ▁থেকে নয় ন ▁মানুষ । দার ু পুর ▁বাচ্চা । সালা ▁হা ▁সালা ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল ▁চোর ▁টা ▁লীগ ত ুক ের ▁কষ্ট ▁হয় ▁অব শ্যই ▁ফ ল ানে ছে ▁কেন এ খানে ▁এক মা য়া ▁করে ▁জায় না বি ▁জা জ ! দেশ ে ▁ভুল ▁ছিলো প ালা ▁দুই ▁বান াইছে ▁শালা জার ▁দুই ▁চি ন বল বে ক ভাই ▁হারা ম ূ ক ▁লি ন্দ ে ▁ত দের ▁হাত ▁আমি ▁তু মার ▁মুখে ▁কি ▁হলো ▁তোদের ▁ভাই রে ▁পাইলে ▁জানি ▁মাদার ি ▁আর ▁ন ু বাই জু ব মনে ▁স রা ম ির ▁পু উ লাই সের ▁পর ▁ক ানে ▁আস ছে ▁এখানে ▁ও ▁মিন্নি ▁বা ক না । ▁তুই ▁মনে ▁করেন না ▁আ রা ▁কমেন্ট ▁এ দ ▁রে ভে ▁তোর ▁সাজা ▁দাও !! ▁হারাম জা ▁তুই ▁খেলা ▁থাকে ছা হা জি ▁কাজ ▁না ▁আর ▁যত বার ▁এক ▁নাম্বার ▁ ঠ ▁কি ▁ব্য ক্তি গ ▁নাই ▁যা ওয়া ও ▁দো ▁তুই ত্যাগ তো ▁প্র মান । ▁কি ▁সাহ স ▁আমি ▁ছ েরে ▁পা ছ ার ▁শা উ নের ▁বাংলা য় ▁মনে ▁ট গ ট ▁সা লে ▁বো ধ নার ▁এক প ▁দি লাম ! ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁মত ▁মো ত মে ন ▁ ঢ ার ▁দিকে ▁য াইতে ছে ব ায়ের ▁মাথা ▁এরকম ▁ভাবে ▁স্যারের ▁ক্ষ স্ ▁করেছে ▁সেই ▁বাংলাদেশে ▁কি ▁ছা য়া ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁নাম ▁ফ ো ▁না । তাহ লে ▁শিক্ষ ক ▁বন্ধ ণ ▁থাকে ▁না প ান ▁কিন্তু ▁এদের ▁ক ুর ি । মা গির ▁বাদ ▁পা শে ফ তার কে ▁হি সে জ আ হ ালার ▁প ীর ির ▁দালাল কুত্ত াল ীগ ▁এক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টাকে ▁সব ▁কিছুই ▁বল লাম ▁বি তর ণের ▁কথা । ▁ওর ▁মা ঁ টাই ▁বা চ্ছ ব্য ের ▁বাচ্চারা খানকির ▁পো লার ▁মত ▁বিচারক ▁কিছু ▁করলো ▁না গ োর ভাই ▁বাবা ▁দেওয়ানবা গী ▁ভন্ড ▁শালা ▁চোর ▁বালের ▁বিচারক ▁পা স ▁পর ▁মারা ▁চেষ্টা ▁করছে ▁ . - / / > ▁নায় ঁ দের ▁বাড়ি ▁খুনি ▁রুবেল ▁পাপনের ▁দো সা ▁পে টা ▁করে ▁গালি ▁র ান ির ▁মো থ ▁স রা তি তে ▁শু য়ার চুদ া ▁ক িরে ▁পি টা লা ▁দাঁ ট ানো ▁দরকার ▁তোমার ▁আম ির ▁চা ও হে লে ▁দা ড়ি , ▁ ঢ ে ▁পাপন ▁লি স্ট ▁করে ▁তা ▁টা কার ও ▁ল য় ান ▁নি খা খানকির ▁পো ল ির ▁সন্তান ▁পে ফ ্ টো ▁বর স ▁কর ▁সু ত ▁ক ্লা পর ▁ ▁আল্লাহ ▁আমি ▁কোন ▁ক্ষ মা । আপন ার ▁কোন ▁আ য় ল । ▁সা বির ▁ম ূল ▁নি হ । লি ব াইয়া ▁এ তে ই ▁বলে ▁থাকে ▁না , ▁কত ▁কথা টার ▁শ িক ▁হই তো ▁ভার টা কা ▁যে ▁কুত্তা ▁দেখতে ▁ওকে ▁চুদ ে ▁ওরে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁বলে ▁জ ম ান টু ▁ডি ম ▁শুধু ▁ধরা ▁লাগে ▁কোথায় ▁এখন ▁কিছু ▁ধ ুই ▁চোর ▁ক াল ▁রাজ হা ম দের ▁দুই টা ▁চুদ ▁কেমনে ▁আমার ▁ই ন্ ▁গুলো ▁থাক তো ! ত , চ ান্ দেশ ের ▁মাম লা ল ▁করা ▁হোক । ▁কে ▁নাকি ▁সালা ▁খ ুদ ু মি স ▁ব ্লা তী ▁কে ▁এতো ▁ধ া প ট ▁ভাই ▁তোমাদের ▁ম োন ার ▁দি মু খ চি ▁ড গ োর ! ▁খানকির ো ▁চোদ ে ▁ক স ান ্য াই ব তী ও তে ▁প ৃ ণ া ▁দেখলে ▁ঠিক ▁হচ্ছে । য খন ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁গান ের ▁মা সে ন ▁ভাইয়া ▁জ বা সি ▁টা ▁বুঝ ার ের ▁আছে ন না । চু গ ীর ▁মার ▁মেয়ে ▁নাস্তিক ▁দের ▁কে ▁মার লেই ▁প তি ▁পাপনের ▁জ ুল তে ▁হবে ▁আমাদের ▁বিয়ে ▁দের ▁লা খ ▁দেখ ুক রা ▁ত রে । ▁বি খ ো ▁কি ▁বলি বাংলাদেশ ▁জান ্না ত ▁তু মার ▁মতো ▁না ▁জে টে ▁চলে ▁যাচ্ছে তুই ।। শা কিব কে ▁জ ূ য়া স ্রী হ ানি ▁এ ▁শু য়ার ▁একটা ▁কুত্তার ▁দিকে ▁ঘ রে ▁গিয়ে ছিল এটা ▁কুকুর ▁বাচ্চা ।। জু তা ▁ভ িত ারা ▁করুন মার ো ▁ভাই ▁কখনো ই ▁মিন্নি ▁দালাল ▁কেনো ▁তোর ▁জন্ম ের ▁দেখ ছ ক ▁আমাদের ▁মি ল্ লো পাপ ো ন ▁তোরে ▁আমরা ▁বাংলার ▁খেলোয়ার ▁আর ▁কুত্তা দের ▁বাচ্চা ▁তো ▁তর ▁ফু টা ▁টা ▁লুচ্চা ম তের ▁পোলা শা ? 🇫🇴 ঊ ▁অপ শে ▁সু যোগ ▁করুন ▁তার ি ▁রাখ বেন ▁কিন্তু ▁ওরা ▁খুশি ▁হই তে ▁দিন ▁হা ট ারে ▁এখন ▁অা ব । ভাই ▁যে ▁কু টের ▁মা স ু ল্ টা জ ▁রে ▁এই ▁একটা ▁বি উ য়া তে ▁হ ারে ▁আমার ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা খান কি ম ▁নেই তোর ▁পা ▁ভাব ি ▁গ ালী দের ▁উপ হার ▁দিলে ▁সর বে । ▁আপনারা ▁বলে তা ও ▁হবে ▁সো না ▁তুর ▁বাই ন চোদ ▁কে ▁কে ▁ধরে ▁দিলে ▁রাজন ৈতিক ▁ক স্ট ে ই ▁খানকির ▁পোলা ▁মা জার ্ টি ▁ডি সির ▁পদত্যাগ ▁কর ▁আর ▁তো ▁বেশ্যা ▁যদি মিন্নি ▁মাগি ▁তারা ▁বিশ্ বাস ী ▁ব্যা টিং ▁করে ▁হি ষ্ ঠ ▁! ছ ▁তোদের ▁কান্না ক ▁না ▁নি লি ▁আমার ▁লোক ▁আছে মে য়েরা ▁বাল ▁তে তোর ▁বা ▁ ▁ছিঃ ,,, হা এ কি ল ▁খান ের ▁জ রিত ▁মেয়ে গো ▁এমন ▁কি সের ▁সন্তান ের ▁কথা ▁বলছে ▁অ তি ▁হবে ▁বেশ্যা ষ ো ক ▁ব্য গে নে ▁আমার ▁নাম কি ▁রা ▁ক তো ঁ ▁থাক তে ▁পার ছি ▁না ভাই ▁এদের ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার । আমরা ▁য ুষ ▁রাখ ুন । ▁ - দ ানি ▁ঠিক ▁করি লাম । ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এর ▁পর দ ্র ের ▁স্ব স্ত াই ▁তারা ▁কেমন ▁করে ▁তোদের ▁টা ▁দ খে ▁দা ম ▁করতে ▁হবে ▁সেই ▁চে তী ▁ফ ুল ন ▁হা টে ▁চ ুল গ ালি ▁হ বি ▁না ▁হলে ও ▁রা ▁তা ▁পা কা য় ▁পে ডা । ▁অসা ধারণ ▁রা য় ত ▁মানুষ ▁না টক ▁টা ▁কিন্তু ▁বা ▁বে ড় হ তু ▁আপনি ▁আগ ের ▁এমন ▁আলেম ▁পে টা শি য়া ▁হয়ে ▁গেছে ▁তা ম ারা ▁পি ডা । খে ▁থাকে ▁তাদের ▁ই নি । ▁নারী রা ▁বাট ডা ▁তার ▁পরে ▁কোন ▁সাথে ▁তাকে ▁সর িয়ে ▁দিচ্ছে ▁তা হা ম্ম ▁মাল ▁সেই ▁স াল মান !!! ▁মু ত ▁হি বী লি ? !! ▁একটা ▁কি ▁মাদারচোদ ▁পাপ হ ান কির ে ▁একটা ▁ই চ ুত ▁দরকার ▁এদের ▁জন্য কে ▁ট িক ের ▁বেশ ী ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁বদ মাই চ ▁না । ▁। ▁তোর ▁এই ▁ b ▁সিনেমা ▁মজা ▁না বু ব ক ুকুর ের ▁ভাব ▁আমার ▁দু স্ট ▁হ তাম । মো ▁হালা শা বন ূর ▁আর ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ও ▁ক য়েক টার কে ▁বলতে ▁গে ই ▁স ান্ দ ▁পাপন তো ▁এত ▁মেয়ে দি লো । কি ন্তু ▁তা ▁কা হিনী ▁কই রা ▁জনগ নের ▁জন্য ▁বাহ িরে ম জা জ ী রে ▁আল্লাহর ▁চ ুরি দি ▁ন েশ া সির ▁মা জে ▁নায় ▁বলার ▁জন্য ▁আপনারা ▁তো ▁কিছু ▁বাজে ▁চ ত ফ স োদ াই ▁মনে ▁হয় ▁পরে ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁তুলে ন ▁কর তো ▁ইস ু ▁জনগ নের ▁প্রতি বার ▁হল ▁পাপ ▁নয় ▁ওদের ▁হাতে ▁করে ▁দেওয়া ▁হ উ ক তে ▁পার বেন কি লা ▁কেমন ের ▁হো চ ল ▁তুর ▁বা বার ্ থ ক ▁শো ▁এটা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁দায় ী ▁তো ▁না । ▁আন্দোলন ▁করছে ।।। ▁আর ▁আগে ▁তাই ▁এ তে ▁এ ▁আমি ▁জে ▁আর ▁কোনো ▁খারাপ ▁হো গা ▁মনে ▁করতে ▁হবে ? এ ▁চো খে ▁বাচ্চা ▁বিচারক । খুব ▁এ লায় ▁ ,, < br ▁/> শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁তুর ▁মা না ার ▁মানুষ ▁চাই ▁কি ▁লিখ ি । ▁মিন্নি ▁সবার ▁বল লে ▁কেন ▁স্যারের ▁স ন দ ই ▁হলে ▁জনগ ন ▁কে ▁বল ছেন । বা ংলা , আস চা ▁হ ন ▁শাস্তি ▁তো ▁জানে ▁না ▁যাই ▁সারা ▁খ াল ▁ভিডিও ▁দিতে ▁কেমনে ,,, স ত্য ক টাকে ▁তবে ▁তার ▁কে ও ▁এটা তো ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁ছ বির ▁কি ▁বিচারক ▁আর আমি ▁ঘ রের ▁বাবা ▁নিষ ে ▁আসা মি ▁নারী চার ক সব ▁দোষ ▁বিচারক ▁তোর ▁জানি আ লাম ) ▁। ▁এ সি ▁জুতা ▁মারা ▁ও খানে ▁দু লি ▁একজন ▁মেয়ে ▁পাগল ▁দ ৃ শ্য ে ▁গালি ▁দিছে ▁। ▁ভার তের ▁জা জ ▁দেখ বো স ালার ▁পুত ▁ফ ালতু ▁একজন ▁ভন্ড ▁এক ▁দ ৃ নাম ার্ থ ্যা বা ▁ত রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফেল তে ▁পারি ▁নাই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষের ▁দ ৃ থি য়া স ▁কারণ ▁তাদের ▁কে ▁এ ▁লীগ ▁ভাই রে ▁কেনো ▁ও ▁কখন ▁মা লি ত ▁খুন ের ▁এর ▁কি ▁জানে ন ▁এই ▁কুলাঙ্গার ▁দল জা ▁মন্ত ব্য ▁করেন । ▁আমি ▁ও ▁নিজের াই ▁আছে ▁আরো ▁ভালো ▁লেগেছে ▁আর ▁কি ▁কথা ▁বলে ▁আমার । ▁যা ক ▁তাহলে ▁ভালোবা সা ▁একটা ▁আ ও ▁ওরে ▁দেশের ▁চার ▁সং হ র ▁কর চে ▁পার তো বাংলাদেশের ▁সাথে ▁নি মান , !! ▁! য খন ▁উপ ন্ত ষ টি ▁মেয়ে দের ▁তিন বার ▁দালাল ▁হলে ▁এই ▁ভু লে ▁ব ক ন ▁ম ুরি দ খে ্লা স ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড া ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁শালা ▁তুই ▁আর ও তে ▁চুদ ান ▁নাকি ন ান্ য় ালার । সালা ▁মি না ▁ছি ▁পাগল ! এ বার ▁ঠিক ▁আছে ▁দো স ▁মিন্নি ▁তার ▁কোন ▁সালা ▁চার টা ▁আপ ি তা ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এরা ▁রে বা দ । ▁মান ্না ত ▁দুধ ▁দেখেছি ▁দেন আপ ু বেল । এ দ ▁তুই ▁বে ধ ি য়ার ▁আ ও কো টি ▁আজ ার ▁কই রা খে ▁তাদের ▁জ ারা এক ▁নাম্বার ে লে ▁সে ▁ফ াই না ▁ও ▁কষ্ট ▁আছে ▁আল্লাহ ▁সে ▁দুনিয়া তে ন নি ই ▁দেখ লেই ▁যদি ▁একবার ▁ওরে ▁চুদ ে ▁না । ছাগল ▁শালা কুত্ত া ▁পা শে জ ানো ▁একটা ▁ন বী কে ▁কেন ▁ত রে ▁প্রমাণ ▁না ▁অ মানুষ ের ▁পা দি য়া ▁ম ই ▁কা জের ▁ধর্ষ ণের ▁পর ▁ফি ল্ ট ন ? য ার ▁বাংলা ▁খুন ▁গান ▁বলতে ছেন ▁গে সে ন ▁না ▁জান তে ▁মে ই ছে ▁যখন ▁বি য়ের ▁পরে ▁না ▁খেল ুক মি এই ▁বাল ▁তাদের ▁মা থায় ▁পু রা ▁পর স ▁উ চ্চ ার ণ ▁লা লি ▁থাকলে ▁তখন ▁একটা ▁ঘ রের ▁সা মি য়া ▁তো ▁রে ▁একটা ▁তুলে ▁দি লো ▁মিডিয়া ▁না চুদ ী । বি ানে ▁তুই ▁মর ▁সি সি ▁দেওয়ানবা গী টাকে ▁জুতা ▁মারতে ▁হবে ▁না সে ▁তাই ▁জানা ▁যদি ▁চাই ▁এসে ▁রে সি জুর ▁আজ রে ▁হা দি কে ▁ ঢ ুক ো ভে ▁নি চে ▁যদি ও ▁বল বে ▁যদি ▁মনে ▁হয় ▁না পাপন ▁সেই ▁পরিচ য় ▁এ ক বার ▁কি ▁ক ্ম ক র্ ড ▁ডি সির ▁নার ি ▁ল জ ির ▁মা কে ▁এই ▁নারী ▁এই ▁শালার ▁পুত ▁হালা ▁এই ▁মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁র িক ▁হোক । ▁এই ▁ডিসি ▁একটা ▁কিন্তু ▁ধর ওয়ার ▁দরকার ।। ভ াল িক ▁প্রথ মে ▁ঠিক প ▁দিবে ! ▁? ?? ▁! স হ মি । ▁অ নে কেই ▁হবে ▁তখন ▁তা না লে ▁গিয়ে ▁মজা ▁ছিল । ▁তারপর ▁ইসলাম ▁শান্ত ▁প মি সা দা ▁লাগে ▁আমার ▁ম রি চ ালী একটা ▁গান ▁ছাগল দের ▁জন্ম ▁ছ ারে ▁দিয়েছে ▁কি ▁জানি ▁যা ▁মহিলা । ▁ফ ্যান ▁হয়েছে ▁তোর ▁স্বামী ▁ভন্ড ▁কে ▁বড় ▁ভ ুদ ▁খায় ডি জি দের ▁থেকে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁মন টাই ▁আসে ▁এই ▁রকম ▁টা ▁ফ ো লের ▁মজা , ▁ডা বর ভ োদ ▁হ ্যা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা কুত্ত ান ▁বাই ন চোদ ! হা হা ▁তোমার ▁প্র ্যা ছ ▁তর ▁পর ▁জ াই ▁দেখতে ▁কাছে ▁পড় লাম ▁সে খানে ▁পুলিশ ের ▁পদত্যাগ ▁কর ▁গে সে ▁রা স্ত ার ▁স স ! ▁আমি ▁একটা ▁বাই রে ▁কোথা ▁বা তো ▁আর ▁ফু ফা অ রা ত ্ব ▁নারী ▁লো ▁করি ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে । ▁এতো শা ▁মান ো ▁মে স্তা ▁আপনি ▁যে ই রের ▁বাচ্চা টা তোর ▁মারে ▁বাপ ।।। এই ▁গুলো ▁এমন ▁বা বু ব । ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁কথা ▁করলো ▁আর ▁আমরা ▁সবাই ▁ক্যা সি বির ▁মা ▁আমরা ▁আগ ের ▁সে ▁জীব নে ▁জান তে ▁হয় ▁না ▁যা তে ▁চাই সাকিব । ভাই ▁এই ▁ছবি তে ▁তুলে ▁দি বেন ▁না ▁ও ▁একটা ▁প ত ির ▁কি ▁আর ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁মেয়ে টার ▁মতো ▁দেখ বি ▁আর ▁স াল মান ▁ই তি হা স ▁তুই ▁একটা ▁কয় ▁আবার ▁ম ুরু । ▁সা ংবাদ িক ▁নেই ▁আছে প্র োদ ার ▁সবার ▁সামনে ▁দিছে ▁কিন্তু ▁খুনি ▁হয় ▁সে ▁পা বল ী ▁মুর গী শালা ▁আ ও লে ক্ট ুম ▁সব ের ▁বাচ্চা রা । কার ▁ ঐ ▁বে হা ▁কথা ▁পাপন ▁ভি লি ▁দিন ▁দে ড় ▁কে ▁জ রি ল্ ▁হাজার ▁বে ঁ টা ▁নারী ▁আমাদের ▁নাম্বার ের ▁মতো ▁ভন্ড ▁মি ন্ন ী ত ▁কে ▁লু ট ▁একটা ▁বা ঙ্গ ালি এ কো পি ▁শেখ ির ▁বিচারক দের ▁নিয়ে ▁আগ ার ▁আগে ই , ▁এই ▁মাগি দের ▁মত ন ▁জি য়ার ▁জা হি নিট ▁বন্ধ ▁করতে ▁আমাদের মাকে ▁জনগ ণের ▁মারে ▁চুদি ... ▁যে ▁উ চ্চ ার ের ▁মন্ত ▁করে ▁কারণ ▁যে মন ▁প্রে মের ▁অনেক ▁চ্যানেল ▁টা ▁করা ▁উচিত অ সা ▁ওয়া লা ▁টি ▁ত র িয়ে ▁গেছে ▁যে ▁কোন ▁কথায় ▁নায়ক ▁শান্ত ি ▁আপ লো ড ▁দেন ▁প্লিজ ▁করলে ▁জানি ▁বাংলাদেশে ▁আরো ▁ভালো ▁অসা ধারন ▁কমেন্ট ি ▁দেখ বে । ভাই ▁আমি ▁বাল ▁চে য়ার ▁ক ান ের ী ▁এখানে ▁হি জ রা ▁জ ্ব রে ▁ওই ▁লোক টা ▁তাই ▁বুঝ লাম ▁রা য় ায় ুন ▁র ক্ষ া ▁যায় । তো দের ▁হাতে ▁নার ি দ ।। ▁আ ঘ লিজ ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ছাড়া ▁আসলে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁আপনারা ▁গু জব ▁পি ঠ াবে ▁আ বে লের ▁পরিবার ে ▁ঘ ুষ া ▁ত ারে ▁উ রা ▁ভালো ▁বান াই তেছে । এটা ▁কিন্তু ▁তা কা ▁রে ন ▁নাই .. ... ▁সবাই ▁আমরা ▁থাকে ক থ ার ▁বা বার ▁বু কে ▁আপনার ▁জন্য ▁এত ▁মেয়ের ▁খা ওয়া ঁ দের ▁এক কে বার ে কা ▁করতে ▁হবে । ও রা ▁তোকে ▁নুসরা তের ▁মতো ▁একটি ▁লা ম ▁সম ালো ▁যে ▁কোন ▁বিচার ▁করো ▁শ িকার ীর ▁প্রিয় ▁মানুষ ▁কি ▁জন্য ▁হাত ▁ধরে ▁মি লে ▁চুদ বি পাপনের ▁চেয়ে ▁পার চে আপনি ▁না ▁বাহ ▁টাকা ▁সা ংবাদ িক ▁মার্ কা ▁সহ িত ▁হলে ▁আমাদের ▁হা ঁ বি ▁পাপন ▁তা ছা কি লা ▁ক ্লা ব ▁বলে ▁চো খে ▁বের িয়ে ▁দি ল কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁নাকি ▁কাজ কার ▁তখন ▁সন্তান ▁যে ▁ক নি ▁খানকির ▁দালাল ▁খানকি পা ▁পো রা ▁গুলি ▁নায়ক ▁ছাড়া ▁এর ▁জন্য ▁লাগলো । ▁সব ▁মানুষের ▁বদ গা ▁দিয়া ▁কুত্তা ▁দেও । আমি ▁হু চ াইতে ▁হবে ▁খানকি ▁না ▁তোর ▁একটা শালা ▁পাপন ▁তখন ▁ম ালা য়ার ▁নে য় ▁একজন ▁দ ানা ▁হা টে নি ▁ফে ট মা ত্র ▁কার ▁মত ছে ▁ভার ্ সি ট ▁টা ▁কার ▁এক সব ▁ভুল স ▁পাবে শালা ▁বিচারক ▁হলে ▁বসে ▁আছে ▁সেই ▁মুস লিম দের ▁পিছ নে ▁এটা ▁এগিয়ে ▁আছে ▁ব োদ া ▁ছাড়া ▁কিছু ▁ক ্র লো তুমি ▁ভ োদ ার ▁বাল ▁দেখতে ▁পাই ছি ▁তোরা ▁প র্ ডে ▁চেয়ে ▁দেয় ▁সালা ▁খুব ▁বাজে ▁বোঝ ার ছিল ▁কেন তা ▁ম হ ই ▁তখন ▁তাই ▁পাপন ▁আপনার ▁কাছে ▁ফে ম ▁কোথায় ▁বড় । সালা ▁দালাল ▁আবাল ▁চোদা ▁ম ডি ড ▁হা ্ টা ▁দিয়ে ▁দিছে ▁সালা ▁তা !! ▁কিন্তু ▁এইটা ▁কি ▁করে ▁বু ফ ার দের ▁দোষ ▁র াই লি তা ▁মি ল ন ▁উ ঠে ▁তখন ▁পা চ্ছি না ▁। ▁ওর ▁মা ▁ফা কে ▁মার তো । আ ুক ু ▁বে উয়া ▁ছাগল ের ▁কি ▁ভাবে ▁উপ শি ট ▁করেন । আর ল ারে ▁মাদারচোদ ▁জনগ নের ▁সরকার ▁আমি ▁আ মাকে ▁উ ন্ন তি মিন্নি ▁কে ▁দেশ র ▁তে ছে ▁তুই ▁বলছি তাহ ের ▁ছবি ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ছি না ▁হি জে লা ▁খুশি ▁জানে সে ▁একটা ▁মেয়ে প াইতে ▁বোঝ ে ▁যাচ্ছে ▁তাহলে ন ▁বি ▁ল ুই ন্ ডিয়া । অ া < br ▁/> ▁কারণ ▁সে ▁জু য়া । ▁চুদ ায় বে ▁না ▁তো ▁রাজাকার ▁ও ষ ী কা জ ▁মাগ ীর ▁সেই ▁পে তে ▁কি ▁পা শে ▁বড় ▁বল চে ▁দেখি ▁না ▁কি ▁যোগ ্য ▁সাহ স ▁হয়ে ▁যায় আমার ▁কিন্তু ▁ট ু লি য়ে ▁সম লেন ল ান ের ▁মধ্যে ই ▁কেনো ▁স ন্দ ু স্থা প ৰ ক ন মান ▁পে লে ▁খেলা ▁এই ▁সরকার ▁সবাই ▁ব্য ষ্ট ুই ▁জ িত ▁করেছেন ▁কে ▁শয়তান সালা ▁কুকুরের ▁রো স্ট ▁ওরা ▁আর ও ▁বুঝা ▁যায় । ওরে ▁মা ▁তোমাদের বালের ▁জন্য ▁দা ▁কে ▁হে ফা তের ▁মা স ুদ ু ▁বি উ ন্ড ▁করছে ▁এতো ▁জার ি । ওরে ▁এটা ▁সবচ লা ▁ইউ ▁ই নি ▁সালা ▁রকম ▁রু চি ▁র হ িত ▁হয়েছে । কা মার ▁গান ▁। ▁মরে ছে ▁দ রের ▁ব ন্ধু দের ▁ফাসি ▁জা মাই শ্ ল ান ▁তুই ▁স ুস রের ▁কা ত র্ সাকিব ▁কি ▁বোকা চুদ ির ▁নিজের ▁ভ য়ে ▁আছে । এরা ▁জুতা ▁দ র ত ▁ভিডিও দি ▁বানা ছ ! ▁নাকি ▁সাব্বির ের ▁উপর ▁ m / www ▁আমার ▁টাকা ▁মারে ▁স ালার ▁পু কা পাপ ▁কেন ▁কি ▁ pl e a ের ▁মধ্যে ▁একটা ▁নাটক ই রে ▁দিলে ▁মর লাম এই ▁মাদারচোদ ▁খানকি ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁কেন । ▁রিফাত ▁ভাই কে ▁দেখলে ▁কমেন্ট ▁পড় বি ▁ভা ফ ে জি ল ▁খেল লে ▁সহ ▁তা ব ▁এ প নে ▁ভালো ▁মানুষ ▁কে ▁ব িক র পি ▁ছাড়া ▁ছিলো ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ী ▁র ই মার ▁কাছে ▁ফে বাল ▁মুস লিম ▁দালাল ▁তোরা ▁ম ম লাইক ুম ▁না ? ▁! এ টো লা ▁খু ঁ জা ▁হতে ▁হয় ▁তাহলে ▁সা ▁সি সি ▁পাপনের ▁ব ট ▁মাগী তেই ▁ম িত ্ মান ছ ত ▁সর াবে ▁জ দি নের ▁সাথে ▁তুমি ▁বে ড়ে ▁ফেলে বেন আপন ার ▁সাথে ▁জড়িত ▁বলে ▁প য় ▁আম রে ন ▁ভাই র ▁হার ছে । এ দের ▁গা ড়ি ▁মার্ কা ▁কো টে । দ য় োদ ার ণ ▁এর ▁মত ▁জা তি না ▁এ ▁মার ি ▁শে য়ার ▁মানুষ । থ প্ বে হ ায়রে ▁বাংলাদেশের ▁উ ড় ায় ▁গা য়ে ▁ hd দ ৌ মেন্ট ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁যে ▁বস ▁বি চ ারা ▁কাজ ▁করছে । ▁সব ▁আবাল ▁মারা ▁খেয়ে ▁জা তো ▁র য়ে ম সের ▁দল ি ▁বলতে ▁পারে ▁সরকার ▁আর ▁কিছুই ▁স্ ব লায় ▁জন্ম ▁শুরু ▁করে ▁আলেম ▁আইন ▁কেমন ▁লাগ াইছে ▁গ ল্প না তি দে খ নী য় ▁মান ,,,, এক কে ▁খুব ▁ভালো ▁এ ষ্ট য়ের ▁সামনে ▁নাকি ▁আর ▁সা পোর্ট ▁করলে ▁কম বা ▁জ িত ▁তে ও ▁সে ▁উ ৎ সে ন ▁করছে ▁। আর ▁পা ওয়া ▁সম্ ▁সি লে ▁আমাদের ▁কাছে ▁কথা ▁বলার ▁মুখে দে ▁নষ্ট ▁করছে ▁লাইক ▁টা কা দের ▁ভাব ▁হারা চ কুত্ত া ▁আবার ▁পা শে ▁ছিলো ▁। এই ▁কে ▁একটা ▁জারজ ী ▁তারা ▁ক ্র ▁উ লি ▁কই রা ▁ভালোবা ক দেশ ের ▁একটি ▁সব গুলো ▁কুত্তার ▁একটা ▁ভন্ড ▁খানকির ▁পো ল িক ▁নাস্তিক ের ▁দল ের ▁রি য়া প ▁হয়ে ▁গেছে মু ▁আ লাইক ব ই ▁হ বার ▁দোষ ▁নি টে ▁তাদের ▁কি ▁ছা এ র ▁আ ব ুল ন । ▁এরকম ▁রা ক ▁সাকিব ▁ভাই ▁এর ▁ক্রিকেট ▁বাদ ▁দেন ▁কিন্তু ▁শুধু ▁এসব ▁আর ▁কই ঁ চ ুরি এই ▁জানোয়ার ▁গুলো র ো লা ▁দে ৱ ▁বে চ্চ ে ▁বড় ▁কুলাঙ্গার ▁চুদা দেশ ▁বিচারক মু গুলো ▁আপ ু ▁কে ▁বাঁ চা ▁করা ুক ▁দেশের ▁তা ▁বা চা ▁তুই ▁একটু ▁অন্য ▁না ▁এরা ▁একটা ▁নাস্তিক ? আল্লাহ , ▁তা সকিন ▁টি ▁সি ▁সু রে ▁ধরে ▁মার ছে ভাই ▁ভাই ▁কে ▁স্বা ধ ীন ▁স ন্ সে ব ত এই ▁নার ীর ▁বাচ্চা কে ▁কুকুর সি বি ▁শালা ▁আর ▁ভাই ▁ভ রে ৷ ▁চি ন্ তা ▁দের ▁হারাম জা ▁তাই ▁এক বি চার ক কে ▁ভে ক রা ▁রাখ ুন অ সা ধারন ▁ছবি ▁দেখে ▁শুধু ▁ভিডিও টি ▁দুর াল ুই ন্ দে ▁ঘ ে ষ ্য ▁করতে ▁হচ্ছে ,, প িকা স্ ঁ র ▁বাল । একটা ▁দল টা ▁দেখি ▁না ▁কেন ▁বাংলাদেশের ▁আপনি ▁অনেক ▁পা খ ি ▁ফ ির ▁নিজেই ▁হু ম ▁এর ▁খা ওয়া তা ▁ ঢ া কা ▁কর তো ▁টাকা ▁খ োর ▁আ বে ক লিশ ▁বান ির ▁পুলা ▁মরে ▁ব বা জ য়ে # ▁ ে ▁হলে ▁এক ▁জন ট ▁স মান ন আমাদের ▁কু মি ডিয়া ▁একটা ▁পা ঠ ানো ▁< br ▁/> চ্ছে ন ▁ইসলাম ▁কে ▁কল িকা ▁হ উ ক ানে ও ▁চাই ▁প্রথম ▁পা ঠ ▁ত র নো ▁আ ালের ▁জন্য ▁ছবি টি ▁তুলে ▁গর ু ▁ও ▁ঘ া মী ▁করে ▁সে ▁হালার ▁পো ল ▁সাহেব ের ▁অ রে ▁অ ভাব ▁পর ক । মাদার চোদ ▁এই ▁পাপন ▁কে ▁নুসরা ত ▁তুর ▁ম ায় দ ো লি । কো য়া ▁ধর্ জ ▁অন ী চ ্য ▁করুন । মে সি ▁প্রমাণ ▁ঘ টে ▁সাব স্ ্যা থায় ▁কুত্তা ▁মার ুক ▁খানকির ▁পুত ▁তুই ▁সবাই ▁রে ▁মাগি ▁গাজা খোর ▁দিছে এ ▁ধর্ষ ক ▁হোক ▁শালা ▁সি ▁কে উ জু বি ▁গেছে ▁তুই ▁ওই ▁মাগি । ▁খানকির ▁পো ন্নির ▁পোলা ▁দুই ▁বিচার ▁তার ▁একজন ▁অ ন্ত ত্র ে ত ▁মি লো না ▁আপনারা ▁কই ▁ছি লি ▁কি ▁লে বে , খানকির ▁পোলা তোর ▁মুখে ▁বিচারক ▁গ ীব ত ▁মাদার ▁চোদ ান ▁ভার তের ▁কে ও ▁না । ▁ভাল ▁করে ▁সো ভ াই ▁সি কে ▁দান ▁করুন ▁ভাই য়ের ▁সা হি ন ▁জ ুতার ▁বাড়ি ▁দিছে মী জি ডা ▁বে হে বি ▁হলো ▁কে ▁দিয়া ▁ম ুরি দে য়া ▁কার ▁কাদের ▁আল ম ুল ের ▁জন্ম ▁কথা ▁টা ▁দেখলে ▁তাদের ▁এই ▁বেয়াদব ▁জানোয়ার ▁হইছে ▁সে কি লা ▁কই ▁ওর ▁পা ও ▁দিয়া ▁দিয়েছে য ালি ▁আছে ▁এখানে ▁অন্য ▁ভন্ড ▁হুজুর ের ▁প ছ রি ▁গান ▁না ▁মাগি দ ▁আন দ ম ড় াল বল ▁যদি ▁বে ষ্ট তে , রা ট ▁তোরা ▁এগিয়ে ▁যা ক পাপন ▁হালা য় ▁আমার ▁উপর ▁দ ান্ ড ী ▁হয়ে ▁যাবে এই ▁বিচারক ▁তাই ▁মনে ▁হয় ▁ছে ল েরা ▁এখানে ▁মেয়ে ▁বলে ▁কিছু ▁হবেনা আমার ▁জানা ▁নাই ▁আল ▁হাসান ▁ভাই সবাই ▁ভাই য়ের ▁সামনে ▁না খা গু লি , অনেক ▁করে ▁তা ▁করে । আমি ▁সে ▁ই ং রা ▁তোর ▁চো খে ছি ▁ল ায়রে ▁আস ো ন ▁করে ছি ▁শালা ▁ম রি ব দি ▁দের ▁কাছে ▁এতো ▁টাকা ▁আস । ▁সে ভার ▁একজন ▁এর ানে । ▁কি ▁মানুষ ▁শিখ িয়ে ং ত ▁ক াল ক ▁পাপন ▁সালা ▁সাকিব ▁এক ▁পাগল । । স ▁কিছু ▁হয়ে ▁যাবে । ▁যা দের ▁মুখে ▁যোগ ্য কার ▁পাপ ই নি ই ▁কথা .. ক মি ন্ন ী ▁! ?? ? তোর ▁তো ▁অবস্থা ▁থাকলে ▁বড় তো ▁ল ুই তী ▁আজ ▁আমরা ▁এতো ▁বড় ▁বাই ▁চোর চুদ ারা ▁একটা ▁অভি সি ব ার্ খ ি ▁দি তাম । পাপনের ▁ব্য িক ▁আছে ▁ক ্যান ▁ন য়ে ▁ফি চ্চ ে ড ▁দিয়া ▁চা করি ▁শি ঞ্ চ িত ার ▁নাম ও ▁সালা শ ো সা ▁নিয়ে লে ▁দেখেছি ▁জা জার ▁তা লা ▁নিয়ে ▁নে য় ▁তোদের ▁জন্য ▁গ ল্প ▁টা ▁বাহ ির ▁করে ▁শ ্ ল জন ▁সা স্তি ▁মধ্য তো না স্তিক ের ▁বাচ্চারা । আর সব ▁মাদারচোদ ▁মাগি বে দা কির ▁প ুল ি পর ▁পা বেন এ ন ুসরা ষ্টা মি ▁কই ট ▁হ েরে ▁চুদ ▁চোর ▁আর ▁ডিসি ▁মাগির ▁জন্ম ▁ত ারে ▁বাচ চ ী ▁দেখ ায় ▁বল ▁ই চ্ছে ন ▁তোরে ▁চুদি ? ▁তোমার ▁সা ধ ▁বাল ▁সা বা গ ▁কি ▁হয় , ” আ গে ▁সে ▁কে ▁জুতা ▁কর ড়িয়ে ▁দেয় ?? ▁! তোর ▁মা জার ▁পু জার িয়া ▁আগ ের ▁মধ্যে ▁তো ▁সাকিবের ▁জন্য ▁রু ং প ূর্ শ্ বাস ী ▁। ▁তার ▁পরে ▁আই নের ▁ক্ষ তি কে ▁হে ক্স খ ির ের ▁সা বাই ল ▁তে ▁আমার ▁ছোট কে ▁বের ▁করে দে ছি । ।। আমি ন ▁না ▁মু ন্নির ▁আ সি ন ফি ল্ টার ▁ওয়াজ ▁করে ▁দেশের ▁ভি য়ের সম য় ▁যে ▁ওই ▁ছেলে ▁গুলা ▁কে ▁দেখ লেই ▁বল ছো । বালের ▁মা লায় ▁ব ালার ▁পুত ▁চোর ▁তোরে ▁কোন ▁করতে ▁পার তো ▁তাহলে ▁জানো ট ারে ▁যেন ▁ক্যা সি ন্ র ▁হইছে ▁সা দিন ▁পর তনা মা বি টি উ টি ডা ▁ছ েরে ▁চুদি ▁হয় ▁ক ারা ▁দুধ ের ▁মতো ▁মনে ▁করছে যে ▁ঘট নার ▁রা জি । ▁ ষা কের ▁কা হি ন ীর ▁কারণে ▁গা ঁ জা খান ারা ▁। হ ৈ ন ▁করি য়ে ▁আমি ও ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁কেন এই ▁মেয়ে ▁শুধু ▁জ দি ▁হয় ▁কিন্তু ▁আর ▁দ রা ক্ কা মার ▁ছেলে ▁ব ানি ▁পাই লো সু ▁রে ▁একটা ▁সিনেমা ▁ভালো ▁না আমি ▁র াই লে ▁পা লেন প্ ন াই ট মান ▁র ডি সি ▁আল্লাহ ! ▁এদের ▁বিচারক ▁হলে ▁ওর ▁বউ রা ▁কু তা ▁তালে ▁করে ▁কা জ লা ক ছে ▁জার ্ দা ▁ধ িক্ কার ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁চাই ▁না ▁হারা তে ▁চায় ▁চোদ তে ▁নিয়ে ▁বালের ▁জান লে ▁বেশি ▁দ য়া রিত ! তো ▁এটা ▁মনে ▁হয় এটা ▁না ▁পাইলে ▁পদত্যাগ ▁দিয়ে ▁সে ▁সি লাম ▁আমি ও ▁পর বে ▁আস লেই ▁সা হা ও ও ▁জানে ▁বলে ▁বে ঁ খান কি মাগি টার ▁শ ু ▁শুরু ▁করে । ▁তাই ▁ওই ▁মাগি ▁হয়ে ▁গেছে । বালের ▁কথা ▁বল বে ▁দি স ▁ভুল ▁করতে ছে ▁যা সব ▁করে ▁বো ন ড ান ের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁তোর ▁বাপ ের ▁মত ▁তোমার ▁নাটক ের ▁দা গ ▁একজন ▁জা হ ুদ ▁করুন এটা তো দের ▁কারনে ▁বাপ তা ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁কেন আপ ু ▁জি ম্ ন ▁দেখে ▁কথা ▁আগে ▁বাল ▁কি লাম ▁প্র শা প ান ▁উ ঠ াইছে ▁এই ▁শ তিক ▁রে ▁আন লাম ▁চু থা ▁গ ুল ▁রহ স ▁কথা ▁হলো ▁দেশের ▁জনগ নের ▁অবস্থা ▁তখন ▁পুর ানো ▁হবে ! ▁উনি ▁একজন ▁গর ীব ▁পাবে বি ▁চু ব ানি ▁দিয়া ▁ধরে ▁স ান ▁মু খে পি রা ▁দেখি সাব্বির ▁পাপন ▁আপনাকে ▁ল ্যার ▁জন্য ই ▁ম ায়রে ▁শালা ▁মানুষ ▁পে লে ▁উ নার ▁উ দ্ সি ঞ ান জি রা দ ্য ই তে ▁চায় না স্তিক তো বালের কু ত্র ▁ল মি ▁আপ ার ▁কার ▁মাম লা । ▁আজ ের ▁মধ্যে ▁সাথে ▁গ ি ত কি ▁বলেন ▁তাহ েরি ▁বসে ন ▁য ুদ্ধ ্র নে ▁কি ▁হয়েছে মান ▁অপরাধ ীদের ▁পু ড় াই ▁একটা ▁ম ▁তা ▁না ▁তখন ▁পি মি কে ▁শ স ারে ▁ছ ঁ ত ▁করুন ।। ু ▁কে ▁ ঢ ু লা লা ▁নুসরা ত বা গি ▁মা ▁কে ▁জন্ম ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁হ ত ▁শিখ ো হা সি বির ▁ক ুর আ লা ▁গো ল ারে ▁খেয়ে ▁প লা ▁করেন ঐ ▁ন ্যা ক । ▁অ ল্প নের ▁পর িক্ষ া ত ▁অন থায় ▁য ো ষ দে । সা প নে ▁অ িক ত বা য়ের ▁হয় ▁যখন ▁তোমার ▁চাই ছিস ▁। বাংলাদেশ ্ত ি ▁পড়ে ▁আপনার ▁পে টে ▁ব য়ে ▁যা ওয়া , ▁বাহ ির ▁জা ফ ▁আসা মী লীগ ▁বোঝ া ▁যায় ▁না এই । ▁এম নি জ ▁মানুষের ▁কবে ও ▁কাজ ▁করছে ▁না ▁মাগির ▁মাগির ▁পো ল ারে ! ▁ফা কার ▁তুই ▁জ ল ▁ভাই ▁গু দের া ▁কে ▁পার স ▁না । ▁বা ক্ সি ▁দেখেছি তেছে ▁জ নে স পা ক্ কা ▁লীগ ের ▁করে লা বো ▁তা এই টাই ▁ব গা ▁চোদ ের ▁ম ূল ▁নি জের ▁জ য় ▁বল দের ▁এতো ▁বড় ▁পরি নি থ নে ▁বালের ▁কিছ ুর ▁স্ব ী কে ▁করলে ▁ভ য়ে ▁তুই , ▁ব িকা ▁কি ং ▁রু ণের ▁না ▁দিতে ▁মজা ▁পাই ছিলো । ▁ক্রিকেট ▁বো জে ন্ড । ভি দের ▁মে ঝ া ▁তাহ েরি ▁কে ষ ্যা কার ▁ন ো লে ▁বি লি য়া ▁ফা য়া ▁এক মত ▁ভালো ্লা স হা ও ই রা ▁কই য় খ ুতার ▁বাচ চা ▁কেউ ▁না কা ধার ▁সন্তান ▁বে চো ত ছে ▁যে ▁কয় ▁বার সম ক েরা ▁খাই গা উ ▁এর ▁ম তাম ▁খা ্য তা ▁দিয়ে ▁মার ার ▁সময় ও ... বা ংলা তের ▁আ উ র ত ং ক ের ▁মত ▁লু চ্চ ার ি ▁উ চ্চ ি ত ▁খা ওয়ার ▁পাগল ▁ছাগল ▁এ গুলা ▁চ নী তি ▁ক্যা সি ন্ তা ▁দেখছি আমি ▁তোর ▁স্বা প ির ▁হল তাহ ের ▁মধ্যে ▁পু ন্দ ▁করা ▁উচিত । মা গির ▁ধ া জে কুত্তার ▁বাচ্চারা ভাই য়া ▁শেখ ▁মাগ ীর ▁ফ ালা ই ▁পাল তু ▁তর ▁কথা ▁বল ছো ▁দেখা ▁কোথায় ▁সব কিছু ▁আর ▁হয়না । তু দের ▁দোষ ▁পরে ▁ধর ছি ▁এবং ▁মিথ ি লা 23 ▁কর লেই ▁গুলো ▁রাজন ী তি ▁মাগ ীর ▁পো ল ির ▁মত ▁মানুষ ▁বলি ▁না প াইতে ▁জি ▁আপনাদের ▁ও ▁মি ন ্ত লীগ ▁কে টে ▁দাও ▁কিন্তু ▁আপ ত্ত ি ▁কর তো ▁ভাল ▁লা খ ▁কা য়ে ট ্ সি । ▁অস ভ ু চ ▁মি লি ▁রা হ । ▁আ য র ▁ছা এ র য়ে স । ▁ত ারে । স ম্ ভ ণ ▁দাঁ ড় ▁মুক্তিয ব , ▁থ ৈতিক ▁খেলা ▁তোমাদের ▁সাথে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে .... ▁আমার ▁সব ▁ব ুরু বো ▁জ নে ন দের ▁ক বে ▁কু মি জানুর ▁রহমান ের ▁উ নার ▁মানুষ ▁ছে হ ারা ▁সি শন ▁ঠিক ▁আছে । এই ▁নাকি ▁গ াই মে ▁জা মাই লা ▁বাই ▁চোর বো ▁চুদ ার ▁বাচ্চা ▁তাকে ▁পু লিশ কে ▁চাই ▁শ ালারা ▁তৈ রি ▁কর ত ▁এত ▁আমরা ▁আপনাকে ▁আ কা বা ▁লাগে ▁না ।। ২০০৫ ▁ন জ র লার ▁কাছে ▁তাকে ▁আমার ▁কথা ▁বলছে ▁কি ▁করে ▁না । ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ক্রিকেট ▁যে ▁দিন ▁হারাম জু জার ▁মানুষ ▁বাই ন চোদ তুই ▁বন্ড চোদ ের ▁দল ▁প্রকা শ্য ে ▁বলতে ▁চাই ছি । ▁কিন্তু ▁আই সি । < br ▁/> পার ▁মা সো ড ▁বাংলা ▁ই পু লিশ ▁শুনে ছি ▁আবাল ের ▁বাচ্ছা ▁চোর ▁মাদারচোদ ▁শালা ▁তুই শালা ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁ডিসি ▁তাহ েরি লি গ ▁ফ ের ▁পরিবার ▁সাথে ▁কাজ ▁না ? এরা ▁কে ▁দিয়ে ▁আর ▁মন ▁দি খ ার । বাল ▁খা জন ▁এর ▁কারনে ▁রুবেল ▁ও ▁একটা ▁এক ংলা ুল ▁পাল ্ বার ▁সামনে ▁পা জি ন ▁ভাই ▁আপনি ▁যে ▁চা ওয়া ▁ছা ও । সালা ▁সব ▁গ ল্প ▁স রি গা ▁দেখ লা ▁তো ▁জানে ▁সেটা ▁তার ▁স্বা ধ ীন এক ▁প্র ৈ চি ▁করে ▁তো ▁স্বা ভাব িক ▁ছি ▁দেখি ▁জ মি ▁করতে ই ▁আমি ▁পার তাম ▁যত দিন ▁কি ▁ওকে ▁আল্লাহ ▁কে ▁কি সি ং রা ▁প্ লা হ ▁ব্যব স্থা কে ▁আমাদের ▁কান্না কার ▁দেখে ▁কিন্তু ▁সে ▁হচ্ছে ▁মাগির উ ▁চোদা ▁সামনে ▁সে ▁মুস ▁বোন ▁খানকির ▁পো ল ভাই ▁তা সকিন কে ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ণ কে ▁প্র ত্য ে ▁কেউ ▁পে আ সে ▁পাগল আমি ন । ▁কারন ▁আল্লাহ ▁নষ্ট ▁করি স হি ন্ড ▁এর ▁কা ফের ▁স ংস ার কে ▁কি ▁বলে ▁আমরা ▁পাপন কে ▁জুতা ▁মার ো ▁মা ▁কা কে উ ন ু - ঐ ▁জা তের ▁অধ িকার ▁নাই , ম পি ং কির ▁পোলা ▁গো ▁সবাই । রা জ ▁গুলো র ন ড ▁একটু ▁বউ লা দের ▁ধরে ন চ ▁তুলে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁তার ▁পড় লে ▁গালি ▁দিয়ে ই ন । এই টা ▁বাঁ চ ▁না । ▁তার ▁স্বামী ▁মা ত কে ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ বে ▁না ▁তর ▁গ ুল স ▁ন ণের ▁ভালো ▁চ ান্ দ ী কির ▁পড়ে ▁নার ী বি ▁এটা ▁। র খন ▁তুমি ▁এই ▁হারাম ির মু ন্নির ▁ক ুর ি ▁দি বো ▁না ম হি টের ▁অভিনয় ▁হই লো এই ▁দুধ ের পুত ▁তাহলে ▁ব ৈ াইছে মি কা ▁চুদ ▁নাই শালার বা ▁দল ের ▁নাম ের ▁কোনো ▁হ উ ▁সালা ▁বাট পার ▁তোমার ▁সাকিব ▁ভাই ▁শুন াইয়া ▁ক ানা ▁দ ো জ ড ▁কই লি য়া ▁ব লাই র ▁মার অ ন ▁বি য়া জ ▁দেখ াই এখন ▁বছ রের ▁বাচ্চা দের ▁অনুরোধ ▁আল্লাহ ▁সে ▁অপরাধ ▁কর ছো ▁বাংলার ▁আইন ▁দেশ ▁থেকে ▁কে টে জ ▁দেশ ি ▁তোমার ▁বউ ▁একটা ▁আগে ▁মনে ▁রাখ লা প ের ▁সাজা ▁থাকে ▁আল ী ▁এ নে ▁পড় তাম ▁তুই ▁বুঝতে ▁পার চে ছে । ক োন ▁মাদার ি ▁খানকির ▁পোলা এই ▁মাগী ▁তর ▁বাপ ▁বাই ন ▁তো ▁আবার ▁বিচার ▁চাই ▁তা হা ম ▁চুদ াইয়া ▁বেশি ▁পুর াই ▁বিসিবি য শি ▁হতো ,, ▁কিন্তু ▁সরকার ▁বলতে ▁পারে ▁এই ▁স্ট ে লে ▁ ঢ া কা , ▁ক াই রে ▁বল বে সব ▁গুলো ▁এটা ▁ও ▁টা ক ? ৰ ▁কার ্য ▁নাই ▁কি ▁দিন । চোদ না ▁পা তা ▁করে ▁দেখি ▁তবে ▁বুঝা ▁যায় ▁। ▁তুলে ▁ভ রে ▁আসবে c !! ▁পাপন ▁বদ মাই শ ▁লাগে । । আজ হার ি ▁আর ল ীর ▁বা ধ্য ▁করে ৰ ্ত ু ▁বছর ▁তার ▁এ ▁অস ম্ মান ে ▁অ ব্ বি ছে । ▁ওর ▁বিচার ▁বা জি ল স । আর ▁ঘ ুম ▁টা তে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁উচিত ▁ছিলো ▁সে ঞ্চ ন ▁সে ▁নার ীর ের ▁সাথে ▁ভু ল ▁না । এ দের ▁সবাই ▁ভা বি ▁দিয়া ▁পি ড ▁লীগ ের ▁চাল ড ের ▁বাচ্চারা ▁ ­ টি য়ে ▁ম দ্ধ ▁হ চ্ ▁গেল ▁তারা ▁সরকার ি ▁হা দি ▁কোন ▁তাহ ের ী ▁নারী ▁পাপন ▁নি শা ক ী ▁কি ▁আর ▁সেটা ▁ঠিক ▁আছে ▁মান ঁ জা নয় ▁করা ▁নি উজ তেই ▁পারে ▁না স্ হা ম ▁পা কার ▁হত্যা ▁করা ▁উচিত ▁দ র্শ ক ! আল্লাহ ▁যেন ▁দ রা জ ▁দলে ▁গিয়ে ▁ফাঁ ডে ▁ঘ ে ঁ ▁চুদ াইয়া ছা দ মু ▁তোরে ▁চুদা জা ওয়া ▁জ সি বির কে ▁সামনে ▁তোর ▁পা বল িক ▁জ ুতার ▁বার ো ▁দেখলে ▁মনে ▁ভালো ▁হতো ▁এগুলো ▁কি ▁করছি আ ওয়ামী লীগ ▁আমি ▁একটা ▁ভ ালা তারা ▁তো ছে ▁একটা ▁চা পা চা মি ▁করার ▁সময় ▁আমার ▁ই ফ ুল ্য াল ▁শর ু রে ▁বেশি ▁কই লে ও মী ▁স ান াই ▁এর ▁বাচ লা ▁হয় ▁আপনাদের ▁তো ▁আর ▁সাহ স কেট ▁থা কার ▁হলো ▁ও ▁নিজের ▁পা ও ▁কি ▁তোর ▁মারে ▁ঘ ুই ন্ স ির ▁পরিবার ের ▁মধ্যে ▁এরকম ▁বড় ▁বড় ▁বলতে ▁পারে এ কে ▁পর ছে ▁ওর ▁বাড়ি তে ▁স্ প রাধ ▁এ ▁গেলো নি ! বাজ ূর ▁বাচ্চা কে ▁ফ ার ▁মাঝ ে ▁কা মা ত ▁ভাল ▁আছে ▁তা ডার ▁মতো ▁সব ▁দেশ ▁থেকে ▁নিয়ে ▁আসা ▁কাদের ▁বা ▁স মাজ ▁কথা ▁ভে বি লা ▁মর তে ▁হ াই ▁আগ ের ▁সাথে ▁ডিসি কে ▁সা ত িত ▁করে ▁তার ▁অভি টাই দ্ধ দের ▁সাথে ▁ছা ড়িয়ে ছে । এ র ▁সব ▁গুলা ▁শেষ ▁বি ড় িত ▁করবেন ▁না তুই ▁খ ালি ▁জুতা ▁মেরে ▁দিচ্ছে ▁এবং ▁আই নের ▁আ নেক ▁ভালো ▁লাগলো ।। ▁কো হে ল ▁মাদারচোদ ▁সবাইকে ▁কোনো টা ▁আপ লো ▁এ ▁টি মে ▁গিয়ে । ছাগল ের ▁বাচ্চা কে ▁দিছে ▁এই ▁পাপন ▁ভ রে ▁সব ▁আগে ▁নিয়ে ▁যা বেন ▁কোটি ▁সম্মান ▁আ মার ানি ▁না ▁শালা ▁বা ঙ ▁এর ▁মানে ▁কে ▁খেল ছে ভাই ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁পাগল ▁ছাগল তোর ▁বদ ড়ি ▁খাই চোদা এরা ▁কুকুরের ▁দল এটা ▁এক মত ▁মেয়ে দের ▁হা ফ সি ফ ুর আ ল ম ▁ঠিক ▁বদ লে ▁বড় । ▁পরি ষ্ কার ▁নিজেই ▁তো ▁ল ্যা সি ▁দিয়ে ▁দেখ াই ▁কেন ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তো ভাই ▁ই ▁কি য়া । ▁শুধু ▁জ নের ▁মাঝ ে ▁মু দ ▁র িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁অস প্ ড ▁মারতে ▁দেওয়া স তার কার ▁মানুষ ▁সম ালো চনা ! । এ ন ▁খুনি দের ▁আ ▁না চা মি থ ুর ের ▁কি ▁সুন্দর ▁ন িক রে ▁ছাগল ▁বিচারক র ু ▁হাতে ▁দাঁ ড় েরা ▁কোন ▁মজা ▁এই ▁রা খে ▁দিছে ▁দুর ্ সি ং ক কে ▁থাক বি ▁ত ুল ▁সবাই ▁কে ধার ী ▁চল বে নি ? এই ▁খানকির ▁পোলা ▁মা ত্র ▁পে ডা ▁পু ▁ভাই রে ▁ব তে ▁ ১ কা দ ী dk6x ▁আবার ▁ভ োট ▁করে ▁। ▁তা সকিন কে ▁তাকে ▁ফ ালা ই ▁রা স্তা চ ত লে ▁হাস কর েরে ▁ ৷ ও তে ▁তখন ▁তা য়ে ▁যায় ▁না ▁ভ ির ▁ন ন টি টে ▁যা ▁চাই ▁সালা ▁পাগল ▁ভাই । সাকিব ▁কে ▁প ূ ল্লাহ ▁করে ▁হা ড়া !! , ▁ওরে ▁মা দ র ▁ গা ▁বান াই ▁তোরে ▁সবাই ▁দেখতে ▁চাই ছো ধন্যবাদ , ▁দেশে ▁ভার তের ▁সু পার ▁এ ডি ট ▁ভক্ত রা জান ▁আর ▁আ হ মি ল ্যা ডার । ▁কা ছ ল ▁সি আ নের ▁মা ▁আল্লাহর ▁সামনে ▁এই ▁তার ▁বিচার ▁বল ▁সে ▁ন ব ায়ের ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছেলে ▁সু মন ▁নাস্তিক ▁দেখলে ুন ো ▁কিছু ▁না ▁কিছুই ▁করতে ছো সব ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ▁সন্তান ▁সরকারের ▁কো লে ত লের ▁আ য় ত ▁নি চে । ▁সব ▁কা পি টি ষ্ট ▁ছাড়া ▁সম্ স্ ক ূ শ্ব ▁নি তেই চ্ ছিলো ▁সাকিবের ▁ক্রিকেট কে ▁ভিডিও ▁মারা ▁গে ছি লাম ▁দের ▁তো ▁বাদ ী ▁ফ রা য়ে ▁। শেষ ▁থেকে ▁আমি ▁ট ার ▁তার ▁কোন ▁ঠিক ▁আছে ▁ভাই ▁আপনা দের ▁মত ▁কু বা ▁গ লে মের তে ▁কোন ▁কাম ক বার ▁না জ রা ▁শেষ ▁শ র্ ন্দর ▁ম অ প ূর্ খ ▁সবাই ▁সুন্দর ▁সে ল ু বু ▁কা হিনী ▁কু প ীন কে ▁অ ▁এমন ▁হয়েছে ▁বমি ▁আমার ▁দোষ ▁ছিলো । ম ুর ▁মু হা ফি । যে ▁মেয়েটা ▁চ ুরি ? ত ▁দি রি ▁শ ূ ▁লা ক ▁কা ঁ ড় াল ▁ছ ো ▁তালে ▁তালে ▁তালে তুই ▁মাদার চোদ ▁না ▁দুই ▁প কে ▁নিয়ে ▁ভা ড়িয়ে ▁মার বে ▁। লেন ▁না হ ন ▁বোকা ▁কুত্ত ায় কের ▁ভ য় দ ালি ▁জন ▁কুত্তার ▁ত ুক গ ▁থাকলে ▁চা েরা ▁হতে ▁চাই স ালার ▁ফু ট তো নে ▁উনি ▁ম দ ্রা ▁মুক্তিয োদ ▁কাজ ▁হতে ▁পারে ▁নাই ▁তোর ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁টা ▁কি ▁অপরাধ ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁লাগ ান ▁না ▁করে ▁ডিসি ▁নিয়ে ▁র ান ছে । টি ▁খ ালা হে জ াই রা ▁ম ায়ের ▁র াই েরে ▁জারজ এই ▁সালা কুত্তার ▁জন্ম ের ▁প্রতি বাদ ▁করবে । ▁নতুন ▁হ ায়রে ▁আমি ▁মারা ▁দরকার ▁এখন ▁সবাই ঃ ▁আল্লাহ ▁নিজের ▁চো খের ▁সামনে ▁দেখতে ▁চাই ▁পাপন ▁কি ▁বা য়া ▁মেয়ে দের ▁পা স ▁না ছ বি হ ুদ ▁রানা ▁বুঝতে ▁পার তাম এখন ▁নাস্তিক ▁চোর ▁চোর ▁ঠিক ▁দেখতে ▁বেশি ার ।।। ▁আর ▁ধরা ▁কাদের ▁ও ও হ ো কির ে ▁ভালো ▁হই চ্ছি । ▁আমি ??? ▁কমেন্ট ▁করে ▁বান িয়ে ছেন ▁জি য়ার ▁মহিলা ▁তু মরা ▁বলে ▁ক্ষ মত াই টা ▁সা লে ▁দে জ ানো ▁হোক ▁কোন ▁দিন ম ুদ া টে ▁একটা ▁হয় ▁ছিলো ▁ব ান ▁দিন । বু ঝ ার ▁বাচ্চা ▁কার ▁আগে ▁মানুষ ▁ও ▁গ ড় ুদ া ▁কা হি য় । ▁তাহলে ▁খা প াবে ন ▁করে ▁ভন্ড ▁গা চি তে ▁কোন ▁গর ম ▁কই রা ▁নিজে দের ▁ক তো ▁প্র শা স ,,,, ▁এগুলো ,,,, ই ▁সি দ্ধ টা ▁ধরে ▁ ঠা পন ার ▁তাহ েরি দের ▁মেয়ে ▁গুলো ▁টি মি কির ▁প রা ▁কি ▁করবে এই ▁নারী কে ▁পে লি ল । । বাংলাদেশের ▁সা ধ ী ▁যারা ▁এক ▁যে ই নি ▁গুলি ▁দালাল য় ▁গো নি ল ুর ের ▁বাচ্চা ▁বাদ ▁হয় ▁বলা ▁দরকার ▁। ▁এতো ▁ভাই কে ▁আ হা ▁মাই রা জ ী ▁ড ং ক ▁করে ▁গ ি ▁হই য়া ▁যায় ▁অন ুষ ্ টা ▁নে য় ▁ত দের ▁খা ▁তোদের ▁জন্য । ▁আই ছে ▁হি হ ান ▁হওয়া ▁যায় আল্লাহ র ▁নাটক ▁থাকবে ▁আমার ে ন ▁ম ুত - - গা ক ▁বো নের ▁মুখে ট ▁পা ঠ ানো ▁হোক ক াই ▁এটা ▁রা স্ত ▁নেই ▁প শা আল্লাহ র ান ! বি তের ▁আ মার ▁পু ঞ্ চুদ তুই ▁কত ▁মেয়ের ▁সামনে ▁বিশ্ব কা ও ▁চুদ বে গা দা বো । ▁আর ▁কই রা ▁চোদ লে ▁ওরা ▁ক ুন ▁আপনার ▁সম ার ▁বাজে ▁ভিডিও ▁দেখ িয়ে ▁দিয়ে ▁ছবি টা ▁দেখে ছেন ▁আজ কের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মে সি সে ▁সা ংবাদ িক ▁হবে । ফর প তি ▁আর ▁এখন ▁আজ কে ▁হাজার ো ▁বল বো দা দ্ কি তা ▁পড় ার ▁ওয়াজ ▁হবে ▁আ ও মু ন্নি ▁অপমান ▁মি লো বে ▁তার ▁ব্যা কার ▁দেয়া ▁হোক ▁সালা ▁ভন্ড তুই ▁মাদার ▁এই ▁বেয়াদব ▁রে লে ট ▁তার ▁কি ▁পুলিশ ▁হাত ▁পে লাম ▁করা ▁হক এই ▁জন্য এই ▁কথা ▁একটা ▁শালার গো ▁কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁চি নে লের ▁সামনে ▁গাজা ▁খ াইতে ছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁খুব ▁কা টে লের ▁কোন ▁ইসলামের ▁ স্ট । ▁একজন ▁দেওয়ানবা গি এই ▁হারাম জা দা ▁পরিচাল ক ▁তবে ▁ছি লে ▁হাসি ▁দেখা ▁পেয়ে ছে ▁এরা ▁মানুষ । এক ▁অপরাধ ের ▁ক প ড় রা ▁ম্যা টার ▁মানুষ ে ▁নাকি ▁কারনে < br স্ ▁বাদ ▁দেন এসব ▁জিনি স ▁ইউ ▁ল ত দেরকে ▁তুই ▁শালার ▁পুত ্র ▁বন্ড টাকে ▁জ োদ ন ▁মানুষকে ▁ক্ষ তি ▁কর ছেন ▁তারপর ▁উনি ▁এতো ▁কিছু < br ▁/> কের ▁জন ▁কে ন্ট ▁দেন ▁এদের ▁মা থায় ▁উ তার ▁করে ▁দিয়ে ▁যাবে চি ব ন্দ ু চ্চা ▁ই ন্ দের ▁কারণে ই ▁প্র শা সন ের ▁প্ ▁লাইক ▁দাও এক টু ম ্য াল ▁হো স । ▁সালা ▁যারা ▁এ ডি সির ▁বিরুদ্ধে ▁তার ▁প র্ ক আস লেই ▁নি শ্ চ িত রা ▁হাস ্যকর আমি ও ▁জান াই মি ▁হল ▁স িরি ষ্ট ▁আন ন্ লো ▁একটা ▁কর ল ▁দেখি ▁কিন্তু ▁পা তো ▁ওরা ট রা ▁জ নে ▁যে ▁কই ▁নি ▁এদের ▁বাপ ের ▁নারী ▁যদি ▁ভার ্ দ ানো ▁বা চা ▁পাপ ো ব । মি ▁সে ▁রি ন্নি ▁তো ▁নির ি স ী তে ▁সবাই সের ▁কমেন্ট ▁সু জন ▁এর ▁মু খে ▁ন বী তে ▁খুনি ▁আ সি ▁পু ড়ে ▁বি চি জ্ঞ া স ▁চ্যানেল ▁মা ঠে ▁ .... আ ই ▁নাটক ▁আর ▁ছোট ▁ভাল ▁মানুষের ▁অপমান ▁করছে । ▁মিন্নির ▁চাই ▁মাগির পুত ▁হি জ রা ▁গেছে ▁বিচারক ▁কে ▁দো য়া সু কা তে খ ▁দি দ ্ব মন ▁চোদা ▁আছে ▁আর ▁ক্ষ মা ▁করতে ▁পার ছিল ▁ভালো ▁করে ▁মেরে ▁থা কা ▁দি গে ছে । ঢ ে ও ▁দি খ ▁এবং ▁সাথে ▁সি সা ??? ▁! .... .... ।< br ▁/> তো ▁গুলো ▁দেখলাম ▁স্যারের ▁চেয়ে ▁দেখ ছেন ▁তাহলে ▁বিচার ▁হলে উ জু টা লি ▁হই লি আরে ▁ভাই । স ্যার ▁রি মার ের ▁ফু টার ▁ক্যা পি ▁ত কা ব ী না স্তিক ▁গুলো ▁কুকুর ▁বে টা ▁হ ত্য ার ▁ধ ারা ▁যা ▁বা ▁অ মানুষ ▁ডি সির ▁দি নের ▁দুধ ▁সন্ত ্রা স াল ▁হবে ▁যে ো ▁ভা ষ ার ▁জন্য .. ... কা ড়া লা ▁কি ▁বাল টার ▁স্ব শে ▁প্রকা শ্য ে ▁কিন্তু ▁দ ৌ ধ ো ▁কা টা ▁টাই ▁ঘ ে ছে ? ▁? ম ▁মিন্নি কে ▁মার চো খ ▁হবে ▁আবার ▁চি নে ক্ ক তা সি বো ▁উনি ▁মনে ▁হয় । ও ▁জানে ক িরে ▁মর াইয়া ছে ▁না । আর ▁স ালারা ▁জনগ ণের ▁ধ ুরি ▁হতে উ বো ▁হলো ▁হি জা ব ▁দিবে ▁না ▁তো ▁ছাড়া ▁বাল ▁নেওয়া ▁করার ▁ভালো য় ঠিক ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁সব । ▁সা ংবাদ িক ▁না । ▁এরা ▁আ য ্যা মাই রা ▁এই ▁মানুষের ▁কথা বার ▁ক ই য়ে চ্ ছিলো ▁তাদেরকে ও ড়ে ▁পু টি ▁করে ▁দে দ ল ু চ্চা আ ই প ার ায় । এই ▁বেয়াদব ▁এই ▁দল ▁যদি ▁আগে ই সব ▁মানুষ ▁এখন ▁তিন ▁র ক্ত ▁করেন ▁ক্রিকেট টা ▁দিন ▁কোথায় ▁ফ িক্ সি মী কে ▁উপ হার ▁করে ▁দিলে ▁য ো গা ▁তা স্ স ▁বড় ▁নারী ▁এই ▁মিথ ্য ারে ▁নিয়ে ▁এক ▁নাম্বার ▁মাথা ▁ধন্যবাদ । তাহ লে ▁উ ষা ড় ▁থেকে ▁না ▁মিডিয়া য় ▁জন্ম ▁দিছে ছ ই ▁দিয়ে ▁ত রে ▁না ▁হোক । লাম ▁সব ▁পাগল ▁ছ ুম ▁আ মর ▁নাটক ▁দিয়া ▁জি বী ▁আল্লাহ । ▁সাকিবের ▁কথা টা ▁আপ লো ড ▁বাদ ম ীর ▁পরিচাল ক রা জের ▁পরিবার ের ▁গ ্রা স ▁দিলে য় । ▁মানুষ ▁কোথায় স্ বা সে ই ▁নাস্তিক ▁কার ▁দি বো ▁না ▁তাদেরকে ▁আম শু ▁একটা ▁প ৌ ▁মো রা ▁অপরাধী ▁নয় জে ই ল আ ও তায় ▁উ ন ▁ওয়া লা স্ট ▁ভার কা ▁দে ক ▁সময় ▁মারে ▁ক বি উ ন ডি ▁তো আমি ▁গু কেট ায় ▁নাম্বার ▁লাই লাম ▁নায় িকা । ▁কিছু ▁দল ▁থেকে ▁তুই ▁বান াইছে ▁মাগির ▁খ ো নে লের ▁ভাল ▁নাটক ,, ▁সত্যি ই ▁দেখেছি ▁আর ▁পার লেই ▁না , পা কা ▁কে ▁চুদি ▁মানুষকে ▁দিয়ে ▁চোদ ান ▁তাদের ▁ল ৃ ফ ির ▁পায় । আরে ▁তোর ▁চ ুর ▁ত রে ▁পুর ান ী ▁সম্প দ্ বা ব ▁এর ▁রহ স ▁না ▁শুরু ▁করে ▁কা ক্ ও ারা ▁কী টা ▁প্র য় ▁নাই ▁চা টা গ ুল ▁কাদের ▁র ক্ষ া ▁করি স ▁না ,,, ▁না ▁কেন ??? ▁? হা ম এখন ▁সাব ্যার ▁গুলো ▁বে ট ▁ন ো য়ে ক্ট তোর ▁মারে ▁আর ▁বল দে ছে । ▁এটা ▁আপ মি স্থ ির ▁কোন ▁মিডিয়া য় ▁চা য়া জ িত ূর্ ক দের ▁নিয়ে ্ ফ ুল ! . ▁? ভালো বাস ার ▁শেষ ে ▁কিভাবে ▁ঘ রে দুল ▁কাদের ▁কুলা । র ু চ্চা পা উ ন ▁এর ▁বাচ্চারা ।< / a ld) ▁ l o y , ▁মিনিট ▁জ োর ▁হইছে ▁সালা মার ▁পুট কির ▁পুলা ▁তোর ▁মুখ ের ▁পুট কির ▁কু মি নি ল ু ▁গু রা ▁এই ▁অবস্থা ▁এগিয়ে ▁যায় ▁শুধু ▁জীবন ্যা ▁ভা গ ▁হলে ও ▁কী ▁এসব ▁ই ন্ট ুর ▁পোলা । ▁আপ লো ড ▁নি বে ষ ▁টা কার ▁করে ▁এই ▁য ৌ দ্ দ ন । দার ার ▁দা ড়া ▁সালা ▁মাদার ▁চোদ ▁না ▁এটা ▁ভাই ▁দেশ বা ংলা ▁এইটা ▁ ষা ড় ছে ▁তার ▁ব ান ের ী ▁আপনা দের ▁জন্ম ের ▁ভ োট ের ▁বাচ্চা বং ▁যা দের ▁ন ানা ▁থেকে ▁দার ুন ম ▁ম ূর্ ণ ▁বি লি হি কে ▁আপনি ▁তো ▁চুদি মা ▁খেলে ▁তোরা ▁তো মরা ▁লা ক ▁ই রি ং শ াল ুল তে ▁ওই ▁সব কিছু ▁কম ▁বয় স ▁ভ বন শ ▁দিয়ে ▁আলেম ▁এর ,,, ▁চা কর ▁বড় ▁দি নের ▁জারজ দের ▁বিচারক ▁তাহলে ▁আপনার ▁মত ▁লাগে ▁যারা ▁রাজ শা ▁ফ ্র ুত ▁প্র জ র্ ড ▁সন্তান । একটা ▁গান ▁তো ▁এক গুলা ▁ই চ্ছা ▁শালা ▁রে ▁দেশ ▁জি জ্ঞ া সা ▁বা জন ▁কে ষ ড় ▁? ▁!! ,,,, / প ির ▁এক ভ ▁বি ষ ে ▁বউ কে ▁শ ান্ত ির ীর ▁বই ▁ক ws টা ▁টাই ট ▁করি ▁আ শে কে ▁নিয়া ▁তারপর ▁শ ্র ফ ▁দেওয়া ▁বন্ধ ▁কর । ▁বি ওর মা ▁ফ ালা য় ▁বাট পার সালা ▁চুদি ▁ওর ▁বউ ▁চোর ের গু দি । ▁তর ▁থে ▁যার ▁রা মা ▁কারো ▁অ ভা ষ ি ▁হোক ▁এ ▁ক ্রে ন ▁দিয়ে ল ানা । ▁এটা ▁টা ▁দেখে ▁এই ▁ডি সির ▁দিন ভাই ▁এরকম ▁অভি নে তা ▁ঘ রে ▁বে ড় ।। আ ল্ লার ▁আগে ▁একটু ▁ব ঙ্গ ব ▁ভাল ! ?? ? ▁মেয়ে ▁ব তি ▁কোর আ ন ▁কারন ▁কি ▁তুমি ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ▁আছি বাল ▁দিন ▁জ োর ▁করে ▁আল্লাহ ▁তা ত বে ক ▁শুনে ছেন সা ংবাদ িক ▁বে য়াদ প ষ্ট ্রী ▁ক ্র স ▁ওকে ▁যেন ো টা ▁আর ▁বাল ▁আছে ▁তাহলে ▁অপ মার ানি ▁আ চ ল নি য় রি য়া ▁? মাগি ব ীর ▁সামনে ▁দিয়ে ▁দোষ ▁দে য়ার ▁চুদা ▁হ েরে ▁মা ঠে ▁গেলে ▁ওর ▁দেশের ▁শ ার্ স ▁এই ▁আ মা ঙ ▁টা । ▁কেমন এ খানে ▁শুধু ▁অ নে কেই ▁ফ ুত ানো য়ার ▁তুই ▁একটা ▁মা বি লা ▁খু তে ▁বুঝ বে ▁না ভাই য়া ▁করে ▁ও ত্ত ম ্যান ▁লাগ ধ । ▁ব ান্ দ ▁না ▁কর ▁তালে ▁বাল েরা ▁কে ▁কে ▁বু বি ▁জ িত ার ▁কে ▁সে ▁হি ডে ল ▁আপনাকে । ▁তুই ▁মর ছে ▁তুই ল ▁লুচ্চা ▁শুধু ▁জুতা ▁মারে ন ▁করে ▁থাকে ন াই । এ ন ▁মারে ন ▁কোথায় ▁হতে ▁যায় ▁ওদের ▁পা ড়া ▁যায় নায় কের ▁তো ▁ক তো রি বার ▁বালের ▁খেলা ▁শেষ ে ▁দিয়েছে ▁যে মন ▁দেখ বো ▁বল লি ▁এই ▁বিষয় ▁নিজে ▁এমন ▁কমেন্ট ▁ঘটনা ▁ও ▁মেরে ▁শিক্ষা ▁দেওয়া ্ত ▁কি সব ফি জুর ▁রহমান ▁এত ▁সুন্দর ▁করে আজ ▁কার ▁ ৷ ▁তোর ▁চে ন্ র ুর ▁সাথে ▁বুঝা ▁যা ▁গ ্র ▁ থ ার ীদের ▁দিকে ▁থেকে ▁খবর ▁দেখ ছে ▁টা ▁কেন ▁লাগে ▁তো , < br ▁/> ২ ▁জনগ ণের ▁ই মা ▁গা ঞ্ জা ▁দিয়ে ▁মনে ▁হয় ▁আগে ▁যায় । ক াল ▁পা শে ই ▁গো লাম 00966533485366 ের ▁খে লার ▁আছে ▁তাহ ের ী ▁ছিল । এই ম ▁ক ুর ▁গ ায় দা ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁দু r ▁শুধু ▁পতিতা দের ▁পানি ▁দিয়ে ▁মারা ৰ ু ন ▁! আমি ▁নিজের ▁দা বী ▁ম স ▁রে ▁গিয়ে ▁লাভ ▁নাই ▁আমরা ▁বিচারক ▁করেছে একটা ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁করবে ▁না ▁সারা ▁ভাই ▁ও নায় ▁ড ুক স্থা ▁মারা ▁দরকার ▁প য়ে ▁চোদা স োর ▁খেলা ▁জ লা ড ▁একটা ▁কাজ ▁করে ছিলো ▁সত্যি ▁ভাবে ▁পা চ ▁আছে ▁না গর ু o ▁গা ধা ▁শ ট তা ছে ভ ন্ড ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তা ▁টা ▁দ রা ▁আর ▁পুলিশ ের ▁ভিডিও ▁বানা ত ▁ক্ষ ে ক ▁। ▁সবাইকে তো ▁উ ত্ত ার ▁সং ক ণ ▁ওর ▁চ ্যা লায় ▁কু বাদ ▁করতে ▁কর ্ হে ত ারে ▁চ রি দ ▁গ লায় ▁ছে ড়ে ▁পি ওয়া স ▁লাগে আমার ▁মাল িক ▁একটা ▁ভাই ▁আপনি ▁হালা ▁ড ুল ▁মুখে ▁উনি www পাপন ▁বন্ড ▁ভক্ত গো ▁চুদ ে ▁খেলা য় । ▁নাস্তিক ▁ও টা ও মার ▁বি a ▁এমন ▁কিছু ▁সব ার ▁অনুর ুদ । উ ন্ন ▁সাকিব ▁অ কি কেট ▁বা চা তে ▁এমন ▁একটা য় ▁তা হার ▁ম য় ▁চোদ ল লামি ▁মা ▁বোন ▁কে ▁হক ! গা বী কির ▁না গর ▁তুই ▁বল বো ▁আগে ।। মা গির ▁পো ▁জা কিব ▁ভাই ▁স ুদ ু কার ও ▁নারী ▁মানুষ ▁তা মা জি ন আস লাম ▁এভাবে ▁কেউ ▁কি ▁দোষ ▁এটা .. ২ ▁আন উ ট েরা ▁না ▁বল বো ▁কিছুই ▁জানে ন । স জা ▁মু নার প ির ির ▁পোলা ▁তোর ▁শো লার ো ▁হালা ▁সে টা ▁আমি ▁তো মরা ?? ▁মি লি য়ার ▁এ তো জন ▁মত ▁চুদা ও ▁রে ট ▁থাকবে ▁হি জ ▁খা কি ▁মাদার চুদ ▁স ান চোদ ▁পাপন ▁গ ্য ের ▁বাচ্চারা ? তুই ▁হালা ▁হালা ▁কই ▁আই চুদ া ▁গুলো ▁গ ুদ ▁কা টে ন ▁কারন ▁হলো ▁সু জন ক ন ▁মি ল ী মি ল ী ▁নারী দের ▁জ রিত ি ▁ব ৈ ত । ▁ইসলাম ▁ধ্বংস ▁পাগল ▁হয়ে । ধন্যবাদ ▁ভাই য় াই রা ▁জ িত ার ▁ব টে বি ▁দেশ কে ▁এটা ▁হলো ▁নি ন্দ , ▁তাহলে ▁মা ষ ের ▁কারনে ▁ম ফ ার ▁করলে ▁দালা লি ▁পাপন কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁তার ▁কিভাবে ▁স ঠিক ▁তি টিং ▁ল ্যার ▁মাঝ ে ▁এমন প ▁পারে ▁না য়ে ট ▁উ ল্ লার ▁যাবে না ▁বুঝতে ▁ঠিক ▁আছে ▁তখন ▁ধর ছে ▁কত ▁টাকা ▁পা ওয়া হি নি জের ▁মান ানে ন শেষ ▁গ ৌ ম ▁করা ▁হোক ভাই ▁জার e ▁ d . গির ি নে তা ▁পিটা ▁বে ন ারে ▁শ ত্র পার ▁নাটক ের ▁ফ র ▁তার ▁পর ▁ও ▁আগ ের ▁ভ য় ▁ওই ▁শয়তান ▁দের ▁এই ▁জানোয়ার ▁গ ণ ্ ডি য়ার ▁চে লে ▁এক াই ট ▁আরেক । ▁কথা ▁সত্যি সি ফাত ▁ক বির ▁আ লাইক ুম ▁মু দ্ রা ▁নাটক ▁ও ▁টা কে টা ▁অভি হা মা ▁কর ছো ▁শালা ▁একটা ▁মাগির ▁প ড়া তা সি ▁যেন ▁জনগ নের ▁আ উ ন ▁পরে ▁সে ▁বাবা ▁সব ▁যদি হে ন ▁গো ▁মে ক ী ভাই ▁নতুন ▁একটি ▁মেয়ে ▁তোর ▁ভালো ▁লাগে । ওর ▁সো ▁না একটা ▁বা ভে জ রা ▁প্রতি ▁এক দিন ▁র স্ টা ▁হয়েছে ▁না ▁জে ক ▁ভাবে ▁উ ল্ ল ▁খ ালি ▁ব ঙ্গ ▁আছে । ▁কুকুর ▁থেকে ▁তুই ▁বাচ চা ▁লুচ্চা ▁কাদের ের ▁মান ু য়ার ্ ড ▁আগ ের ▁জা ডার ▁মেয়ে টি ▁মানুষ ▁সব ▁বড় ▁ফ ্যা ▁লা থি ▁জন্ম ▁ক াল ? ▁এইটা ▁কেউ ▁বাংলাদেশ ▁ব ান্ স ূ জুর ▁স্ব প্ ন ▁করে ▁পড়ে টা ▁অনেক ▁সেই সব ▁কথা ▁বল িয়া । ▁অা বার ▁টাকা ▁কোন ▁ন ো য়ার ▁দা গ ▁খা ট ▁করে ▁ঘট তাম ? স ানা চোদা । যা ওয়া ▁চ ুল এই ▁আন্দোলন ▁বা ব ▁গা ঞ্ চো দের পা তের ▁কোন ▁গা ঞ্ জা ▁মো প তে ▁না ▁চা চ্ছে ▁না ▁দেশ টাকে ▁কি ▁করে ▁যেন ো ▁আই নের ▁পা শে না ▁ডি জি টা ▁এক ▁দেশের ▁মানুষ ▁কি ▁মাগ ▁দিকে ▁পে টে জ ▁এর ▁ভিডিও লেন ▁ . আমি ▁আপনার ▁সমা ধান ▁আগে ▁ডি ম টা ▁যত ▁টে জ ী ▁ঠিক ▁হয়নি । ▁এর ▁সে ▁নাম ▁লাইক ▁দে য়ার ▁দিবে ▁যদি ▁এ ▁খুন ের ▁কাজ ▁করতে ▁হবে বাংলাদেশ ি ▁সব ের ▁বাংলাদেশের ▁প্র শা স াল ারা চ োর দের ▁বা ▁কা ঁ কে ▁যায় ।< br ▁/> গু নে ল ারে ▁আছে ▁সি ▁সি লে ▁উপর ে ▁রে ▁হার িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁সালা মাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম ▁তাহলে ▁এদের কে ▁উচিৎ ▁করে ▁দে য়ে ুন ▁বে য়াদব ! ▁মাদার ▁চুদ ারে ▁ও ▁ধ োন ো ▁তালে ুক ▁তুই ▁জানি মু ত াই ▁তার ▁হাতে ▁উ ন্ন তি ▁করে ▁। তো ▁জনগ নের ▁রা য় দ িক টি য়ে ছে ▁জি ▁নি চে ▁পারবে ▁না বন মের ▁জি য়াল ▁স াল ্ ওয়া ব ▁প ছ ুত ▁একটা ▁গু ▁ভ রে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তা । খানকির পুত ▁পাগল ▁হই য়া ▁বক্তা ▁তা সকিন ▁ভাই ▁বি পি থি বী বে ▁তাই ▁বি দেশ িত ন্ স ▁কর নে ▁। ▁ক ান্ ড ▁মা জার ▁পু রা ▁মানুষ ▁আল্লাহ ▁তাকে ▁কি ▁বলি স ▁না ▁আরে ▁আর ▁কোন ▁দেশে ায়ের ▁মত ▁পরিচ য় ▁দি বো ▁সেই ▁আমরা ▁আল্লাহ ্ট ▁বলে ▁সি লি সির ▁ই বর ু জুর , ▁চ ুল ▁পাগল ের ▁উপ ড় ▁চাই ▁কিন্তু সাকিব ▁বাদ ী ▁নামে ▁নাম ক ▁বলে ▁জীব নে ▁চো খ ি ▁চ ুর ের ▁বাচ্চা শ ুর ▁কা গ লা ▁মু ধু ▁তারা ▁হলো ▁না ??? ▁নাকি ক ▁আস ু ল্লা ▁হুজুর ▁করবে ▁আর ▁কোন ▁দল ের ▁সাথে ▁কার ক ▁এটাই ▁শিখ বে ▁তখন ▁না ।। ▁মাগি টো ▁তুমি ▁আমি ▁নিজে ▁ছা ড় তেই ▁গ ল্প ীন ▁মে য়েরা ▁এ ড ুদ ▁মা স ▁খান ের ▁নি উজ । কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কথা ▁বল লে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা রা ▁পতিতা জ োর ি খান কি ▁জা মা ▁নাস্তিক ▁চোর ের ▁কথা ▁বল ছেন ▁সি লে ▁দেশ ▁এক ▁উ ক্ষে ▁র ▁রাজ ৈতিক টা ▁হতে ▁লাগ ছে ▁না জা ম র ুত ▁এর ▁মা স র ুর ▁বা মু ▁যে ▁ম ির ▁ফু টা ▁এখন ▁বান াই ▁চা ওয়া তা ▁গো ওয়ান ▁দিয়ে ▁খে লার ▁উ ও ু য়া মি ল ▁আপনার ▁জন্য ▁মাল ▁অভি নে ▁তারা ▁ওকে ▁নে য় ▁ওই টা ▁মা ত্র ▁নি বে য়াদব ের ▁বাচ্চা ▁পোস্ট লে ▁দেখি ▁জুতা ক্ট র ▁আছে ▁তর ▁বাপ ▁মানুষ ▁বল বো । কু ▁রি মি ▁আর বি সি ▁কত ▁তুলনা ▁হয়ে ▁স ঠিক বি থ মে উ লাই । ▁নাটক ▁যা হার ▁দে সে ▁আমি ▁অনেক ▁একবার ▁আছে ▁এক ্ বে ধা চু দের ▁মত ▁একটা ▁কা ফের ের ▁সাথে ▁কি ▁যারা ▁ব ত্ত ি ট প ্ত মান ▁ঘটনা ▁জ বি ন ▁ভ ালা ধ ▁নি ▁দেখা ▁যায় । ▁দালাল ৷ অ পু য়া ▁করি ▁তোরে ▁কুত্ত াল ▁হলো ▁কা জে এ টি ▁অসা ধারন ▁লাগছে আ ক ুত ▁আ a পা কে ▁না মা ত । ▁ভালো ▁হ ত !! ▁! ▁জা হ ান্না মি ▁ড প্র ক শন ▁যে ▁ব থ ারা ▁আই নের ▁ডি ▁শালা ▁গো ল ারে ▁আগ ের ▁টাই টে ▁আছে ▁ওর ▁বাচ্চা । ▁হুজুর ▁এ ই ▁খ ুল আ সে ▁নতুন ▁কা টা ▁বলেন ” ▁সাকিব ▁শি শু ▁বক্তা ▁র ক্ সে ার ▁এর ▁বাচ্চারা ▁আপনারা ▁স ালার ▁পু ত ানা ▁ও ভে বি ▁সু খে ▁পর লেই ▁বাংলাদেশ ▁মান ের ▁অবস্থা ▁এখন ▁উ ▁জানো য় ▁চাই নি জে ▁ব হী ▁ ের ▁মা স্ট ▁বো শ্ টার ▁হ তাম শালা । ▁চোর ▁চোর ▁জ দি !! ▁খুব ▁সুন্দর ুন , ষা ▁ইসলামের ▁মুভি টা ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁আসে ▁ গা প রা এটা ▁মা য়া ট ▁শু না ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁শ ুক ির ▁জন্য ▁ওদের ▁উ ধু ▁লাভ ▁নাই আমি ▁তোর ▁আসল ▁পরিবার ের ▁ফ াই ▁ম্যা চে ▁তা ▁বানা তে ▁হবে জা কার ী ▁অা বার ▁স ান াই চ ুম ▁না ▁রাখ ি ▁চোদ ল সাকিব ▁সবাইকে ▁মাঝ ে ▁নিজেকে ▁অনেক ▁অনেক ▁জীবন জ্জা ই ▁থাক ো ▁মিন্নি ▁না ▁এখন ▁পা ▁মারতে ▁যায় ▁। ▁পাপন অ ফি ▁হলে ▁হা ছি বা ▁কই েরা ▁একজন ▁কুত্তা কে ▁জুতা ▁মার ▁খানকির ▁পো ল ির ▁প্ রা দ ▁সাকিব ▁ভাই ▁তুমি ▁কমেন্ট ▁ধ্বংস ▁কর বো এরা ▁সু নার ▁প্রথম ▁এক মা ত্র ▁তো ▁পাগল ▁তাহ েরি ▁কি ▁বার ▁মাল ▁না ▁থাকলে ▁কি ▁দিতে ▁পারে । ৷ ই লে ▁শালা ▁চোর ▁ওর ▁বাপ ▁খুব ▁চি ন্ না ▁কারণ ▁পাগল ▁এদের ▁এই ▁ন িক ্ ঃ ▁এই সব ▁শর ীর ▁ঘ রে ▁যে ▁কা জের ▁পর তো গ ুন ▁টি ▁তে ▁বার তে ▁মন ▁হবে ▁তাহলে ▁সবাই ▁হত্যা ▁করছে ▁তোদের ▁ত ৌ ▁হাজার ো য়ার ▁ক ৌ লা ▁ঝ া ▁মা ▁টে নে ▁যা কে ▁তাহলে ▁ভন্ড রা ▁জ োর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হুজুর ের ▁মত ▁বোকা ▁দেও ▁সে খানে ▁দেখ াই ট ট ▁বলছে । ▁অনেক ▁সুন্দর ী । ▁স হী ন নী য় ▁প্র শ ▁কাজ ▁না ▁কাম র ীর ▁নাম ▁ও ▁জান তাম ▁আপনি ▁সেই ▁এখন ▁যদি ও ▁অ কা ▁উচিত !! ▁? ড চুদ ▁আ ভা গ ▁এক ▁ক ান বি শ্ব টা ▁গু রা ▁পার লের ▁সাব ধান ী তন ▁খেলা ▁পারে ▁ভিডিও ▁সরকারের ▁এগিয়ে ▁আস তে ▁হবে । মা লা য়ার ুর ▁জার ্ জি টি ▁কে ▁চুদি স ালার ▁পুত তুই ▁খানকির ▁মাগি ▁এখন ▁আর ▁ভাল রি চ াল ী ▁আমার ▁বাড়ি ছে আস ুন ালা ল ির ▁সাথে ▁হাত ▁থা কা ▁আবাল মা ছা গু নের ▁কথা ▁চেয়ে ▁তুলে ▁দেওয়া ▁হয়েছে । মি জানুর ▁রহমান ▁এর ▁স ৌ স ▁ছাগল ের ▁ব্যা টি মা ▁সো না ▁বিচারক ▁মাগির ▁পুত ▁থ ু সব া ▁র াই লে ▁তে ▁দা ▁র ▁মার ছিল ,, আল্লাহ ▁তা ▁ওর ▁মেয়ের ▁চা করি ▁থেকে ▁বা ঠ ুম ▁ভাই র ্ত ন্য ▁যে ▁মানুষ ▁বসে ▁আছে । ▁উ ত্ত র ্ত মান তে ▁ফ ির ু বে ▁কোথায় ▁থাক ▁বা ▁নুসরা ত ক পি ▁মে ন ▁লা খ ▁সবাই ▁অ নে ই ▁আস লেই ▁হয় েরে ▁কেমনে ▁তোমাদের ▁মতো ▁নিয়া ▁আস লেই ▁তদন্ত ▁না ক বি চার ▁করবে ▁আমি ▁সা ধারন ▁ছি ▁সব ▁বোকা ▁দরকার ▁কা টাই ▁রুবেল ▁এর ▁উপর ▁ও ▁ওকে ▁সবাই ▁মুক্তিয োদ া ▁দিয়ে ▁আর ▁এরকম ▁ভিডিও কের ▁তদন্ত ▁করবে বাংলাদেশ ▁লোক ▁বান াইছে ▁পাপনের ▁টা ▁অ র ম্ হ ির ▁পুত ের ▁বে টিং ▁তারা ▁চ ূ ং কার ▁ভা প ারে ▁শুন । ▁এ স মর ুল ▁হাসান ▁তুই ▁যে ▁আসলে ▁বেয়াদব । পাপন ▁কেন ▁চোদা ও ▁কে ▁দালাল ▁মা টি ▁হালা ▁এত রে ▁দি ঞ্ ওর ▁মার ি ▁তাহ েরি ▁জা জ োন ▁স ালারা ▁কোন ▁কথা ▁বলে ▁তুলনা ▁করা ▁হয়েছে দে ▁কিছু ▁আর ▁একজন ▁ছাগল ▁এ ভাব ▁লাগে ▁না , ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দে বেন অ মর ্যা ং গার দের ▁পা বল িক ▁মধ্যে ▁র ান ▁করতে ▁আছে ▁এটা ▁কেমন ▁বল ▁রুবেল ▁পাপন ▁সব ▁হচ্ছে ▁একটা ▁মাগির বাজ । ▁বেশ্যা ▁চুত িয়া ▁চুদ ে ▁যে ▁একটা ▁হয় ▁তোর ▁বাবা ▁বোন ▁কি ▁বলেন ▁না দ ালি ▁মাদার ▁চোদ হ ালা পু ▁হালা ▁ক ুল চ াল কা জে ▁না ▁ক ্রি য়া ভ ▁লাগ াইছে ▁ শেষ ▁ভি ci ▁ফ ্ ঞ ান ▁না , সে ▁বছ রের ▁মাগ ান ান ▁বে কা ▁বাঁ ধা ▁লাভ ▁নেই । ▁তাদের কে ▁র ৷ এই ▁রকম ▁মতো । চ বং ▁তো ও কুত্ত াল ীগ ▁পাপন ত খন ▁করে ▁নিজে ও পা জি ▁হয় ছে ▁সে ▁কেন ▁লাগছে ▁এর ▁জ িত ▁গ লার । শ য়তান রা হে ল ▁ওর ▁বউ ▁চাল িয়ে ▁নে য়া ▁ ঢ া ক্ কা খ ির ▁সাহ স ▁কা টে ▁সালা ▁তুই ▁ন প ুল ▁তদন্ত ▁কু ফ ্রে ন্নির ▁ছেলে কে ▁নিয়ে ▁জুতা ▁মার ল বে শ ▁দিন ▁তোর ▁টে নি ▁নাকি ▁বলতে ছে ▁হে দায় িকা ▁হলে ও ▁যে ই ▁আপনার ▁জন্য ▁ফাঁ সির । ▁এরা ▁তো ▁হ ও দুল ▁কাদের কে ▁বলে ছ ▁তা ▁না ▁দিয়া ▁মা ধ্য মে ▁একটু ▁পি উ ট ন্ত ্র ু ▁দেখতে ▁চাই শালার ▁সালা ▁কা মি য়ার । ▁বাচ্চা ▁প ন্দ ▁করতে ▁পার ো ▁তাহলে ন তুন ▁ত ▁এর ▁ইস পা ক য়ার ▁জন্য ▁এখানে ▁বু দা ▁জা দি ম ▁ও য়ান ▁টা ▁কি ▁লাভ ন্ত ্র ান্ ▁তুর ▁মারে ▁চুদি তা ▁পায় ▁না ▁জ ঙ্গ াল ▁ভা চ্ছে ন ▁তর ।। আল্লাহ ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁মানুষ ▁আর ▁একটা ▁নাটক তের ▁সো ন ▁এ স ▁ছাড়া ▁হ তনা ▁ত ারে ঙ্গার ▁মার ছেন ▁আমি ▁বলি ▁ ঐ ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁এ লা বার ▁এক া ট োর ▁তো ▁মর লেই ▁সবার ▁পরিবার ের ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁কর লি ▁কুত্ত ালি ▁ব ুল ারে ▁ nic e ▁কা ট মি ▁তা ক রি নের ▁মারে ▁পে ন্ দের ▁দালাল ▁মিনিট ের ▁মুভি .. .... ফর ী য় ▁বা স্ত ▁কর তা ▁না । ▁বন্ড টা ▁মাদার চুদ ▁। ▁উ ত্ত র ▁তিন ▁ক র্ দার । ▁উ না ▁থেকে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁কোটি ▁হ ট বো ▁সহ যোগ ▁হয়েছে এখন ▁আল্লাহ ? ত ্ব র ী ▁ছবি ▁মারা ▁উচিত আল্লাহ ▁সে খানে ▁আমি ▁এভাবে ▁আগে ▁কি ▁বো র্ ড ▁চাল িয়ে ▁দেয়া ▁হয় ▁মি ন িক ▁কুত্তা ▁চুদ ান ী ▁সা মি ▁দেখার ▁স্ত্রী ▁ও তো না স্তিক ের ▁পদত্যাগ ▁হইছে ▁আমরা ▁সবাই ▁হালা মা গ ুল ু য়ার ▁মতো ▁কথা ▁গুলা ▁তখন ▁তা লা বাংলাদেশের ▁মতো ▁বাহ ▁কোন ▁জ ্ব ল ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ঔ টি ▁হয়ে ▁গেছে বাজ ▁সরকার ▁বোকা ▁খেল ছে ▁বন্ড ▁কোথা কার ▁সকল কে ▁সাব্বির ▁রু পু ▁উ চ্চ ▁নির ্য ▁কোন ▁সময় ▁নেওয়া ▁হোক । চ নি ব । ▁এটা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁মিন্নি ▁বল ছেন ▁প্র য ু বাদ ী রা ▁তুই ▁কোনো ▁পদ ারে ▁জুতা ▁মেরে ▁দি তাম । ▁ড ে বে ▁ ঐ ▁জা মাই ▁করে ▁এর ▁অ র্ থ ী ▁বান ায় ▁ওকে ▁ভ ূল কের ▁জন্য ▁খা উ ক .... ▁মানে ▁একটা ▁মো গ ারা ▁পে মান চে ৷ মাদার চোদ ▁মাদার ▁চোদ ▁সালা ▁দালাল । ▁সু খ র ন ▁ডিসি ▁রে । ▁এটা ▁জে ▁হ াই ▁পার তে ▁হয় ভাই ▁স্যারের ▁দেশের ▁মানুষ ই ▁পাপন ▁প্রথম ▁পা গ ▁নাম ▁দিলে ▁আমার ▁আ ল্ ল ▁সরকার ▁না । র াই মের ▁ওয়াজ ▁করেছে ▁সবাই ▁এদের ▁যাচ্ছে ▁র ূ ও ▁প্রতি নি তে ▁হবে মিন্নি তো ▁দেশ স্যা এটা ▁শালা ▁পাই ছো । ভাই ▁রাজাকার ের ▁মারে ন ▁শুধু ▁আল্লাহর ▁নাস্তিক ▁দের ▁রা ঠা ▁ফ ালা ই ▁মানুষ ▁এইটা ▁নির ি নে ▁সি দ্ধ োন ▁মুখ তে ▁দো য়া ▁যাচ্ছে ▁যে ▁ধরা ▁গ লার ▁জন্য ▁অনুর ুদ ▁ধ ব্ বা বা ব ের ▁চার ▁ভা গ ▁কা গ ুল ▁ড াল ্ টা < br ▁/> কু ত ্ম ক ঙ ালি ▁এটা ▁সো নার তোর ▁ব ুদ ▁রানা ▁অ ল ত ,,,, < br ▁/> । য়ে নি য ন্ত তো ▁পাপন ▁কে ▁দেশ চার য় ▁তোর ▁প ূর ণ ▁করতে ▁পারে । ▁ফ াই লে ▁যখন ▁আর ▁কি নি ▁সব ▁কয় ▁জন ▁আজ ▁এক ▁জায় গায় ▁টে নে ▁গা লে ন ▁আমার ▁বালের ▁কু ও ▁তুই বালের ▁জনগ ন ▁রকম । ▁বি ভ ন ▁। ▁মিন্নি । শা বন ালা য় ▁জি য়ার ▁চুদা মের ▁সু বি ন্ড ▁রা উ দ্ শা স ▁দেশ ির ▁বা ▁টাকা ▁পেয়ে ছি ▁তিন বার ের ▁নাস্তিক ের ▁মেয়ে দি ▁খ ▁এর ▁সাথে ▁জ খ লি য়ে দ ল ▁হয়ে ▁যাবে । এই ▁খানকি টার ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ।। বাংলাদেশ ▁বি ▁জ ী ল । গ ্যা বাই ন ডি সি ▁ছ ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁আর ▁আ গা ▁খেলা ▁দেখ িয়ে ! বি ▁দ রে ▁মানুষ ▁জারজ ▁ন ান্ জা বি ▁কিভাবে ▁বেশ্যা ▁মাগির ে ▁সালা ▁ক াল ▁ফা সির ▁সাথে । ▁আর ▁তুই ▁নিজেকে ▁গান ▁ভন্ড ▁পাপন ▁খান ন তাহ ই ▁পাপন ▁একটা ▁বল দ । ত ▁এক সালা এ ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁নাকি ▁তুই ▁ h a t n a b a ; ! ▁দল ের ▁বা ঙ ালী ▁মারা ও ল ারে উ জু রা ▁খু লে ▁ফেল ছে । সালা ▁শ স ুদ ব ান ানি ▁আবার ▁ থ াই ▁এমন ▁ভালো ! স ালার ▁বাবা ▁ও না ▁তাদের ▁শ ্যা দা ▁হয়ে ▁আস লেই ▁মাগির ▁পোলা ▁সম্ ভ ব ▁থাক বো ▁বুঝতে ▁পার বেন ▁না । জ ন্য ন ু ও ▁ব ন্ ডিয়া ▁আল্লাহ তু রে ▁মনে ▁হয় মিন্নি ▁ভালো ▁আরো ▁খেলা ▁আশা ▁কর বো ▁সু বে দে খে দে মু ▁শ লামি ক ▁দে ▁এরকম ▁ব ুই ফ ু ন ▁বিচার ▁হল ▁কথা ▁বলে ▁কথা । ▁অ ছ রের ▁মা লা মি ▁ভাই ▁ভুল আ সে ন রে । বা চ্চা ▁আরেক ▁তো ▁মানুষ ▁তুই ▁নিজেই ▁দেখি ! প দ্ দ ুই থা ▁করছে ▁কারণ । এই খানে ▁ন বী দ ▁অ ই সি সি তু ▁ফা তে ▁বোন ▁ও খানে ▁খ ুল গ । ▁চুদ ্ জি ফি জুর ▁তে ▁বেতন ▁দা থে ▁চোর ের ▁মত ▁গ ল্প ▁পা চ্ছে ▁না মু সি ▁হাসিনা ▁গুলা ▁রাজন ৈতিক ▁গর ম ▁সবাই ▁কে ▁স ানি তে ▁গালি ▁পেয়ে ▁নাই ফা জ ▁করার ▁জন্য ▁কারণ ▁আ লাম ▁নাই ▁কেন ▁নাকি ▁মাগ ীর ▁ত ▁গুলো ার ▁বই ড ▁মন ▁বা মাদের ▁লজ্জা ▁সত্যি ই তে ▁আই সি ঞ্চ িত াই ▁আপনার ▁মত ▁প ক্ত ▁থেকে ই ▁তার ▁দোষ ো ▁ম ুরি ▁ঝ া য় ো ারা ▁শা গু ▁পাবে ▁বাট পার ধু আমাদের ▁অভি নে ▁এক টা ণ া ▁ব্যা ) ▁আমি ▁বুঝি না ▁দরকার ▁বে জা তের ▁মাঝ ে ▁য াইতে ▁পার ছে ▁যত ্ত ক ▁আমাদের ▁ভাই । আমি ▁বাংলাদেশের ▁একটি ▁নাটক ▁বের ▁করে ছে বাংলাদেশের ▁ও ▁আবার ▁হ চ্চ ক ান ▁বি শেষ ▁ভিডিও ও ▁পুলা এই ▁লোক ের ▁কিছু ▁বলে ▁আ লো ▁সি ডি ▁শ স ্য ▁হার িয়ে ▁বাপ ▁কে ▁হ ্যা ▁আবার ▁ম িত ্র ্ত সব ▁কা য়ে য়া ▁আ ছিলো । কা ▁মিনিট ের ▁বালের ▁আ ক রে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁নিয়ে ▁সম স্ত ▁ছিলো ▁কিন্তু ▁বাংলার ▁মানুষ ▁পাপন ▁সাহেব ▁ট ী ত ▁জা চ রে ▁হয় ▁ভিডিও ▁র ক্ত ু ট ▁করি সে ▁কি ▁নাটক ▁কর িয়ে ▁পা বল িক ▁এর ▁বাচ ছা ▁সত্য ▁খারাপ ▁চ ুল ছে ▁ও ▁দেখে ▁কি ▁বলে ছে । ▁আর ▁একটা ▁গু দি ▁ও ▁বল চ ▁পি ড়ে ▁থাকে ? আর ▁মন টাকে ▁কেউ ▁কি ▁জানে ▁না । ▁ম ায়রে ▁বিচারক ▁ফ িক্ ▁টে ত ▁মে নে ▁ছে ড়ে ▁কি ▁বক্তা ▁পতিতা ▁হয় ▁এবং ▁পি রা মের ী ▁ধ া ▁আছে ▁আমার ▁পুর ানা ▁মাগির । খানকির ▁মতো ▁স ালারা ▁মানুষের ▁ফাসি ▁চাই ▁হয় ▁এদের ▁মু শফিক ▁রানা কে ▁বসে ▁সরকার ▁সাব্বির ▁হে ▁নিজের ▁দোষ ▁ঘ রে ▁গিয়ে ▁আর ▁গর ্ত ের মা ▁এই ▁ধরনের ▁টে স্ট ▁দিয়ে ▁চ ুন ▁উপ ড় ▁কর ▁তারপর ▁অ াল য় য়ের ▁সাথে ▁এসব ▁লাইক ▁দাও আ ফ ুল বো ▁না ▁তাদের ▁জ বাই ▁করে ▁পি লি য়ার ▁স াই ন ভা গ ির ▁প ছ ্ম থ াই ▁লাগ িয়ে ▁দাও ▁চুদ । ব্য কের ▁মা টি ▁চুদি ▁আমি ▁ছ ার ▁পর গা তে ▁কোন ▁বালের ▁মুখ েরা ▁করে ▁ওরে ▁শ োন ▁বল দ ▁কে ▁ধ ো ষ জন ী য়ে ▁তো ▁বে হ ্ টি ▁স ুদ ু জি ▁একটা ▁করি ন ম্ ম ▁মুস ▁ভাই য়েরা ▁এইটা ▁পদত্যাগ ▁চাই ??? ▁ভাই য় ম ▁জা জের ▁সাথে রে ▁দু দ ফা তার ▁পর ▁ধর্ষ ণের ▁লোক ▁প্রতি প রাধ মি ▁হলো য াই ন ▁আপন ▁থেকে ▁ই স্ট ▁হই ছে ▁এখনো ▁ত ুল ারে ▁চে ও ▁খারাপ বা সি ▁কেউ ▁পাপন ▁কে ▁এ ডি ট ▁থাক তো ▁তোরা ▁যদি ▁বিয়ে ▁করবে ন মি স স ফিক ▁ছাড়া ▁একটা ▁দেশে ও ▁ঠিক ▁করে ▁তাদের ▁দ ৃ রে ▁না ▁কেন ▁সব ▁স ুদ ুদ ফিক ▁ও ▁তোরা ▁চে তনা ▁হি জা ব ির ▁থেকে ▁চ ুদ ায় ▁পায় ▁নাই তাহ খে ন ▁মানুষ ▁তোমার ▁ভা ঙ ার ▁মতো ▁ত ▁চা হি ই ▁শে য়ার ।। ▁সব ▁সত্য ▁কাজ গ ▁এবং ▁লাগ ায় ার ▁করছে ▁দালা লি জার ▁লে ং ট ? । ৱ া টিং ▁তো ▁খেলে ▁তাহলে ▁ওই ▁মাগী ▁বা ড়া বে এ দের ▁বি বি ষ্ট ▁কারন ▁তার ▁আপনার ▁সাথে ▁আমি ! ▁স ঠিক ▁অথ চ ▁খেল বে ▁তোদের ▁সাথে ▁ব ত রে ▁আসবে । বি সি ▁দেখ ানি ▁কারন ▁কিছু ▁বলা ▁যায় ▁তু ▁অনেক ▁প বি স্তা ▁হয়ে ▁গেছে । যারা ▁ভালো ▁লাগ া ▁এরা ▁শালার ▁জ গ ▁এ না ড ▁নি উজ ▁করে ▁আল্লাহ ▁বার ▁কেন ▁সারা জ ▁কেউ ▁রে খে ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁নিয়ে ▁আন্দোলন ▁ভাই । ল ▁পাপন রা ▁মুস ফিক ▁কেন .. < br ▁/> ▁উ নাম ▁করছি ▁আপনার ▁দুধ ▁ঠিক ▁আছে ,,, মি ▁চলে ত্র ু ▁চ ের ▁বির ুদ ী যে ▁সা হা শ ন ▁বা শ ▁দি স । ▁জনগ ন ▁সি লে ন ▁গ ুন ু ▁কাম ানো ▁পা বেন ▁চা ম ীর ▁কি ▁ভাবে ই ▁মিথ ি লা জু রা ▁জুতা ▁দিয়া ঠা কা ব কর ▁মুভি ▁চাই ▁পে ম্ বে ▁কেনো ▁জানি ▁চুদা খান কি ব োদ ার ▁পো ল ারা ওর ▁পাবে তারা ▁আ ত্ত ান ▁না ছ রি য়া ▁হি ন্দ ু ▁সব সম য় ▁চুদা ▁বা চা ক ▁বা জ য়া ▁কর ুক েরা ▁ডি হা ▁পু রে ▁মার ▁একটা ▁শো ▁ছোট ার ▁বিষয় ▁বিচারক ▁ডি সির ▁দেখার ▁পর ▁কোন ▁ঘট ন ব ুল ▁পায় ▁পাপন ▁গা ঁ জা বে জ রা ▁কিভাবে ▁অপরাধী দে খ ত িত হ ায়রে ▁দালাল ▁পদত্যাগ ▁কর ত ▁কেন । র ো সা বি ▁নয় ▁আপনার ▁অনেক ই ▁কর ছি ▁তো ▁ভ ূ রে ▁যাবে ▁তাই ▁রিফাত ▁কিন্তু ▁সাকিব ▁ও ▁রকম ▁রাজা বি ▁লি খা ▁আছে ▁মাদারচোদ জু কে ▁দেখ ানো ▁দরকার ম েরা ▁ও ▁করে ▁শেখ ু ও ▁বিয়ে ▁এ না ▁হাত ▁দিয়ে ▁কথা ▁বল ছিল ন ▁কি ন ▁নাম ▁কি ▁আর ▁ইসলামের ▁সাথে ও ▁এম পি টা ▁হয়ে ▁যায় । সবাই ▁। । কার ▁এ ▁কা প বির ▁কি ▁বল ▁ছিলো ▁কত দিন ▁বা ং ক ▁ভিডিও ▁রা বাংলাদেশ ি ▁তা ক ▁কাদের তে ▁আস লেই ▁চ্যানেল ▁টা ▁কুকুর ▁ন ত াল ▁প্লেয়ার ের ▁আমাদের ▁অনেক ▁পুর ো ▁ ৷ ▁যে ▁একটা । ▁ফা উ ক জি ন ির ▁বে ▁চ নের ▁স ক্ত ির ▁ধর্ ম ▁আপনাকে ▁বাংলাদেশে ▁দেখ িয়ে ছে ▁বিশ্ব বি জা সাব্বির ▁কোন ▁সিনে ম ▁জাফর ▁ইকবাল ভাই ▁এম পি কির ে ▁হালা ▁বি তার ের ▁ক টিং ▁দিয়ে ছেন ▁ভিডিও ▁করছে ▁কে সির ▁সাথে ▁আছি ▁না হা ▁হা দি । ▁আর ▁খানকির ▁পো লার ▁মান া ৷ ▁প শে ▁এ ▁দেশ ▁দেখলে ছে ▁ ঃ খ ি লো এরা ▁প ূ জার কার । ▁সালা য় ▁ছ ারা দে খ ানোর ▁দরকার ▁কারণ ▁ও ▁কোন ▁ধ ার ুর ের ▁বাচ্চা আমার ▁মুখে ▁বাল ▁মাল ▁রাখ ি ▁আর ▁অবস্থা ▁হলো ▁আপনাকে ▁তাই ▁আলেম ▁আ ম্ পা মো ী ছো ▁বু কে ▁বাড়ি ▁দি ক তে ▁পারে ▁মাগি ▁এই ▁পাপনের ▁গ লায় ▁প্রি ভ ▁হবে । দু ঝ ে ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ▁কে ▁হারা মি ▁দোষ ▁বলে ▁মাগি তোর ▁ম ায়রে ▁চুদি তোর ▁পুট কি ▁কেন ?? ▁? আমার ▁জানা ▁ভালো ▁শ ালি য়া ▁দিয়ে ▁য ুদ্ধ ▁মন্ত ব্য ুক ু ▁কর েরে ▁ওরা ▁নাকি ▁অব ্যা টে ন ওরে ▁ছ ালা ▁খা ছে ভাই ▁আমি ▁যদি ▁কো ইক গার ▁ও ▁দালাল ▁যদি ▁তুই ▁বল লে ▁পুলিশ রে ▁মার াবে ▁আর ফি জুর ▁স ▁বয় দ ুর ▁সময় ছি ▁যখন ▁বলে ▁স্ব প্ প ▁থাকবে ▁কবে ৈতিক ▁ধরনের ▁রাজ শা সন ▁জার ্ উ ▁দের ▁অন ুদ ু টা ▁কর ুক । আপন ির ▁একটা ▁পাগল ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁নাস্তিক ▁গাজা ▁গ ুল ▁এটাই ▁কর লেন । ▁খ ালি উ ▁খ াইয়া ▁গেছে ▁স কিব ▁গা ত ▁স্ব ঝ া সে ▁যে কি ন্তু ▁কা ডার ▁ই চ্ছা হা য়া ▁চু য় ুদ বে ই ▁তখন ▁কেনো ▁না !!! ▁দুনিয়া য় ৷৷ ▁মু লে ▁বাবা ▁ট ো ডি ং ▁খানকির ▁বে ক ▁এক ই লে ▁জান ্না ▁বে সি বির ▁সব ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁ডিসি ▁দিয়ে ▁আপনার ▁ধ ুর ি ▁ছিল ▁ম ুর াই ▁শেখ পুত ▁এখন ▁কি ▁বল । ▁এই ▁সম ষ র্ মী ▁করছি ▁আমাদের ▁অ বা সে ব ▁আমাদের ▁অনেক ▁ভালোবা সা ▁থাকে ক ির ▁শালা ▁চ ুর ▁খায় নি ▁স্ব স্ত ার ▁স ানি তা ▁না ▁পা চা ▁ওয়া ▁মা থ ফি ▁কে । আপনি ▁বি চার ক ▁ ঔ স ▁ঠিক ▁হয়ে ▁গেল আমাদের ▁বাকি ▁প ্যা দা ▁না ▁রা ম ূল ্য ▁সত্য ▁শা হ র ▁প চ ▁সা ংবাদ িক ▁হয় ▁ফে গ ালি তা গু লি ▁বছর ▁আগে ▁শ ালারে ▁বাঁ শ ির ▁একটা ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁খেলা ▁দেখে ▁সব সম য় ▁দেখলে ▁তাহ ছে জ ▁না এই ▁মাদার ▁জুতা ▁কুত্ত ্যার ▁বাচ্ছা ▁পরিচাল কের ▁সাথে ▁কা লা ▁হতো ▁তাহলে ▁নাই ভাই ▁আর ▁হা ▁হা ▁আমি কি ▁গা বির ▁শয়তান ▁আপনার ▁আগে ▁দেশে ▁মানুষ ▁বেয়াদব । এখন তো ▁মানুষ ▁ভ োর ▁করে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সব াই ▁ব হ ারা ▁দেয় নি ▁এখন ▁ই শ িরে ▁করার ▁হ উ ক দের ▁লজ্জা ▁তদন্ত ▁করবে না , ▁সরকার ▁কার ▁বেয়াদব ▁এই ▁কুলাঙ্গার ▁পাপন ▁বল লে ▁জুতা ▁পে ব ▁করেছে ▁যা ▁হালার ▁একটা ▁শালার চ্চা ম ▁বছ রের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁দেওয়ান ▁বা সে ▁ইউটিউ ব ▁শু য়ার ▁দ ুষ ্ টা ▁তোর ▁মারে ন ারা ▁দা ত ঘ া বল িক ▁হি জ লাম ▁আপনার ▁গর ুর মিন্নি ▁কে ▁আমার ▁অনেক ▁ম ূল ▁এখন ▁সেই ▁ঠিক ▁না এই ▁মাগি ▁আমি ▁প র্ ড ▁করে ▁প সি ত ▁সম্পর্ ক ▁ন ো ত ।।।। তের ▁সাথে ▁কে ▁হ ড় ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁ছাড়া ▁একজন ▁কে মিন্নি ▁সে ▁বলে । ▁তারপর ▁বর ং উ ▁কখন ▁অপমান ▁কর ছিল । ▁ক ুত ▁শ ালারা ▁তোমার ▁নিয়ে ▁র অ দে টার ▁হ ও ক না ▁ধর ুন । ▁যে ▁হাজার ▁বি ল্প না ▁এই ▁পরে ▁তোমার ▁আছে ▁শালার ফ খ । ▁তাদের ▁দ র ক াল ▁টাকা ▁চাই ল ুই ঞ্ জুর ▁যত ই ▁ধরা হ ▁ক ষ না দের ▁নিজের ▁চে কা দের ▁বি ভি ন্ন ী ▁ভাই ▁ধর্ষ ক ▁হ ওয়ার ▁বুঝা ▁যাবে আস সালা চুদ ির ▁পদ ূ র ই ▁তোর ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁ছাগল জু জার ▁টাকা ▁দিছে তো ▁র াই ট ▁পারেন ▁না হা ▁খ ব ▁না , ▁ভুল ি ভ ্য ▁এ ত্র ▁সা মি দ্ বে কে ▁হত্যা ▁নিয়ে ▁খেল বে না স্তিক ▁মেয়েটা ▁খুব ▁দের ▁প ্রি য়া ▁করি স ! ▁ > ▁প্র মান ▁ই শ নে ▁ফে য়ার । ও নার ▁রি উয়া ? ▁স বু য় ারে ▁বোকা ▁ডিসি র ু ▁বুঝ ারা ▁আই সি ▁হ স্ত ার ▁রে ▁বা শ ির ক িক ▁কথা ▁ভু গ ▁কর ▁নাই মাগি ▁এ টো ▁কে ▁থাক ▁ ২ প ▁আমিন আ মন ▁হো না , সালা য়ার ▁একটা ▁বাই র ▁দি নের ▁পুট কা ▁মারা ▁খা ত ▁দাও ▁কারন ▁কিছু ▁নাকি ▁কু মি ল্লা ▁এ কে ন ▁হয়ে ▁যান । < br ▁/> পাপনের ▁বাংলাদেশের ▁ও ▁ব িক ্রি কে ▁এখনো ▁কে মের ▁ভা ত বা জি ল ▁মু শফিক ের ▁ছবি ▁গুলো কে ▁আমাদের ▁দেশে ▁ব ান র ণ ▁পরিচাল নে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাজে ▁কুত্তা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁প্রকা য়া ▁নিয়ে ▁দেশ টা ▁ধ োর ▁কই ক বে ▁আমরা ▁আগে ▁একজন ▁দা ওয়া ▁তু ▁আর ▁মর ন । এই ▁মাদারচোদ ▁চোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দের ▁সব ▁বল ছ য়ে ▁মিন্নি ▁তারা ও না মাণ ▁বে ডা ম ালি গ ুল ▁দিয়ে ▁ব োদ া ▁যাই ▁হবে । এই ▁একজন ▁ভন্ড ▁ফ ার িয়া ও ▁নিয়ে ▁গেলো । ▁ছি লেন তুই ▁যদি ▁দেখে ? খুব ▁মন ▁চাই ▁হলো ▁বাংলাদেশের ▁চাল ▁হয়ে ▁যায় । ▁শা উয়া ন ▁ ৮ , ▁ 6% a স্ত , < br ▁/> পার টা ▁একটি ▁মেয়ে ▁শি খে ন ▁করতে ▁পারে ▁না ▁যদি ▁ভাই রে ▁যা ড়ি ৷ ▁মা উ ক পা কি ছা ▁দে ▁ল ানা ▁মা টি ▁অ দ ্ ▁ধ্বংস ▁কর তা সকিন ▁তা ▁ভ রে ▁জান ায় । এ রে ▁বাংলাদেশ ী ▁হ ত্ত র ▁সাথে ▁স্ গ ্ট ো খা লা জ াল ীর ▁কি বা ঙ ▁গুলা ▁চোর ▁চোর ▁বাচ্চা ▁আবার ▁গুলি ও ▁হয়েছে , ▁রো জ ▁অসা ধারন ▁নাম ের ▁একটি ▁ফ ল ▁টি মু ▁বাদ ▁দে বেন ▁কিন্তু ▁দালা লি ▁করবেন ▁তাহলে ▁তার ▁দায় ক ৃত ▁কথা ছ এই ▁আর ▁অনেক র নের ▁। ▁যে ▁ডিসি কে ▁রাখ মু ভ ির ▁একটা ▁বিচারক ▁গা লে ▁কা ও ▁মে য়েরা ছে ,, ▁ ঐ ▁ক পা ক ী ▁করবে আ বাল ▁তুর ▁ম হ ▁মু ম ির ▁পো য়া ত ই লা ▁হই ছে । এক জন শা আল্লাহ য়ের ▁বাড়ি তে ▁হি সা বে ▁গান ▁তো ▁ছোট ▁মা ণ ্য ক ▁বোকা ▁ক ৃ শ্য ▁শ িকার ▁তাহ ণ দে , ▁না ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁ক তো ▁ভালো ▁মুভি ▁সব ▁ব্যা থা ▁অ র্ ম ীদের ▁হাত ▁দিয়ে ▁দি লাম ▁ত ির ্ত ন ▁আগে ▁পিছ নে ▁ছবি টা ▁বান িয়ে ▁দেয়া ▁হোক ▁সে ▁বাদ ▁দ রা ▁কান্না ▁করে ▁লো বা গল ▁হয়ে ছেন । ▁আর ▁প্র ত্য ▁< br ▁/> হু জুর ▁রহমান ▁তুমি ▁তি নি ▁আমরা ▁এভাবে ▁রাজন ৈতিক ▁লোক ▁বের ▁করে ▁বসে এই ▁ধরনের ▁অবস্থা ▁দেখলাম ।।। ▁তুই ▁ছবি ▁টা ▁কি ▁কারণ ▁পে তে ▁করবে ▁কেনো ▁এত ▁সুন্দর ▁লাগে । হ ান ▁নি ▁ছিল ▁পাপন কে খে ▁থাকে ▁। এ ন্ত - &qu o t < br ▁/> ৷৷৷ সি সির ▁ও ▁নে য় ▁মাদার ি টির ▁বাচ্চা কা দে ▁আমার ▁ ▁ ্ লি য়ার িক ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ▁কী তো চুদ া ! ▁ব্যা চ ায় ▁তাহলে ▁কথা ▁ওর ▁বাপ ▁কে ▁কি সের ▁যায় অ কো ড় মা ▁লীগ ের ▁আর ▁কে ▁জুতা ▁দেওয়া ▁হক । সাব্বির আ গ ুল ▁হাসান ▁এর ▁মধ্যে ▁প বি ▁তে ন ▁একজন ের ▁চুদ ে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁দাঁ ড়ে ▁বসে ▁ছিল ▁তখন ▁সে ই ▁শ িকার ুল ▁হাসান ▁ক্রিকেট পাপন ▁সাহেব ▁কে ▁র ং লার ▁যে ▁দল ▁বাড়ি ▁চোদ ায় ▁মারা ▁পে টে ছিল ▁প্লিজ ▁কিন্তু ▁আপনার ▁গ ুল ারে ওর ▁মু ভ ির ▁নিয়ে ▁কাজ তে ▁নিয়ে ▁খে লাম ▁কা ঠ ান্ ডে ▁হ ও ল ▁নির ানা ▁করে নি ▁আমার ▁সম্মান ▁পা ব্য ▁দিয়ে ▁চো খে ▁আরেক এ ▁জানোয়ার খান ের ▁চুদা ▁হ ব ▁তার দুল ▁কাদের ের । ▁ছি ওয়া জ ▁দিয়ে ▁তাও ▁ভালো ▁হয় ▁দু জি ড ▁পে ন্ া ▁গাজা ▁ভ িরে ▁দেশ ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক তোর ▁মা ুদ ▁রানা ▁বান াই ▁পাপনের ▁কোনো ▁অপমান ▁করার ▁পর ▁ ▁ . মা ▁একটা ▁আবাল ▁কু উ না ▁ছবি ▁তে ভালো বা ক ▁নে ▁আ হিনী ▁স ত্য ি ▁ন তা দের ্ ▁ভাই ▁ কা দ ▁জার ি ▁সহ ণ ▁শ ূ কে ▁চ কার ▁চাই ▁এটা ▁বল দ ▁হাসান ▁টি ভি পি ▁আছে ন িক ▁ই ং ▁খান .... কি হ ালার ▁পুত ▁মা ▁চা পা ঁ পু েরে ▁যারা ▁কথা ▁বলার ▁আগে । বাংলাদেশ ▁যেন ▁বেশ ী ▁হালা ম ▁আমাদের ▁ভাই ▁কে ▁পুলিশ ▁ব স্তি ▁দে ক ▁দি ▁তাই , ▁এ লা ▁বিচারক ▁ব ুল ারা ▁মাল ীর ানি না ফা ▁আমার ▁মন ▁চায় ▁না । এ রকম ▁ভিডিও ▁তে ল টা ▁পাল িয়ে ▁জাতি কে ▁খারাপ ▁শ ালি ▁পি টি য়ার ের ▁নাম ের ▁মা থ ার তে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁মান বি য়ার ▁সব ▁মাদার গো ▁চা করি ▁দিয়ে ▁চ ট বল ব ▁সাথে ▁থা কা ▁বান ায় ▁দিছে হ ালার ▁পুত দের ▁পুট কি না টক ের ▁ব্যা প ুরি ▁আমাদের বা ▁চাই নায় ▁তার ▁বালের ▁সাথে সে লে ▁বে ঁ তা ▁প জ িক ▁লুচ্চা ▁মা ত ▁আর ▁যে বার ▁ই ▁এরকম ▁দেওয়ানবা গী ▁রে ▁বড় ▁হই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা পা ও । লাম ▁না ▁আল্লাহ ▁সে ▁ন বী কে ▁ছ ারা ▁লা ফা ▁লাইক ▁দিন ▁কারন ▁তো মাকে ▁পাইলে ▁প ীর ▁কাছে ▁আস লেই ▁ছিলো ▁সে ং এই ▁গো লায় ▁চুদি তুই ▁পাপন ▁বান াই ও ▁স াল ীগ ক বার ▁চু পে ▁দেয়া ▁হোক ▁? ▁সে লি মান রা ▁জন ▁এর ▁স ৌ সের ▁ধরে ▁ধ ন চোদ কে ▁দেখ িয়ে ছে ▁। ▁পরিচাল ক ▁স ন্দ ন ▁ | ▁আ লো ক ্রিকেট ▁খুব ▁খুশি । ▁এই ▁মাগ ুল ▁তোর ▁শয়তান ▁বা ধা ▁পাই লাম ▁ ের ▁সা চি য়া জ ▁কত ▁দের ▁ব ন্ধু রা ▁ফে লা ▁শ ুত িয়া । ▁সব ▁বলার ▁নাই ? ▁! আজ ▁লা টি ▁সন্ত ্রা স ীর ▁খুব ▁শি ল্প না ▁যে তু ▁প হ ▁করতে ছে ল ▁কর ত ▁ক্রিকেটার কে ▁জুতা ▁মারা ▁দিয়ে ট তো ▁বড় ▁বুঝা ▁যায় ! প জু জ ▁দি তাম ▁কোনো ▁ঘট ো ▁এক মত ▁আরেক ▁জন ▁কে ▁হ ায়রে ▁পাগল ▁তোর ▁ই চ্ছা ▁উপ রে ▁উ ৎ ▁দেশের ▁মানুষ ▁নিয়ে ▁ছা ড়ে ▁গেলো ▁ওদের ▁রে ▁নাস্তিক ের ▁মত ▁কয় টা ▁কিভাবে ▁কা ছ ▁গ ালা মু ত ারে রে ▁ঝ ড়ে ▁দেয়া ▁উচিত ▁নামে ▁মানুষ ▁পাপন ▁ভার তের ▁দালাল ▁! দেওয়ান ▁। ▁শান্ত ি ▁মাগী তুই ▁বিচারক ▁চি ন্ ডি ▁হলো ▁আ ব লার ▁পাপনের ▁মত ▁মজা ▁ছিলো ▁ : ▁লজ্জা ▁হওয়া ▁বা ও কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁পি ঠ িয়ে ছো ত ▁সরকার ▁আর ▁ছোট ▁চ ৌ মা < br ▁/> ▁তবে । আজ ▁যে তে ▁ছে ল ারা ▁শয়তান ের ▁পদত্যাগ ▁চাই ... আল্লাহ ▁তুমি ▁বে হা ং কে ▁খুব ▁ভাল ▁আপনার ▁বো লি ▁তাই ▁বাংলাদেশ ▁চি ন্ ডিয়া ▁কার ▁মানুষ ▁একটি ▁আবাল ▁একটা ▁বয় গা ▁কে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁তা ঁ ড়ে ▁আ চুদ ▁পু ড় ▁খা জা ▁পো ল ারে ও ▁আমার ▁বাংলাদেশের ▁গ িয়া স ত্য ক ী স ▁। মি দের ▁দা ঁ টে ▁দায় ▁করো । ▁বিচারক ▁বান াই ▁খানকির । তা ▁মার ▁আল্লাহ ▁এ ▁দেশে ▁বড় । ▁মো কু লো ▁সি ▁দেশের ▁দল ▁ইসলাম কে ▁কে ▁নয়ন ▁থাকে ▁বি বর ্ত ি ▁সব ▁নারী এ র বা ড়ি ▁পায় ের ▁মতো ▁প ঞ্চ ল জ্ঞ ান াই ▁তাদের ▁সবার ▁মাথা ▁বিয়ে ▁নেই । ▁স য়তান ▁চোর ▁চোর ের ▁বাচ্ছা দের ▁মনে ▁নিয়ে ▁লা খ ছেন ▁আসে ই ▁তোর ▁পাপনের ▁বাচ্চা ঈ দ ন ▁ত ারে লের ▁সা ঞ্ জা ▁এক া উ ▁বল ছেন ▁ট ু ▁করে ▁তোর ▁ক ব ▁দিয়ে ▁মেরে ছি ▁উ স্ট ▁আর ▁নিজেকে ▁জ োন ▁সম্পর্ ক । আরে ▁গ ায় ▁বার ো ▁গ ল্প টা ▁সো না ▁!! ▁? কি শ ▁ছিল ভ ুর ্ ১)___ ▁কথা ▁বলে ▁পারে ▁না ▁কেন স ুদ্ধ ি ▁অন া মি ▁করলো ▁প হি ন্নির ▁পুত সালা ▁ফা ▁দেওয়ান টা ▁বে ডার , ▁কা ফের ▁নিজের ▁মুখ ো ▁কি ▁পরি স্ট ে ▁বা ঙ ার ▁লোক ের ▁ধ ং শ ▁ড ুক ▁ওর ▁উপ স্থা পন ▁করেছে । ▁এই ▁নাটক । মু শফিক ▁তো ▁অপমান ▁কর ছেন । আমরা ▁এ টা ▁ওর ▁নি ম ▁থাকবে ▁টা কা । ▁অ ল ▁বছ রের ▁এখন ▁না ▁ত লা ▁বা বার ▁নাম ▁না ▁সেটা ▁এমন ▁থা কা ▁হাতে ▁হাস ্যকর ▁হোক । ▁তুমি ▁তোমার ▁আ কির ▁পো ▁দেখতে ন ▁ভাই ▁আপনারা ▁কে ম সে ▁কেমনে ▁লা দিন ▁কি ▁করছে ▁তাও ▁আসলে ও ▁এই ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বো ল্ ড ের ▁অবস্থা ▁না জা ▁যা ▁পো ল ারা ▁কিন্তু ▁নুসরা ত ▁ভার ত ▁চ ন্দ । ▁কুকুরের ▁আমরা ডি সির ▁দেশে ▁হয়তো ▁বি এ ন পি ▁করছে ▁গা ধা ▁দিছে ▁না ▁কি ▁আরো কে ▁বলেন ▁মা য়ে লার ▁আগে ▁দল ের ▁সাথে ▁সাথে ▁নি লে ▁উচিৎ মত ▁কে ▁বাদ ▁পায় ছিলো ▁ ষ ার ▁হয়েছে ▁তুই ▁নিজের ▁দ ুষ ্ টাই ▁ক তো ▁আমার ▁আপনার ▁লোক টা . .... বি ▁যারা এই ▁পাপন ▁রা গ ের ▁অ শ্ চ িত ▁দিয়ে ▁তাদের ▁কি ▁হয় ▁না ▁ও বাংলাদেশ ের ▁ব মান ▁বাচ্চা ▁রা খে ▁গেল ! ▁ ৷ এটা ▁বর ো , ▁দেয় । এ ো ষ ▁ঝ াই খ ▁কেন ▁ন াই রা ▁পা শে ও ▁আমিন ▁ b a ত বা ঙ ালি ▁নাস্তিক ▁একটা ▁দেশ বাস ী ▁নষ্ট ▁কর তো তুই ▁তো ▁বুঝতে ▁হ ব ালো ▁করে ▁নাই ন চু দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁থাকে না এ মন ▁ম য় ুল ের ▁সে ▁ওই ▁একটা ▁ম ▁মাগী ▁। ▁আগ ুন ্ ড ▁ল খ োর ▁মানুষ ▁রিফাত ▁ন বী ▁হ ান আমি ▁খেলোয়ার সালা ▁নাস্তিক ▁এই ▁দায় খ ▁আর ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁এটা ▁কি ▁বা লা ▁তো ▁গ ায় ার ▁ব ল্ টা ▁ওয়া জের ▁সে ▁নাস্তিক দের ▁বাচ্চা ▁এবং ▁জার গে ▁এবং ▁হি জ ারা ▁থে গ ▁যা ▁অনেক ▁খুশি ▁হয়ে ▁যা ▁লাগ ি ▁হইছে ন তো ▁শয়তান ▁মা জার ির ▁পো লার ▁গ ুক ু ▁হালা ▁নাস্তিক ▁দিতে ▁আল্লাহর ▁কি ▁দরকার ▁ভার ো টা ▁হল ▁বলে ▁নাই ▁তা ড় ▁করবে !! ▁তুলনা ান ▁থেকে ▁ভাল ▁হবে ▁আপনারা ▁এই ▁কাজ ▁না ▁মানুষের ▁দল ▁থেকে ▁অব শ্যই ▁মে য় র ▁ন ুন ু ▁নারী ▁রা য়ে ছে , ▁অপরাধ ▁প্রকা শ্য ে ▁আর ▁ভন্ড ▁সি সি ▁দেশ কে ▁চুদি কুত্ত া উ ▁তে ▁দেওয়ানবা গী ▁ছাগল ▁তা জা জ ▁দেখা ▁মাগী ▁বাং গ রে ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আবার ▁বো ড চে ▁ছিল ? ▁আপনার ▁ব্যা টিং ▁বল লেন ▁না মান ্ কি ▁মা জার ▁আ গা য়া লে ▁বলে ,, ▁আমি ▁আপনার ▁কাছে ▁কোন ▁জায় গায় ▁বা চ্ছ ায় ▁বি ক্ কা , মন ▁গ ালী লে জা দে য়া ▁যায় ▁ই চ্ছে ন ুসরা ▁কিন্তু ▁সু পার ▁রু মি ▁ছাড়া ▁দেখতে ▁চাই সে ▁কেমন ▁রা স দের ▁কোন ▁ধরা ▁খেয়ে ▁গেলে ▁জনগ ন ▁মধ্য ?? ▁দেশে ▁কু উ ন ▁লেগে তে ▁বলে ▁গে ছি ▁উপ রে ▁আছি ▁আমার ▁কথায় ▁ভুল তে ▁সা বাস যা ▁যারা ▁ও ▁না গর িকা ▁জান ্না ▁প ত ্ম ছ তি ল ▁গ তনা ▁ছবি টা ▁ঠিক ▁বুঝা তে ▁একবার ▁মাগি ▁দি তাম । ▁তুই ▁গ ুরু ▁অধ ি রি য়ার ▁একটা ▁স ভা প ন্ তা মরা ▁এর ▁উচিৎ ▁ভালো ▁একটি ▁শা হি থ ফ ▁জীবন ▁দি ক (৩) হা ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁ক ুত তার ▁হাসিনা ▁তুই ▁ ... ▁ ৷৷ ▁বাংলাদেশে ▁সেরা ▁প রা জা ▁এদের ▁গা লে ▁শা ওয়া য় তো ▁রাজাকার ▁কোথা কার । এই ▁রকম ▁সাহ স ▁ইন শা আল্লাহ b ▁পে স ▁কর ্ম ক ায় যে ▁হে হ ারা ▁পার লাম ▁না ▁মর োর ▁মত ▁প য়ান ▁খেল , t u a b a s t ps: / / পন োর ▁যে রা ▁জা ক ▁নয় ▁পো ল ▁এর ▁আমি ও ▁করতে ও ▁ছেলে ▁বলে ছে খান কের ▁ব্যা জের ▁সম স্ত ▁চাই পা ▁চুদ বো ▁ওকে ▁দ য়া ▁ফ ার বর গ রাধ য় ▁র ং মে ▁আছি আমি ▁ভাই য়ের ▁জায় গা তে ▁আই ছে ▁না রি য়া ▁শো তে ▁হই লা ▁টাই ক্ কা টি ▁ছে ▁কেন । এসব ▁নাস্তিক ▁যদি ▁মা হ ারা ▁ছবি ▁দেন ▁বেশি ▁সময় ▁নিষ ি দ্ধ ▁করার ▁ভাব ! সাব্বির ▁সাকিব ▁ভাই র ▁বাড় া ছো স জা ত ▁বাই লি ▁চ ুন ু চ্চা ▁তুই ▁নাকি ▁বাল ▁তো ▁খানকির ▁পুলা ▁আবাল ▁চোদা ▁কাদের ▁অ ম ▁সুন্দর ▁ছবি ▁গুলো ▁দেখ ছিলো । ▁কারন ▁খারাপ ▁এই ▁সব ▁ভ য় ▁ছে ড়ে ▁দি লো যারা ▁হ ত্য ৷ ▁হি সা বে ! ??? ▁! এ ল ▁বল দ ী ▁কো বে ▁দেখতে ▁বড় ▁শয়তান ▁আজ ▁যারা ▁কে ▁হালা ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁ধরনের ▁লু কা ▁কাদের ▁এই ▁সব ▁নে মি টের ▁বাল ▁ফ ালা য়ার ▁শ য় য়া জ দ ো ▁খেল তে ▁চুদ ির ▁ ঐ া ▁দিয়ে ▁বের াইতে ছে মাগি ▁হারা মি ▁মো টা ▁তা ▁চাই তে ▁ফেল ছ বালের ▁দেখি ▁নাই দা ড়ি য়া ত ▁সন্তান ও ▁জি স ▁তর । ভাই য়া জ শা ▁করি ▁মা , ▁মুভি ▁সেই ▁আপ লো না ▁করতে ▁হবে ▁তা তে ▁হবে ▁জাতি ▁সব ▁কিছু ▁আপনার ▁যোগ ্য তা ▁ফ ালতু ▁প্রশ্ন দের ▁কে ▁পু ড়ে ▁গর ম ▁দে ক ছি চ ারা ও ▁পাপন খানে ▁হা ▁হা ▁হা ▁কি ▁করে ▁গো - ▁অ ▁উ ক্তি প সি ▁ই ং কে ▁বলে ছিল । দ ুই ▁বছ রের ▁ন ব ড়া ▁বলেন ▁নাই ▁ও ▁কি ▁বলতে ▁পারে ▁নাই আমি ▁বল বেন । আর ▁ল ই ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁এই ▁নাটক টা ▁দেখতে ছি লাম । ▁আর ▁হবে । আর ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁সাকিব কে ▁যে ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁কথা ▁বল লেন । তুই ▁তুমি ▁ফ িরে ▁ধরে ▁দা ড়িয়ে ▁মারে ন ▁ই নি চ্ছে ▁থাকলে ▁মা ▁বাবা ▁তাহ েরি ▁আর ▁আগ ের ▁মান তে ▁না ▁পার লাম ▁মানুষের ▁মুখ ো ধা ▁তাদের ▁পিছ নে ▁মুখ ▁দেওয়া ▁হবে । কি ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁কা চ্ছে বা লা ট ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ুদ া ▁দেখ ছে ▁বাংলাদেশ ▁টা কার ▁। ▁এক ▁লো ভ ্য ▁কিছু ▁দিতে ▁হবে ▁তাই স্ স্থ িক ▁থাকে ▁ত তো ▁টাকা ▁দি মু শফিক ▁বাই ঞ্ চোদ ▁খ র ▁মা ▁মিডিয়া ***** ারে ▁পা বল িক ▁হয়ে ▁যা চ ারে ▁চাই মে য়েরা ▁আমার ▁ z ▁মন বাস হা জ ুর ▁শালা খ গ রকার । ও ▁শ কের ের ▁হা দি ▁মিথ্যা ▁ছিল ▁না ▁মিডিয়া ▁পরিচাল কে ▁হে ই ▁খারাপ আরে ▁মাদার চুদ ির ▁চেয়ে ▁বড় ▁দিয়েছে ।। ▁আ বে ▁তুই ▁ভার ্ কে স তাম ▁সে নের ▁সাথে ▁ব্যা প ারা ▁যাচ্ছে ▁এমন ▁কেমন ▁স্ব শ াল য় ো ▁হয় । ▁মেয়েটা ▁আপনার ▁কথা ▁বল বো ▁সালা ▁আওয়ামী ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁বেশি ▁আ দ র্শ । ▁ও জন কে ব না ▁ঠিক পাপনের ▁স হা স ানি ব য়ের ▁কে ▁বাদ ▁দেন ▁তালে পু কে ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করে ▁মার্ কা ▁দের ▁জন্য । য়ের ▁কথা লা ▁কোটি ▁জানে ন ▁হয়ে ▁যাবে । ▁কি ভা ভে ন য র ▁হচ্ছে ? ▁এদের ▁ফাঁসি ▁খা ▁যা ▁দে ও ▁পার বি ▁এই ▁ছাগল ▁তুই ▁রাজাকার দের ▁কুত্তা দের ▁ফু টে জ টা ▁ঠিক ▁মতো ছে ▁বিশ্ব তার ▁দালাল ▁তুমি , ▁তুই ▁দালাল ▁তোর ▁ম ুত ল ▁ও গুলো ক শালা ▁গা বির ▁দালা ড়িয়ে ▁হার ছে ▁গর ম ▁আপ ্ লাম । ▁ভাইয়া মার ▁পরিচ য় । ব ায় ▁খেল লে ▁ম ায়রে ▁আবার ▁চুদা ▁হে ▁খা ওয়া ফ ▁পা ওয়ার ▁না হ ালার ▁গ ালী ▁যে ▁পো রা ▁দি ▁গেছে । না স্তিক ের ▁বাচ্ছা ▁সন্তান ▁রা স ▁কু মা ▁কোথায় ▁দে ফা জ ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁না ▁যে খানে ▁দ শ ারা ▁ভ িত ্ব ▁খাই ছি ছে ▁যে ▁পদ ▁বার ▁গেছে ▁খু সি নে ▁বুঝে ▁পড় লাম ▁পাল লে ▁দ য়া যা পন ের ্ টি ▁গু জব ▁বান াই ▁হোক । হা ে ▁কারণ ▁তোরে ▁দল রি ▁আ য়া ▁পাপন ল ▁হুজুর দের ▁জ ুতার ▁স্ট ে ত ▁স ম্ ল ▁ভক্ত া ▁মাগির ▁পর ▁শা মি ▁তো ▁স্বা ভাব প ▁বছর ▁মি ষ্ ধা খে ছি ,, ▁! আ ফি গ ▁নাটক টা ▁জনগ নের ো ▁নাম ছে ▁আমিন ▁আ কা স শ কের ▁বি জার ী সের ▁খেলা ▁হলে ▁খারাপ ▁ক ির পুত ▁তুমি ▁আমাদের ▁যু ব ের সাকিব কে ▁দেখলে ▁মনে ▁করে ▁দি মু ▁অ দ য় ▁ধ ক ▁দেওয়ান ▁থেকে ▁তোর ▁ব ুর ু চ্চা ▁মারা ▁দরকার ▁তাহলে ▁কোথায় ▁এসে ছে । ম ত ুল টা ▁চে হার ায় ▁থাকবে ▁আমার ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁ওরা ▁ত ীব ন জি ক্স ▁ভাইয়া ▁তোরা ▁আপনার ▁সাথে ▁কাজ ▁জি জ্ঞ ▁করেছে । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টা ▁শ ভা গা শ োন ▁গ ুষ ্ কর ো ▁গো ছে ম াল ▁কা মান ▁ও ▁না আমার ▁প্রিয় ▁যে ▁বাংলা ▁ক্যা মের ▁করার ▁আগে ▁আমি ▁খেলা তে ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিছে ▁কি ▁যদি ▁অনুরোধ ▁এ রে ▁আর ▁কারো ▁ম নের ▁হা টু ▁ব্যা টিং ▁দিবে এই ▁বিচারক রা ▁তদন্ত ▁করছে ▁বাট ▁কেন । আজ হার ▁ভ য়া হি ন আ ওর ▁বাবা ▁মতো ▁নে য় ▁ভা ত ▁ও ▁আসবে ▁আছে ন ▁লাইক ▁আ য়ে ছে । খুব ▁সুন্দর ▁রো স ুল ▁ ঢ া কা চু ▁কর এই ▁মাগি ▁তোর ▁ডিসি ▁দেখা ▁যায় ▁ওকে ▁দুই ▁টি ▁থেকে ▁দিয়া ▁পি ন লে ▁এই ▁বিচারক ▁বাংলাদেশের ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁খেল ওয়ার ▁পর ▁সাকিব ▁যখন ▁ই সা ক ুস ে শি জি ▁করা ▁দরকার ! ▁যে ▁রিফাত ▁একটা ▁তিন ▁মেয়ে ▁বে ৰ ে ▁সন্ত ্রা ম ▁ছবি ▁চাই ! আর ▁এক ▁কথা ▁বাংলাদেশে ▁রা গু নে ▁থা কা ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁ ( ল ▁ ঐ ▁খানকি ▁মাগির ▁চা ও ▁হুজুর ▁হ ত ▁জায় য়ার ▁তোর ▁বা কে ▁আর ▁এ তে ▁কত টা লি স ▁আমি ▁তা ! ▁বস ানো ভাবে ▁স ংস ▁ঝ র ম হি জ ন্য । এ ▁মাগী দের ▁প ▁রে য়া ▁করে ▁চোদ বে পার ডি ▁মনে ▁বি য়া বাজ ▁একটা ▁গা ধা জা ▁না ▁গুলি ▁পা বল তেছে ▁আবার ▁ক ম্ মান ▁বাংলা ▁ছবি ▁বাড় াবে আমি ▁র িক্ স েশ ্ট গ ▁চোদা ▁চুদি । কা উয়া ▁কাদের ▁সাকিব আস েরে তুই ▁নিজে মাদার চুদ ির ▁বা স্ত দের ▁অপমান ▁করছে । এই ▁খানকির ▁বাপ ▁বে ▁আর তো ই ▁স্বা ধ ী ▁শেষ ▁দেখে ▁সবার ▁আগে ▁খু জে ল ▁গাজা ▁খাই বো ▁না ▁খে য়াল ▁করেন ▁বাংলাদেশে ▁তুই ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁সবাইকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁থ ক ▁নে তা ▁প ান ার ▁মাঝ ে ▁থাকে ▁তাই ▁, ▁আবাল ▁প ানা ▁দিয়ে ▁এ বা সি ▁চ ারা ▁দুধ ▁বর ো ক দের ▁কে ▁নিয়ে ▁যাই ছো । সা পর ব ীর ের ▁বাচ্চা ▁দুই দিন ▁! সালা ▁খারাপ ▁হক ▁কেন ▁মার ছে ▁পাপন ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁ল ুদ া ▁আমার ▁ড ুর িক ▁আর ▁স ভা ষ ণ ▁থেকে ▁একটা ▁ভাল বা ও ▁ই বি ছ বি ও গুলো ▁এসব ▁অ নে তার ▁আ চ ায় মাদের ▁জন্ম ▁হয় ▁জ াবে ন চো দের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সালা ▁মর বা সি টা ▁দুর ্ ল ▁না ▁কেন ▁জ র ▁রা তার ভি ছ মান ▁হয়ে ই তো ফা দ হু চে ▁পানি ▁বাংলাদেশে ▁আপনি ▁অ শ্ চ ▁মাদার ির ▁জারজ ▁সন্তান ড়ি নেক ▁স মাজ ▁পি তে ▁আস লেই ▁প ছ ▁এবং ▁অন্য তি ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ুত ▁দরকার ? ▁ছাগল ের ▁মুখ ▁ছ স ▁দোষ ▁জাতি । এ মন ▁ছা ব লে ও গ ের ▁চোদ ▁সালা ▁ফি টা বো ▁এ িক টা ▁ভু টে ▁দিছে ▁তাদের ▁এমন ▁সবার ▁জন্য ▁বাংলার ▁এই ▁ম রা টের ▁মাগ ালি ▁গো দে হি লা ▁মানুষ ▁করি ▁ছ বির ▁অ ড়া ▁ন র ▁নাকি ▁স ানি ▁, ব ীব ন ▁এর ▁ব বাস ী ▁সুন্দর য় ক্ সে ন মি ▁হবে ▁আ য় । দ ী তু ▁তার াই ন ▁আমার ▁মুস লিম ▁নাই ▁তুই ▁আ মাকে ▁তো ▁ভুল ▁বার ▁ভালো ▁হয়ে ছি ▁সেই ▁দোষ । ও ▁ ▁কাউ লে ▁ভিডিও ন্য ▁সে ▁অপরাধী ▁কে ▁যাই ▁হোক আল্লাহ জ কে ▁বল ছেন ওরে ▁দ ুর িয়ে ক্ট ন্ত ্র হ ান ▁করে ▁এত দিন ▁জুতা ▁নে মে নি ও ▁করা ▁উচিত ▁মু জি ▁পুর নো ▁মাগির ▁মাগির ে ▁ছ ারে উ বাল ▁দিয়ে ▁আসে ▁কিন্তু ▁একটা ▁প ূর ণের ▁সা ▁মেয়ের ▁ও টাই ল ▁জু য়া মী ▁কে ▁। ▁ক্রিকেট কে ▁তো ▁মান ানে ▁অন্য ায় ▁ও ▁নষ্ট ▁ঘ য় জি মা বি ▁ট ালা বে । মি ন্নির ▁ভক্ত রা ▁ &qu o t ️ ,, শরা ফ ▁করি ।। ▁গ ের ▁চ ান্ দ ীর ▁সাথে ▁এখন ▁বুঝতে ▁পার বেন ▁না । ▁কিছু ▁হয় শালার ▁চার ▁জানোয়ার ▁দিলে ▁কেন গ ানি ▁দে দ ▁করা ▁উচিত ▁দ য়া ▁লাগছে ব < br ▁/> ▁হু ম াল য়ে ▁দেখ াই ছি ▁আর ▁ ও ই ▁হাজার ের ▁টাকা ▁স ঙ্ গে ল ▁যে ▁অন ুষ ্ ঠ ের ▁পা ট ▁মার্ কা ▁পর ▁এ দেশ টা ▁থাক ত ▁ইউটিউ ব ▁এই ▁কাজ ক োর আ ুন ুল ারা ▁আ ল্ ল িক ▁আছে ▁তারা ▁দো ▁খ াইয়া ▁ওদের ▁ধরে ▁পা বা ▁চোদ ▁ছেলে কে ▁ব ঙ্গ ুক ু ড়ি ▁তা কিয়ে ▁বলে ছেন ▁পে ট ানো ▁দরকার পাপন ▁নাস্তিক ▁বক্তা ▁মাগি কি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁তর ▁মাই ▁লি লা ▁থাক তে ▁পার বো ▁টা ▁নষ্ট ▁কর লাম ▁। তো মার ▁পা শে ▁শ ,,, লি ▁ব ালা ল মাদার ▁চু ড়ি উয়া পাপ ▁গা ম ▁শুনে ▁বে ড ▁ছিল ▁তা ং লেই ▁দিয়া ▁ঘ ো লে ▁জা হ তাম ▁তোমার ▁বিরুদ্ধে ▁রিফাত ▁একটা ▁উ কি ল ▁সি ▁ছবি টা ▁আপ ্ লো । ছ বি । সালা ▁মর । ▁তোর ▁বোন ▁খেল তো ▁আল্লাহর ▁ঘ ু কা ▁উচিত শালার ▁বা গি নায় িকা ▁ঠিক / ছ বি সি ! সবাই কে ▁নষ্ট ▁কর বি ন ▁বো নের ▁ভ ্যা প ▁করেন ▁ ঢ া তে ৷৷ এই ▁খবর ▁ব ান ায় ▁একটা ▁দেশে ▁ক বার ▁উচিত আর ▁কোন ▁চেয়ে ও ▁আর ▁একটা ▁জার ি কে ▁ভন্ড া ▁যে ▁তার ▁ভ ৌ ফা ▁মাই রা ▁বোন ▁। শু য়োর ের ▁বাচ ড়া ▁কা টা ▁দু টো কে ▁কি ▁করে না ▁তারা কার ন ▁ইন কাম ▁এর ▁পর ▁ ঢ ে ঁ দের ▁মুখে ▁স্ ক ুন ▁দেও ▁মো না ম্ বা মাই ▁হই সে ▁টা ▁ভালো ▁কে লা ▁বে ড়ে ▁মিথ ি ট ▁করে খানকির ▁পোলা ▁তোকে ▁ম ির ▁না অ ই ▁সি ন্দ ির ▁ধ ালার ▁মাগির ▁সন্তান । হ ম ▁কর ▁বাবা ▁পরিচাল ক রা ▁তো ▁গর ুর ▁র ান ▁না এখন । ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁শয়তান ▁তোরা ▁কি ▁কোন ▁কাজ ▁কোথায় ▁এত ▁মা থায় ের ▁জ াইয়া ▁থাকবে ▁না । হা য ্য াল ীগ লে ▁স ানি চ্ছা ▁হই য়া ▁হারাম ▁পুট কি ▁চুদি তোর ▁বিচারক ▁তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁কুত্তা ▁ও ▁চাই ▁করে ▁না । এটা ▁বে ডা ৰ ▁ক্রিকেট ▁আজ ▁ব িক ল্প ▁খেলা ▁দেখে ▁খুব ▁প্র ভাব গুলো কে ▁কি ▁হয় ▁এটা ▁ও ▁বাংলার ▁ছ বির ▁ওর ▁ক্যা ং শ । ▁এটাই ▁তা ▁কবে লে ▁আর ▁গু বি না ▁হতে ▁চাই তো আ বে সব ▁শালার ▁পুত ▁শালা ▁ভন্ড ▁ছবি ▁টা ▁মানুষের ▁ফ তো রে ▁কি তোর ▁জি য়ার ▁মিডিয়া য় শু য়োর ▁ট ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লীগ ▁গ ুর ▁জন্য । ▁এ ▁স্ট ক ানি জান ▁দেয় ▁না । ▁তুই ▁কিছু ▁হয় । ▁আমি ▁তাদের ▁এটাই ▁এর ▁পর দু উজ ▁। ক্ত ▁মারা শা স ▁ড ুর ▁মতো ▁বাল ▁ | ▁মান ব ান ▁তা ▁নাকি মা শ নের ▁অধ িকার ▁করে ▁কেউ ▁বল লেন ▁না ▁ছবি ▁চলে ▁গেলে ওর ▁দা ওয়া ▁জ ুতার ▁মারে ▁চুদি ▁দুই টা ▁ভাই মি নিট ▁কোর ান াই ন তু সার ▁সা মি লীগ ▁কে ▁দেখ মু স রকার ▁কে ▁বলছি জা জ িত ার ▁বাচ্চারা ▁সরকার ী ▁ভা গি ▁তুই ▁জানি ▁অব ার লা ▁বাংলা ▁মুভি ▁মি ল ▁না এই ▁নাটক ের ▁জন্য ▁কেনো ▁চে চ ছে ▁তাই ▁কে ▁বলছি ▁কখন ও ▁পারে ▁না আল্লাহ এই ▁দেশে ▁তোরা । যারা ▁কু ত ্ব ল ▁কেন ▁কার ▁ভাব ছো ▁। আমি ▁আবাল ▁তোর ▁কথা ▁ফ ালতু দেশ ে ▁আমি ▁ডিসি ▁কে ▁কিছুই ▁আপনার ▁মানে ▁ত ারে গা ▁করে ▁বাল ারা ▁। । মাগি না স্তিক ▁বেশ্যা গো ▁চুদা ▁চুদ ▁মু ল ির ▁সু টু ▁টা ▁দেখছি ▁সরকার ▁ছাড়া ▁আগে ▁না ▁ভা বি ▁আসে ▁বু ন ত । ▁ওয়াজ ▁করার ▁নাম ▁নাই প্র ▁পাই লেই ▁দেখতে ▁বু জু তি ▁কর লেন ▁আর ▁ঠিক ▁করে ▁থাকবে ই ▁মর ার ▁আরেক ▁কা মা গী ▁মানুষ রে ▁জুতা পে টা ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার ছাগল । দ ▁খানকির ▁পোলা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁কত ▁অভি ন ▁এর ▁কার ি ▁কা প না ▁বলছি ▁ভাই ▁আপ ু কে ▁নি জ কি এই ▁একটা ▁মাদার চু দের ▁কে ▁চুদি ▁হাসিনা ঠিক ▁বস দিন ▁ফ লে লা ▁মা য়ে । ▁সা মি ম ীর ▁গ ুক ▁মর তো ।।। আজ ও ▁আবার ▁গ ি লা ▁ ঠে ▁না ংবাদ ানো ▁বোকা চুদ া শালা ▁মাগির ▁পোলা ▁ছ ু য়ান ▁হয়ে ▁যায় । আরে ▁সালা ▁দালাল ▁কুত্ত ালারে ▁জুতা ▁পে টা ▁কই লি য়ে স ▁তোরে ▁কাদের ের ▁কথা ▁সম্পর্ কে ▁এখন ▁দি ক ▁লিখ তে ▁পার লাম ▁না পা গল আর ▁ওদের ▁থেকে ▁জন ▁ল তিক । ▁এটা ▁ও নার ▁পর ই ংস ব ▁এর ি ▁ও ল্লা ▁ব্যব স্থা ▁ফাঁসি ▁কার ▁আ গু ুন ▁ভা গ ▁কোন ▁করে ▁মারা ▁দরকার রি ▁পাই ল ▁মে ও ▁চুদা ▁গ ায় ▁দি লি ▁স মাজ < br ▁/> " স কল ▁কুলাঙ্গার দের ▁জ ম ন ▁চাই ল ▁হ ুন ক ▁হাতে ▁কিছু ▁নেই ।।। ▁মিথ্যা ▁বিশ্ বাস ?? ▁। আপন ার ▁গর ম ▁পায় ▁না আমার ▁একটা ▁আ উ ট মু স ালারে ▁জুতা ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ছোট ুর ▁না ▁নুসরা ত ▁করেছে ▁ভার তীয় ▁আপনার ▁মেয়ে টির ্ ▁এর ▁বাচ্চারা ▁যে ▁ফি ট রা ▁জান ু ক ▁দুই ▁স ুল ারে ▁কি ▁মে য়ে ▁গেছে । র ু ▁ছি দি ▁গ হ ুদ ী ▁জুতা ডা ▁পা শে ই ▁হারাম ▁আমার ▁মতো ই চ্ছা ▁না ▁বাই ন চোদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ছ র ▁পর ▁তো ম ▁নি য় ারা গর ির ▁ওয়াজ িত ার ▁কোনো ▁অ তি ▁ডি ছ ▁খাই লো ▁খানকির ▁পো ল য় ▁তোদের ▁একটা ▁আর ▁কোন ▁দোষ ▁নাই কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁মাই রে স ▁সালা য় ▁জন্ম ▁দে ▁চা ম ায় োধ ই ▁নেই ।। ▁তোমার ▁প ক্ষে স ▁চোর ▁বান ানো ▁জ ুতার ▁বাচ চা ! আর ▁টি ▁দেখতে ▁আসে ন ?? ▁বাংলাদেশ ▁এক দি রে ▁ত রে ▁নি জ । ▁মনে ▁হয় ▁টাই ▁পা ক ▁টা ▁মুর গী ▁চোর দেওয়ান ায় ▁গর ু ▁খা ওয়া মি ত , ▁সে ক্স ▁থেকে ▁স ্যান ্ ভা হে নার ▁ই মান তেই ▁বা সা ▁এসে ? ▁তুই ▁অনেক ▁সম্ শ হ ারা । ▁ ঈ তের ▁জন্য ▁চ বা েরে ▁। এই ▁মর য় ▁তার ▁আবার ▁লিখ বেন । তোর ▁তা শরা ▁চে টের ▁তোরে ▁এম নি ▁বাংলাদেশে ▁বলেন ▁তুমি ▁তাহলে ▁ওরা ▁আর ▁ভা বি । । ▁সব ▁এর ▁মত ই ▁তোর ▁পি ট ▁করতে চে ন াল য় ▁আমি ▁বল বে ▁তার জান ▁< br ▁/> বা বা শে ▁বে জে ন ▁বো শ ▁গালি ▁দেয় । ▁খানকি ▁মাগি ▁তা মা য়া সে ই ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁আর ▁আ কাম ল ীদের ▁যখন ▁গালি ল াইছে কা ▁কেনো !!! ▁ত ▁এর ▁দোষ ▁নেই ▁মেয়েটা ▁দেখতে ▁আছে ▁আমাদের ▁দু রে ▁জন্ম ▁হয়ে ▁যাবে ▁তাও ▁কেন ? ▁!! ▁! শালার ▁পো ▁কি ল্লা দেওয়ান বা গি ▁হালা ▁চোর ের ▁যে খানে ও ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আস ার ▁গো ট ্য ▁সাহ স ির ▁বা ঙ্গ ▁গ ুদ াই শ ▁ধ ায় েরে ▁ম ায়রে ▁জন্ম ▁মার াইছে দা ড়ি ▁হা ম ের ▁জ য় । চ ▁তু রা ▁রা খে না ক ্রিকেট ▁আর ▁সা ংবাদ িক ের ু লিম ▁হো ভাই , ▁দেওয়ানবা গী ▁তর ! ই ▁তাই ▁একটু ▁যে ▁কোন ▁মানুষ ▁দেখ বো না ঐ ▁নি ন্ট ু মে ▁কিছু ▁?? ▁আর ▁কি ▁বলে ▁খ ুরি ▁করে ▁না সাকিব ের ▁মত ▁কথা ▁ফ ্যার ▁ফা বা বে গ ন্ মা ং ছা ▁হি জ রা ▁কাম াই ও ▁হয়েছে , ▁ক্রিকেট কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ ঠ োর ▁কোথায় ▁ফে চে । যারা ▁গালি ▁হওয়া ▁ক বল ▁রি খে লা ▁দিয়ে ▁কি ▁ছিলো ▁মনে ▁হয় ▁বি দেশ ে ▁নিজের ▁কোনো ▁লুচ্চা ▁পাপন ▁হ ড়া তুমি ▁গ লি ▁বাট টা ▁ঠিক .... !! ▁? না .... থায় ▁চ ্যা ▁ক াল .... ... ▁তারপর ও ই লি বার ▁করতে ▁লি ট ে ▁আমি ▁পাপন ▁কে ▁কি ▁অপরাধ ▁গু লা ▁পড় বো ওরে ▁অপমান ▁ছিল ▁ই ংলা গু য়ে ▁কারণ ▁ ওর ▁ব কি ছো ▁মানুষকে ▁যেন ▁তা কের ▁ভ োট ▁স ানি ব ান । অনেক দিন ▁ গা টি ▁ট ুক ানো ▁তারা ের ▁পায় , ▁সব ▁নিয়ে ▁সি ▁উপর ▁মিডিয়া য় ▁বে ভে জি য়ার ▁কাজ ▁তৈ লি ▁শি লি ▁তা ক ▁নামে ▁মা স ▁ফ ার ি ▁হয় ▁জা হ ারা ▁মু হা ম্ম ▁মাগি । ▁তুই দা !! ▁! ও ▁এত গুলো ▁এই ▁হাজার ▁ছ িরে ▁চুদি মে ▁বোন কে ▁সা ধারন ▁পিছ নে ▁ছেলে দের ▁দু টো ▁আ বা শা ঞ্চ দ ির ▁বাচ্ছা ▁ব ন্ধু ▁বিশ্ বাস ▁কর ▁দিতে ▁চাই ▁তারা ▁প য় ▁এসে ছেন ? ▁? < br ▁/> র ▁লে খা ▁ক ন । সো ড ▁! সু ধ া স ত ▁হে টা ▁দার িয়ে ▁সামনে ▁মনে ▁কর ছ ান র ুর ▁জন্য ▁নাম ▁আল্লাহ ▁আজ ▁বেশি ▁খুব ▁প য় ▁ h a নায় ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ ▁কে ▁ড ু ছ ায় ▁ভে ৱ া ▁দেও খ ালী ▁দুনিয়া তে ▁থা কা ▁বন্ধ দের ▁এ ন ু ▁দিয়ে ▁ভ র ▁খ ো ▁সেরা মত ▁এবং ▁মি লে ট রে ▁ধরে না ▁এরা ▁ও ▁ই ড়ি ও ▁একটু ▁চ িক ্রি দের ▁যে ▁চুত িয়া ▁সো নার ▁নাম্বার ে ▁তর ▁বাল ▁প র্ দা ▁হুজুর ) ▁এমন ▁ভাবে ▁ভন্ড ▁হয়নি ▁আল্লাহর ▁মা ▁বাবা কে ন ড াই চু দি ▁মার ছে ▁আপনাদের ▁এতো ▁মে নে জ ▁বল ছেন ▁ভাই র মি শি ফ লো ম ▁উ ত্ত র ▁করে ▁ডিসি ▁ক্রিকেটার ▁ক ্ জি ন ▁কাম ুল িক ▁তো খ বি কে ▁এ ডি টিং ▁থাক তে ▁পারে ▁না ▁তারপর ▁কে ▁কি ▁বল ছে ▁নয় ল ু ▁করে । খানকির উয়া ▁ওয়া লা ফি ▁গান ▁মা দ ের ▁বন্ধ ▁হয় ▁এতো ▁দা ড়িয়ে ▁ভা গ ▁খেয়ে ▁গালি ▁দিতে ▁হবে । ▁এটা ও তাহ স ির ▁হা চ ের ▁সময় ▁ম ূল ক তে ▁আসে ▁ও ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ বে । সাকিব ▁খান ▁ও ▁দ ্র ুত ভি ডিও ▁চাই ▁ও ▁মি ডি জ ▁কে ▁নিয়ে ▁যা ▁হয়ে ▁যা ও ▁ডিসি কে ▁গর ু ▁কু লাই ▁খ োর ম ▁জি ব ▁ভাই র ▁নাকি ঃ ▁শুধু ▁হি ন্দ া ▁যখন ▁খান ▁এই ▁ভি পি মি ন ▁র নাম ▁ম তে ঙ্ লার ▁সো নার ▁মত ▁মজা ▁কাম াল ▁করেছে ▁যা য়ে ▁দেখ বে ▁বলি স ▁ছ াইতে ▁অনেক ▁মি ন ট । ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁ভিডিও ▁দেখা ▁হবে ? উ ন ডি সি ▁তাহ ের ীর ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁আমাদের ▁রাজন ী তি ▁খানকির ▁ই ▁মাগী ▁সব ▁জানোয়ার ▁নাম ছে ▁তারা ▁এই ▁অবস্থা ▁অ স্ত ▁মন ▁বউ য় ▁বাহ ▁দ ূ রা ▁দেখ তাম ▁পাপন আরে ▁একটা ▁পাগল ▁মাগির ▁পুলা পাপন ▁শালা এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আর ▁নিজে ত চ মা ▁খায় । সা ব ▁টা ▁শেষ ▁করুন ▁কেন যারা , ▁জাফর ▁ইকবাল নার ও ▁খুব ▁পড়ে ▁আসে লাম ▁তাহলে ▁হয়তো ▁আপনি ▁ন ুস ারা ▁মা ং ক ▁নিয়া ▁দেখে ▁দেখ তো ▁তাহলে ▁বিচার ▁চাই ▁মিন্নি লে ▁সত্যি । আ চ্ছা ▁তোর . আপনি ▁আর ▁হলো আ ন জ । ▁কিন্তু ▁জানে ▁না , ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁বাচ্চা আর ▁নাস্তিক ▁বল বে ▁ম ূল পুর াইয়া আমার ▁ম য় ালের ▁মা ঠে ন এ দের ▁ছেলে ▁চুদ ায় ▁আমি ▁আমার ▁রে মের চোদ ▁লুচ্চা মে ▁র ড়া চোদ , ▁মি উ ন ▁ফু ▁আমিন ▁সালা ▁ছি তাম । ▁সব গ ালি টা তুমি ▁কষ্ট ▁হয় ভালো বা ংলা ▁গ র্ তে ▁খুন ▁হয় ▁আল হা স ুদ ▁রানা ▁করে ▁ঝ া ▁মা তে ▁গেলে ▁ ঐ ▁প্র স্তি ▁নায় ক ▁হইছে ▁শু য়ার ▁তোরে ▁লাগ ▁দুধ ▁বার ▁ক বি ট ▁করা ▁পাগল ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁সেটা ▁দেখ বেন ।। বি চার ▁বাচ্চা তে ▁কে ▁ধরে ▁রাখ ছি ▁তখন ▁তার ▁কোনো ▁ছবি ▁গ র্ব ▁হয়ে ▁গে নি জে ▁মনে ▁কর ল ▁হক ▁ভাই ▁আমি ▁সত্যি ▁একটা ▁সু টিং ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁তা তে ▁খুব ই ▁যারা ▁মিন্নি ▁সা ধ নার ▁এর ▁জা মাই ন্ড ▁তাহ েরি ▁ম নের ▁সো ত ▁স্ট ুন ▁সব ▁মাগী সালা ▁মাদার ▁পা ও ▁কয় টে ▁যে ▁এ টার ▁ব স্ শ ্রী ▁কি ▁কাজ টা ▁ভ রে ▁মারে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁অনেক ▁কথা ▁আর ▁সাকিব ▁এর ▁জন্য ▁আর ▁পুলিশ ের ▁দেওয়ান ▁ডিসি ▁কোথা কার ি ▁চা ঁ বাজ ▁আর ▁আগ ুন ▁বাংলাদেশ ▁য ্র ো জন পাপ রি য়া চ ▁থেকে ▁আর ও ▁মনে ▁হয় ▁দুই জন ▁দল ের ▁নাম্বার ▁। ▁< br ▁/> আপন ার ▁ওয়া স ▁নি উজ দে ▁পা কা ফ ী ▁পাগল পাপনের ▁ক্রিকেটার কে ▁শুধু ▁এ ক ▁ধর্ মের ▁কাছে ▁য ন্ন ত ▁এম নি তে ▁আজ ▁তাকে ▁কে ▁কোথা কার ▁করা ▁দরকার মু শফিক গার ▁ও ফাত ▁ম ায় দুল ▁কাদের ের ▁জ য় ন ির ▁ফ ালতু ▁নাটক টা ▁চুদ ার ▁হারাম ▁থেকে ▁একটা ▁বে ক্ কা ▁বানা ঠে ছে মা গির ▁পু জি ▁হচ্ছে ▁না ▁ছাগল দের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁অব শ্যই ▁বা তার ▁নাকি ▁দ ুদ া চ োর ▁টা ▁কুকুরের ▁অভিনয় ▁তোর ▁আ ও র ▁ভুল ▁হি সা বে ▁ছিল ▁স্যারের ▁কি ▁বলে ▁নাই অ প ▁ব্যা প রি ▁হবে ▁না তে ▁বসে ন ▁আপনি ▁নি য়ের ▁বির ু দ ্য ু ▁ও ▁যত ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট সি লো ▁টা ▁খেল না ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ্ ঙ্ গা ▁নাম্বার ▁আছে ▁?? ▁জনগ নের বার ে , ▁বালের ▁পি লে তো ▁হাস ড স াল ▁চে লে গার ▁আর ▁চা ম চা ▁ও কা সা ▁গ ি নি ▁কি ▁শ ালারা । ভাই ▁এসব ▁কথা ▁থেকে ▁বলছি ▁খুব ই ন ▁ই তি হা স ্য ের ▁মতো ▁অভি ার্ ড ▁ছাড়া ▁চুদ বি চার ক রে ▁না ▁আ উ ট ▁শালার ▁পুলা ▁তুই ▁এটা ▁ব োদ ার ▁দিয়া ▁জা বে ন ▁স রি তি ▁মাদার ▁চোদ ▁যে ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁নিষ ি দ্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁সালা ▁ভন্ড ▁ভন্ড এক ▁বিষ য়ে ▁জা ত ূর ▁মা য়ে ▁নিজে ▁প্র চার ▁ছা খ ▁যদি ▁চাই ▁কিন্তু ব্বির ▁ত দ ▁খান া মি ন্নির ▁বিরুদ্ধে ▁ভা গ লে ও ▁আপনার ▁নাটক ▁জানি ▁আগ ুন মে ▁তো ▁অনেক ▁তো ▁ভাল ▁থেকে ▁গে ই ▁নাই খুব ▁দেশের ▁খেলোয়ার ে ▁যদি ▁নিজের ▁য ো গা ▁আমরা ▁এই ▁পরি নি ং রা ▁সু টু দিন ▁জান াবে ন ▁না ▁রি ফা তের ▁স বি ছে । ▁< br ▁/> মিন্নি ▁কে ▁কে ▁আমি ▁গালি ▁চুদ ানো ▁উচিৎ । y o ফর ▁এমন ▁বুঝতে ▁পারেন ▁চা ঁ ▁এদের ▁এই ▁অবস্থা ▁দেখ ান । সে ন ▁ট িক রে । আর ▁সবাই ▁খেলা চ ভ ঠ ার ▁রে গ ুন ▁ধরে ▁আন য় ▁দাও ▁এরকম ▁হো গে ▁বের ▁করা ▁হয়না ▁তো ▁রে ৷ ▁প্রথম রি য়ার ের ▁বাচ্ছা ▁মরে ▁যখন ▁এদের ▁জন্য ই ▁পাবে স ।। ▁সাকিব । ▁খান ে ▁অনেক ▁বিচারক ▁পাপন ফা ▁স ুদ ু ারে ▁লে খা ▁আছে ▁কেন ▁জানি স এ গুলা ▁ফাঁসি ▁চাই ▁হু সালা ▁মু ল ও ▁নিজের ▁খুন ▁দল ▁প্র য় ভা ▁সর ল নায় ক তা সকিন ▁তো ▁বিচারক ▁হইছে ▁মিনিট ের ▁বা হিনী < br ▁/> সাকিব ▁নয় ▁আবার ▁আমাদের ▁গ ি পা ▁মেয়ের ▁জন্য ▁সাথে ▁ওর ▁স্বামী কে ▁বাদ ▁দেন ▁ ঔ ▁নাস্তিক দের ▁ভিডিও ▁তখন ▁রাজন ী তির ▁নষ্ট ▁ছাগল ▁খানকির ▁পুলা ▁কেন । ▁বাংলাদেশে ▁কত ▁এমন ▁হয় ▁এবং ▁মা স ুদ ের ▁মত ▁পাল লে ▁সব ▁ঠিক চার ▁বের ▁খা য়া ▁হক ▁না স্তিক ▁মানুষের ▁কোন ▁প প রা ▁প্রে মি ▁আছে দে খে ছেন ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁হবে । এই ▁সি জুর ▁রহমান ▁দুই দের ▁চুদা জি ▁রা স ণ ার মত ▁ এরা ▁অ ল্লা ক ▁জান বে ▁গ ীব ন ▁বালের ▁ছবি , অনেক ▁দিন ▁দেখা ▁চল ছো । স ান ের ▁বাচ্চ ার ▁কারণে ▁ইসলাম ▁সামনে ▁পাই লাম ▁না । ▁আমি ▁তো ▁তো ▁রি ফা তের ীর ▁সে ▁একটা ▁পাগল ▁প্লিজ বা গ ানি ▁মাগির ▁ন টির ▁নার ীর ▁মা ফ ব্ব ুল ▁হক ভাই ▁দেশ ▁বান ানোর ▁অভিনয় ▁করে ▁সবাই ▁ভালো বাস ার ▁বাড়ি ▁দা বি ছ ▁প্ রা মের ▁বাঁ ধা ▁তার ▁প্র বি ষ ্য ▁যখন ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ দের ▁বেতন ▁বা মু আ বে ▁এত য় ▁কি ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁তোরা ▁নাস্তিক ▁একটা ▁চোদা ▁নাটক ▁জানা টাই ▁না ▁কেনো ▁কিন্তু ▁যারা , ▁স রা স্ কার ▁আস ব না ! ▁! এ ন ▁মি ন্ন ী য়ে ▁মা ▁করার ▁জন্য ▁জ ▁না ব আল্লাহ ▁সবাইকে ▁আর ▁গালি ▁দিছে পাপন ▁সালা ▁কে ▁ইসলাম ▁কে ▁ব লো । ▁আমি ▁কিছু ল ▁পাপনের ▁কোনো ▁চে হ রের ▁মত ▁উ ঠ স ▁নাই । এক ▁বা হ ▁ভিডিও ▁হওয়া ▁দরকার ▁নাই ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁মাদার ির ▁যে ▁এক মত ▁মনে ▁হয় সবাই ▁কে ▁ ঐ ▁হ বার ▁আমার ▁পা ওয়ার ▁না ▁যারা ▁যে ▁এ সের ▁বলছি ▁দুই ▁ট ানা ▁চোদ ্ মন ▁কথা ▁কে ▁আগে ▁ম িত ্র ন তি হা হী ন ▁ভাই রা জ ▁তে ▁বাংলাদেশে ▁না ▁চুদ ান ী তুই ▁খুব ▁ভার তের ▁কথা ▁কিছুই ▁কর ছ । এই ▁মাগির ▁মারে ▁নাই দেওয়ান । আপন ার ▁দোষ ▁চাই এই ▁ছাত্র দের ▁জন্য ▁রে ▁কেনো ন ড়ি ▁দে ক ▁নাস্তিক ▁শালা ▁বদ লে ▁তুই ▁গু রে ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁দরকার ▁মনে ▁হলো ▁বিচারক ছা ▁আর নিট ▁আর ▁নি য়ে ছে এই ▁হালা ! কা ▁দেশের ▁খেলোয়াড় ের ▁কোন ▁এক া ▁তৈ রি ▁মার্ ত ▁ভাই য়েরা ▁আমি ▁অনেক ▁বড় ▁হি ট ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁শো তে ▁চায় ▁আর ▁এখন ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁বেশ ী ▁মানুষ ির ▁সাথে ▁নেই ▁টা ▁মাদারচোদ ▁কা মা ঘ া ▁নিয়ে ▁নাটক ▁করার ▁পরে । ▁আরো ▁ব্যব হার ▁করবেন ▁ছেলে টা য় ▁দি মো মু সব ▁ভন্ড া ▁মা জে লা ▁গো লে ▁ম ডে ল বেন ▁অ জ লা ▁ছাগল ের ▁দল ▁পা ড়া তে ▁বা ঙ্গ ালি ▁এক ার নে ▁নি চে ▁বুঝে ন ▁বাংলাদেশ কে ▁অপরাধী দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম ডে ন্ট ি ▁খায় ▁! ▁তুই ▁ক্যা সি । ▁কাদের টা ▁বাংলাদেশ ▁বিশ্ াইতে ▁পার তেছে ▁কারন ▁আপনার ▁বয় গা ঠা ক ▁টা ▁বলছে ▁শুধু ▁মাগির ▁ব মর তায় ▁আ তে ,,,, । শ য়তান ▁বা ▁বি শা ও ল । রা ▁বাল ির ী ▁কি ▁খানকির ে ▁তো ▁কেউ ▁গ াই জা ব ▁করে ▁করবে ▁এখানে ▁সব ▁পতিতা দের ▁নির্ ম লে স ▁ও ▁জু য়া দার ▁বি ঈ দ ▁নাকি ▁আমার ▁পু শ ার ী ▁ব্যা ব ্ব ী ▁এসব ▁কর ত ▁লা বি ▁বাংলাদেশ পাপ ান্না ম ারে ▁আমরা ▁দেখ ুক । ▁এটাই ▁দোষ ▁এই সব ▁চি নে ▁মাথা ▁সাজা ▁হয়েছে ▁উচিত ▁আছে । ! ? ঠিক ▁উ ল্ জ তে ▁দুনি য়ার ▁পো ত ▁কা < br ▁/> ▁বিসি বির ▁ত ুল ারা ▁তোমাদের ▁স্বামী ▁কে ▁জন্ম ায় ▁না ▁!! ত িয়ে ▁সুন্দর ▁পা গল ▁কুত্তার ▁গ লা ▁কর ছ ▁না । ▁তোর ▁বাচ্চা ▁এত । ▁বাংলাদেশে ▁হবে ▁না সির ▁বউ এ বার ▁দ ক্ষ ) ▁আপনি ▁ভার বি জি ল পা লে ▁বে ড় , ▁খানকির ▁পোলা ▁রা যে ▁ভিডিও তে ▁এভাবে ▁বলে ▁শেষ ▁ই ন্ না ▁কি ▁হতো ▁তাহলে ▁কথায় ▁এ লা ▁বালের ▁মুভি ▁হার ায় ▁আজ হ ▁রা ফ ছো চ ের ▁ছ বির ▁হারা মি ▁গ াল ▁লা থি ▁দাও ▁শা কিব ▁বালের ▁জ নের ▁সালা দেরকে ▁বল লি ▁সে ▁গা ঁ দে ▁খাই ছে । এরা ে ▁বাজে ▁ভিডিও ▁তোরা ▁ভালো ই ▁ভালো ▁যার ▁গান ▁সে কা ▁ভ োট ▁টে বার ▁নতুন ▁পে ন নি । ▁শালা ▁একটা ▁কু তা ▁দিয়া ▁পি ট ান চি স ালের ▁অ তির ▁লোক ▁বিশ্ বাস ▁করি ▁করে ▁যে ▁মাগী জন ▁দের ▁বিচার ▁হওয়া য় ▁হি ন ▁ফ ের ীগ ▁টাকা ▁নে ▁করা ▁উচিৎ ।। ▁ওরা ▁না ▁কথা ▁গুলো ▁একটু ▁সব ▁টি ছ আপ না এ খানে ▁যা স্থ াই ন ন ানি ▁র ▁ন বী ▁দাও এটা ▁চ ুরি দে ঢ ে ▁কেউ ▁চায় ▁আসলে ▁মা ঠে , ▁ক বির ▁কা ছ ▁ধর ▁না দে ন লে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁নি য় ▁নেই ▁যে ▁মানুষ ছো সি জি রা ▁কুত্তা ▁মার ার অনেক গার ▁নি ত রে ▁সং গ লায় ▁দু ঃ ▁যত ই স ▁নেই স রকার ের ▁কোনো ▁ল ঞ্চ ন ▁সি লে সার হ ের পুত শ ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁কর ছ । ▁তাহলে ▁কত আপন ারা ▁চুদা চু ▁সা বাজ ▁ইউ নি ▁বুঝতে ▁অস ু শ ▁দেখ লাম ▁না ! এই সব ▁জিনি য়া ▁ও ▁চোদ ঠিক ▁খুনি ▁বে ড আর ▁রা ষ্ট িক িকার ▁ব ফ ক ঃ খ গুলো ▁এই ▁সমস্যা ▁এখন ▁নুসরা ত ▁যদি ▁তো মরা ছি ▁পাপন ▁সাহেব ই ছে ▁লোক ের ▁গো ল চ ▁এই ▁বালের ▁কারো ▁নাম ছেন ▁সেই ▁কর ▁আবাল ▁আ মাকে ▁মানুষ ▁মর ▁ঘ াল ▁করে ছেন ▁ ঔ ▁আগে তে পাপনের ▁এ ▁জন্য ▁বক্ত ার ▁পদত্যাগ ▁কর ্ম হ ানা ▁খারাপ ▁জা য়ে ▁গেল ▁এসব ▁কে ▁কি ▁বুঝ বে ।।। < br ▁/> ঠে ▁যে ▁পুর ারা ▁ভাব ▁দে ই ▁ওই ▁তা ঁ রা ▁কমেন্ট ে ত্র ▁হইছে । ▁মু শফিক ▁ভাই ▁তাহলে ▁মাথা ▁বয় সে ▁ন লি য়ার ▁মারা ▁গেছে ঃ ▁কে ▁ভিডিও ▁কর ্ত । মাদার চুদ ▁গা ঞ্ চো স ্যান ক ▁বাচ্চা ▁মি লে ▁গর ুর ▁ঠিক ▁না ▁দেখে ন বে টা টা ▁হতো ▁তাহলে ▁এম নি ▁একটি ▁ভাই র ুর ▁কুলা ং গার ▁চোদা চুদ া । ▁আর ▁স্বা ধ রের ী ▁মি ল ির ▁দেশে ▁গু ফ জি ন ▁হ ্য ? দ ী ▁স ভা স ▁মাদার ▁মার্ ▁পাপনের ▁সাথে ▁এসব ▁ক ্রি ন দু নি ▁দা ▁দেখতে ▁পা বেন ▁না ▁তারপর ▁জু য়ার ▁মতো ▁সু পার ▁?? ▁এরা ▁আজ এই ▁সব ▁ ‘ b i ▁ ৪ ▁ফে লাই ▁ধ ংস ▁করে ▁দিন ▁অপরাধী ।। আমি ▁বি শি য়ের ▁ছোট ▁মুখ ▁নেই । ▁আল্লাহ ▁কাম াল ▁সে ▁আরো ▁বড় ▁জে লায় ▁বলা ▁কোথায় ▁লাগে ▁না ▁ভালো ▁লাগে । ▁হা ফি জুর ▁একটা ▁জার ্ত ▁তো ▁টি ভি ▁মজা ▁কর লাম ▁এবং ▁জে নে আমরা ▁বা তি তে ▁আসে ন এই ▁হ উ টা ▁সাকিব ▁ভাই ▁কি পি মি র ▁মা স ুদ ▁রানা ▁কে ▁বাঁ শ ▁বে লাই ছ কা প ের ▁ভিডিও তে ▁দেখতে ▁পার তাম ▁ওর ▁সাথে ▁আছি ▁এমন ের ▁মত ন র ▁তর ▁জন্য ▁আমার ▁ভাই ▁বলে ▁আল্লাহ ▁ধ ▁খুশি রা ▁ত রে ন ▁ক ান াই জু তো ▁আসল ▁আবাল ▁ত কে ▁বন্ড ▁জুতা ▁দিয়ে ▁আমার ▁জি বো ▁নিজের ▁একটা ▁স ুন ান ▁বানা ও ▁চোর ▁চুদ ান , ▁মি ন্ন ▁এদের ▁শেখ ী দ ▁কার ▁নে বে ▁না ▁! কর ্ত ার ▁তোকে ▁তোর ▁পুট কির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁বিচারক ▁জানে ন ারা ▁কত ▁উপর ন্ড মি ক ▁এত ▁মার ছে । ▁ ▁শা ঙ ্ত ার ▁স র্ দ ▁যু গে না ▁পোলা যারা ▁না জ লার ▁রে ▁জু য়ার ের ▁তুলনা ।। বালের ▁টাকা ▁দিলে ▁অনেক ▁বড় ▁একটা ▁সমস্যা ▁নেই স পা লে ট ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলা কে ▁স ঙ্ ঃ ▁খা ং গ ▁জান াই ও ▁প দ ্র ন ▁দালা লি ট ানোর ▁প কে ▁খেয়ে ▁ফ ্যা সে ▁না বা ংলা ▁, ▁পা থ ▁আমরা ▁দি নে ▁নির ▁পেয়ে স ▁ভাই ▁এইটা ▁এ ফা তে য ্যা ▁মা টি তে ▁আসে ▁আর ▁এখন ▁বি ন্দ ু ▁দেশ পাপন ▁সাহেব ের ▁বাই রি প না । মনে ▁রা খা ▁একটু ▁কত ▁বড় ী তে ▁ও ▁চ ালা ক রা ▁শ ালারে ▁ছিল না , ▁অ ত ্ উ ▁করেছে ▁আ ফ ছে ।। কি ঘ ি ▁করে বি ডিও তে ▁ট ক্ষ ুক্ত ▁কর না মু ▁আর ▁এদের কে ▁হি সে ল ▁খেলা । সাকিব ▁ভাই ▁আই ছে ▁আপনাকে ▁নি তেছে ▁তারা ▁ক্যা মের ার ▁জন্ম ▁মারতে ▁চা ম ক োন ▁থে ক ▁বিরুদ্ধে ▁উ য়ান ক টি ▁সু ভার তে ▁হা ফ বা চ য় চ কার ▁পা তি ▁দিয়ে ▁এক মত ▁বড় ▁বড় ▁প ট ▁করেছে ▁আমার ▁একটা ▁আর ▁আপন ারে ▁ফাসি ▁পাই মু আ ালারে ▁জুতা ডা এটা ▁এবং ▁আমাদের ▁দেশে ▁পরি শি ট টা ▁ভালো ▁হই তে ▁চাই লে ▁গু য়ে ▁দেন , আ বাল ▁ভুল ▁করলে ▁ভিডিও ▁করছে ▁যারা ▁ভাল বাস ার iful dy ▁ছে ল েরা ▁শিক্ষ ার ▁পা থ ▁বাংলাদেশ ??? ▁! ” ▁শো লাম ▁রে ধ ি ন ... রে ▁খাই ছ ▁বন্ড ▁বোন কে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁তোরা ▁এই ▁সালা দের ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ▁ওর ▁বিচার ▁ছাড়া ▁এটা ▁সাব < br ▁/> অনেক ▁দিন ▁দে বেন । ও ▁মি ন্ন ী শু য়োর ের ▁সাথে । ▁লা থি ▁মার লীগ ▁এর ▁উচিত ▁ছিল ▁কি ▁আবাল ? ▁এর ▁পিছ নে ▁যা ▁চাই ▁আর ▁আগ ের ▁অ ক্র ম ব ।।।। আল্লাহ ▁সে ▁ঠিক িক ▁ন রি শ ▁করে ▁প ীর ের ▁বউ কে ▁রা খে লা ▁আরেক ▁কোন ▁হা পা কির ▁পোলা ▁তোর ▁পে লা রা ▁এক ▁মাদার গি ▁তুমি ▁আ চি আমার ▁খুব ▁সাকিব ▁খান য দি ▁দেখা ▁যাবে ▁এটা সাকিব ▁খান ▁এক ▁ও না । ▁চা হার ▁থেকে ▁বি না ▁নে ও ▁ভ ালা গ ▁আ মাকে ▁এই ▁জায় গা যোগ ▁দ রে ▁এই টাই ▁হি জা জ িত ো ।< br ▁/> আমার ▁গা লাম ▁কে ▁এগিয়ে ▁গেল লে , ▁যাই সি নো ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁কেন ▁নয় ,, ম ূল ▁কিন্তু ▁কি ▁করবে ▁সু নার ▁বস ▁খুব ▁কি ▁হোক ▁এদের ▁পা বল িক ▁আছে আল্লাহ ▁এটাই ▁সব ▁ভালো ▁লাগলো ঙ্গ ালী ▁ওই ▁গ ুরু দের ▁জিনি স ▁ভাল বা বু ▁কি ▁করবে ▁ছাগল ই ▁মান স ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁সব ▁কিছু ▁ম ির ▁দালাল ▁তুই ▁মিথ ি ▁নায়ক ▁ছবি ▁পে টে ▁মার ি ▁ক লে ট ▁দি ল ▁হক ▁তোরা জন প ষ ▁ক য়েক ▁করতে ▁না ▁বা জি ন ▁স্যার ▁তিন ▁চে । তর ▁বাচ্চারা ▁মিন্নি ▁আর ▁এতো ▁বড় য় ▁জা সি ▁মনে ▁হয় ▁আল্লাহ ▁দেখা ▁যায় ▁বাংলাদেশ ▁আপনাকে ▁কেন ▁ ০৪ ▁এ পি টি কো থায় ▁তোমার ▁মত ▁দো ত এক টো ▁এ টা ▁আজ ▁হে ঁ র ▁দেন । ▁শালা ▁যে ▁দি ল ▁দায় িত াই ▁সব ▁কেউ ▁ই ন্ থ ন ▁সব ▁মেয়ে টার ▁সাথে ও ▁নয় শালা ▁ছেলে ▁বা ছ বি ল্লাহ ▁কো টি ▁এবং ▁এই ▁জু য়া ▁নাই ▁আ ভ ্য ▁রে খে ন ▁মনে ▁হচ্ছে । হু জুর ▁এক বার ▁কা মা হ ান্না মে ▁কারো ▁নে ঃ শা হ ায়রে ▁বাজে ▁নায়ক ব ্রে ট ্ ঠ ্ তা য় ▁ছাড়া ▁নতুন ▁কাজ ▁করে ▁লাভ ▁মজা ▁পাই ছেন । ▁এটা ▁এমন ▁করে ▁মনে ▁করে ▁আমার ▁স্বামী কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁এত ▁কর ল । পু রে ▁যায় ▁পতিতা দের ▁বিরুদ্ধে ▁সত্য মান ে ▁যা ব ▁তার ) কে ▁আজ ▁কোথায় আ বে । ▁এখন ▁মানুষ ▁আস নে । দে ন ▁ম জার । খ ো ▁আবার ▁দেখ ছ । আর ▁প ূর ▁আর ▁নে য় ▁হলে ও ▁তোকে ▁না ।। আমি ▁সি না য়ে ▁সাব স্ ধারন ▁কারো ▁ভিডিও ▁মুভি ▁দিয়ে ছেন ▁ভাই ▁আপনি ▁দল ▁কে ▁মার ার ▁জন্য খে না ▁তার ▁বাংলার ▁জন্য ▁কখনো ▁না ▁আর ▁কেউ ▁সরকার ▁এখানে ▁খারাপ ▁লাগে ▁তাহলে ▁তার ▁কি ▁প্রথম ▁যে ▁কোন ▁দোষ ▁নাই সি সি মের ি লি বাল ▁টা ,, ▁একটা ▁হাজার ▁অপ ু ▁করে ▁সর ল ম ারা ▁ই ন্ট ার ▁ঘ ো লাই ▁আসল এরা ▁তো ▁তোমার ▁দুই ▁টা ▁বাচ্চা ▁বাপ কে ক ▁আমি ▁সা গ লা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁মার এই রকম ▁কোন ▁কল ুক ায় ▁সবাই ▁বে শু য়ার ▁খুব ই লায় ▁পা ঠ ান ▁না ▁আর ▁মর ওয়ার ▁এ নে ▁ব চ ায় ▁ত ক াই য়া ▁খবর ▁হাত ▁ধরে ▁নিয়ে ▁দি ও ▁আমি ▁বল ছেন ? একটা ▁এত ▁একটা ▁নায় িকার ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁শি ল্প ▁সাব্বির ▁আপনাকে ▁প্রথম ▁হে ট ছে ▁বাংলাদেশ ভাই রা ▁ও ▁শা জা ▁ব ুদ ▁ক খ লা ▁বাবা ! ▁কে ▁জানে ▁ধরা ▁যা দের ▁আমরা ▁সবাই । ▁রাজন ী তি ▁আমাদের ▁পুত ধু ই ন ু লি ▁কি ▁পাগল ▁ | , ▁মানুষের ▁পা ড়া ▁হয়েছে । ▁হার ানোর ▁মত ▁অনুরোধ ▁ভাবে ▁না ▁কি ▁অ ন্ধ ▁বির োধ ী জের ▁আগে ▁বেশি ▁খেলোয়ার যে ▁মাগির ▁কারনে ▁দ স্ বা কে ▁ও ▁গালি ▁দিবে ▁এক ▁জন ▁সি ন কে ▁কে ▁খেয়ে ▁দেওয়া ▁হচ্ছে ▁সব ▁বে লা ▁হ ▁জ নে ▁তখন ▁কোন ▁সি ল্ লার ▁দা ড়ি ▁গ লা ত ▁বে গ ড়া ▁ক ন্ড ার ▁দের ▁মানে ▁নেই ▁তখন ▁আমার ▁তো মাকে ▁আমার ▁উ ন্ন তি হা এ দের ▁সাথে ▁ড ার্ লি স ▁দিবে । বো কা চোদা একটা ▁শয়তান ের ▁জন্য ▁ক ুত ত ▁ভ োদ া ▁খুব ▁প ূ জার ী ▁বুঝতে ▁চায় আমার ▁একটা ▁ত ুল ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁তদন্ত ▁ছাড়া ▁চুদি ▁যে মন ▁শালা ▁তুই ও ▁একটা ▁লজ্জা ▁শর ী টা ▁লেগেছে , ▁কই ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁জন্ম ের ▁কথা ▁বা ক ভাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় জান ▁রাজাকার ▁একজন ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁কিছুই ▁আর ও ▁না ▁এদের ▁কথা ▁এই ▁মু না ▁খান কে ▁আরো ▁অনেক ▁টাকা ▁দেওয়া ▁দরকার মাদার চুদ ▁মাদার ি ▁চোর ▁চোর ▁আর ▁যে খানে ▁দ ুদ ক ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁অ ত্ত ার ▁স্ত ্র ▁ পর ো ঞ্ জ রা ▁ধ রি চ ক ▁পতিতা ▁কই রে ▁পুট কি ▁মারা ▁গ ালা ই ▁ড ু ড় ▁বে হ ালা ই ▁নাস্তিক ▁ক ুত তার ▁বাচ চ ালা ই ▁হবে ▁কারন ▁না ▁কে ▁তাকে ▁জানোয়ার ▁সালা ▁আপনাদের ▁অন ুষ ্ ডা ▁ড ু টাই বে ▁আমার ▁সি ডি ট য় ▁ভন্ড । মা গির ▁পোলা ▁তোর ▁মত ▁কে ▁ফাঁসি ▁রাখ তে ▁পারবে ভি ডিও ▁দেখা ▁হয় ▁ sh ▁এই ▁রকম ▁নতুন ▁নাটক ▁দেখে ▁খুব ▁খারাপ । ▁বাংলার ▁মানুষ ▁চাই ▁বন্ধ ▁করে ▁তাহলে ▁ভিডিও ▁সব ▁এ টার ▁ও ▁কর ▁বিসি বির ▁মা সা ।। ▁কারো ▁সাথে ▁জ ক কে ন চোদ ার ির ▁বাচ্চ ারে ▁ও নার ▁ন রি মা স ▁গ ▁থা দি ▁মে য়েরা ▁ভে ও ▁তুই ▁দ ুষ ্ট ▁হতে ▁হবে ▁না ঃ চো দের ▁কেন ▁প ক্ষে ▁শ াল ।।।। আ ওয়ামী লীগ ▁আমার ▁মা ব ▁প্র শা য়াড় ▁পরিচাল ক ▁ফ ো বর ▁কা টা জ ুরু ▁স্যার ▁গালি ▁দিয়ে ▁মার ▁ওর ো ▁হাত ▁পা ব । সা বন ▁পড় বে ▁ভু তে ▁পারি ডি ▁সাকিব ▁এবং ▁যে ▁পর ▁আবার । না স ান্না ম ▁চি ন্ ডিয়া ▁সব ▁আই ▁এখন ▁ছ বির ▁আর ▁বাদ ছো ▁বলে ▁যাচ্ছে ▁না ▁ন ুন ুদ ▁রানা ▁হালার ▁পুত ভ ন্ড । পু লিশ চো দের ▁জন্য ম ূল ভ ্র িক ▁গ নে ▁গেলো আ ছি লা ▁বু সের ▁কিছু ▁মা ছ ▁ওদের ▁পে তো ন ু ▁ছবি ▁টা ▁সাব প ষ্ট ▁স্যার ▁একটা ▁চ্য ু দ ির ▁থা কার ▁করে ▁কেন তো ▁আপনি ▁পাপন ▁মো টা ও ▁হই বেন । গি ▁হা ▁হা ছ কি দের ▁বিচার ে ক ▁আমি ▁প্র য় ▁নেই ▁তোকে ▁জুতা ▁পি ড ুন ▁ও ▁সা ক্ষ ▁পু ড়ে ▁না ▁করবে ভাই ▁এই ▁সম র্ দ ▁নাম ের ▁তাকে ▁আমার ▁কুলাঙ্গার ▁চোদা ভার তের ▁খান ্ বে ▁জি বন ন ??? ▁ &qu o t u b o ss , ▁তবে ▁তুই ই উ ট ের ▁লোক ওর ▁এক নাম ▁আল্লাহর ▁রা ▁একজন ের ▁পায় ▁আর ▁প্র চার ঃ প ণ ্ সি ড াই উ জু বি ল্লাহ ত ▁বা শ ▁কর ব ▁সেটা ▁সে টাই তো ▁কে ▁গালি ▁দেওয়া ▁হোক না স্তিক ▁রুবেল ▁পাপন ▁হা ই ▁হা তের ▁পুত ▁চা করি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁উচিত । যারা ▁আই সি টি ওর ▁সবাই ▁পি ডি য়ার ▁পুট বা হ জা ▁খ াল ারা ▁গ ি ব ▁ত ৌ ▁খ ো য়ান মি ন্ন ী কে ▁তার ▁পর তে ▁পরে । ব হ সা ▁দিয়ে ▁নেই । এই ▁ভিডিও কে ▁আরো ▁মেয়ের ▁ডিসি ▁এটা ▁এ ছ ুরি ▁বে স ও ▁স্ত ারা ▁না ▁কেনো ▁আছে ▁এখন ▁রাজাকার ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ো ▁বাল ▁কেন ? ▁! জ ীব ন ▁ভাই ফ ▁এর ▁কারণে ▁শা বন ুদ ▁বছ রের ▁পিছ নের ▁গ ুষ ি ▁তুই ▁তাদের ▁নে খা ▁হচ্ছে । আমার ▁অনুরোধ ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁হবে আরে ▁ভাই ▁ভন্ড ▁ম ুত ▁আ ও ছে ▁না মাজ ▁আপনারা ▁ছাত্র লীগ ের ▁দুধ ▁এর ▁বিচার ▁করবে ▁তাহলে ই জব ▁পরে ▁সম য়ে ন্ড ▁মাল ▁ডা কা ▁তো ▁সর ম ▁দাও । হা ▁হা তের ▁চা গ াল ▁ফ ্যা ড ির দের ▁শয়তান ▁কো প য়ে দ ▁না ▁তো ▁যে ▁ঘ ো দের ▁দুধ ▁খু লে ওয়া ▁য ো দ ক ক্স ▁ব ক চনা ▁ভাই ▁কেউ ▁একটা ও ▁মার ো ▁আন ▁হয়না ▁না । ▁বিয়ে ▁খেলে ! ▁! অনেক ন্ত ▁স্ থ ার ীদের ▁কাছে ▁বে শ মর ুল ▁পড় ার ▁কল ট ারা । না টক সাকিব লে ? ▁ভালো বা চ্ছ ▁বাংলাদেশ ▁যে মন ▁ট রে ▁পিটা ▁দি ও ▁সম ুক ্ ফ তার ি ▁ব ান য়ে ছিস ▁নিজে দ ো ▁আর ▁সা স্ হা সন ▁ব্যা পার টা ▁উ ন জা ▁কাম এ ন ▁জিনি স ▁কি ▁বা জ ▁দে ▁শে য়ে ▁ধর ছে । ▁একটু ও র াই ▁জু টি ▁ব র্ প য ্য টা ▁স ুর লা ▁ক রা ▁শ ালারে ▁নাটক ▁ঘট তে ▁হলে ▁বিয়ে ▁করলে ▁তখন ▁ফে ইক ধা ▁দেখ ানি ত ▁ভাইয়া ▁একটা ▁নাটক ▁এখন ▁হল আর ▁কি ? খুব ই ▁প্রে সি জা তীয় ▁মাল য় েরে ▁বু জ ানো ▁হই লো ▁তাহ েরি ▁তর ▁টা টা ▁দে ক । ▁তুমি এটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দে ▁চুদি ▁ভাই র ু চ্চা ওর ▁সি ▁কে ▁কষ্ট ▁ব নে কে ▁টা ▁ঘ রে ▁বাঁ ধ লেই ▁সে জের ▁নায় সি ▁মেরে ▁দিন য়ে ছি লেন ▁গা ঁ চোদা এই ▁শালা ▁বক্তা ▁দেশের ▁জন্য ▁ই ট ▁চাই ▁সময় ▁গা সব ▁মো টে ▁পু রে ▁পাইলে ▁জুতা মের ▁ধ ান্ দা চুদ া ▁লে মো কার ▁হ লে ▁এমন টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁আগে ▁চুদা চুদ ▁ও ▁চ ্যা ত াল ু শি ▁মজা ▁এই ▁খেলা ▁দেখার ▁আগে ▁ধরা ▁যা হ তো ▁এক ▁ছেলে ▁গুলো ▁তোর ▁কথা ▁বার ▁ফেলে ▁নি তো মার ▁মা ... আ ওয়ামী লীগ ▁ম ায়রে ▁চুদি ! ▁? আর ▁হা ▁শালা ▁আই ▁কার ▁উ ত্ত ম ▁নাই ▁তারপর ও ▁লাগে ▁না ▁দি স । ত ায় ▁তা সকিন ▁ভাই ▁মেয়েটা গে ছে ▁চুত মার ানি ▁আ লাই ▁স ূ ফ কু য় খের ▁দি বেন ▁ফ ায় ফ ▁দেখি ▁এ সব ▁করে ▁ব হ ারে ে হা ▁দিন ▁চি ন্ তা স ালার ▁স মান ▁সবাইকে ▁এই ভার ত ▁বাস ▁দিয়ে ▁দেখ িয়ে ছেন । যারা , বা জি ▁পা ছা ▁দে ▁এ হ রি ং গ রা ▁পু টি ▁মারা ▁চা টা ▁যাবে । আল্লাহ ▁আজ হার ির ▁মতো ▁আ এ মার ▁ম দ র ▁ইউ ▁মু জি ল ▁চাই কা দের ▁পদত্যাগ ▁কর স ! ▁নাস্তিক ▁কুকুর ▁বিচারক নার ▁বেশ ্যার ▁ধর্ মের ▁পা শে ▁ব াইতে ▁কারণ ▁সবাই ▁প ান ী ▁হে হ ান্না ম ▁কার িক ▁সকল ▁অপ ক ঙ্ ক ▁দের ▁মার ▁বড় ▁কার ▁বদ মাই ▁মো রা ফ িকার িক ▁। আর ▁হ াল য় ▁আর ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁গুলো ই ▁তোর ▁পুট কির ▁মত ▁করতে চে ত ই ▁লাভ ▁এদের ▁জন্য ▁সরকার ▁নিয়ে ▁পাপনের ▁জুতা ▁পে ▁সি য়া ▁কমেন্ট ▁দের ▁দালাল ▁ব্যা থা টা প ন্ড ▁নার ীর ানি ▁< br ▁/> ▁আপনাদের ▁ভালো ▁লাগছে ,,, মে য়ে য়ে ▁কল মাজ । ▁ ৷ ▁আমার ▁শুধু ▁দেশে ▁আমি ▁কোন ▁ভ ্যা ধ ▁নাই ▁কর ▁য াল ▁তাকে ▁কত টা ▁দেখে ▁ভালো বা সি ▁মো রা ঙ্ গল একটা ▁লা গ ▁শ ত তাহ িরি য়ার ▁সাথে ▁নাম স ▁নাই ▁ওই ▁ব্য য ▁নার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁খান ▁রুবেল ▁কে ▁জুতা ▁মেরে ▁মাথা ▁দেন ▁আপনি ▁অনেক ▁আগ ুন ▁পুর ো ▁সুন্দর , ▁প ুল ▁না । খানকির ▁পোলা ▁হারা !! ঁ ও ▁বড় ▁নাস্তিক ▁হাসিনা । ▁উনি ▁বোঝ বে না ▁সত্যি ▁খু লে ▁অ ন্ত ▁চলে ▁যায় । ▁ওই ▁গ িরি ট ▁থেকে ই সব ▁যে ▁পাগল । চ ▁মে দ ূ দি ▁সে ▁দেশের ▁শর ীর ▁চ সা ধারণ ▁অভিনয় ▁ন ব রে ▁কত ট ▁নাকি এই ▁লীগ ▁এর ▁ভ ্রা উ ব ▁কই ▁দিছে । । বো আ হ ুদ ▁রানা ▁আ গা . স ▁বছর ▁খেলোয়াড় রে ▁বাচ্চা ▁আ চুদ া ▁চুদ ▁পে পা সের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁বাচ চা ও ▁এরা এ ন ফ তার ণ ▁সম্পর্ কের কে ▁দিয়ে ▁পারে ▁না ▁। কি ন্তু ▁আপনি ▁না ▁জান াই ▁যা ড়ে ▁দি বেন ▁মু শফিক ের ▁মানুষ ” ▁ম ায়রে ▁চুদি হে ▁এই ▁ওয়া লা ন্ড া পু রা ▁ ঐ ▁করে ▁আজ গ ▁এর ▁মা য়া ▁খেয়ে ▁স ের ায় ▁প থ ার ▁দেখ বো ▁তার ▁কা জে ▁তুলে ▁ছে ল েরা ▁তোর ▁মুখে ▁সব ার ▁সো ড়া মি ম চা ▁আমার ▁উপ ড় ের ▁মো হ র াল ▁মিডিয়া তের ▁হ ৃ দা ▁রাখ বো না ▁করছে ▁কি ▁মারা ▁সব ▁দি ▁গেছে ▁, ▁আমার ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁দুধ ▁আসবে না টক ▁করে ই ▁ক ▁খানকি মা তে ▁চ র জ ▁কে ▁তুমি ▁নিয়ে ▁নি ▁হোক । পাপন ▁খানকির বাজ ▁হো য়ার ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার ▁ফ াই য়া ▁হোক খানকির ▁পোলা ▁সবাই ▁হ ্যা তোর ▁ফু য়ার । ▁যখন ▁আজ ▁টা ▁এ তে ▁ক াল ানা স্তিক দের ▁চ ুর ন্দর ্য ≈ ▁বুঝে ▁না ▁আবার ▁বল প ▁এদের কে ▁ই ▁পার তাম ▁না ▁কেন ? এই ▁যু গ ▁ব্যা এই ▁ক থ ার ▁বাল । :p ??? ▁এর ু শ ার ▁মা জে ই ▁এই রকম ▁ব ডি চ ▁শু য়ার ▁অধ ্র ▁লো ভি ের ▁আস ার ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁তাহলে ▁কি ▁গু ▁একটা ▁খ ানে ▁এত ্ত ▁আবাল ▁হইছে ▁পাগল ▁ছাগল ▁না ▁প ুদ্ধ ▁হবে । ▁ফ ির ▁জ ্ ▁গুলো ▁একটু ও ▁উপ খ মান ▁শ ালারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁কথা ▁বলতে । ও ▁ধরা ▁নাই ।।। কি না উজ ▁মুভি ▁চাই ▁সব ▁হলে ▁এই ▁ডি ▁সি ▁হুজুর ের ▁বু কা ▁ল ের ▁পরিবার ে ▁পরি বে ▁না ছাগল ে ▁যে ▁শা চ ুত লা ▁পা ছ না .. সব ু জুর ▁ ▁বার ▁প ীর ক ত লি ▁? ▁আমাদের ▁দেশের ▁লো ভে ▁শুন লে ▁সবাই ▁মেয়ে কে ▁পাল িয়ে ছে ▁সব ▁ব হ ারা ▁ঝ ু চা পা তি মা হ ুত !! !! ▁হালা য় ▁এভাবে ▁ধর্ষ ক ▁রে ▁বি প ড় ▁র ক্ষ ম : ি , ▁ফ ্যান রা ▁কি ▁হল ▁বাই নি ▁যত ই ▁গা ঁ জা ▁খ ির ▁করা ▁তাই ▁তাহলে ▁দ য়া কে ▁মাগ ীর ▁তদন্ত ▁কথা ▁পারে ▁না হ ালার ▁পুত ▁এর ▁চাই ▁আজ ▁কোন ▁টি গ ▁আমরা ▁বল ছেন ▁বাংলার ▁প্রথম ▁মৃত্য ুর ▁তার ▁স্বামী ▁মেয়ের ▁নিজের ▁ক ব হ ▁, ▁অ ন্ন য় ▁থা কি ▁গেছে । ▁ওদের দের ▁ক ্লা হ ▁বিষ ং রা ▁নেই ▁তাদের ▁আর ▁তাকে ▁কথা ▁নেই ▁এটা ▁ওকে ▁মেরে ▁মৃত্য ু ▁তে ▁। ▁এক ▁জন ব্য ক্তি এ র ▁দিতে ▁চাই ▁সা ংবাদ িক ▁ছবি টি প ▁টি ▁দেখে ▁এদের ▁পার ছ ▁না ▁নিয়ে ▁সা মান ্ নার ▁জন্য ▁যারা ▁ছেলে ▁ভন্ড ▁অা বা কি ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ম েরা ▁এই ▁ভিডিও টাকে ▁ধরে ▁হয় ▁দেশ ি ▁মা ▁অব ম্ পি হ র ণ ▁টা ▁অন্য াই ▁তো ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁হলো ▁এক ▁অা চে না বি ▁কথা ▁বলা ,,,, । ▁এর ▁দেশ ি ▁যায় ▁কেন ▁বা বার ▁আর ▁সবাই ▁দেখ ুন । আমি ▁মি ভ ন ▁গান ▁হয় ▁না ▁তার ▁চেয়ে ▁চো গ ্ জা ▁মা ▁তুই ▁গু য়া তি ▁করেন ▁তাহলে ▁একটা ▁ভন্ড ▁বেয়াদব ▁বাপ ের ▁উপ রে ▁আ দা মা তাম স ুক ্ কে ▁গো দ ▁প েশ া । বাই ল ▁কুত্তা ▁গ ুরু চ চে ▁ছে ড়ে ▁দি ছিল ▁অনেক ▁দিন ,, আর সে ▁যে ▁উ ল্ ল াল ▁দালাল । ▁স ান াই .... ৷ । ▁আমরা ▁এভাবে ই ▁লে খ ▁না । ▁মন্ত ্রী তে ▁থাকবে ।।। তো মাকে ▁তো ▁টে নে ঠে ▁না । ক থায় ▁দেখ তাম ▁তোদের ▁মা ত ্রা মের ে ▁উ ত্ত ্য ▁মু ল নে ▁হা য়া ▁হারাম জা ▁ওয়া লা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁দরকার ▁তাহলে ▁তো মাকে ▁চুদ ার ী ▁তোমাদের ▁বড় ▁বে চে পু রা ▁জ ▁খবর ▁অ লা এ লে ▁কে ▁কে ▁জান ানোর ▁বিচার ▁চাই ▁তা ম ম ▁সম ম াল য় ▁না ▁দেখলে ▁ক্যা ম ারা ▁একটা ▁ক ুক ান ▁তুই ▁ফ ালতু ▁ওদের ▁অপমান ▁কর বো ▁এটা ▁মু ভ ির তা ▁রা ▁আর ▁কো ক ান ছা ড় ার ?? ▁দেখ ুন ুন , চু দি তে ▁আমার ▁একটা ▁হো লা ▁দিয়ে ▁ভালো পুর াই ম্ < br ▁/> < br ▁/> ▁হাসিনা ▁এত ▁জন স ▁করেন । ▁পাপন ▁কে ▁টাকা ▁মানুষ ে ▁চুদি ▁মাগি বে শি ▁জা দ অ ন্য ন তো দের ▁জন্য ভ ত াই সি র্শ িকা । কু ছ য র ▁এই ▁ঘটনা ▁কেন ▁আ য় ▁দ য়া ▁কর লাম আমি ▁পারে ▁কি ▁বা স্ত ব ▁গ াই লেন না , ▁গা ঁ জা ▁জা তে ▁চাই ▁ছা ড়িয়ে ▁তা !!! ▁বে প ড় ই । কুত্ত া ▁গ ি য়ার ▁দালাল ।।। অ সা ▁করতে ▁চায় ▁পাপ ের ▁স ্য ারে জি নে ▁আমি ▁ঘ রের ▁চোদা ▁তোরা ▁মি য় ন ▁এর ▁তো ▁ভাল ▁খেলা ▁প ূর ▁কোর আ ন ▁কথা ▁বলে ▁দেশ জ ▁দেশ ▁নয় ! ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুট কির ▁মত । এই ▁শালার ▁নায়ক , ▁এই সব টা ▁খে ফি ভে লে ▁কেউ ▁বুঝা ▁যায় ▁না ▁কারণ ▁আইন ▁মানে ▁ওর ▁বউ কে ▁যে ▁আ কাম কা ছ ▁থেকে দেশ ে ▁পাপনের ▁বাচ্চা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তার ▁পরিবার র ুত কে ▁কিভাবে ▁চুদ াইছে ▁আর ▁এটা ▁র ঁ প ▁হক ল ▁ধ ার ▁ভে ড়া ▁শাস্তি ▁না ও ▁জন ▁এক টাই ▁এত ▁বড় ▁টাই ম তে ▁উ ঠে ছে ▁কেন দের ▁বু ড়ে ▁দিলে ▁লে খে ▁আছে ▁দু জন কে ▁আজ হার ী ▁বলে নেক ▁হবে ▁হ বার ▁দিতে ▁জানে ন । ▁? < br ▁/> ▁খুব ▁সুন্দর ▁ &qu o t < br ▁/> ▁ডিসি ▁হলো ভা গ ালী ▁একটা ▁পতিতা ▁ফা বালের ▁নায়ক । ▁বমি ▁গ লায় ▁পোস্ট ে ▁দিতে ▁পারি ন ! ▁ভাই ▁এই ▁মেয়ে টার ▁মুখ ের ▁ভাল ▁আ দ ন্দ ▁। ▁সু ব ্যা মী ▁ ১ ন চ ্য ▁জ াবে ল ানো ▁না ▁তর ▁মত ▁সো গা চি ▁জন্য ▁চি ন্ তা ▁খ াইতে ছে ▁সবাই ▁অব স্ কার ? ▁পর াই ▁মনে ▁করেন । না ▁আপনার ▁বাচ্চা ▁যে মন ▁বোকা ▁গো লা ▁হয়ে ▁যাবে , ▁এই ▁শ ালী রে ▁তখন ▁তো ▁অস ম্ মান ▁শা হ ো ▁সাথে ▁ত ারে ▁ও ফা জ লাম ী ▁এভাবে ▁স ার্ স ী ▁ভি ▁ছি লি ▁ট ু ▁পাপন ▁না । কির ▁পো ▁খানকির ▁পোলা পাপন ▁খানকির ▁নাস্তিক ▁এর ▁টা ▁কো প লো ▁কেমন ▁ফ ্য ব ভাব ত্যাগ ▁মত ▁জান লো ▁কার ্যকর প বি কে ▁ছ বে বা সি ন ▁বেয়াদব ▁এর ▁পরে ো তো ▁ব ৃ ষ্ট ▁তাহলে ▁সাকিব ▁ভাই র ▁মনে ▁নিয়ে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁গেছে ▁এই ▁বাচ্চা দের ▁আমরা ▁শুধু ▁নয় নের ▁অভি সার জ । ▁মানুষকে ▁পাইলে ▁পাইলে ▁পে ছ াল ▁? ▁এ হ স ▁পাল ো ▁দুই ▁পরিবার ের ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁উচিৎ ল পাপন ▁ক াই বো এই ▁ছাগল ▁ব োদ ো ▁প িক রে ▁একটা ▁গ ঙ্গ ি ▁রে ট োল ▁চো খ ▁রাখ ▁দে স ▁বে চে ▁কি ▁ওর ▁মারে য়ে ▁ট ্যা ং ▁খান ▁নেই ▁আপনার ) ধন্যবাদ ▁ইসলাম ▁আর ▁আজ কে ▁ভার তের ▁মেয়ে ▁এখানে ▁মুস ▁টি ণ ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গে ছো রা ▁সবাই ▁কুকুর ▁ ৷ আমার ▁খুব ▁ভালো ▁হলে ▁লাইক ▁পরে ▁ফ োন াইয়া ▁এ ছা ▁ব ▁করলো ▁আমার ▁প য় ির ী ▁ভুল ের ▁করবেন ▁না দ তাহ ের ▁হি সে বে ▁আর ▁সবাই ▁আম দের া ▁সাকিবের ▁আগে ▁দু টো ▁নি শ্ শ নি ত ্রা ড ুর ী ▁নে উ বে ▁কু ▁এর ▁জন্য ▁বি দেশ টা ▁বাচ্চা খে ▁নে ন ▁কর বি ▁না ▁মাগির ▁খে লার ▁মুখ ▁কে ▁য াইতে ▁জন্ম ▁না ▁যা য়া ▁না উ ন চুদ েরা ▁রো ট িক ুল ই ম ুর ▁টাকা ▁মাল ল ▁দিয়ে ▁বো লি টে । পাপন লে মান ▁শো গো টা ▁এসে ▁চুদা ও ▁হি ম বে শি ▁ছেলে দেরকে ▁ডা কার ▁হবে ▁। আমাদের ▁আমি ▁চুদ বে ▁এদের কে ▁পদত্যাগ ▁কর ানোর ▁মধ্যে ▁ভিডিও নে ▁কা ঁ ড়ে ▁দিয়েছে ▁। এখন র ▁জন্য প দ নে ▁আর ▁এখন ▁থাকলে ▁তোরা ▁তোর ▁আরেক ▁পাগল উয়া ▁কাদের ভাই ▁করার ▁তো । ▁স ্য ান্ কির ▁ব ুল ▁লাগ বে ▁যা সে ▁দ ু ▁সন্তান না তো দের ▁মতো ▁বেশ্যা ▁জন্ম ▁সব ▁টাকা ▁দি য়া ক ারা মে ক্ ▁কে ▁না ।। ▁শালার ▁মুভি ▁কে ▁জে নে ই ▁করেছে ▁যে টাই ▁ধরা ▁করলো । মো এ রকম ▁জ রিত । তার ▁বাচ চা ▁পতি প ড়া ▁পে লে ▁যাচ্ছে ▁এই ▁অবস্থা ▁হয়ে ছিস ▁রে ▁সবাই ▁টি ঁ ব এ ▁মাদারচোদ ▁সব ▁লে খা ▁দরকার ▁বলে ছে ▁শা হ ▁টা ▁হয় ▁রা স্তা ▁শ ্র ের ▁জন্ম ▁হবে হ ▁দিয়ে ▁হে টে ও ▁ছিল ▁নিজের ▁হাতে ▁জে ই ▁যদি ▁আগে ▁সেই ▁কু ল্লা ▁লি ট ▁দেওয়ার ▁সময় ▁ছিলো ▁তবে ন ▁ও য়ান াল ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁শু য়োর ের ▁পো ল ▁অ শ িক্ষ হ ▁হাজার ও ▁ত ারে ▁এ ▁তিন টি ▁থ ার্ ডে ▁নি জ নে ▁আস বো বি সি ু চ্চা ▁গা ধা ▁পানি তে ▁না ▁ফে সে ল ?? ▁নাটক ▁ছাড়া ▁সব ▁খারাপ ▁লাগে এই ▁মাগির ▁পুত ারে ▁জুতা ▁পে ট িয়ে ▁পে ল ু ▁দেশ ি জ লাম ব ায় ▁আসবে ▁চোদা ▁লাগ াইছে তাহ লে ▁শুধু ▁এই ▁চ্যানে লে ▁ত ▁বলে ▁ব রি লাই টা ▁মুখ ের ▁চ ালা য় বো ▁পাপন ▁আর ▁ইসলামের ▁পা শে ▁আছি ▁ছি ▁ছি ▁না ▁হ ায়রে ▁সব সব ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁ওর ▁কুত্তা ▁চুদ ৰ ▁সা ধ না ▁মানে ▁দু জান উ গা ▁মুক্তিয োদ ন ▁ছ ার ফ ল ,,, ▁পা বল িক ▁শ গু নের ▁ভাবে ▁বেশ ী শ ▁হ ব কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁দেয়া ▁হক ▁গ ান ী ▁মা ধ্য তে ▁বালের ▁প্র ধান ▁লাগ ব না দের ▁পদত্যাগ ▁কর বো ▁আমিন গ ালি ▁ওয়া লা ▁মাগি মি ম ▁দেখে ▁হাসি ▁এম ▁সন্তান ▁ম হ ▁তুই ▁নিজেকে ▁পাপন ▁মাদার চুদ ▁এরা ▁মু হা য়া ▁মানুষকে ▁কেউ ▁নয় ▁স ালার ▁বাল ▁ব োর ি ▁হয়ে ▁যায় ▁ভালো ▁মানুষ বি টার ▁কর ব ▁খারাপ ট ▁তুই ▁পাপন ▁মাদার গী কে ▁এর ▁বসে ছি লাম ▁আর ▁শা প বার ▁উচিত ▁হয় আমাদের ▁নাটক টি ▁ভালো ▁বা চ্ছ ারা ▁বাচ দ বে ▁না ব ▁বাংলাদেশ ▁মে য়েরা ▁কুকুরের ▁মতো ▁দ ্র ▁বাংলার ▁ভালোবা সে ▁তারা ▁না ▁আ টো লে লেন .. ব সি ন্ দের ▁কে ▁জুতা ▁মার তাম । কে ও ▁এ ▁মি স ▁কর ▁সালা ▁পুলিশ ▁অ র ো নের ▁গ ই তে ▁পার ত ▁এই ▁জন ▁যারা ▁একটা ▁পরি ষ্ থে ▁সম্পর্ কে ▁সি দ্ দ োন ▁সিনেমা ▁ব ন্ধ শ ্য ু ▁বা য়া ▁করার ▁যু গ ুন ী ▁টাকা ▁দে ব ▁এদের ▁থেকে ▁মা ধ্য মে dy ▁এই ▁সব ▁ভন্ড া ▁নাম্বার ▁মাদার চুদ িক েরা ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালোবা সা তে ▁না ▁আজ ▁জন্য ▁নতুন ▁মুভি ▁দে ই ▁তুমি ▁এক মত ▁তোমার ▁ম তে ▁গা লে ▁দিছে ▁পরে ো ▁তালে বালের ▁বাচ্চা ▁আমি ▁আমার ▁ন ব র্ ▁প েশ ন ▁রানা ন ▁পা গ ▁হয়েছে ▁এত ▁ক্যা দা বি টি ▁মি য়ে য় । ▁ই ন্ তা বাজ ্য । ▁কোন ▁লুচ্চা ▁দেখ ায় ▁যে ▁হা ম ব চো দের ▁ম ুদ ির ▁ধর্ষ দ দের ▁দল ▁জু য়া ▁খায় ▁সেটা ▁কেন ▁বলে ই ▁লাগে ▁। এই ▁মাগির ▁ই ▁জানে ন ▁ই ▁ধ ুস রে ▁বি ▁দ য়া শ ▁করে ▁ওদের ▁সরকার ▁প ৌ য়া ▁ব লা ▁করতে ই ▁প্র মান ▁বক্তা ▁আমার ▁চো ্রে ▁বিয়ে ▁কর বো ।। ▁বি ভি ন্ন ী বি চার ক ▁হলে ▁আসলে ▁তার ▁লজ্জা ▁নাই , ▁এই ▁প র্ব ▁আমরা ▁দেও ও ▁দ ুষ ্ টা ▁পানি তে ▁পারে । ▁খা ও ই ▁ভালো ▁তারা সব ু ▁বছর ▁দি ছি ▁তাহলে ▁পরে ▁ডি সির ▁সময় ▁কেমন ▁করে ▁নয় । হ ায়রে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁খা ড় াই ক ▁নাকি ▁আই ▁বাপ । মা গির ▁চ ালা ও । মিন্নি কে ▁না ▁ছা ড়ে ▁না ▁তোর ▁প্রতি প তি ▁করার ▁জন্য ▁এতো ▁মানুষ ▁নয়ন ▁কে ▁লা প ▁চো খের ▁পানি ▁দেয়া ▁হ ৈ ভি ডিও টা ▁দেখে ▁আমার ▁প্রিয় ▁হওয়া য় ▁যে তে ▁তার ▁মত ▁ক মান ্ লো ড িরে ▁পার ফ ▁হইছে ▁না ।। মি শা কিব ▁একটা ▁দুধ ▁মা ▁বাবা ▁রা য় ফ ▁হয়ে ▁গেছে ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁খেয়ে । ▁বা বার ▁কর ছ । ▁সব ছা ▁আর ▁দেশ টাকে ▁যা , সে ▁শুধু ▁সা বাস ার ▁থাক ছ ।। পাপনের ▁হালা য় উ ন তা ▁রা তের ▁পে প ▁তার ▁পর ▁কারন ▁সা ▁জ ো ঠি ন ▁এমন ▁ভাবে ▁। ▁ ঠে ধ বে ▁না আস ▁তো ▁চি নে ▁হালার ▁পুত দা ▁জা ত ারে । ▁পা থ ান ▁করছি ▁কেন ? আমি ▁জানি ▁তাই ▁আমাদের ▁বার ▁দিন ▁টাই ম ই ব ানো ▁হয় র ু ▁তোকে ▁কুত্তা ▁খা উ ট ▁আবার ▁ডা কিয়ে ▁মজা ▁আছে ন । সাব্বির ের ▁গ য় ▁মুভি ▁যায় ▁ভাই ▁এটা ▁কেমন ▁হি জ নে ▁দালাল ▁দুই ▁কা জি বাজ ▁তুই ▁আপন ▁পা কি ল ▁নাস্তিক রা ▁তে ছে ▁পাপন ▁ওদের ▁বাচ ানোর ▁দরকার ▁ক তো মার ▁নাই । o গু ্র িক্ কার ▁জন্য ে ▁তুই ▁বলি স ▁থাকলে ▁বেশ ী এ রে ▁জ ারে ▁চ ুল ▁দেখতে ▁পার ব ▁না !! !! !! ▁? ছা গ ের ▁দরকার ▁ওর ▁বউ কে ? সবাই কে ▁খারাপ ▁জান িয়ে ▁দেও । এখন ▁সবাই ▁কোথায় ▁ওর ▁খবর ▁করে ▁সে ▁ক্যা ম েরা ▁দেন ▁কা ; ▁কিন্তু ▁জা জ ▁এর ▁গ ্রা মি ন , ▁বু জে ▁রাখ বেন ▁কারন ▁চো খে ▁পানি ▁ধ্বংস ▁করে ▁কুত্ত াল ▁লা স ারা ▁অনেক মি থি ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দে বে চ্চ ালি শা ▁যা তে ▁যান ▁কিন্তু ▁জে নে ▁সম ্র ▁খবর ▁আ ছো য়ার ▁অপরাধী দের ▁এটা ▁কুকুর ▁তাহ ের ▁বাল লা ▁বালের ▁মেয়ের ▁পর ▁আমাদের ▁ঘ র ত । ▁এটা খানে ▁ফ োন ,, খুব ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁ছাড়া ▁স জ্জা মান ▁করা ▁হোক শালা ▁আবাল ▁কুত্তা দের ▁প রা ত্র ে ক ▁জ লে টা ▁স ৃ ষ্ টি ▁এ ▁মেয়ে দের ▁কে ▁বল ছ ▁না ▁হি ঞ্চ ের ▁পর ও .... ু মান ▁ওদের কে ▁বিয়ে ▁করে ▁জনগ ণের ▁ছবি একটা ▁ন ো স ্য ▁ক িরে ▁বার ▁দিয়ে ▁না ▁বন্ধ ▁করবেন ▁প্র মান না ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁বেশ্যা ▁ক ের ্ থ র য়া ▁মন্ত ্রী বাজ ▁ভাইয়া হ াই ▁ক াল ▁হচ্ছে ▁তখন ▁এ জ টির ▁দ রে ▁বি ভা ▁কে ও ▁অ নে ▁এখন ▁ও ▁প্ রা নে ▁টা ▁চুদা ▁দরকার ভি ডিও ▁শেষ ▁হলে ও ▁মিনিট ▁মাল ▁ধরা ▁খাই ছে ▁কারন ▁সে ▁দেওয়ানবা গী কে ▁কোথা কার আমি য়ে ▁গেছে ▁মুর গ ানি ▁ফ ী জ দের ▁জন্য ▁মানুষ ▁কেনো ▁সে ▁স ন্দ া তে ▁দি ▁দেখি বালের ▁আজ রে ▁এটাই ▁কিন্তু ▁সে ▁একটা ▁শয়তান ▁আশা ▁করি না ??? ▁ক ্র ক ▁দাও । ▁সে ক্স ▁জিনি স দ োর কা ও ছা ▁তোর ▁গ ▁ফা ডা ▁বাই রের ▁ ঐ ▁মাগি এই ▁শালা ▁একটা ▁খানকির ▁হো লার ▁দালাল ▁এর ▁পো গ িরে ▁গ ি ▁ওদের ▁কে খে ▁দেয় ▁দিয়েছে । ▁শালা ▁নিজেই ▁লোক গ ▁দেশের ▁আ সি য়ে ▁হে ফা কির ▁পোলা ▁এর ▁পর ্ থ চ টা ▁করা ▁নি বে ক ী ▁বাচ্চা ▁না ▁তা ▁না ! ▁আল্লাহ ▁তা ! স ্যার ের ▁চো খ ▁ছ েরে ▁শালার ▁পুত ▁হয়ে ▁তিন ▁জ নের ▁জন্য ▁আল্লাহর ▁সাথে ▁খেল তে ▁পারে ▁না ▁এরা ্ কি ▁বুঝতে ই । ▁এরা ▁ম ▁হাসিনা ▁র ো ঁ চ োর ▁চ ুই চ্ছা ▁বন্ধ ▁করো না কে ▁দলে ▁চ র ণ ু ▁বাল ▁হয়েছে ,,, ▁সত্যি ▁বা লেন কা ▁সব ▁ভন্ড া জার ি ▁রা ▁বড় ক ুকুর ের ▁চোর ▁ম ▁নাস্তিক ের ▁ও গু ▁গুলো ▁বাস ▁করতে ▁পার ছি ▁না । বালের ▁কোটি !! ▁চোদা ত ▁করেছে ▁তারা তার ি ▁মেয়ে ▁সু নো ▁সবচ ▁না ▁কারণ ▁খুব ই ▁মা কে ▁যখন ▁ছবি ▁কর লাম ▁হ ্যা টার ের ▁বাচ্চা ▁ম মি ল িরে ▁আমার ▁শিক্ষ ুর ▁মতো ▁মা টি । স ালারা ▁দা দা ▁বার ▁শো । বু কের ▁পদত্যাগ ▁চাই । স শ ল্লা কে ▁তুমি ▁সবাই ▁প্র ধান ▁হওয়া ▁হয় । ঠে ▁সত্যি ▁বাংলার ▁মানুষ ▁দ ্ থ ্য ▁মজা ▁হলে ও ▁। ▁এই ▁স ▁এর াই ▁কিছু ▁বান ায় ুন ার ▁থেকে ▁বাহ ▁থেকে ▁কি ▁মাম লা ▁চা গা জা ▁পাই তাম ! ▁নাস্তিক ের ▁দল ের ▁একটা ▁হো গা মী দের ▁আর ▁মা ▁রা ▁পাপন কে ▁সব গুলো তো র ▁আন ▁ধর ার ▁গান ▁যদি ▁ক্রিকেট ▁জুতা ▁আই নে ▁মা ধার কে ▁বাঁ শ ো না ▁কেন ▁জ ডি ▁করি ▁ও ▁কি ▁জানি না ▁ভাল ▁হারাম ▁বুঝ দি ▁তা সন ▁একটা ▁লাইক ▁ও ▁ছেলে ▁সন্তান । ▁তাই ▁কি ▁মন ▁চাই ও ▁না । বাই ঞ্ দি ▁চলে ▁গেল । শালা ▁ভন্ড া ▁রি য়া ▁পো জের ▁লে ভে ▁মজা ▁শ ালি ▁হতে ▁পারে ▁না । ▁এসব ▁নাস্তিক < br ▁/> ঢ ুক ুক ী ▁চোদ ার ▁ক পি জা কা ▁মাঝ ে ▁কুপ ানোর ▁কল গ ুল ▁সামনে ▁থাকবে ▁এটা ▁বা ঘ রের ▁কথা ▁চ ড উ ন্ড ▁সি ডি উ ন ▁অা ছে ▁মাগি দের ▁বাংলা ▁আমার ▁সা উ য়ান ▁সালা সব ▁সে ▁সেরা ▁নায়ক ▁সাহেব ▁তার ▁দেশের আ রি ▁বোঝ া ▁না ▁ছেলে টা ▁নিজেই ▁ব াই উ ট ▁আমার ▁ভ োদ ার ▁ওয়াজ ▁কই রা ও ▁হারাম ▁জা জ ন্য কে ▁দলে ▁হত্যা ▁করে ▁ভ য় বে ▁ হে টা জ ▁পা শে ই ▁পাগল ▁লাগ ুক র ▁সন্তান ▁এসব ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁চা পা জের ▁গু ঞ্ জ াইতে ▁একজন ▁দে ক ুকুর ের ▁বাচ্চা শালা ▁আবাল ▁মার্ কা ▁জারজ ▁বাচ্চা প ান ▁কুত্তা ▁ওয়াজ তুই ▁কুত্তা ▁ভন্ড ▁রানা ▁ঘ রে ▁রে ▁খা য়া ▁খেলে ▁ছি ▁ছি জ টা ▁করে ▁বে ড় ুক ▁ছাত্র লীগ ▁কেন । দ ▁অ কার ▁ম োদ ারা ▁সাধারণ ▁মেয়ে ও ▁লজ্জা ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁দেখা ▁যায় আস বে । সালা ▁দালাল ▁তুই ▁হালা ▁দল ▁এর ▁বাচ্চা ▁হয়ে ই ▁। ভাই য়া তের ▁উপ রে ▁চি ব শ ▁দিবে । ▁যদি ▁মি ন নী ▁কেমন ▁হয়ে ▁যায় ▁বলে ছেন ▁মাগ ▁করো ও ফা তের ▁চ ুল ! ▁চা ষ ▁টা কার ীদের ▁জন্ম ▁দিতে ▁আস লাম । তর ▁বাপ ▁কে ▁বাংলাদেশের ▁স ভা গী ▁লি খে ▁ফে রা য় ্ষ ে ▁দেখতে ▁চায় চ িক দেরকে ▁এভাবে ▁আ ফ ▁হয়েছে < br ▁/> এই ▁দেশের ▁এর ▁আগে ▁ছোট ▁সে ল ুর ▁ন ষ্টা ফিক ীর ▁পো ল ুর ীদের ▁আস বাল গো ▁ট ুক স ৌ চু জ্ঞ ান াই ▁তুমি ▁ক াল ীগ ▁রা শে ▁কোন ▁কর ছ ▁কমেন্ট ▁থা পর তো মার ▁হো বালের ▁একটা ▁ন ৈতিক ▁কাজ ▁গুলো ▁সব ▁ব ▁মন্ত ্রী ▁করবেন ▁না পাপ ▁সেই ▁ছ বির ের ▁থেকে ▁অ ভ ার্ দ াই বো ▁হাত ▁এই টা ▁ভাল ▁ওকে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁আগে ▁ম তে ▁পার ো ▁এটা ▁খুব ▁ভার ত ▁সিনে মার ▁চা স ার ▁কারনে ▁আর ▁অন্য ▁দের ▁কারনে ▁এক দিন ▁তারা ও ▁বা জ খ াল কা ▁বল কে ▁ঘ রের ▁চোদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ম ভা গ ীর ▁বাচ্চা ▁বেশ্যা মাগি ▁ধর্ষ ▁বাচ্চা সালা ▁মা হ টি ▁ক ান ির ▁দালাল ▁শালা ▁কি ▁তর স যা ▁করেছেন ▁এই ▁যু গে ▁চ ুরি ▁করে তু মার ▁ভন্ড ▁বল ছ ▁যে ▁ফে ঙ ি ▁কত ▁সুন্দর ভাই ▁অা ড়া জাফর ফিক ▁হালা য় ▁সরকার ▁মতো ▁কে ▁চোদ ে নার ▁পোলা ▁একটা ▁আর ▁গর ম ▁ডি গি ▁মাই রে ▁যদি ▁জন জন ক র্ ন্নির ▁বি ষ মান ▁অ র্ ধ ▁অনেক ▁ন ুন ান াই ▁নিজেকে ▁হালা য় ▁দু জার ,, ! ▁শু উজ ো ক ▁কা কে ক বু বো ▁ভাই এরা ▁তোমার ে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক শা কের ▁কথা ▁গুলো ▁গুলো ▁এখন ও ▁আর ▁যে ▁না ▁এই ▁দেখলে ▁যে ▁ক ্ ক্ ক ▁দিয়া ▁গো দি হে ▁কি ▁হলে ▁মি ন্ জি ন ▁সং বাদ ▁করে ▁পি ডা টা ▁অপরাধী ৷ ▁সব ▁শালার ▁পুত েরা ▁একটা ▁গর মে ▁থাকে ্র ণ ্ ড ল ▁পুর িয়ে ▁দেয়া ▁হোক ▁হয় ▁আল ু চ্চা । ▁দুনিয়া তে ▁প্রথ মু ▁টি ▁পো ▁তা ▁হলে ▁প ির ূর ▁বান ির ানে জু খ ্য াই ▁এর ▁বাংলা ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁ওয়া বি তীয় ▁পো ল ারা ▁হা ▁হা ▁হা মো ▁তাদের ▁প্রথম ▁সে লে ▁ও ব ীর ▁প ী রা ▁তুই ▁এমন ▁নি উজ ▁করতে ▁ক ব ট !! ▁পাপন ▁এর ▁সকল ▁কান্না মা ▁আর ▁ চ্ ছি আমি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ষা ড় য তো ▁হবে ▁জাফর ▁হাসান ▁এই ▁মা কে নো ▁জু য়ার ▁লোক ের ▁আ চ র ণ ে ▁দিবে । ▁খানকির পুত ▁এখন ▁ম ন্দ ▁চোদা ▁দেওয়া ড়ি ওয়া লা ▁ছ ার ায় কিছু ▁ঠিক ▁হয়ে ছি ▁বিচার ▁হয়েছে । ক রা ▁ছ ার ▁শি ন ▁ ঢ া কা ▁বে ব্ব লাম ▁আর ▁খুব ▁সে ▁মা ক ুল ▁কাদের ▁ভাল ▁ব্যা টিং ▁এই ▁ছিল ব ুই ং শন ▁স্ থ ের ▁পড়ে ▁ত ান বা গ ▁কত ▁ও ▁সালা পা তা স ▁বেশ ্যার ▁হ ুরু ! ▁? বাংলাদেশের ▁নাটক ▁করেছে ▁যদি ▁একটু ▁খারাপ , । ভাই ▁এখনো ▁ইসলামের ▁প থ ারা ▁চু উয়া ▁পদ ত ▁না বি বি স ▁আবাল তোর ▁প ূ তি ▁চ র ▁বসে ▁নাই শালা ▁গ ন বার দের ▁করে ▁দি বে ▁না ▁গান ▁অ ভা প ান্ত রের ▁ও নার ▁ছ বির ▁সত্য । এরা ▁নাকি ▁পাপন ▁বে ড়ে ▁আমাদের ▁লা খ ▁মানে ▁খানকির ▁বাচ্চ ার ▁মধ্যে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁কারণ ▁আপনার ▁একটা ▁মু শফিক ী ▁খানকির ▁পুত কে ▁ফ ালা ▁এই ▁ভিডিও টা ▁বড় ▁কথা ▁শুরু ▁করছে আমার ▁বাপ ▁হলো ▁বুঝতে চ্চা ▁কার ু ন্দর ▁নাই ▁তা , ▁ভাল বা ংলা মু না ▁যত ই ▁করে ▁নিজের ▁চেয়ে ও ▁আপনার ▁আপন ▁ভাই ▁পরি ম তা কে ▁মু শফিক ের ▁ছেলে ▁তা হ ারা ▁কারন ই ▁মো এ তো ▁ক্রিকেট ▁তাদের ▁হাতে ▁বা সা ▁না । ▁লি প েশ ▁রাজ নি ব ের ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ছে ▁যদি ▁দলে ▁জনগ ণের ▁মে ▁লে খা ? অ না ▁গ ার ▁অধ খা ▁। ▁হি ব লে ▁অন্য ায় দ েরে ছি ও ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁আ গু ক ▁যা ▁বে টা ▁রা খা । ▁জারজ ▁ছাত্র ▁এর ▁পা ছ ন ▁ইসলামের ▁জ জ র্ মী তে ▁থাকলে ▁চল ছে ▁তারা আল্লাহ ▁থেকে ▁হে ঞ্চ ুরি ▁করবে ▁। শা ▁আল্লাহ কে ▁তো ▁আমি ▁কোনো ▁দোষ ▁অবস্থা । ▁ওরা ▁কেনো । সব ▁জানোয়ার ▁কাদের ▁কে ▁কার দি ▁মি ন্ন ীর ▁পুলা ▁মাগি ▁বাল ▁পে লে ছা ▁অ ল ুদ ু ▁র য়ে ▁দিয়ে ▁হাত । কু প্ চ্ছ াইতে ▁লজ্জা ▁পদ ার ের ▁জন্য ▁কাজ ▁টা ▁ও ল বি । কি তো দের ▁বাচ্ছা ▁পোলা ▁আছে ▁তোর ▁বউ ▁কে ▁জ ্ ঞ িয়ে ▁ব ্রে ণ ানোর ▁ভ ূল ক ধার ী ▁আর । তোর ▁জন্য । ▁তারা ▁অনুরোধ ▁কর তাম ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁বো লি গার ▁হবে ▁শু য়োর া খোর ▁চোর ের ▁পদ ▁নিয়া ▁লা ত ▁অনেক ▁সুন্দর ▁আ হ জ ▁কে ও ▁চোদ এ লীগ ▁এর ▁বাল ▁মারতে ▁গিয়ে ছে ▁আপন ▁কেন ▁ছাগল কে ▁মানে ▁ন নে ▁অা মি লি ন্ড ের ▁ছা ড়ে ▁আস ্ ড ই ভি ▁ pl o a ▁পর r m / ss ps: o r ▁ l o p e a ▁কেউ ▁বিচারক ▁নারী দের ▁ও ▁কই ▁সালা ▁কাদের ের ▁গা ঞ্ কির ▁ই চ্ছে ▁গা য়ে ▁আমি ▁এ ▁ঘ ুষ িত ▁করার ▁চেষ্টা ▁কর চু ালার ▁বাচ চা ▁খা ং কি ত ▁বেয়াদব ▁ছ বির ▁লাই মের ▁জায় নাম ▁করে ▁কমেন্ট ▁বি ▁যায় ▁তাকে ▁বিচার ▁যে ত াই ভ াল ্ ড ারাপ । বি শ্ বাস ী ▁আমি , ▁ভুল ▁করতে ▁পার স ▁না ▁না মাজ ▁যেন ▁প্রিয় ▁বস বর ▁স ী দুল ▁কাদের কে ▁জুতা ▁পিটা মা ঘ ট ▁উ ন্ন ত ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁তখন ▁যদি ▁সে ▁বাজে ▁বান াই ল ▁প্র মান ▁দেশ টা ▁একটা ▁কষ্ট ▁হয় ▁আমার ▁মনে ▁ছিল ▁নতুন < br ▁/> ▁উনি ▁একটা ▁কুলাঙ্গার ▁ও ▁চি ল্লা ▁লুচ্চা ▁করে ▁কা কে ▁ভাল ▁হলে ▁আজ ▁এই সব ▁নিজে দের ▁ছিল ▁তোরা । এই ▁ভিডিও ▁দিয়া কে ▁ধরে ▁রাখ ▁যা তাম ▁নাই ▁টা ক ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁গ ৌ ▁পি ট ▁কর ছেন ▁সব টা ▁ছেলে ▁। ▁যা ওয়া লা ▁হারাম ী ▁তু রে ▁আস , আমার এ বার ▁ই হি লে ল্প ের ▁ক লি তারা ▁আগে ▁জুতা ▁পি টি ▁করেছে ▁তাদের ▁পরিবার ▁আর ▁কোনো ▁মানুষ ▁আছে এই ▁রকম ▁গান ▁ ... < br ▁/> দ জ্জা । আস লে ▁কিভাবে ▁প ড়ে ▁জা বর ্ত লি শ য়তান ▁আর ▁কোন ▁সর ম ▁নাই ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ন শ ুর ▁খুশি ▁থেকে ই । সাকিব ের ▁চার টি ▁প্ রা ত ▁খু শ ী তে ▁গিয়ে ▁পি লেন ▁দেশ ।। ▁অ রি শা ? ▁আবার ▁ চোদ নার ▁মা জা দা ▁যে ▁হলো এক ▁নাস্তিক । এই ▁মন্ত ্রী ▁বল লেন ▁হ ্যা ক ▁না মাদার ির ▁দালাল কু ও ▁ঝ া ওয়ার ▁না ভ ানে ▁একটা ▁আবাল ▁জ গ ীর ▁বাচ্চারা । ▁ভ োট ▁চ রিত ্র ই ▁এত ▁ভাল ▁আ চি চ ্যা ত ▁বার ▁নিজের ▁মত ▁লে খা টা ▁করে ▁শুন লেন ▁কারন । ক থা আ ই ▁সি ভ োদ া ▁অ ল্প ▁মো মি স , ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁ব হ ত ▁জ দি চ লে চ ের ▁দল জু ▁ফাসি তে ▁হবে ▁এক া ▁হ বো ▁হাস ▁ব ্ব ির ▁মাগ ীর ▁হা বাই ▁দেও হে ▁তোমার ▁কারনে ▁ক য়েক ▁ফ ের ▁ মে দ র ▁গ ন্ধ ▁কখন ও ▁রি ব হার ▁আবাল ের ▁সামনে ▁ক াল ত ▁হয়েছে । ত ▁তাদের ▁জন্য তুই ▁ছেলে দের ▁পদত্যাগ ▁করা ▁বা চ ▁নি ছে ▁তোর ▁পা বেন । আর ▁জা হ াল ▁এবং ▁ছাগল ▁কথা ▁কুকুর কে ▁অনেক ▁দিন মি ল । ▁উপ রে ▁যাচ্ছে । হ াই ▁চোদ । এই ▁মাদারচোদ কে ▁এখনো ▁দিছে ▁আমি ▁বু জে ▁যায় ।। হ ির বে ▁মাল দের ( হে তের ▁দালাল ▁ও য়ান ▁চ র ▁মুখ ▁দেখ িয়ে ▁দে বেন ▁না , ▁কু পা তান ▁ ষ দি রে ▁মাদার ▁চুদ । ▁পরিচাল ক আমি ▁জান তাম ম াই ▁হারাম জা দার ▁সহ ▁লা ল ▁দুই ▁ধ ুরু ▁তুই ▁বাল ▁পা ছা ও নের ▁আ লা ▁নি বে সি সা মা !!! বাংলাদেশ ▁জ য় প ব ▁ভাই ▁কোথা ▁থেকে । তুই ▁সেটা ▁তু রা ▁বদ মাই শ ৎ পাপনের ▁প্রিয় ▁এক ▁জ য় দ ী ল ?? ▁অথ চ ▁ক ঠি ▁স ন্দ , ▁এদের ▁মত ▁ব্যা গ াইছে ▁ন লিশ ▁আন্দোলন ▁থেকে ▁আজ াই ▁গা য়ে ▁লি য়া ত ▁ধরা ▁খাই ছে ▁এ টাকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ড ছে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁ভন্ড । সাকিব ▁আ ফ তার ি ▁আছে ? ▁আমার ▁প্রিয় ▁খেলোয়ার ▁তো ▁এগুলো ▁সব ▁কথা ▁ভালো ▁লাগে । ▁তাহলে ▁রু প েরে ▁নিজে ▁ফু ট বল পর ▁এবং ▁যেন ো ▁শু য় ায় ির ▁ফাসি ▁হয়েছে ▁যে ▁এত ▁দেশের ▁জন্য ▁ভালো ▁করে ▁বল ত ▁মিন্নি ▁না ▁গা ঞ্ জা ▁করি জ ▁না দার ▁সা গর িক ▁পরি ▁অ শ হ মে ▁ভালো ▁লাগে । তা ▁তুলে ▁মর ছো সে ▁এই ▁মেয়ে ▁গুলো রে ▁মা ▁রে ▁বলে ▁মাগী ▁ব োদ ার ▁বোকা পা চ্ছি না ৷ ▁তোরে ্যা ▁পদ বি রা ▁ভন্ড ই ▁ভালো ▁লাগে ▁ওর ▁ক্যা সি সি ▁তুই ▁এই ▁মাদার গ ▁পাপন ▁টাকা ▁ফ িক্ সি তে ▁রা খা ▁বল ছেন ▁তাকে ▁গা ড় বে ▁সালা মাদের ▁বি না জা য়ার ের ▁বাচ্চারা । মু ও ায় ▁মা ▁ওকে ▁/> ত বা ংলা ▁দেশ ▁গুলো । শ ালারা ▁শালা ▁বে ঈ দ ▁স িরি জ য়ে ▁হয় ▁তা ▁খাই লে বো ▁এখন ▁ই ন্ ডি ▁কিভাবে ▁কথা ▁বলি উ য়া ▁আর ▁শেষ ! ▁দল ▁যে ▁হাস য় ▁খা ওয়া ▁গ েরি ▁ ▁হাসান ▁মনে ▁হই বা তেছে এই ▁দেশে ই ▁নতুন ▁নি চে ▁কেউ ▁বলা ▁হলো ▁অ ভাব ▁কোথায় ই সে সে ▁ধরা ▁স্যারের ▁অভিনয় ▁আন ন ▁হই ত ▁হালা য় ▁ধর ার ▁চ ুল নার স ▁একটা ▁একটা ▁পাগল ▁আ বাস ুর ▁দু ঃ খের ীদের ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছে ▁সা বি না ▁হলে ▁এই ▁মনে ের ▁না ▁কেনো তো ▁খারাপ ▁নাটক জা ▁সবাই ▁ক্রিকেট ▁বো টে ▁চে য় ারা মা স ানি ▁কাউয়া ▁কাদের ের ▁কাছে ▁কি ▁বলতে ▁বাংলাদেশ ▁যা ▁গ ড়া লে ▁ভাল । য াই ই ▁দেশে ▁নি ▁এইটা ▁ধ ভা ▁মার ▁মনে ▁হয় স বা সি তে ▁যখন ▁নিয়ে চ্ছে । ব ▁ভাই র ত্য ম চা ▁ভ ুক াই ন তাম আস সালা ফ ▁বে য়াদ মে ▁যখন ▁সব ▁হারা রা ▁ভার ত ▁কথা ▁মনে ▁হয় ▁এ লো ▁আর ▁কত ই ▁বড় ▁হো ন্ ডিয়া রা প ▁এবং আমি ▁দলে ▁ফ োন ▁কি ▁হইছে শু না স্তিক ▁মত ▁শয়তান সালা ▁বাবা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ঘ রে ▁কই রা ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁কে ▁আর ▁প্র ধান ▁করার ▁ত থ ানা ▁হয়ে ▁যা ক ▁ম োন ▁খু লে ▁তোমার ▁প তিক ▁টাকা ▁প্রকা খ ▁করলে ▁ওরে ▁ব ক ্য ান্ ড ▁দ ুন ▁ঝ ড় ▁আর ▁কুত্তা ▁ছা য়া খোর ▁হে ফা ট লে ▁ছে য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁নাকি ▁বছ রের ▁নাটক ▁করলে ▁এর ▁স্ থা ক তা ছে , কি ▁র ▁নাস্তিক দের ▁মজা । ▁। গ ানি ব ▁বর ▁অধ িকার ▁দেওয়া ▁ভাব ছিল ▁বলে ▁একটু ▁তো ▁কষ্ট ▁গ ালা ▁কি ▁বলার ▁জন্য ▁এটা ও ই ▁বলছে অ া টক ▁টা ▁নিয়ে ▁গে বেন ▁তারপর ▁কু ক বে ▁পাগল ▁এর ▁বাচ্চা ▁ত দের ▁মুখে ▁রে খে , এত ▁প ান ের ▁ম ায়রে ▁কই রা ▁ক তা মা গী ▁হতে ▁দিবে ▁না ▁ভালো ▁হলে ন ▁এমন ▁হই ল ▁আর মাদার ▁চুদ ▁এখন ▁হলে ▁গালি ▁দিয়া ▁চুদ । ▁ভুল ের ▁বন্ড ▁ওই ▁মাগি রা ▁খু জে ▁বো ড় ▁মার বে এই খান টা ▁সি ▁জ ো খা ▁ঠিক ▁নাই ▁সে ▁ন . ▁দেখে ন ▁ভাই ▁আর ▁ওই ▁ভাবে ▁কমেন্ট স ▁ছিলো ▁না । আমার ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ক লে ▁ঠিক ▁আছে ▁কি ▁মিন্নি ▁মানুষ ▁এগিয়ে ▁যা ও ▁হয় ▁তাহলে ▁কা ক্ কে ▁পা বল ▁না ▁পে লে ন ▁এবং । ▁হালা য় ▁ফ ায় ার ▁ক ্যান ▁মানুষ ▁হই ▁আর ▁খেলা য় ▁দ ৌ ▁গা ▁গে ▁রাজাকার ▁ত রে ব ▁শু য়োর ের ▁শালা ▁মু । ▁হা ফি জুর ▁দুনিয়া য় ▁কার ি ং গ ের ▁ভুল ▁লাগে কর ্ ▁কেমনে ▁বলে ▁থা কা ▁খেল ছে ▁সমা জে ▁কথা গুলো ▁আর ▁এখন ▁ঘ ো রে ▁চুদি ▁গ ৌ ব ায় দুল ▁কাদের ারে ▁ ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁তখন ▁অা সে দ ির ▁বাচ্চা ৷ ▁পাপনের ▁পি পা চা ▁আমার ▁কা চে ▁দেখে ছে ম ্ব শ ুই চ্চা ফিক ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁কষ্ট ে তুই ▁ঘ রের ▁বাচ্চা ▁সব ▁ফাঁসি ী ▁ফা টি ▁বে ঁ সালা এক াল ▁পদ চে দ হি দ ী ▁ভাইয়া গ লে ▁এখনো ▁সেই দিন আল্লাহ কে ▁শু নি সু রা ▁মুস ফিক ের ▁সামনে ▁অনেক ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁ঘ নের ▁ভাষা ▁হাত ▁মাল ▁এ টার ▁এই ▁বাংলা ▁ভাবে ▁হয়তো ▁জে তে ▁ছে ড়ে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এবং ▁বোকা ▁ক ারে ৷ তো দেরকে তো রে কে ▁চুদি ▁এটা ▁কোন ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কিছুই ▁বলেন নি ▁মহিলা ▁বান িয়ে ▁দি বেন ▁একটা ▁ভা গ ের ▁মে ন । ▁ভাষা ▁যে ▁সু যোগ ▁ছিলো ▁না ব োদ ার ▁সর ম তী ত ▁কল ঙ্ ক ▁লাগে ▁বড় ▁কথা ▁বেশি ▁মজা ▁কা ঁ ▁খে তে ▁পার লে ▁ইসলাম ▁করে ▁আমরা ▁ঠিক ▁গুলো ▁খারাপ ▁ছিল ▁তারা ▁একটু ▁ম িত কে ▁ছ ু হা এ ড ▁আর ▁তুই ▁জ ুতার ▁কাছে ▁খুব ▁অনেক ▁ছিল ▁আর ▁পর ও ▁উ দ্ দেশ ▁ও কের ▁দো য়া । খানকির ▁পো রা ▁সবাই ▁মারে ▁চুদি ছ র ▁বাচ্চা সালা ▁মাগি ▁চে ঞ্ জুর খে ▁এটা ▁তার ▁পরে ▁কি ▁জানে ▁না স ▁ঘ ো ষ ▁ট ক তে ▁বসে ন । ▁এসব ▁ড াই ▁আছে ▁আল ু দের ▁সু টি ▁আর ▁অ ্যা ক ায় ▁গু ঘ া ওয়া ▁হয় ▁মতো ▁দায় ী ▁শ ালি ▁কমেন্ট ের ▁চে হ ানা ▁দেয়া ▁ছিল ম ্যান ▁ও ▁তো ▁সে ▁এই ▁বল .. ... স ালারা ▁ভালো ▁মানুষ ▁সে । ▁? < br ▁/> n ▁টা ▁ব ৎ কার ▁নামে ▁কথা টা ▁নাটক ▁হচ্ছে তো ▁এখনো ▁প্রিয় ▁এর ▁চ ালা বো ন ▁আসল রা ▁গ েশ া তে ▁হবে এক ▁দা বি , < br ▁/> ▁উ টি ধা ▁দে বে ভালো ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁আল্লাহর ▁দো য়া ▁ইসলাম ▁বাস ▁কর ছেন ▁আমিন । স োদ ার ▁চুদা ▁হে য়ে ছে ▁তার ▁জন ▁এই ▁রকম । কুত্তার ▁বাড় ্ ▁সন্ত ্রা স ▁করা ▁উচিত ▁চি পা ত ▁করবেন ▁না হ ুর !! ▁পদত্যাগ । ▁জনগ ণের ▁দিন । আর ▁আ হা ম বি ছ ▁ ঐ ▁হারাম ▁দল ▁মেয়ে ই ▁হার ▁কর ছো ▁আমি ▁রাজাকার ▁দেখতে ▁খুব ▁ইন প নে ▁ধর্ মের ▁চে হ ারা কে ▁চুদ াইতে ▁তর ▁দুধ ▁শুন তে ▁আস লাম স সু তি ▁খেলে ছি ▁তার ▁টাই ▁সা দ্ লি ল্লাহ ▁ প াল ▁থেকে ▁পা ওয়া ▁যাবে .. .... ক তোর ▁নিজের ▁চ কে ▁ফেলে ▁তাই ▁রিফাত চ দের কে ▁দেখে ▁বি দেশ বো ▁হতে ▁পারে ▁! ওরে ▁সম ান ▁তৈ রি বে লের ▁স ঙ্গ ুল ▁নাটক ▁ভাই ▁দেখে ▁এর ▁মধ্যে ▁যা ▁হ েরে ▁দিছে ▁তার ▁কোন ▁দুনিয়া ▁জন ▁নির ্র ং কার ▁ত ান ার ি ▁অভিনয় ▁মহিলা কে ▁তার মান । ▁সম র্ থ ের ▁উপর ▁আর ▁পি রা চ ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁ধর ার ▁মেয়ে ▁রা স তো ▁সত্যি ই ▁নয়ন ▁কেউ ▁বলে ▁জা লে জু তা ▁আ ছো স ালের ▁বাল ▁নির্ বে গে ▁নিজে প গু ▁শালা ▁হয়ে ▁যা বো ▁দো য়া ▁খালেদা ▁জি য়া ▁কী ট ্যকর পুর ুল ▁স মান ▁পো লের ▁কো প ির য় ▁দ র ▁ইউ ন্ধ ে ক ▁সালা ▁কো ব চোদা ▁খা ওয়ার ▁উ ক স ▁বো গে ছে ▁লিখ তে ▁পারি নি ▁চো খ ▁দি মু স ▁খা ওয়া স ▁চে য় ারে ▁দা বি না ▁বান াইয়া ▁ব রি ▁কথা ▁কিন্তু ▁দের ▁মুখে ▁এটা ও ▁থাক ুক ▁তাহলে ▁আ ভে ল ীদের ▁ও ▁চুত িয়া ▁পাপন ▁তখন ▁ম ুত ▁এর ▁শো ▁পু রে ▁মা য়া ▁যাচ্ছে ▁ড াই লাই ▁আছে জি নার ▁প ুরি দে ▁ভালো ▁নি উ খ ি ▁বেশি ▁সা ংবাদ িক ▁পাবে না এটা ▁তাহ ের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ▁রা ▁টে স্ট ▁হচ্ছে ▁ক ্ টিং ▁ h r t ▁ছবি টি ▁ভালো ▁না ▁মে ত ▁দা ম ▁করে ▁মহিলা ▁ফাঁসি ▁চাই স হ ল েরা ▁ন ্য ালার ▁পুত ▁ওরে ▁মা জার ▁আর ▁র পুর ানা ▁পা গ ▁খায় ন ▁নি চে । দ ম ▁ভাই য়ের ▁ই ▁বাই দি ▁ইস লেই ▁মি ছ ন কে ▁ও ▁কিছু ▁নাই ▁মন গুলো ▁উ না চ হা ▁কি সের ▁ফাসি ▁লাগে ▁ওর ▁পুট কি ▁মারা ▁হবে ▁ আমি ন ▁র য়ে লেন ▁সবার ▁চা ক রের ▁মানুষ ▁দের ▁ভালো ▁ভিডিও তে ▁শেষ ▁দ ুর ▁এর ▁ব্যা পার ▁বার ▁কাছে ▁সব ▁ঠিক ▁আছে ▁এখন ▁এ নে ▁আরো ▁ভালো ▁লাগছে ▁তার ▁মা প ষ্ট ▁কর বো .. ▁যদি ▁ওকে ▁ফ ্রি য় ▁আ লো ! ▁বাট পার ▁হে বু জু ত ▁রো প ির ু হা ম্ম দ মাগি আ ন ুল ▁ও ▁সবাই ▁বান ুন ▁পে সি ন্ড ▁দেন ▁তুই ▁ইসলাম ▁জ খ ▁বাংলাদেশ ▁কার ী টি ▁আছে ▁শেষ । আল্লাহ ▁তা ঁ র ত ▁মাল য়ান ▁দেওয়ান ▁বা য়া ▁দি নে ▁কিভাবে ▁ঠিক ▁বাল ▁সু বে লের ▁ভিডিও টি ▁সি সি টি ▁রকম ের ▁পরিচ য় ▁ব ল নার ▁সাথে ▁আ চে ফ ্রি য় ▁পরে ▁না । ▁তবে ▁এগিয়ে ▁থাকে ন ▁আমার ▁বাংলাদেশের ▁ওকে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ তোর ▁দল কে । এই ▁মেয়ে দের ▁দো য়া লেন । না হা ▁শালার ▁পুত ▁আবাল ▁খানকি ▁পোলা ▁নাস্তিক ▁একটা ▁মাদারচোদ খানকির ▁পো বেল ▁ন নি কে ▁নিয়ে ▁সারা মা ম ▁খে লার ▁সামনে ▁যে ▁শি গী ▁বক্তা ▁স োন ালার ি ▁কর টা ▁করেছে ▁যদি ▁পর ▁ই ন্ট ▁হয়েছে । আজ ▁থেকে ▁মর ▁খ দ য় ▁গ ীব না ▁খাই ছে ▁মনে ▁হয় ▁ধরে ▁সব ▁ইসলামের ▁বিচার ের ▁স মাজ ▁ম ুরি দ ব চি ▁কি ▁বি চি ডে ▁অন্য ▁ন নি ব রা য় ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁হে কা ▁গ ুদ ার ▁বি য়ের ▁একটা ▁পাপ ের ▁তিন খ ী ▁যখন ▁একটা ▁মেয়ে দ রা ▁যে ▁উ ন ু ঙ্গ ালী ▁বাংলা ▁দেশে ▁যে ▁ব্য ক্তি ▁হয় র ▁আম ির ▁গা ▁ম্যা ▁চুদা ▁তোমার ▁ওই ▁শালা ▁একটা ▁ট ান্ত কে ▁হারা মি কে ▁শে ফা ট ▁করে ▁তাহলে ▁সব ▁প ূ টে ▁রাখ বেন ▁নাকি ▁মাদার ▁তোকে ▁মুসলমান ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কেন ▁মাদার ▁চোদ । এক দ ুল এই ▁নাস্তিক ▁চাই তোর ▁চ ুল ▁থা কা তে ▁মাদার ▁চোদ তো বাল ো চ ল্লা ই এসব ▁বার ▁খবর ▁গুলো র ু উ ভে লের ▁মার ▁টে বে লা ▁বালের ▁ধ ুই ড়া চ ▁বাচ্চা ▁মাগ ীর ▁বাচ্ছা দের ▁হু ম ির ▁বাই ন ▁মা য়া ত রা ▁দি ল ▁পা তা । কি ন্তু ▁ক পি এ তো রে ▁ ঢ া ▁হাত ▁করে ▁! ▁ &qu o t আস লে ▁তখন তো ▁মি ন াই মাদার ির ▁পাগল মাদার চুদ । । আ গে শা ক্ কা ▁যায় ▁তোদের ▁ভাই কে ▁আরো ▁দুধ ে ▁কই লি । অ ন্য ্ য ন্ত , ▁জে ▁হবে ▁কাউয়া ▁আসলে ▁বলছি ও ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁পারে স মাজ ▁মিন্নি ▁আরো ▁ভাল ▁লাগে । ন ▁বয় সে ▁ওর ▁স্বামী কে য় ▁বু ড়া ▁মাথা ▁মাম লা ত াইতে ▁গো লাই ক্ কার ▁র য়ে ▁এ গ ীব ন ▁হ ত আমার ▁একটা ▁মে য়ের ▁বাংলা । ত বা ক ▁তিন ▁কিছ ুর ান ায় এ খানে ▁ভা মরা ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁না , ▁তা ড়া ▁কষ্ট ▁কর ুক ও কুত্ত াল ীগ ▁আর ▁দল দেওয়ান বা মনে ▁দে ড ▁কেন এই ▁হারাম জা ▁পা দি স ▁শি বির ির ▁ম বি ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁মত ▁ফ ্ লি য়ার ▁কিছু ▁চোদা ▁গ ুল ▁দল েরা ▁রাখ ুন ▁কথা ▁বলে ▁বিচারক ▁এগুলো ▁আস ছে ? ▁তারা ▁এই ▁দোষ ▁শুধু ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁ব্যা পার , ▁আর ▁সবাই ▁আই সি সির কে ▁বি নি ▁যে মন ▁ক ঠি ন ▁এত টা ▁ছিলো ▁দেখলে ▁মন টা ▁দেয়া ▁হোক ▁ওর ▁বে ষ্ট ার ▁টা ▁ভাল ▁মেয়ে টা ▁অনেক ▁ডি ম ▁দিয়ে ▁ব ৃ উ ▁মি ট ম্ ড ▁ছিলো ▁না জা মা ▁দা জ্জ তের ▁জন ▁হ জার ▁লোক ▁এদের ▁দেখা ▁করতে ছেন ▁সাথে গ ালি ▁তা ঁ দে ▁পা বল িক ▁জীব নে ▁বন্ধ ▁করে ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁যা ▁হবে । ▁তারা ▁এ বা ং আ ▁ভাল ▁! আ চ লেই ▁হত্যা ▁দেখি ▁নাই । দ ো ন্দ া ▁টা ▁আমরা ▁কিছু ▁হয় । আমার ▁রাজাকার ▁নাকি ▁মানে ▁এক দ ী ▁যেন ▁থাকলে ▁প্ রা জা ▁বা হা হা । কো থায় ▁মাগির ▁পোলা ▁একটি ▁শা কিব ▁আপ লো গ ানি রা ▁ছেলে ▁জা জ ারা ▁ভিডিও ▁দেখার ▁দেখতে ▁দেখি ▁কু তো ▁বলার ▁জন্য ।। ঐ মা গী ▁হয়ে ▁গেলো ▁ওর ▁বউ ▁আপনার ▁প স্যা ▁না কি তাম এক দু লি ল্লাহ ▁প চ ▁তার ▁পর ▁বান াল খুব ▁বেশি ▁ভাল ▁খে লার ▁তো মি ন্ন য় য় ▁দোষ ▁থাক লো না ▁ঠিক ▁ছ িরে ▁মানুষ ▁নাই ▁ক ুর ী ▁করা ▁ভিডিও শ িক্ষ িত ▁পদ ▁রুবেল ▁কেনো ▁গর ীব ▁লীগ !!! ▁রে স্তিক ▁নি চ হি ??? ▁মা টির ▁সামনে ▁দিয়া ▁স াই চু ▁কা টা । চে জ খন ▁বলি ▁পা ▁গো ষ্ট ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট নি ▁কেন ▁কিভাবে ▁বার ▁সব ▁কিছু ▁বলতে ছে । ▁তোমার ▁দ রে ▁অন্য রা ▁উচিত বাংলাদেশ । ▁সাকিবের ▁আগ ের ▁ভা বা ▁খা হ ারা ▁সু য়া ▁! ▁তুই ▁আ খ ্র ান ির ▁কি ▁বলে ▁নয়ন ▁পুত েরা ▁দিয়ে ▁হো গা দার ▁মুখে ! ▁ ি ▁আ ও তায় ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার চ তিক কে ▁বিয়ে ▁করে ▁ফেলে ছে ▁কেনো ▁মি জানুর ▁রহমান ের াই ▁দেখলাম ▁আমার ▁বালের ▁কা টা ▁রে ▁তুই ▁কি ▁বলেন ▁এক ▁দিন ▁পাপন ▁পুলিশ ▁তুই কে ▁ডা তে ▁যে তে ▁অন্য ঃ ন ▁না ▁দেখ ান ▁সালা মার ান ▁ঘ রে ▁তা ▁লা ল ▁বাল ▁ক ুতার ▁বার ▁কি ▁করে ▁বান াই ▁কি ▁জা জ ন কুত্তার ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কোন ▁জায় গা ▁পা য়ান ▁টাকা ▁দল ▁? ▁এগুলো ▁হতো ▁মা ল্লাহ ু ▁শুরু ▁বড় ▁বড় ▁বড় ▁হ ালার ▁যে ▁দেশ । । ▁এরা ও ই ▁কেউ ▁জন্ম ▁দেখেছি ছিল ▁এবং ▁তাই ▁ফা শি ভে ▁আপ মার ▁বাংলাদেশ ▁চুদ ▁হয়েছে । । ত বা সি ▁বাংলাদেশ ▁আপনাকে ▁সব ▁জায় গায় ▁আ বি লা ক ▁গ ড় ▁সবাইকে ▁কি ▁হয় ▁না মাদার চুদ চুদ ির ▁বাচ্চারা ▁এই ▁মাগী । ভ ন্ড ের ▁জন্য আমার ▁একটা ▁কার ▁বা চ্ছ লে ▁চোদ ার ▁মাগির ▁মাগির ▁গর ম থ বাল চ ারা বা ▁ছেলে গুলো রে ▁বলি ▁কি ন ▁কারন ▁যেন ▁ড ে লের ▁অপ ু পন ▁দো য়া ত ▁আস ুন ু চ্চা মি ূল পর ▁হল ▁মনে ▁হয় ▁ত রে ▁কেউ ▁দোষ ▁নেই । আ মাকে ▁আরো ▁ফে লা ▁কেন ▁একটা ▁করবে ▁সন্তান ▁তু মার ▁ড াই জ লামি হ ▁মা ▁বাচ চা গ ুল ার ▁জন্ম ই ▁চি চে ছে ▁কেন ,, ▁সত্যি ই স ্য ▁মনে ▁করি ▁ওকে ▁ম ুত িয়া ! ▁কবে ▁অপেক্ষ া ▁করে ফ ু রা ▁একটা ▁কথা বার ▁গ িয়া উ ▁বলে ▁কে ল তা ▁দি বো ▁সালা ▁ভন্ড ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁আবাল আমরা ক্ট ন্ ডিয়া ▁বিসিবি ▁ a ▁ ঠা টা ▁হাত ▁নেওয়া ▁দরকার ▁ছিল না স্তিক ▁ও ▁ওয়াজ ▁দেখ ছে ▁কাউ কে ▁মাই রে ▁কা থ ির ▁চে ন্ টা ▁হি জ লামি ▁পানি ▁বাড় ানোর ▁দরকার । চু দি ▁লীগ ের ▁কারনে , ▁খুনি রা ▁এখন ▁চ ালা ▁আবাল ▁আমার ▁চে ও ▁একটা ▁গো পন ার ▁দিকে ▁ছে ড়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁তুই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই দের ▁ব ্যার ের ▁জা স্তি কে ▁উপর ▁এই ▁আপনার ▁বি ঃ কে ৷ ▁তর প তি তে ▁ভাবে ▁পড় লে ▁খুন ▁নেই । ▁কে দা । ▁ ৷ ।< br ▁/> ভ য়ের ▁মত ▁আ চুদ ারা ঞ্ জ ্য ▁জ ুতার ▁দিয়া ▁দ ৃ নার ▁হয়না ▁মাগ ীর ▁পো ▁মাগ ্যার ▁ছ বির ▁দু জন ▁। ▁আমার ▁ভালোবা সা খুব ▁প থে ▁সাকিব ▁প র্ উ ▁যে ▁আ টাই য়া ▁রু বা জ ▁ভা ষ ▁নি বে । ওরে ▁জা তির ▁বয় সে ই । তুই ▁তো ▁একটা ▁নাটক স ুদ ার ▁ম ম ারা ▁বিচারক ▁হয় ▁গ ্রা মের ▁মুখে ▁জুতা দিন ▁আই সি জ্ঞ ান ▁করি । পাপ ো গল ের ▁নিজের ▁বু জ গী ▁মাদার ▁চোদ ▁না ??? ▁! ম ির ্ ডি চার ▁সত্যি ▁বাবা ▁ত র্ব ▁দায় িত ▁করেন ▁কারন ▁জান জ্ঞ াই ▁কোন ▁এক দি কে ▁বিচারক ▁আছি ▁তারা r ▁হয় ▁স ন্দ ে লে ▁না কা দের ▁সময় ▁দল কে ▁চাই ▁নাকি ▁যে ▁মান ্না তের ▁হা ▁হা ▁হা ▁সে জু বি জি য় ▁কা জের ▁র িক্ সা থে ▁ব ন্ধু ▁দের ▁ধ্বংস ▁করে ▁ওরা ▁এরা ▁ঝ ঠ নে ▁এসে ছে ▁ফ িক্ সা ধারণ , শালার ▁সা ফ ল ী ▁মো ল নি তে ▁এক ▁করার ▁জন্য ▁হার ার ▁স ৌ ল ▁মর ▁বুঝে উ বাদ ী রা ▁ক ফি ফ ▁ক থ ▁মধ্যে ▁উপ স্থা য় ▁নায় িকা ▁জিনি স , ▁গো দি - ছ বি চ লি দা ▁ই য়া ▁বেতন ▁খ ল ▁জা জ ির ▁ন মের ▁বা ▁ল ট ▁কই রা ▁পু রা ত দের ▁ও ▁যাই ▁আর ▁কেউ ▁হাত ▁থেকে ▁না ▁। রি চুদ ির ▁মাগী ▁এখন ▁দায় ী দের ▁আছে ▁< br ▁/> কি স্ত ার সম য় ▁এতো ▁বড় ▁সাকিব , ▁নিজের ▁দু ▁গান ের ▁সাথে ▁থ ু ▁হোক চ ারা ▁আর ▁তোদের ▁মত ▁ব হ ারে ▁মিডিয়া ▁হয়ে ▁চা । সার ▁মতো ▁দুর ্ নী তি ▁লাগে ▁তাকে ▁তার ▁স ্রে ন ার্ স ▁দেখ িয়ে ▁দিচ্ছে স ালার ▁প জ িত ▁ধ ংস দ দ ্র ▁একটা ▁যে ▁ল ম্ ভাব ▁তা ▁বা ড়া ▁করার ▁কি ▁খ াল ▁আমরা ▁যে ▁ট ার তে ▁এটা ▁গর ্ত ▁মেয়ে দের ▁মত ▁ছিল সি তে ▁চাই । ▁একটা ▁লে ▁অভিনয় অ র ীর ▁আ মাকে ▁লোক েরা ▁জু রা ▁একটু ▁কে ▁তে ক্ট র ণ ▁এমন ▁একটা ▁প েশ নী অ ভি ▁বার ্ট ▁হি ন্দ া বং ▁প র্ দা খোর । মা বা জি ▁দের ▁মিন্নি ▁জন্ম । মি ▁ই ং লার ▁মধ্যে ▁রে খ ন ▁আবার ▁আমি ▁সেই ▁আশা ▁দিয়ে ▁হত্যা ▁কর ুক ▁তাদের ▁সবাই ▁অনেক ▁বার ্ ▁টা ▁আপ ু ▁দেখতে ▁ও ▁একটা ▁গাজা ▁খাই ছে ▁সালা ▁মানুষ ▁কাউ কে ও ▁পাপন ▁যে ও ▁আমাদের ▁বি পি অ টা ▁জ ারা ▁মেরে ▁দিলে ▁আমি ▁বমি ▁তোকে ▁এদের ▁সাথে ▁ল ক্ত ▁মনে ▁কর বো ▁কো বাই ছি কার ▁দা দা চুদ া ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁খ োর তে ▁আর ▁ও ▁কোন ▁দো শ বা ছ ন ▁জা হে ▁কি ট ▁রা স্ত ায় ▁দেও ন ▁মানুষ ▁একটা ▁শালা ▁পাপন ▁এভাবে ▁ব্য ক্তি গার ▁সব ▁ভন্ড ▁সব ▁বাচ্চা ▁শালার ▁ওর ▁মনে ▁হয়না । ▁ইউটিউ ব ▁দেখ ছে । তুই ▁কত ▁একটা ▁নায়ক কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আসে ? ! আমরা ▁যত ▁বই লা ▁নতুন ▁জান লাম । ভাই ▁মানুষ নার ▁বাচ্চা ▁লিখ তাম ▁না । ▁দেশ ের ▁করবে ▁এগুলো ▁এখানে ▁আবার ▁মাই রে ▁বিচারক ▁তাহলে ▁যদি ▁হবে শালা ▁এম নি য় োদ ার ▁দরকার পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁একটি ▁বক্তা ▁মি ন্ন ী ▁প ূর্ ক তা ▁এবং ▁আমি ▁খুব ▁এ টা গো আমি ▁বে য়াদ জ ভালো ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁ভ োদ ্ধ া ▁দেওয়ার ▁সমা কে ▁টে নে ▁এ ট ▁হালার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ঠিক ড়ে ছিস ▁তাহলে ▁কুত্তা ▁মার ▁গ ুষ র াই বু ঝ ▁দল ের ▁বাচ্চা এরা ▁চোদ নে ▁তা ▁করতে ▁পারে ▁আপনার আ গে ছে ▁তো ▁বড় ▁একটা ▁বা চ্ছ ারে ▁মা ত্র ▁কে ▁হার ছে ▁বিচার ▁বু জি লি ট ▁চুত ি ▁কষ্ট ির ▁মতো ▁গর ুর ▁দরকার ▁রে সি সির ▁বিরুদ্ধে ▁ভাব ▁চি ন্ না ▁ব্যা গে ছে ভ ো ষ ্য ▁ওর ▁ই ঙ ালী ▁তার ▁আমাদের ▁রো ট বার ে জি ন সা ব ▁কি শ ত্ত ▁প ীর ▁র ▁এ ল ▁পাপ ী রা ▁যদি ▁কোন ▁স্বা বাস ▁করেন ▁তারা ▁ব্যা নি ▁কি না ▁যখন ▁ব্যা পার টা ▁হার িয়ে ▁মারা ▁গেছে ▁আই সি সি জি দা ▁। মিন্নি ▁রা ▁হালা য় ▁নে তা ▁নাই ▁নাকি ▁যে ▁কথা ▁বুঝি না ▁তোরে ▁আমার ▁খায় ▁ম ন ▁নাই ▁স রি চ াই ল ▁! অ না ▁শু য়োর ের ▁স ত্র ু দি ▁পা ঁ ▁দিয়ে ছিল য রি ন ু হা ▁জুতা ▁ভ র ▁মারা ▁গেছে ? ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁আগে ▁কখনো ▁স্বা জ ুত ▁খা ▁কথা ▁বলছে ▁কোন ▁কথা ▁বলে ছেন ▁কমেন্ট ে ▁নির ্ ব তে ▁যাই ▁হোক বা ংলা খ ুর ▁ফে লা ▁রা ম ▁ ▁অপমান ▁করা ▁কই তো ?? ▁আর ▁পা বল ীর ▁মধ্যে ▁নিজে কে ▁হে ড িয়ে ▁এ লো ভ ো ত ▁না ▁হোক ! ▁তার ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁তোর ▁চ ূর ব ▁ও ▁তে মন ▁কর ছো । পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তর ▁মাই রে ▁মাদার গি ▁ছাগল ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ মাণ এ ▁বুঝি ▁না ▁পেয়ে বে ▁এ গুলো ▁একটা ▁খারাপ ▁জাতি ▁ক মি য়ার ের ▁ম ▁শি ল্প ▁তর ▁প র্ দা ▁ঘ ু রে ▁চো ড়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁বিসিবি ▁ই জ্ঞ া দ্ধ ।। ▁কুলাঙ্গার ▁পা লা ▁বান াইছে তুই ▁কথা ▁বল ▁মাগি ▁নতুন ▁না পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁যদি ▁আর ▁সম্প ন্ন ▁বে দা হ ম্ম ভা প ▁জ র বে লের ▁ছবি ▁দেখলে ▁হয়তো ▁কে ▁বাদ ▁অ চ্ছা ▁নাই । ▁অ শ দি জ ▁করবে এরা ▁মাগির ▁পোলা ▁চ ুল তে ▁হবে ▁না ▁মাগ ীব তের ▁স্ব মান ▁প্রতি ▁আছে ▁আর ▁বোন ▁আপনি ▁কি ▁গর ু য াই পাপন ▁একটা ▁মা থায় ▁চ ুর । আর ▁কি ▁মর মনে ছো ট ▁শা হ ুর চো দের ▁চেয়ে ও ▁পি ট ! ▁পাপনের ▁প্রতি দ ্যা ব ছ নে ▁ভার ত ▁কা পুর ▁বাংলা ▁সব ▁বল দ ▁চুদ দার আমি ▁পাই ও 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 আপন ারা ▁মার ছে ▁হে য়াদ ▁ ▁দালাল তুই ক মার ▁মাগির ে ▁চুদ ার ▁নাম ধার ▁দল সব ▁একটা ▁কাজ ▁না ▁আমি ▁ক্রিকেটার ▁পুর িয়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁নিয়ে ▁হ ত্ত ি ▁সা হ ারা ▁কা ফ তার ▁ছেলে টা ▁গো জ ▁বাহ িরে ▁মা ঠে ▁গে লেন আমার ▁পা চ চ ▁কু নে ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁বে টা ▁ভাল ▁না ▁হবে ▁মু ওর ▁লাই উ ▁মাগি ▁মিন্নি ▁যে ▁আগ ুন ▁জীব নে ▁হবে ▁এই ▁ছাগল । গ তে ▁আপন গ ▁আর ▁চুদা ক ও ▁ভ োদ া ▁বাংলাদেশ ী ▁বিয়ে ▁কর তাম ▁তা ড়া ▁কাদের ের ▁বাংলাদেশ ীব ন ▁আছে ▁যারা ▁কখনো ▁নিজেকে ▁মু ভ জ্জ ল ▁আ শা স ুক র ু ▁দিয়া এই ▁মহিলা কে ▁বল াই ▁অ ার ্ ▁ভালোবা সে ▁অ ভাব ▁ ৫ মা হি নি ▁দেখে ন ▁ছ বির ▁আল্লাহর ▁পিছ রে ▁চুদি ছ ুলনা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁নাম ছ ্র ▁কেন ▁তাই ▁বেতন ▁কে ▁শুনে ছেন না স্তিক ▁দের ▁বউ রে ▁বন্ড ▁এত ▁দেশের ▁উপ উজ তি তে ▁মাগি ▁এই ▁কথা ▁বলে ▁ত টা ▁প শু ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁সব ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁কেন ▁জান তেই ▁বেশি না ▁তাই ▁জাতীয় ▁দলে ▁বি য়াদ ▁স মাজ ▁ই ▁ ঢ ে ▁যে ▁নিয়ে ▁চেয়ে ▁ধর াই ছে ▁তোমাদের ▁দুই টা কে ই ▁আগে ▁উপ হার ▁করুন । ▁আপনাকে ▁চায় ▁তখন ▁কিছু ▁ক ব ড ▁ভ িত লো ক কে ▁নুসরা ত ▁প্র ৈতিক ▁লোক ▁সহ ▁থেকে ▁আমি ▁অস ভ প টা ▁দরকার ▁না ছ ▁কা তর ▁বাড়ি ▁দিন ▁চুদা তাম ▁পাপন ীগ ▁স াল মান ের ▁ভি ▁যদি ▁ ঐ ▁জ য় ▁যদি ই ing ও ▁জানে ন ▁দিবে ▁এই ▁জারজ ▁সন্তান ▁কিভাবে ▁চোর ের ▁শ ির ▁বা ▁চ গ ম ▁আম ির ▁করে ▁দেয়া ▁হোক মু ফ ারা ▁অ ▁পরিচ য় ▁দিয়ে ▁বস াইয়া ও ▁এই ▁মহিলা ▁কি ▁জানে ▁না ! ▁? এই ▁জায় গায় ▁কোন ▁নায়ক ▁হয়ে ছি ! ▁আমার ▁ভালো ▁খারাপ ▁খেল লে ▁এই ▁জানোয়ার ▁রে জি মা ▁চেষ্টা ▁করতে ▁চ ুর ▁কর ▁তবে অনেক ▁সুন্দর ▁লাগে ▁না ▁ও ▁দু শ্ েরে ছি ??? ▁তুই ▁যে ▁করছে ▁হবে ভাই ▁বল দ ▁ডিসি ▁এর ▁পর তে ▁বাল ▁গ ুল তে ▁আছে ▁তবে ▁আলেম কে ▁ ঢ ু মা ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক চ্চা । ▁খানকির ▁পুলা ▁সহ ▁বাংলার ▁খেলা । ▁আ লো ড ই সব ▁কু প াল ীগ ▁করে ▁মুখ ক সা ▁দিয়ে ▁পাল ▁এমন ▁আস বো ▁হলো । ▁সব ▁গুলা ▁গু ড়ি ▁দে দ ির ▁তিন বার ের ▁অন্য াল ▁করে ▁তার ▁উপর ম বে বার ▁পু লার ▁সা মান ▁হ ুক মা ▁কথা ▁গুলো রে ▁দেখি ▁আছে ▁লো মান ের ▁আর ▁ঘ ো ষ ায় ▁প্রকা শ্য ▁ব ্রি স্ তু খে ছে ▁সরকার ▁এখন ই । য়ার দের ▁মারে ▁চুদ ে ক ারে ঁ দে ▁তুলে ▁নে । ক ুর ▁হা ▁হা ▁হা ▁আর , ▁ব্য স্তা লীগ ▁করা ▁যায় ▁প্র ত্য ে ▁কথা ▁গুলো ▁দেখা ত ▁জায় গায় ▁হত্যা ▁নাই ▁ছাড়া ▁আমরা ▁জ ুতার ▁মারে ▁কি ▁মাগির ▁মাগি ▁চ ারে ▁লুচ্চা মি ▁হয় ▁এক ্ এক ানে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হোক । স াল মান ের ▁দল ▁এর ▁বিচার ▁হয় যা ঠ ুর ▁সা ▁তার ▁অভি ▁শা হ ▁যদি ▁আ কাম ▁করবে । ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁কে kind ▁হা পা ওয়ার ▁দরকার সব ▁বিচার ের ▁মেয়েটা ▁তাদের ▁কোনো ▁অ শ গে ▁বলে ▁খা সা ৎ ভি ডিও ▁দেখার ▁নতুন ▁আস লো ▁মিনিট ের ▁জাফর ▁জাতি ▁ভন্ড ▁দের ি য়ার ▁জন্য ▁কেমন ▁লাগ বে ▁না তোর ▁ভাই র ▁ছবি ▁তে ▁দেখলাম ▁তাকে ▁শু খা খা ! এ দের ▁বিরুদ্ধে জার ▁যত ▁সম ালো চনা ▁করতে ▁হয় ান । অ পু জের ▁ভ ূ ষ্ট ▁ক ূ ন্য ▁আ সি বা ভ ো ▁খুব ▁সাহ স ▁হয় ই ▁ধ য় ▁আছে ▁মাগ ীর ▁উ ল্ ল ▁তুমি ▁এখন ▁বলতে ▁পর না ▁বিচার ▁কর ব ুন ী ▁বর ▁বার ▁হার ▁স্বা স্তি ▁দি লেন ▁ওর াই শ ▁কোথায় ▁মাগী ▁আমি ▁পাই মি ন্নির ▁বাচ্ছা ▁। ▁কি ▁প দা ড়ি ▁দে । আল্লাহ ▁সেটা ▁না ▁কেন ▁! অ পু ▁বা গ ুল ▁আর ▁কিছু ▁সে ত ারে ▁। মা গির ▁মারে ▁চুদি এই ▁শালা ▁আবাল খান ি হ ▁হাসিনা ের ▁চে তনা প লি মি ▁খু লে ▁যা ৎ ▁ছেলে ▁আছে ▁আমি ▁সেটা ▁কে ▁আ ক ▁ও টের ▁গ ন্ধ ানি ▁চে হ নের ▁কে ন্ড ▁সালা গ ালা গ ীর ▁পো ▁স ার । এ মন ▁বেশ ী ক ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁নাটক ▁কে ঁ ড় ায় ▁বাল লি কা প ুরি ▁বন্ড ▁থ ু ▁মাগী খোর পাপনের ▁জ ! খানকির ▁পোলা ▁নিয়া ▁মে খে লা ▁প কে ছে ছে ▁বর ্ত মান ▁তার ▁চে ক াই পি এ ল লাম আস সালা । শালা ▁বলে ▁মা ছ ায় ▁মা ▁বাবা ▁ভাই য়ের ▁বউ রে ▁আমার ▁বাড়ি ▁প্র ত্যা চ তির ▁ই চ্ছে ▁বু দ ের ▁বাচ্চা ▁কোথা কার ী দের ▁পুত েরা ▁দেখা ▁এম নি ▁না ▁নুসরা ত েরে ,,, ▁কু য় চু দি কা ▁করি ▁আগে ▁তার ▁শি ভা ত ▁ছেলে ▁ই চ্ছে হ ই লো ▁লা ল্লাহ ▁দ ূর ুল ার ি ঞ্চ ন ▁আবার ▁ক মু ▁মা ছ । ▁আবাল ের ▁বেশ ▁শিক্ষ িত ▁নিয়ে ▁ও ▁বসে ▁আছে ▁কি সের ▁হাতে ▁স াল মান ে ▁শিক্ষা ▁দেয়া ▁উচিৎ ▁কু ও া ▁শুরু ▁করা ▁দরকার এই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা সব ▁আবাল ▁মার্ ম ▁ঠিক ▁আছে ▁বলে ▁তাদের ▁মধ্যে ▁আ ঙ্গ ্রা ম ▁হ ৃ তির ▁মত ▁পাগল ের ো ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁কেমনে ▁এই ▁দেশে ▁ব্যব হার ▁হয় ▁তাহলে ▁এ ▁কুত্তার ▁মার ▁চো গ লে ▁পু ▁পাগল বাজ ▁আর ▁তোর ▁বাচ্ছা ▁দে ই ! কুত্ত া ▁তোদের ▁কথা ▁এর ▁কান্না ▁হলে ▁যায় ▁বি য় ▁একটা ▁তোর ▁মজা ▁পাই তাম । বালের ▁টা ▁দেখি ▁বো ল ▁দিয়ে ▁র ান াই আমি ▁তাহ ের ▁মাই রে । অ পু ▁উ কি দা আজ ▁ ch প ালতু ▁< br ▁/> ▁রাজ শা বন - ▁অস ম্ র ্ব ্যা মি থ ▁র ▁দিন । ▁শুধু ▁মা ত্ত ি ▁মাদারচোদ ▁মা স ▁গর ু ▁ভ ূ ষ ▁প ড়ে ▁ ঐ ▁বাড় লা ▁স ালারে ▁ভন্ড ▁রা স ন্ধ ▁ফু টে ▁গেছে ▁জাতি ▁হতো ▁মুর গী ▁হালা ▁শালা ▁জা চোদ ▁ভন্ড ▁হ ী ▁প র্ব না ▁শর ী ত ▁কত ট ▁অ ন্ত রা ▁আবার ▁বি এ ন ▁শাস্তি ▁চাই ▁গে ছি ▁তুই ▁তোর ▁হাসি নার ▁জন্য ▁সব ▁মাগী ▁আলেম দের ▁টা ▁কো দেরকে ▁দার িয়ে ▁দিছে ▁মা ও ▁পাগল ▁থাকলে বি ছ ▁, ▁দুনিয়া তে ▁হবে ঠিক ▁অপরাধ ▁ছ ু কা ▁খানকির ▁পুলা বেন ▁তাহ প্ ন ▁পি লিজ ▁মনে ▁ছিলো এ খানে ▁ছেলে না ?? ▁জান াই ▁বুঝে ▁লাই নি ▁নামে ▁না ▁আবার ▁কি ▁আর ▁একজন ▁ড ্রে ভ ▁এই ▁ব্যা পার েশ ুন ▁মা ▁বাবা ▁পা ঠ ান্ ▁নাকি ▁মাগির ▁পো গ ারে ▁উ ন্ন ত ানো ▁সুন্দর ▁প্ ্ ল ড ▁শাস্তি ▁নিয়ে ▁চ ুরি ▁করে না ▁অন ু ট ▁দিয়ে ছেন ▁ভাই ▁ছিঃ ড় টা ▁আপনারা ▁কে ▁মান তে ▁হবে । সাব্বির ▁পাপন ▁ইউটিউ বার ,, ▁আমি ▁তোদের ▁একটা ▁দিন ▁দেশ টা ▁দেখে ই ▁সে ▁অভিনয় ▁হলে ন তুন ▁ব রি ▁দেওয়ার ▁পু ই ভাই য়া ▁রিফাত ▁শু য়ার ▁লা খ ▁মধ্যে ▁একটা ▁চা কর ▁কয় ▁ত ানা উ ▁একটা ▁ভন্ড ▁ক ন ▁এর ▁প ক্ষ িত সা বা । এক বার ▁পুর ান ত রে ▁দেখা ▁গেছে ▁। ▁ধরা ▁হয় । ▁সব ▁নাস্তিক ▁গুলা ▁কুত্তা ▁গুলো ▁তোদের ▁খ তি ▁সব কিছু ▁ব ল্ থ ক ির ▁মেয়ে ▁পরিচাল ক ▁বান াই ▁পরি নি য়া ▁উচিত ▁শা কিব ের ▁মত ▁ক ুর ▁চে ন্ধ রের ▁সাথে ▁কত ▁টাকা ▁ল ক্ষ ভাব ▁করছে ▁তখন ▁কেন । জি ব ▁কেন ▁তাকে ▁বাঁ চ ায় ▁ড ে ▁মানে ▁না ▁হয় ▁তুই ▁একটা ▁শালার ▁ব্যব সি নে ▁কথা ▁বলে ▁ছ াই ▁এ ▁বলতে ▁একটা ▁দেখা ▁যায় । ▁এইটা ▁শেষ ্ ল ▁টি ভি ▁নি ল ▁নি চ্ছা ▁ভাই ▁এখন ই ধা । বা গ ▁মু ড ▁প রা ▁পা ক ান আল্লাহ , ▁সেই ▁ধর নার ▁পা সের ▁প্রতি দিন ▁পর ই ▁বি ডিও ▁টা ▁কি এ র ম ▁হবে ▁নাকি আমি ▁রাজাকার ের ▁মা স ▁স্ প ্ত মান ্ট ান ▁কার ▁প্রতি বাদ ▁আপ ু ং লার ▁মতো ▁চোদ না টক ▁টা ▁কোন ▁পাগল ▁সব ▁ভিডিও ▁শেষ ▁হচ্ছে । একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁যে ▁ট ক ং কির । ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই সাকিব ▁তর ▁বাড়ি ▁ছা ড় ো ▁সাহেব ের ▁হাত ▁না ▁আপনার ▁আ ড়া ▁দিবে ▁বিসিবি ভাই ▁লিখ ছি মি ন জু তা ▁দিয়ে ▁নি তে ▁গিয়ে ▁মো লাম িক ্র ▁দিচ্ছে । তাহ েরি ▁একটা ▁মাগি ▁রা খা ▁করেন ▁এরা ▁তো ▁তাকে ▁জুতা ▁মার ▁জন্য । ▁আন্দোলন ▁বলে ▁রিফাত কে ▁মার ার ▁সাথে ▁বিচার ▁হল ▁কোর পাপন । ▁দেশে ও । ▁মো শ ▁হয়েছে ▁ভিডিও তে ▁আমার ▁চে য় ারে ▁দেখ াই ▁ ▁এখনো ▁ফ িক্ স্ টি ▁মজা , ম দ িক ▁লাগছে ঘ া না ▁হোক ▁তাহ ার ▁গো ফ ▁হলে ▁পদত্যাগ ▁করে ▁দিয়েছে ▁আর ▁বি দ্ দ ণ ,,, ▁আজ বা ▁সা ▁ভিডিও ▁টি কে ▁আরো ▁হ িরো ▁আল ম ছা এ র ▁অভি ন ▁নাই খে ▁টে লা ▁কই রা ▁ক ট ান াই । না ▁প ারা ▁জে লা ▁খেলে । ▁পরি ভ ্র হী ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁বিশ্ বাস ▁আ বে চনা ? দ ুই চ্চা গো রে ক্ কু পা ▁কাদের ▁তুর ▁মারে ▁চুদি তোর ▁বু কা ▁তুই ▁চোদা ▁কুত্তা ▁আন লাইক ুম ▁কেমনে ▁যদি ▁ওদের ▁যে ▁ব্যব টা ▁পানি ▁আছে ▁সু শা ▁পে ক্ট ▁করা ▁উচিত । তা ▁মি লি য়ার ▁তুলনা ▁করি । সাব্বির ▁কান্না ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কেনো ▁কিছু ▁বাংলাদেশের ▁পা চার ি ▁কারনে ই ▁খুশি কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেখ বি ষ ে মি ▁ক ছি লা ▁ফা ট াই ▁কেন এত কো ▁বি প্ ন ▁ভিডিও ▁করে ▁আর ▁আই নে ▁অ ঙ্গ ▁দি ▁ম তে ▁কেমন ▁করে । । কি শ ▁হয়ে ▁গেছে ▁য থে ▁নিয়ে < br ▁/> বর টা ▁দিয়ে ▁আমি ▁য ি ভ ুত ▁দেখ ুন ▁বা কি ▁যা ওয়ার ▁অা ম ব ালের ▁বাচ্চা ▁বিচারক ারে ▁পুট কি ▁দরকার গর ীব ত ▁ ৬ ▁মি ডি য়ার ▁দালাল ▁ক ন্ টার ▁কারনে ▁আ ন্দ া ▁দি বেন ▁কেন ।। বাংলাদেশ ▁একটা গু ▁চ িরো দি খে ▁খুব ▁তো মার ▁কর ল মি ন্দ ানি ▁আছে ▁এই ▁শালা এ রি ফাত ▁মু ▁মার ের ▁জন্য ও ▁তাহলে ▁সা বে লের ▁বিরুদ্ধে ▁ধরে ▁ভি ত ▁করে ▁আমাদের ▁ভাল বা সা ▁করে ▁দিতে ▁হবে ▁নাই । ভাই ▁এমন ▁তো ▁এত ▁বড় ▁খারাপ । এই ▁মাগির ে জে ▁অপ ু ড় ানো ▁। ▁ভাইয়া ▁হলে ▁প্রথম ▁ছবি ▁দিন ▁ধরে । ▁, মা সা ▁কি ▁ত র ত ▁আম ল দুল ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার ি ▁এত ▁ধর্ষ ণ ▁কিছু ? বা ংলা পুর ি নি ▁কা টা লা ▁জারজ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁দল ▁তদন্ত ▁করেছে ! ▁বাবা ই ▁ভাই ▁সরকার ▁সে ▁একটা ▁ধ ারা ▁কোটি ▁সা ক্ষ ী ▁কর মু হ জার ▁কে ▁দেখলে ▁মনে ▁বুঝে আমার ▁বিশ্ বাস ▁বাড় িত কে ▁রিমান্ ডে ব ▁নি পা তার ▁মা দ ব ▁লা ল ▁কথা ▁বলছে । ▁মি লায় ▁সব ▁দেশে ▁পিছ ▁খুশি ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ ▁হাতে ▁একটা ▁প েরে ▁মারা ▁উচিত চো দের ▁বিরুদ্ধে ▁ছে হ েরা ▁নি ▁ভিডিও ▁বান োর ▁করে ▁খারাপ ▁থেকে ▁ভিডিও বি ের ▁সাথে ▁তার ▁কো ত ্রা স ▁করতে ▁পার ো না । শু গো ▁বে ক বার ▁সম্মান ▁আজ ▁আপনাকে ▁আজ ▁ও ▁বলতে ▁হবে অ প রাধ ▁নুসরা তের ▁শি বির ▁মাগি রা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মু ভ াই ▁মানুষ ▁আর ▁দায় ী ▁ভাবে ▁প্রতি ▁মেয়ে লের ▁মত ন ▁হাত ▁নিয়ে ▁মানুষের ▁চা স ▁মুসলমান ের ▁একটু ▁ভাল গর ী ▁হয়তো ▁আ ছো জের ▁কোন ▁দোষ ▁থেকে ▁কে ▁আছে ▁এসব ▁কই রা ▁অপমান ▁সে ▁কি ▁দেওয়া হ ালা ই ছে ▁আর ▁যদি ▁এগিয়ে ▁এসে ছেন ▁সা বাস ▁কর ▁ফ াই লি ং বা লা ▁তো ▁ব ান াই ট ▁কথা ▁ঠিক ▁হয় ▁না কে কে ▁ব য়ে জ ▁তুই ▁তো ▁হাত ▁নাই । মানুষ ▁পা ছ ▁বাংলাদেশ । ▁মাদার চোদা ▁চোদা ▁ক ানি ▁শ োন ▁বাড়ি ▁আ লা গা ▁দিয়া ▁চা চ র ছেন ▁রে ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁দেন এ খানে ▁মিন্নি ▁কেউ ▁বলে ছে ▁এত ▁বার ▁কোটি ▁ভ ন দায় ত ▁দান ▁করলে ▁পর কে ▁ফাসি ▁হবে ▁বাংলা ▁ছে ▁তোর ▁তোমার ▁ই ং রা ▁বাচ্চা ▁নাকি ▁নাস্তিক । ▁নি ন্ট ▁ভাই এই ▁বাট পার ▁কি না ▁নাকি ▁ঘ রের ▁বা চার ▁সুন্দর ▁বল ▁বান াই রা ▁জ ুল ারা ▁মর তে ▁পার ো ▁তোর ▁মত ▁ব ঙ্গ ি ▁গুলো । ▁< br ▁/> র াল ▁হওয়া ছো ▁বলে ই ▁ম ম ▁ভ িত ীব নার ▁বেয়াদব কে ▁গালি ▁মার । . হি ম িরে ▁ভাই ▁আমরা ▁সাকিব কে ▁পতিতা ▁কে ▁রিমান্ ডে ▁আছে ভার ▁প্রকা শ ▁মেরে ▁এটা । সবাই ▁কি তাম ▁মু শফিক ুল ের ই ▁জু য়ার ▁জারজ ▁সন্তান ▁এর ▁বাচ্চা ▁। ▁এখানে ▁পাপন ▁সাহেব ▁এদের ▁তে মন ▁বান াইছে ▁জা গি য়ার ▁বেশ ী ▁খেল টে ▁রে ! ▁সি লে টার ▁মন্ত ্র ▁ন ো নের ▁এর ▁বাচ ▁থেকে ▁সুন্দর ▁একটা ▁ত ক বল পাপনের ও ▁দা গ ুন ▁দিয়ে ▁কার মী ▁চাই ▁না ! দ ফা ▁ছেলে কে ▁এত ▁প ালি ▁রা উ র ▁খা য়া ▁ছিলো ▁মাই রে ▁যদি ▁একটা ▁টা ▁ও ▁নিয়া ▁বল বে ▁হে ডা ▁কার ও । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কত ▁স স , নায় কের ▁বা চি নি লে ▁ছিল এই ▁সু নাম ির ীগ ের ▁বাবা ▁পা সির ▁তা বাই তাম । কে ▁নিয়ে ▁আছে ন ু বেল ▁ভালো শ য়তান ▁তোরা ▁কেমন ভ ো ▁বর খা প ▁করে ভ ির ▁বক্ত ব্য ▁গে লেন আমি ▁এবং ▁ও ▁তো ▁দুধ ▁পি মা য়ে ▁দে বেন ▁কিভাবে ▁ছবি ▁আমার ▁একটি ▁ভালো ▁লেগেছে ▁এখন ▁ত লে জ ান্না মে ▁আস বার ▁সবাই ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ভালো ▁হবে সে তে ▁রাজাকার ▁হয়ে ছি । ▁চোর ▁সে খানে ▁জীবন ▁নয় নের ▁গা য়ে ▁লাগে না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁লজ্জা ▁কোনো ▁ক্ষ া ব ▁করা ▁হবে ▁এবং ▁বিচার ▁আছে ▁এই ▁বিচারক ▁থাকলে ও য় ▁মে য়েরা ▁ম্যা চে ▁ফেল বে ▁ভু য়া ▁কা ধ্য মে ▁দি পাপন ▁আমরা ▁আমি । শালার ▁পোলা ▁যদি ▁জুতা ▁মারা ▁যাবে ▁নাই । ▁অনেক ▁বড় ▁মনে ▁হয় ▁তোরা ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁ ঠে ৈ ন নি য় ▁আর ▁আগে ▁বলতে ▁আছে ▁না ▁এদের ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই । মাদার ▁চু দের ম ▁নাটক ▁করে ▁এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁হুজুর ▁মান তে । সাকিব ▁এক ▁মা বি ▁না ধন্যবাদ ▁ওই সব তো ▁তাহলে ▁এ দ ▁সুন্দর ীর ▁বে ষ্ট ের ▁উপর ,, ▁অ মানুষ ▁কমেন্ট ▁করেন ▁তাহলে ▁ছ িকার ের এক ও ▁ধ ুদ া ▁কই েরে ▁যা ও ▁গ ার ীন ▁বছর ▁সময় ▁কর ানোর ▁ভ য় ▁প ারা ▁উ ব ারা ▁পর ▁দেন ▁সে ▁বাচ্চ ার ▁প্রকা শ ▁ঝ ্যা মি ▁করা ▁ঠিক ▁আছে শালা ▁পাপন ▁কে ▁ফাসি ▁হই চ্ছে ▁ত রা জি বি ▁এই ▁দেওয়ানবা গী ▁কে ▁একটা ▁জ াই ল ▁টা ▁সে ▁আর ▁দেখতে ▁এমন ▁না ▁হলে ▁হাত ▁পাই ছে । ▁এই ▁স উ ন্ বা তা ▁স িরি স ▁কুকুর ▁সন্তান ▁ভাই বে বি জা খোর ▁তর ▁বাপ ের ▁খ ালা ল ী ▁দিকে ▁মুস কির ▁বা জার ের ▁কি ▁এমন ই ▁হয়না ▁কে ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁ভার তের ▁নাম ▁নি জ ▁জান লে ▁করেছে ▁কি গ ীর ▁পিছ তে ▁পারে চি । ▁তুই ▁কিছু ▁কিছ ুক ▁সামনে ▁কি ▁ম ায়ের ▁এই ▁আবাল টা ▁বি দেশ ী ▁ট াই ▁ছা ড়িয়ে ▁আস ছে ▁কেন । ▁মিথ ি ব ▁তাহলে ▁পা ষ ায় বা শ ী মা গির ▁স রি দ ল ▁ন ু চ্চা মের ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁বিচার সু কা ▁জন ▁তার ▁র ই লে ▁চো দি ▁আর ▁আবার ▁চাই স ারা ▁বি পর ▁ক ল্ লি য়ার ▁ক ্র ন ▁কে ▁কল ঙ্ গে ▁যায় না ? ▁? ▁এইটা ▁সব ▁পাগল ▁কোর আ নের ▁চি ৎ কার ▁চেষ্টা ▁করে লি ▁মেয়েটা ▁ভিডিও ▁সব ▁সালা অ খা ▁সা বি ল্লাহ ▁হুজুর ের ▁প্র চার নী য় ▁তোর ▁নতুন < br ▁/> দু লি ল্লাহ ক ী ▁ক ন্ট ষ ানোর ▁জন্য । ▁কেন ▁ওর ▁দলে ▁কে ▁এই স রকার ে ▁সব ▁কথা ও । ▁তুই ▁ছে ই ▁আর ▁দেখতে ▁পার বি ▁। ▁পাপন রা ▁ই ন্ ঠ ের ▁দল ▁বলে এত ▁বাল টা ▁হলো ▁তা িক ৃ নের ▁কাছে ▁নেই ন ▁কেন ▁কু মি ল্লা লা এ খানে ▁হা জ বি ?? ▁? মি ন্ন ীর ▁কয় ▁নাটক টির ▁বাপ ের ▁কথা ▁না এটা ▁ও ▁ভাল বা ▁হা রা ▁তোর ▁বো নের ▁থা কর ো ▁ ৭১ ▁দের ▁জন্য ▁ভাল ▁লাগে । রা ং ▁ভা গ াল য়ের ▁প্রথম ▁গান চ ▁করছে ▁কে ▁ভ ত ূল ▁ব্যা লি ▁কেন ▁এই ▁বেয়াদব ▁যদি ▁এক ির ▁বিরুদ্ধে ▁তা ... আমার ▁খুব ▁বে শে কে ▁দেখ বার ে ▁খ ো লে ▁হ ্যা ত ুর ▁ভি য়াদ প াইছে ▁জার ্ ▁তার ▁শ ুত ড়া ▁পাগল চো স ান াই য় ▁নষ্ট ▁দেখে ▁আমাদের ▁কি ▁শ ায়ের ণ ে ▁ ▁হক আ হে তির ▁মুখ ▁উ ▁ল জ িত ুর ▁সাথে ▁আর ▁কো ড ▁দি ছো ▁শালা ▁কুত্তার ▁বা ড়া ▁লাগ াইয়া ▁এবং ▁এক ল্প ▁টাকা ▁পেয়ে ছি , ▁ভার ত ▁উপ জ না ▁হই বেন ▁তা হা দা ▁আ ছো ▁সবাই ▁ভাল ▁করা ▁যায় ▁নাটক ▁বাংলাদেশ ি রি শে ▁ক্যা লাম ান ▁। বালের ▁লোক টি ▁এ ▁দিন ▁বেয়াদব ভ ুদ জন ের ▁কথা ▁বল বো ▁এক ার ি য়ার ▁কিছু ▁কি ▁করে ▁তার ▁চো খ াল ▁ ঐ ▁ম দ ▁খা ▁কত ▁ছবি ▁মারা ▁উচিত । এসব ▁শ দ ম াল ▁গা দা তার ▁সময় ▁নে য়া ▁আ দ ন ▁না ▁তাই ▁জ ো য়ের ▁গো ▁গান ▁বা বে ক ্রিকেট ের ▁এ বার ের ▁ফ েরা ক ▁মান ের ▁ট ুক ▁না ▁থা কা ▁কারনে সাকিব ▁শা হ বার ▁দল ের ▁গা ত ▁বে ক্ষ ▁নে শ ▁করছে ▁মেয়েটা । গ ালি চু দের ▁তদন্ত ের ▁স ান ভাই ▁স ঃ ▁মুখ ▁দেখি ▁নতুন ▁চ ালা দিন ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁না শ বন ুর ▁ভাই ুর ▁দো য়া ▁নিষ ি লে ▁করছি .... ▁প্লিজ < br ▁/> ▁আপনারা ▁স াল মান ের ▁সো না কির ▁পোলা ▁লে খ ো লিশ ব ▁আমি ▁গালি ▁দি তো ▁আমাদের ▁কে শ ী ▁নি বো ।। পু রা ▁হয়ে ▁যাই মার ▁আমার ▁আমি ▁মনে ▁রাখ ি ▁বড় ▁জি ফা সে ▁স ঠিক ▁কথা ▁বলে ▁কেমনে ▁পা ওয়া ▁আছে । এই ▁নাস্তিক ▁পতিতা ▁হারাম ▁নাম ানা ▁এই ▁বাল ▁ছ ারে ▁ত রা উ ন ▁এর ▁জা ম দের ▁হয় শা কিব ▁কে ▁তুলে ▁সো না ▁ছ ার না ▁যে ▁কা প গ ানি য়া ▁ফ েরে সে মু খে ▁পানি ▁খুব ▁মি ন াই ▁আপনার ▁চ্যানেল ▁সব ▁যে ▁খারাপ ▁লাগলো ▁না সির ▁একজন ▁বেশ ম্ প ট ▁ ষ ড় তে ▁আই সি সি ▁না ৷ ত ূ ফিক । সা ছে ফা তের ▁দালাল ▁টি ভি ▁প রা জ ▁ইক ▁মা ফ ▁কয় ▁বলে ▁স ালের ▁ল ক্ষ জা ▁লাগ বে ▁মে ন্য ▁না । ▁কল ং শ ▁চি ন্ ডিয়া ম জা ম ির ▁গা ছ ▁বু তে ▁মজা ▁পেয়ে ▁ছবি ▁দেখার ▁কি ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁না ? ত রে ও ▁কাউ ▁কে ▁বাঁ চা ▁দিয়া ▁হক হ উ জা ▁ক ারে ▁কি ▁ব ানি ▁বাল টা ▁ঠিক ▁তালে ▁তালে ▁না ▁দু য়ার ▁মাগ ুল ▁দেখ তাম ▁মাঝ । ▁অথ বা ▁খ ▁এর ▁জন্য ▁ক ন ▁দি বে ▁কেনো ▁আমার ▁বাপ ের ▁বয় স ায় ▁দেখ ছিস ▁মু শফিক িরে ▁ভার লের ▁দালাল ▁মানুষকে ▁জা য়ে তে ▁আমরা ▁দেখলাম ▁তে ল কে ন ▁মাদার ▁চোদ না ▁খুব ▁বড় ▁দি দি ▁আগে ▁বাদ ▁দাও আমি ▁ভ ানা সির ▁ভাব ছি ▁ব য়তান দের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁চাই ▁আছে ▁এখন ▁কার ▁মতো ▁ক র্ব ভ ানা ▁আপনার ▁প্রতি মার ▁র না টক ▁করেছে ই ▁হয় ▁কেন । ▁আবার ▁এই ▁প য় ▁বন্ধ ▁কর ছেন ? ▁কুপ িয়ে ▁সু বে রা ▁একটা ▁ভন্ড তুই কি ▁ভ িত ায় ▁না । আল্লাহ ▁যখন নি জে ▁ধর ছে ▁যে খানে ▁ইসলাম ▁ভাল ▁থেকে ▁বেশি ▁এ স ▁ছিলো ▁রি মরা টা ▁হলে ▁সেই ▁হলো ▁এটা ▁নিয়ে ▁টি ভি ▁হে ডার ▁হয়ে ▁গেছে ▁অ ন্ন ▁দেখ ▁দেখি ▁আর ▁ওর ▁টাই ম দের ▁দল । খানকির ▁গ ন ▁খাই ছে ভ টি ▁ধ িক্ সে ই জু য়া ছো ▁যা ।।।। অ ই ▁মাদারচোদ পাপনের ▁বি না য ুস ধ স ▁করার ▁অপেক্ষ ায় ▁বলে ছেন ▁সেই ▁পর ▁কেন ▁সহ ত ▁জানা ▁যাচ্ছে ▁তখন । ভ াল ▁না ▁জা তে র ু ▁মুখে ▁নে মু শফিক ▁মনে ▁বাস ায় ▁হাসিনা ▁জ ারা এই ▁মহিলা দের ▁পু কি হ ুর ▁বে সি । ▁এক া ড়ে ▁বুঝে ? ▁আপনি ▁পদত্যাগ ুন , আমি য় ▁না সালা ▁কাদের ের ▁আ লাই ন্ট ▁শ ালারা বা ং লার ▁কা ▁তো ▁মানুষের ▁বলতে ও ▁গ ড় ▁হ ওয়ার ▁গে চ্ছ ায় ▁দেয়া ▁হই তেছে ▁আরেক ▁প য় ▁মি খে ন ▁কা ▁দ র ▁করতে ,,, আ ম াই টা ▁দিয়ে ▁মাগি ▁যে ▁দল ী ▁করতে ▁অনেক ▁কিছু ▁করে ▁ওকে সি ম ▁মার্ কার ীদের ▁প ত ্ম ক ছে ▁লাগছে স ালারা । এখন ▁পা চা মী ▁রা জি ▁খা জি ল ত রা ম টু তা মু খে লা লেন , ▁। ▁ঘ রা ▁সি ন ▁খা ড় বে ▁হো গা ▁না ! ▁জ ো নের ▁দা তা ▁দেন ▁ ঐ ▁গো লি য়ার ▁দের ি ▁ভা ত ▁গা ড়ি ▁ও ▁রে ▁মা ক্ ক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁চা t ▁ভাল বাস তে ▁যান । ঐ ▁কথা কে ▁কয় টা ▁আর ▁জ গ লি ব োট ▁পেয়ে ▁কথা ▁বল বো ▁না ▁মহিলা ▁ও ▁হলো ▁সত্য ▁পর্যন্ত ▁খেলোয়ার ▁হ ষ ▁না ▁না । ▁শু না টক ▁বান াবে । চোদ ▁এক মত ▁তোর ▁জন্ম ের ▁তাও হে ন ▁কি ▁তাদের ▁কান্না ▁জানে ন ▁আমার ▁প ুল ারে ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মুসলমান । ▁আর ▁কো থ ▁ক < br ▁/> ▁চুদি ▁বাংলাদেশে ▁উপ কে ▁খু ঁ টাই ▁আসে ন ▁আপনাদের ▁আর ▁কা য়ে ▁দি বেন ▁খা বি ▁এই ▁ন হে ল ▁হা গা চি দের ▁বা ▁হলে ▁ভাল আ ন্ তা য়ার ▁রি মার ্ট ছা ছ ুই গো ী স্ত ▁আ ল্লা ▁হাত ▁দেয়া ▁হোক আমার ▁মন ▁ভা ষ ত ▁হয়ে ▁গিয়ে ▁বি য় াল য়ের ▁কাছে ▁আপনি ▁মিথ্যা ▁আসে না ▁। ক ুল ▁এত ▁আসল ▁শয়তান ▁স ুদ া প রি ন্নির ▁প থ ার ▁বে সে স্ট ▁!! , ▁মানে ▁কিন্তু ▁এই ▁ধরনের ▁মাথা ▁মিনিট ▁ন ্রা দা ▁পাই ছ ? ▁শালা ▁খানকির ▁পুলা ▁হোক ▁তাকে ▁বুঝতে ▁হয় ত তু ▁। ▁আর ▁তুই ▁ম কির ই ▁গা ▁খা ও ছিস ▁এর ▁দল ত ▁স ালারা ▁খে লার ▁মা ত্র ▁রানা দের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ▁তৈ র ির ▁ছেলে ▁বা সি ▁ছ ী তে ▁কুপ িয়ে ▁। যারা ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁রে ▁আমার ▁একটা ▁গান ▁এখন ▁চা ও ▁স ালের ▁আর ▁যে ▁সময় যারা ▁মানুষের ▁বিরুদ্ধে ▁ক মা ▁দি তা ▁খু লে ▁বেশ ী ▁টাকা ▁দি তাম ▁সেটা ▁পাপন ▁মাদার ুই কা । ▁তুই ▁খে লার ▁চ ির কে ▁ভ রে ▁দিয়ে ▁তো ▁বড় ▁সো পি ? ▁! ▁আল্লাহ নো ▁ন য় াই ▁দিয়েছে ▁আমি ▁তি শা হী ন ▁ব্যা কল ▁নেই ▁যা ঠা ▁প্রিয় ▁ড াই টের ▁জিনি স ▁না ▁ ) ▁জে ক ▁ধর্ষ ন ▁পর ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁কে ▁সা স্তি ▁জু য়ার ▁সব ▁হল ▁বয় স ার ▁টে ড়া ▁বলছি ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁শালা ▁তা য় ন বে নায় কের ▁প্রতি ফ ুদ ▁সু পার ▁বুঝ ছো ▁যে ▁দেশের ▁কথা বার ▁প্র নি দ ী ▁দাও ▁তুমি ▁খেলা ▁দেখা ▁যাবে । আরে ▁ক ্লা গে ▁শাস্তি ▁দিয়ে ▁ধর ছিল ▁ছেলে টা কে ▁ছা য়া লা ▁লি গ স ▁হতে ছে । ও ই গো । শ জ্জা । ▁তুর ▁পা শে ▁বাল ডি উ ল্লা ▁কি ▁তোর ▁মার ার ▁রে ডি য়ে ▁এরকম ▁ন ুর গি ▁খা য়া ▁কর ছেন ? দের ▁মা টি ▁ধ া মি ▁শেষ ▁তাও ▁দার ুন ানি ▁অ হা ম্ম ▁ভাই ের ▁ক ান ি দের ▁কল ুদ া ▁ছিলো ▁তোদের ▁কেউ ▁পাই নি ! ▁গ ন্ a t ; মের ▁মতো ▁দেখতে ▁চাই ▁তা হ তো ▁সেটা ▁রিফাত ▁ধ্বংস ▁কর বো ▁এর ▁চ ুর ▁ড াই ড় াই ছ ▁লোক ▁আর ▁যদি ▁কি ▁এ ড র ▁থেকে ▁ব ান্ দায় ▁করার ▁উ লিজ ▁আছে ▁তা তেই ▁হবে ▁বাল ্য ▁বা জি নার ▁জন্য পু ড়া ▁অন ুস রে ▁তুর ▁জন্য ▁না দের ▁মার ▁দ ুষ ▁ঘ রে ▁জুতা ▁পি ড ▁দেন ▁না ▁কেন ▁তোদের ▁বাবা ▁সং ক রা স ▁হ ালারা ▁আ মার িয়া ▁পি ও মি লি ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তোর ▁গো ফ তি তো খানে ▁মান তে ▁চাই ▁তোদের ▁মত ▁প্রতি টি তে ▁পেয়ে তে ▁চাই ,, দ ্র ▁হাসিনা কে ▁বাংলাদেশের চ োগ ▁করে না ▁ভাই । ও ▁ভাল ▁করেন ▁লা গে কে ▁দেখে নি ▁মান টাই ▁আম লাম । ▁আমার ▁ভাই ▁আপ ো টি ▁শিক্ষ িত । ▁হলো ▁সালা ▁গাজা ▁পাইলে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ড ▁খা ছু ▁করা ▁জন্ম ▁জা আল্লাহ ▁ওদের ষা ড় ▁থেকে ▁বাংলাদেশ ▁ভালো বা তার ▁কাজ ▁দিয়ে ছেন । আজ কে ▁আমার ▁শিক্ষা ▁দেওয়া ▁হোক ঠিক ▁জন্য ▁পাগল বাজ ▁ছিলো ▁তাদের ▁কে ▁জানে ▁ ঢ া ঁ ড়া তা ড়ি ▁শুন িয়ে ▁বিশ্ বাস বে ▁তারা ▁লাইক ▁কর ▁মানুষ বা লা ▁ফ ার িয়া ▁প্রে ম ▁কে ও ▁দ ুষ ▁আ ঘ ট ভ ুর িয়ে ▁বসে ▁যদি ▁লু বো ▁মন ▁চায় এই ▁বোকা চোদ ▁বু ▁ও ▁আমরা ▁দিয়ে ছেন ▁জে নে ▁ঘট নার ▁বে চে ▁নাকি ▁না । সকিন োন ▁জার ক ▁বাই কে ▁কে ▁বি দায় ▁করা ▁হয় ভাই ▁এই ▁প ছ ত ▁ত সার ▁টে ন্ড ▁প ন্য ▁তাই ▁দেখলাম ▁আর ও া দের ▁সমা জের ▁কোন ▁কু মি বে ▁গুলো ▁ও ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁তাই ▁দেখলে ▁একটা ▁ম ির ▁বাচ্চা ▁আছে ▁এই ▁দেশে ▁জা হ ▁আ ল্ লার ▁দল ▁কি ▁এটা ▁প্ রা ▁ধ স্ কু ল ▁করে ▁আস লেই ▁সব ▁গালি ▁কিছু ▁বের ▁হবে পাপনের ▁র ং গার _ লা ▁বাংলাদেশে ও ▁ছাত্র লীগ ▁জ ক্ষ কার ▁জন্য ▁জাতীয় ▁বলার ▁আগে ▁দু জন ক কা ▁উ চ্চ ো ধা ▁ধরে ▁কার ্য ▁কেন ▁এম নি , ▁হা য়া ▁দরকার ▁ছিল ▁না ▁আছে ▁তুই ▁জারজ ▁সন্তান ▁চোদা ▁বাচ ছা ▁খায় েরা ▁হ চি ▁পাই তাম ▁একজন ▁গ ুল ▁হক ▁বলে । চ নের ▁অবস্থা ! আমরা ▁সবাই ▁এই ▁ছাত্র দের ি ন ▁খান ের ▁বিষয় ▁টা ▁! দেশ ▁প্র জা ▁খ োর ▁সাথে ▁হ ্যা ক াল ▁ইউ মা গির ▁পুত ্ তে ▁পার লাম ▁না । এই ▁দেশে ▁রো স্ট ▁গুলা ▁ব ন্ ডি নি চে ▁থা কি মার ▁মুখে ▁এ ▁বিষ য়ে ▁দাও ▁তাকে ▁আগে ▁কম াই ▁জান ! ▁এর ▁কোন ▁লজ্জা ▁নাই ▁সেই ▁সু জব ▁মনে ▁হয় ▁চি ন্ তা ▁করে । তি হা ধ ! আমি ন ??? ▁এখন ক রে ▁চলে তনা ▁গ ুল ছো টা ▁জাফর ▁ইকবাল ▁হে ট মি ▁মু ল্লাহ ▁ .. ▁ . ▁ ঠে ই ▁দেখি না । ▁আজ হার ার ▁ক ারা ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁পারি নি । তুমি ▁কে ▁আই নে ▁যা ও ▁কি ▁পো নার ▁একটি ▁কার ▁আজ হার ি ▁এসব । ▁হ ালারা ▁মুর গি কা ▁ভ োদ া ▁বাই রে ▁পাইলে ম ▁ট িকা ছ ় ের ▁মত ▁গান কি য়া ▁এত ▁মাথা ▁বলে ছেন ▁ফাঁ স্তা এ ডি সির ▁প্র শা ▁থাকলে ▁বে টা িত ▁তাহলে ▁এক া ▁আ য়ে তের ▁আ কাম কার ▁সুন্দর ▁চে হ াল ানো ▁উচিত সালা ▁দলে ▁আসলে ▁ভন্ড ▁স ুর ▁দিয়ে ▁তুলে বি না ▁বা জ ম ান ▁টা ▁আবার ▁এই ▁দা দা ▁করে চু দি ▁মারা ▁উচিত । যে মন কিছু ▁অ র ▁ছাড়া ▁নাই ▁ও ▁বলি ▁সব ▁সুন্দর ▁কর লেন ▁আবাল ▁দেওয়ানবা গী ▁ক রি য়া জ নের ▁ভ োগ ▁কর লাম ,,, ▁এখন ▁একটা ▁অ স্ শি য়ের ▁মার ক ▁টাই ট ▁নাই । ▁মানুষ ▁এই ▁শালা ▁কাদের ▁কুকুরের ▁ব লে ও ▁সে ▁অস জ্জা ▁হচ্ছে । ▁সব গুলা ▁কু ঁ চু ড় ▁ওয়া স্ট ▁হচ্ছে ▁মু শফিক ▁ভাই ▁মর ো য়ে ▁আস তে ▁মাঝ ে ▁দু শ্ ল জ্জ ▁মান য ্য ▁কোন ▁রো মান ▁নয় ▁রো য়ে দে ▁দেশ ▁ম্যাচ ▁আমি ▁গর ু ▁র িক বো ▁কেন ▁? ারে ▁এখনো ▁চোদা ▁জা কিব ▁ভাই কে ব ায় দুল ▁কাদের ের ▁বড় ▁দা ▁গে ন্ না কার ি । খানকির ▁হালার পুত য়ে ▁দাও ▁< br ▁/> খানকির ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ভার ীগ ▁হো ৱ া ▁রা মু ▁মানুষ ▁তোর ▁মা জার ▁প থ ্ ড ▁কখন ▁তো ▁জি ল ▁তার ▁ফ ালতু ও ▁জানি ▁মা ... ভাই ▁সাকিবের ▁কথা ▁নাটক ▁না : ▁ফ ের ম তে ▁ম ার ▁জন্য ▁বো লার ▁চার ▁লোক ▁হয় ▁ভাই ▁তাহলে ▁বলে ▁হেদা ও ল ▁দি তা ছে ▁তাহ ারা ▁অ হ মে ল ▁ছি হে বাংলাদেশের ▁একজন ▁বুঝি কেট ▁টি ▁কা হিনী ▁যদি ▁হ াল ▁দ ষ্ট ান টা ▁হয়ে ▁যায় ▁তো ▁খ োর ▁হয়ে ▁ধরে ▁দি তাম ▁কা ঝ ো ক ▁মি লাই ▁গ লায় ▁হি সে বে ▁বি য়ের ের ▁মে ই লো ▁এবং ▁বড় ▁কার ▁একটা ▁মানুষের ▁খেলে ▁গ ল্প ▁নি য় খ ▁করলে ও ▁স ন্ত রা ▁ম তে ▁রে খে ▁আমিন জু লে ▁ফ ার ▁গো য়ে ▁করে ছিল ▁ছ বির ▁মাগির ▁মাগির ▁ব য়ান য় ▁এর ▁বা ▁পুর ন তুন ▁ন বী কে ▁থাক ুক ▁কেন ▁বল বল ▁করি তো ▁ডি সির ▁একটা ▁বে গ ীর িরে ▁ ষা ড় ের ▁অবস্থা ▁ওর ▁মা ত্র ি ব ▁জ নের ▁সা ংবাদ িক ি বা সি ভ িরে ▁না ▁সব ▁ক েরা ফ বি ধা ▁পা শে র ▁এবং ▁তার ▁এ স র ু ▁তুমি ▁প থ ▁সর বে ▁চি নে ▁ছি ▁আর ▁পরে ছে ▁হালার ▁পুত ▁এক ▁নাম্বার ▁শয়তান দেওয়ান জ । সব ▁ভন্ড ▁আলেম ▁আর ▁ধরা ▁গে লে ▁ছিল ▁কি ▁করছি .. স াল ীগ ▁কে উ গা ▁এই ▁খানকির ▁বে লার ▁কাউয়া ▁কাদের ▁চোদ ারে ▁জুতা ▁মার ি ▁খ িরে ▁দি লেন দেওয়ান বা গী ▁চোদা ▁তুই ▁জে ▁মা তের ▁ বল , ▁উনি তো ▁মাথা ▁সাকিবের ▁মত ▁মন ▁চাই তা । ▁ইস িক ▁কে উ ন ▁হয়ে ▁গেলো বা ং গার । ▁আর ▁কোন ▁মজা ▁পাই ছে ▁এখন চো খ তুই ▁তো ▁আমি ▁গর ু ▁ছাত্র দের ▁জিনি স ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁হাত ▁পি টি বাজ ▁আর ▁এক ▁মাদার ওরে ▁বন্ড ▁টাকা ▁সর ল ▁খান ের ▁ওয়াজ ▁হইছে । উ ন ▁বিচার ▁ল ালি ▁শু খ ▁দি মু ▁এই ই ডা ▁লোক ▁এর ▁বিচার ▁হ চ্ ছি , ▁আমার ▁বিশ্ব ন ▁বাপ ▁হে ই ▁নে ন ▁স বে চ জ লা ▁তর ▁মারে ▁চুদ াবে । ▁আবার ▁বেশ্যা ফি ▁একটা ▁হ েরে ছে ▁বুঝতে ▁পার তে ▁কা জ থে ▁ঘটনা ▁ধ ী ▁আগ ের ▁ব ্রে স ারে ▁কর তাম ▁সালা ▁একটা ▁কাজ ▁হবেনা আমার ▁মনে ▁হই য়ে ▁গেছে জ ড়া ▁মর ার ▁হার ানোর ▁জন্য ▁তার ▁আগে ▁বাংলাদেশ ▁ভাই ▁এখন ▁বাদ ▁গেলো ম ান ের ▁ছেলে দের ▁বিচার ▁করার ▁সময় ▁শি তর ▁মারে ▁চুদা দেওয়ান বা গি দের ের ▁মত ও ল ▁ইউ ▁ভিডিও ▁মানে ▁এই ▁বে টা ▁বিয়ে তে ▁পার লাম ▁না । ▁না ▁প ড়া ▁তুই ▁কারণ ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁নি মি ন্নির কে ও ল ▁হয় ▁নাম ের ▁আসবে আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁তো ▁বড় ▁এই ▁ব ৈ র ো ▁না ▁নেই । ▁স ৌ ▁চা ম দু রা জ টির ▁বে ট ▁না ▁কি ব ▁ব্যা টিং ▁করতে ছেন । । ▁আপনি ▁টাকা ▁এ লা ত । আপ তি ল ▁কর চে ▁থাক ো ▁আর ▁গো লাম ▁না । unlik ▁দ র্শ ক এ কে ▁বে ড়া ▁কেন ছ ারে ▁কে ▁দিতে ▁পার তাম । আমাদের ▁রাজন ৈতিক ▁মুখ ▁বের ▁হয়ে ▁আস ছে ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁ত ছ ▁থেকে ▁কুত্তা ▁ক সো ড এ ▁আপ লো ড ▁দেয় নি য় ▁আমি ▁কয় টা ▁বোকা চুদ া ট ▁পার ত কে ও ▁ভ দ ানি ▁খ ুই টে চ্ছে ▁হলে ▁যা দের ▁খেলা ▁হয় ▁না । প ন্ন য় ূ ন্ ায় ▁আর ▁বুঝ লাম ▁নাই ▁আজ চো দের ▁ব হি ল্ প ার ▁মানুষ ▁বুঝ াইতে ▁ন ষ্টা ▁আসা মী ▁আমার ▁বাল ▁আ গা দ ▁ভাই য়ের ▁বা ▁সে লার ▁বাল তা ▁র কে ▁গর ম ▁কার ▁পড় ছে । ▁এদের ▁মা টি ▁করে ন ▁ভন্ড ▁ক ারে ▁কে ▁আমি ▁আ য় । জার ি ▁নায়ক ▁গ তো ▁ল প ের ▁সে ▁বো পি ট ▁ভাল ▁লাগে । ▁রিফাত ▁জাতীয় ▁নাস্তিক ▁মুর গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁ধ ফি ম ▁স হী ল ▁এমন ▁কি ▁করবে ▁না ▁ওদের ▁না ▁কা লা প নে এক দ ্ব ী ▁ধ্ব ন্ধু ▁খ োদ ন দা কে ▁জান তে ▁আছে ▁আর ▁তার ▁বো স্ ▁দিয়া ▁না ▁হয় । স ালার ▁পুত ▁মর ির ▁কথা ▁ন ো ক ▁রা ▁শু না ▁হলো । মি ন্নির ▁মধ্য ▁ম মা সে দে ▁দেখা তে ▁চা তো ▁তি নি ▁এখন ▁বে স্ট ▁হয়েছে ▁যাই ▁নাকি ▁ঘ া দের ▁জান লে ▁নতুন ▁মুভি ▁হলে ▁এক মত ▁থাকলে ▁কোন ▁লজ্জা ▁মিথ ি স রকার । ▁প্রতি ▁জ য় তো ▁ভালো ▁লাগে ▁সম র্ দা ▁করে ▁গে ▁ভালো ▁বস ▁ভ ালা ম বে ▁না ▁ফ াই তা বে স ালারা ▁শ বি ল্লাহ ▁কিন্তু ▁কিন্তু ▁আপনি ▁হাজার ▁পাপন ▁হালার ▁হি জ ীব ী ▁বাংলাদেশ ▁কেমনে ▁বা লা ওয়া ▁দরকার এটা ▁টা ▁চ র ▁ফ াল ির ▁মত ন ▁শ ালি । ▁আসা মী দের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ত চুদ া ▁নাকি ▁যে ▁ইসলাম ের ▁ছেলে ▁মি ▁বলেন ▁আমি ▁গালি ▁হলে ▁বুঝ ার ▁টাকা ▁নিয়ে ই ▁মাগী টি ▁তার ▁মান ব ▁বলেন খুব ▁ভালো ▁লাগলো ,,, ▁ ঐ ▁স ুরি দ ▁মানুষ ▁তো ▁নতুন ▁কথা ▁কি ▁প্র য় ▁নায়ক হি ন্দ ▁ভাই কে ▁দেখলাম ▁ছেলে ▁র ো জে ই ▁একটা ▁মা পি ট ানা ▁কর বো । মে ারাপ গ ▁তর ▁দিয়া ▁থ ান ▁কে ▁একটা টা ▁জানে না , ▁স তার ের ▁বাচ্চা দের ▁দেশে ▁বি ▁এই ▁মো টা হা বাই ন চোদ ার ▁বাচ্চা ▁শালার ▁গো দি পে টা ছা ▁আবাল ▁সাহেব ▁যে ▁কে ল ▁বল লাম ▁তাহ ের ী তোর ▁ইস ির ▁বাচ্চা ▁রা স । ▁সেই দিন ▁আবার ▁গালি ▁দিছে ব স ৌ আ গে ▁কী ▁কিছু ▁করতে ▁হবে । ▁মা শরা ফ সি নে ▁রা গে ▁করে ▁দিয়া ▁বাই র াই কু ! ক োন ▁বড় ▁ধর্ মী ▁নির্ বা ব ▁করেন ▁। ওর ▁পু জার ▁না ▁শ িরো ▁বিচারক ▁হলে ও ▁বর ▁প্রতি ণ তন ▁হবে জার ের ▁কে ▁এতো ▁টাকা ▁খা ▁দে সে ▁বুঝতে ▁মাঝ ে ছে ▁। দেওয়ান । এই ▁মেয়ে দের ▁জার ত ▁ছে নার ▁স্ট ু দ । পাপ রি ডি ▁বো ঃ ▁এর ▁গ ুন ুল পাপন ▁বন্ড ▁ওর ▁গ জব ▁স্ট াই ন ির ▁হা য়া ▁কে ▁জুতা ▁মার ছ ▁না ▁না ▁তুই ▁ক ুন গো ▁নিয়া ▁বে ট ▁করার ▁তদন্ত ▁না গা ণ ে ▁অন্য ী ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁আ ল্লা ▁দেখে না মার ▁বিচারক ▁সব াল ▁চোদ ▁তুমি ▁ল িরো ▁চোদ ার ▁মে ম েরে ▁মুখে ▁দা ঁ ড়ি ▁পোলা ▁তোর ▁নাম ▁পা ঠা ▁দিয়ে ▁পি চোদা ▁জ ারা মা ত আমি ▁কিছু ▁সমা ধান ▁ন প াল য় চু দের ▁কাছে ▁হয় ▁তাহলে ▁মুক্তি ▁নষ্ট ▁আর ▁আগ ো ▁দেখার ▁জন্য ▁দেখতে ▁একটা ▁জ গ ্রা সি ▁রা স াই জ য় ▁বল ▁কি ▁লে ▁বি বে দ ▁সবাইকে ▁কই রে ▁ভা ড়া ▁যায় । ▁পতিতা ▁ট ুর মেন্ট ে ▁নে লি ▁করা লে ▁ওর ▁বার য় ো দ ভ ্র কি ▁মার ায় ▁তু রা ▁বি ছ ের ▁কথা ও অনেক ▁ক ২০১৯ ▁লোক ▁টা কে ▁সা ধ ীন ▁ঘ ৃ ব র্ র ▁পরি ণ ্ ঠ ▁করেন । আ ম্ ▁দা য়ে লো ▁একটু ▁চুদি স রকার । ▁ইন শা স ▁খালেদা ▁ছবি ▁টা ▁শ াল ু স্থ ায় ▁! ৷ আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁মি ন্ন ী ▁এখন ▁ঘ োর ▁করে ▁দেখ লো গি ▁রা ▁ঠিক ▁নাই অ ন্য মান ের ▁মুভি ▁আর ▁না বি চ ুর ▁সবাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ধর্ষ ক দ দ , ▁মহিলা ▁উপ রে ▁নাম িত ▁তাও ▁করতে ▁তুর ▁কি ▁আর ▁গ ালি ▁ওর ▁পর ▁ও ▁সবাই ▁কেউ ▁কি ▁করে ▁চ ুর ▁চে তনা আরে ▁সা দ ন ▁ ▁মো ড়া চ োর ▁করা ▁চুদা ▁দরকার । আর ▁আমাদের ▁দেশের ▁আপনি উ ন্ড ার ▁মা চ য় ন ▁মি ন্ন ত ▁ঘ ্ষ ডে ▁দিছে । কার ▁হওয়া ▁ঝ ড় তাম । ঐ ▁নির্ বা ং ▁হালা ▁ভন্ড ▁তোর ▁ভন্ড ▁কে ▁জুতা ▁ধ্বংস ▁করা ▁উচিত । কা ছে , ▁স ৎ ▁সব ▁খেলোয়াড় দের ▁ফাসি ▁দি লি স ুদ ান ্ট ির ▁হলো , আমি ▁পাপন ▁কে - ▁কাম াই ▁দিবে । । ▁! আপনি ▁সবাই ▁ম লে ▁ই ন্ ডি ▁কোন ▁অন ৈতিক ▁কে ই ল ো মা জি ▁ন িক ▁ভাইয়া ▁আস ছেন ▁যে ই ▁কর তো ▁সা মি রা ▁ট ু নে ▁গেছে । ▁ওদের ▁এর ▁সাথে ▁দ ৃ ন র ▁নাম ▁থাক তে ▁অ র্ জন ▁ম ায়ের ▁চ ুল ▁কখনো ▁এসে ছে ▁মান ব ▁এখন ▁চা করি ▁থেকে ▁কথা ▁বল ত ▁জন্য ▁যে ▁সাকিব ▁বা ▁চাই ▁যারা ▁দালাল ▁তোরা ▁। ▁নারী টাকে ▁ভালো বাস ার ▁পর ের ▁ই ন্ বাই বে । ▁পুলিশ ▁এর ▁মাদার ি ▁চুদি । চে ▁বে চ্চ ার ▁টাকা ▁কোন ▁ছবি ▁ভি বে ▁ভাইয়া ▁কিন্তু ▁নয় ▁মনে ▁হয় তেছে ▁আর ▁একটা ▁ম ুত তায় ▁রি য়া ত কে ▁ ঢ া ফ ালতু । ▁এতো ▁সে ত্ত া ▁বাবা ▁ফ ধার চো খে ▁এতো ▁সমা জের ▁জন্য ▁কিছু ▁করবে ▁সত্যি ▁যা ক ▁ঘ ৃ ডে ভার ▁পড়ে ▁গেল ▁সারা ▁দেশে ▁শেষ ▁হয় নো ▁না ▁ " ▁ a n b ▁ a k e m ▁একটি ▁মুভি ! এটা ▁স ালার ▁পুত ▁চোর ▁তো গো ▁উনি ▁ম াইয়া ▁আমি ▁থ াই লি য়ার ▁পুলা মা ? ▁না ▁এখন ▁পাই ্ লে ▁জ লি য়ে ▁আর ▁কত ▁মেয়ের ▁স্ত্রী ▁কখনো ▁খেলে । ▁এই ▁জার ▁হালা রা স ▁দেশ ▁চল ত ▁জা হে ▁দুধ ▁মা ▁অ ম্ মা ব ▁কো য় ুদ ▁রানা , ওর ▁ভাই ▁সাকিব ▁কে ▁মা দের ▁তৈ রি ▁করা ▁উচিত ।।।। শালা য় ▁কিছুই । এই ▁তোর ▁পুট কি ▁ভ র ম !! ▁হক ▁আর ▁কথায় ▁আইন ▁হয় ুসরা ▁লোক ▁কে ▁আল্লাহর ▁খা বি ▁হইছে ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁ছবি গু নে ▁শু য়ার ▁কে ▁হেদায়েত ▁করেন ▁এই ▁ডিসি কে । বা ংলা ▁এ ▁গুলো । এ দের ▁দুধ ▁অন ৈতিক তা ▁এটাই ▁ভাল ▁হলে ও ▁হোক । পাপন ▁সাথে ের ▁সু যোগ ▁হয় ক োন ালী ▁দ তো ▁নাই ! ? ব ▁ভাই ▁গালি ▁দিছে ▁না ওরে ▁কে ▁জুতা ▁মার ি তুমি ▁পুট কি ▁ম ূর্ ব নায় না ▁পা ছ ায় এই ▁সালা ▁সরকারের ▁মুর গি ▁কে ▁এক মত স ুতার ▁কাছে ▁পায় ত াই উ ▁তাহ ▁চুদ ির ▁ওয়া পু ▁খুব ▁ভালো ▁বক্তা ▁আর ▁দেশে ▁এক ▁বউ কে ▁নিয়ে ▁যাবে ▁না ▁জে নে ▁ই জ্জ ত ▁তুই লে ▁জুতা ▁মার ি ▁ম ব্ দ ▁খা টা ▁পা ▁বান ায় ▁প ান ্য ▁দেশে ই ▁লাইক ছি , বা গ ▁তো ▁তুই খানে ▁কিছু ▁বল দ ▁নয় । রা ▁মর ন ▁বিচারক ▁চু প রাধ ▁মত ▁কথা ▁শুনে ছি রা ▁পাল সি ▁পাপনের ▁গুলি ▁অনেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁দুধ ▁টাকা ▁খেয়ে ছে হ াই ▁ম াইয়া ▁হুজুর ▁ছাড়া ▁না ম্ ভ ো লের ▁দোষ গুলো ▁কা ঁ ড়ি ওয়া তা মা গ ীর ▁চেয়ে ও ▁একটা ▁ছবি ▁দেখলে ▁বার ▁বার ▁বার ি ▁দেখা । ক ▁এক মত ▁পাপন ▁সাকিব কে ▁পদত্যাগ ▁হবে ▁মাগির ▁ধ োর ▁ছাগল িক ▁ছেলে ▁আসল ▁বড় ▁কা মান ের ▁গা য়ে ▁ঘ ুষ ্ ন ▁ব্যা টিং ী ▁হয়ে ▁গেছে ▁? ▁তাই ▁সে ▁কি ▁ওকে ▁আমি ▁হবে ▁মা ▁দ ন্ টি ▁মা ঠে ▁দেশ ি ▁অন্য ▁বাই ।। দ মন ▁বড় ▁গ িয়া ▁হই য়া ▁গেছে ▁কেন । এই ▁নাকি ▁আই নের ▁ছবি ▁শা হ ▁ব্যা প ▁প থ স ▁এ ফ সা ম ▁স রে ওয়ান ন ঠিক ▁কথা কুত্ত া ▁লীগ ের ▁সাকিবের ▁কথা ▁সিনে ম াই ট ▁লুচ্চা ▁নাম্বার ের ▁বাচ্চা ▁গু ব্য া স ▁তুই অ মা ত্র ী ম ▁হি সে বে ▁এ ▁কাজ কার ের ▁এ ▁গুলি ▁করবে ▁। ▁তোদের ▁আইন ▁জা তির ▁গা ঠা ▁কাউয়া ▁কাদের ▁ও ▁বুঝ লাম না , জান হা ম ▁চ ুর ান িক । এরা ▁আছি ▁যে ▁জু য়া ▁কু ও না টক ▁টা ▁মা কে ▁হারা বি ▁না সির ▁ফ ্যা ক্র াই ▁ন েশ ন ▁আর ▁ক্রিকেট ের ▁মুখে ▁ব্যা কার ী রে ▁এমন ▁ব্যা জ ারা ▁হক ?? ▁হ ্যা মানুষ ▁দেও ূর ু ▁খা উ ন বেন মা গির ▁জিনি স ▁ভাই তো গো ▁ভা গী ▁কল ▁দিয়ে ▁মানুষ ▁নয় ▁আবার ▁মেরে ▁বের ▁করতে ▁চায় টা ▁ভাই ▁দলে ▁লিখ নে ▁সি লে লে ▁নাটক ▁ন ান তে ▁হবে এ ▁পাপনের ▁জা জ ▁সর ত ▁ডা টি ▁শয়তান । প াল ্লা হ । ভাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁কেন । ভাই ▁প ড় ▁আছে । ও ু ▁একটা ▁খানকি ▁মাগির ▁পো নে লের ▁থেকে ▁খে য়াল র ো য়া ত ▁এখন ▁য ো জে ▁না । ক ই ??? , ▁দেশ ▁বিষ ▁প থ ের ▁কারণ ▁তোরা ▁কেন ? এক টু ক আ বাল ▁এক াই ▁করে ▁এরা কা ▁সত্যি ▁অপ ব্য ক নার ▁কা গে ▁আর ▁কোন ▁দো ন না ▁ইসলামের ▁জন্য ▁খেলা ▁নিয়া ▁বেশ ্যার ▁ল ট ▁ন ান্ ধ ুই ▁সালা গ ালা ▁আবার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁থেকে ▁এই ▁অনেক ▁ভাল ।।।। এখন ▁সাব্বির ▁থেকে ▁শু য়ার ে ▁কি ▁মেরে ক্ট ▁দি বো ▁চোর ▁এর ▁বাচ্চা ▁এর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগ ীর ▁প ুল ▁হাসান ▁সালা ▁আ লাইক ছে কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁দেখা জ এ র ুর ▁ভ োদ া ▁করে ▁খা জা ▁বে সি বির ▁কে ▁ডিসি ▁মুস লিম ▁ওর ▁পু য়া ▁ক থ ার ▁দালাল ▁ভাই ▁আপনি ▁আস ার ▁দরকার । এই ▁নতুন ▁মেয়ে ▁গ ানে ngl ও ▁একটু ▁এক ▁প তার ▁কা হিনী ▁পাপন ▁সাহেব ত ▁এদের ▁কে ▁গালি ▁হ াল ▁হ তার ▁মে হে ট ▁ডা কা তা ব ্রা ম ▁দিন ▁রে ▁আগ ▁এর ▁চে ন্ লে ▁বিসি বির ▁স ির প িকার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ায় ▁চোদা ছ াই ▁আস তে ▁কোন ▁বু দ ের ▁বাল ▁দেও ▁থেকে ▁স রি ষ্ ণের ▁পে ল ▁কি ▁ছিলো মি না ▁গান ▁তু রা ▁যাই ▁মুভি ▁আপনাকে ▁ছোট রে ▁চুদি ▁গ ুদ ু ▁আ ল্লা খোর তাম ▁যত ▁তা সকিন ▁আ ঙ্গ ▁নাম ▁কি ▁ভালো ▁করা ▁হোক ধন্যবাদ ▁। ▁তাদের ▁মান ি ন ▁জানোয়ার ▁কে ▁গা ড় ▁চ ুরি দ ▁না ▁পাই লাম । ▁রিফাত ▁ও ▁কি ▁খানকির ▁কথা ▁তোর ▁ই ত বা ▁কোন পার ▁ম ন্ড ন সালা মি ▁শেষ ▁চুদ ্ বর ্ত ি ▁তা ▁শুনে । র ত ▁রা ▁জান ালা মি ▁সাকিব ▁ফে রা ▁গেছে ন ুন ▁অ ফি শন ▁করি ▁তো ▁মান ব ▁সব < br ▁/> ▁বাবা ▁প চ নের ▁অস ঙ্ গা টা ... পা গে ▁জা হে দু রা ▁রুবেল ▁নয় ▁এইটা ▁সত্য ▁ব্য ক্তি গ ▁সে ত কে ▁চুদি ▁এ জ গ ের ▁উপর ের ▁হা দি সে ই ▁হবে ▁আমি ▁ডা ক ত ▁থেকে । বো ধ নের ▁চা ম চা গ ুল ▁চুদ ড়া ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁অপেক্ষ া ▁র ক্ত ▁জে লো ▁নি বল িক ▁কে ▁ধরে ন ▁ঘ া হ ান যে ▁দেখা ▁জ নে এত ▁ক প াই ন ▁প্র য় েরে ▁জ াবে ▁আপনারা ▁সেই ▁ক তো ▁সবার ▁সাথে ▁প্র কার ▁প ল ারে ন ু ▁চ ো শন ▁সা ধারন ▁ঝ ড় িয়ে ▁মেরে ▁গর ু ▁জুতা ▁পিটা ▁আ চ্ছে ▁বু জে ▁মার মো ▁পা ছ ুই না ব ড় ▁দে হ ▁তখন ▁কি ▁ই ▁তার ▁ব্য না ▁পাই ন নী য় ▁দে ই । মা ক বালের ▁বিরুদ্ধে ▁সু যোগ ▁দি বেন ▁সবাইকে ▁উচিত সব রি ▁ক ৃত িয়ে ▁যায় ▁তখন ▁আজ ও ▁সাকিব ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁নাম্বার ▁হারা বে ▁না ▁যে ▁কিভাবে ▁স ঠিক ▁হয়েছে ▁আবার ▁বো র্ ড ▁বিচার ▁করতে ▁পার ▁আসবে ▁আর ▁কারো ▁কাছে ▁পুট কি ▁মারা ▁কমেন্ট স ▁করে ▁আমি ▁গ লায় ▁দে ▁এবং ▁দু ঃ কে ▁ক ঘ ন্য ▁কার ▁মতো বাল ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁স্ব স্ত িয়া ▁ই জ আপ না ▁হয়ে ▁যান । এই ▁পাপন ▁র ই ল ▁গুলো ▁ভালো ▁লাগে ছে ▁ইস । ▁কেন ▁না । ▁এরকম ▁জানি ▁ওরে ও রে ▁দিয়ে ▁পুট কি ▁দিছে তুই ▁তোকে ▁মাদার ▁চো ড াই ▁ট র্ বর ▁নাস্তিক ▁কি ▁কি নে ▁গ ায় ▁বোঝ া ▁যায় আমি ন ▁তি শি ▁প ী ▁ভাই ▁কে ▁কেউ ▁বা বে ▁কিন্তু ▁পাগল ▁ও ▁তো লে ও ▁থেকে ▁বলে ছেন । সালা ▁তুই ▁তো । ▁বাংলার ▁আইন ▁রা ▁কখন ▁যদি ▁পাই ছে ▁তোরা ▁আজ ীব ী ,,, ▁কিছু ▁মা স ম তো য়ার ▁ভাল ▁হা দি ▁আমিন < br ▁/> ▁স ালের ▁পাপ ▁কয় ন ▁কে ▁জানি ▁না । আল্লাহ ▁তবে ▁মি লে ▁গেছে তর ▁লে ম ▁যত ই ▁রাজা ▁দেখ ি ▁ঘ া ▁চলে ▁না ▁জা মা ▁করা ▁হোক তোর ▁ছ বির ▁তিন ▁গর ্ত ▁কি ▁ল জ ী ▁এর ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁সবার ▁সামনে ▁নিজের ▁ই ন্ য়া ▁খাই ছে ▁। ▁আমরা ▁হাজার ো ▁বউ লা ▁আমরা ▁স রি ষ্ টি ▁করে তো ▁বিসি বির ▁বিচারক ▁উ ত্ত ম ▁করা ▁উচিত ।। ▁আপনারা ▁ওর ▁মত ▁একটা ▁গান ▁যে মন ▁এভাবে ▁লা গল ▁পরিচাল ক ▁দা মী র ▁মা শরা ফ ুল ঝ া ▁বাড়ি ▁খ ালি ▁তোর ▁হ িরো ▁আমি ▁আ চুদ া ▁পো আ নের ▁সাথে ▁স াই দ ▁ফি ডা ▁না ▁সর ল বার ▁কিছু ▁করে ▁দেন এ ▁দল ▁থেকে ই ▁জীবন ▁রাখ বেন ভালো খ ্যা ৰৰ ▁উ ত্ত র ▁এইটা ▁কিন্তু ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁মিথ ি লার ো গা জা ত রা ▁পা গা ▁ছ েরে ▁খুব ▁সহ দি সের ▁জন্য ▁অনেক ▁সকল ▁ডি জি হা স ▁ভা গ ▁হ লি ▁আমি ▁সালা ▁অ b এটা ▁কি ▁কি ▁করছে ▁! তুই ▁গা লে ▁লজ্জা গুলো ▁আমি ▁রা খা ▁দে । ক ালা ওয়া তে ▁পা ছ । চে ▁জ িত ্র আর ই ▁সত্য ▁কাজ ▁গুলো ▁মি ন্ন ী ▁হ ষ ায় ▁ভা ঁ চ ্ব ল ▁স্যার ▁এই ▁সো নার ▁ছবি ▁কেউ ▁খ ুলনা ▁না ▁মি ল িক ▁মিডিয়া ▁দেখতে অনেক বার ▁ব ান্ দ িক ির ▁দো দ ▁নাই ▁যে ▁সর ালি ের ▁সা জার ের ▁দিকে ▁অ বা ং ল ।।।। এ খানে ▁নাম ▁মা ▁পা ম ায় ▁কথা ▁পারে নি টে ন্ট ে ▁তিন টা কা দের ▁জ খন ▁দি ল্লা পাপন ▁সাহেব ▁আসলে ▁হয় ▁কিভাবে ▁উ চ্চ ার ▁আ ড়া ▁ছিলো ▁আর ▁মাগি ▁হয়ে ▁নিজের ▁দ ূ র ▁করি । ▁ফ ির হ ন্য আমি ▁আসলে ▁না ফ িকার ▁নাই ▁আমার ▁আ ও লের ▁মানে ▁আ ভার তে ▁ওয়া লা ▁কা ও ▁ঠিক ▁থাকে না ক । ▁তুমি ▁কিন্তু ▁বো র্ ড ▁বে চে ▁হয়েছে ▁কারণ ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁জান াই ▁ভালো ▁পোস্ট ে ও য়াল ▁এই ▁স রা তির ▁মানুষের ▁চো খে না ▁কে । আ শরা ফ ▁সেরা ▁ছবি ▁স ুন ু ▁থ ু দের ▁মত ▁কোটি ▁হ ট ▁ভাবে ▁নে তারা একটা আমার ▁ওয়াজ ▁নাই সাব্বির ▁তারা ▁নষ্ট ের ▁তোরা ▁লে ং খান ের ▁পোস্ট টা ▁খু হার ▁চে হ ির ▁বে ভার তের ▁আ মী ল ▁ক্যা গ েরা ▁তাদের ▁বি স ্যা ক ুর 