আওয়ামীলীগ।কাউয়া কাদেরবাংলাদেশ আওয়ামী লীগে ওবায়দুল কাদেরের বাটপার একটা খুজে যাবেনা । সরক যোগাযোগ সরকারের সবচাইতে ব্যার্থ মন্ত্রনালয় । তারপরও বাটপার কাদেরের লজ্জা ।কাদেরের মারে চোদিগাঁজা নুরুকুকুরকে মানুষ বানানো সম্ভব ছাত্রলীগ কখনো মানুষ হবেনাছাএলিকের মারে চোদি মাগির হোলাবি এন মানে জারজ দলকাওয়া কাদের খালেদা জিয়ার শরীরের উচ্ছিষ্ট দ্রব্যের সমতুল্যও । অপু উকিলের বেশী পছন্দ পথ খোলাই তাইনা ।হাসিনার রিপ্রেজেনটেটিভ কথাই কাদেরের রন্ধ্রে সোনা রয়েছেওকায়েতুল পাদেন কাউয়া হিগার মার হাউয়াপাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় পুটকির বাল।কথায় কাউয়া কাদের কথায় খালেদা জিয়াদেশে একমাত্র ওবাইদুল কাদেরি ভুলের সংখ্যা সবচেয়ে কম নিখুত তোরা মাগিরপোলারা পুরা ভিডিও লেখা কমেন্ট করচোস তোর এলাকার রাস্তা তোগো বোউরা চুইদা করছেএখানে অপু কোথায়?
?হ্যাকাররা ইজ্জতহানি সুষ্টু বিচার চাই মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর সরকার রক্ষক !ভেঘ কি?বাস্তবের সাথে মিল হয়নাই অভিনয় একদম বাজে হইছেএমন মাল টাই দরকারবাস্তব কথাডিসির সাথে মহিলাকে বিয়ে পড়িয়ে সঠিক বিচারআমি বাংলাদেশ পুলিশ বলবো আপনারা মিন্নীকে রিমান্ডে অতি তারাতারি বেরিয়ে আসবে!
দেখি ছবি টা মুক্তি পাক , পুরা ছবি নকল মুক্তি পাওয়ার বোঝা যাবে।।।।আরে হালার পুতেরা আরমানুষ পাছনা ভিডিও বানাতেআরিয়ান ভাই ভালো না,,কেন কাঁদান সবের দায়ী সমাজের মানুষ গুলো দায়ীতাকে ৩য় শ্রপনীর, লেবার চরিত্রে যায়, হিমুতে নয়। ভোকাল আর্ট মারাত্মক বিশ্রী, চেহারা অত্যন্ত কুশ্রী, এক্সপ্রেশন ৩য় শ্রেনীর, বৈচিত্র নেই, নাটকে এক টাইপ এক্সপ্রেসনগরুর হাটে বারি খেয়ে ভাইরাল,,,,বাকি সৌভিকদের বলো কালবাংলার লাল-সবুজএটা হলোত্যানাআলেকজান্ডার মত ফাইটিং মুভি বাংলা্র নায়ক পারবে নাকাদালে কাদতে হবেই স্বাভাবিকযেমন কথা বলার ষ্টাইল চেহারা<br />তোমাকে কখনো ভুলতে পারবোনাআমি বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ি আমিও একটা মেয়ের দুষ্টিমি করতাম মেয়েটা একদিন চর মারে আমিও সেইদিন মেয়েটার দুষ্টিমি না। <br />কিন্তু মেয়েটাও কথা বলার পাগল পাত্তা দেই না।জাজেজরাইতো এক একটা জানোয়ারআমরাত সিলেটী, ভাই এরার কথাত আমারার সাথে মিলেনা,নায়ক ভাব দৰে যেনো ছালমান খান।আমার মা জান..অনজু ঘোষে ভিডিও গান ছবি আপলোড দেনশাবনুর মানে কিছুনাটকটা ভাল লাগলোএত নেশা দরেচেরে ভাই সকাল বিকাল সন্ধা সময় পাই দেখিনায়কের অভিনয় কাছেই লজ্জা লাগছে,<br /> অভিনয় দেখলে নিজেকেই বেঁধে চলচিত্রে যায়,,,<br />তবে শাবনূর বেস্ট,জনম জনমের প্রেম ছবির নাম শুনে হাসি পেলো, শাকিব অপু প্রেম নিয়েই থাকতেন, বিছানায় কেনো জার্ত সন্তান জন্ম কেনো দুঃখ জনকভাই সুন্দর হয়েছেএই মেয়েগুলার বুকে চাপা কষ্টের কথা গুলো শুনে চোখের পানি রাখতে পারলাম তোমাদের খুবই লজ্জিত বোন <br /> বখাটে ছেলের কারণে হয়তোবা তোমাদের পরিণতি<br />দুঃখিত বোন পারলে মাফ দিও ক্ষমাশীল মহানআমি বলব তোমাদের মাতা কাজকরেনা সুদু বলব ভালথাক তোমাদের দোয়া করিভাই লেখবো বুঝতেছিনা শুধুই চোখে পানি টলবল করতেছেএই গানের ছবিটা পেতে চাই!নুসরাত ফারিয়া দারুন করছেকবিরাজ আলহাজ্ব আলতাফ হোসেন আজাদী চ্যালেঞ্জ।সরাসরি যোগাযোগ<br />১২ ৭২ ঘন্টায় সমাধান। সীমিত খরচে হয়। 01977007775<br />টাকা বড় কাজই বড় স্বামী স্ত্রীর অমিল, মনের মানুষকে পাওয়া, প্রেমে ব্যার্থ, পাওনা টাকা আদায় সংশারে অসান্তী, পরকীয়া ফেরানো, জ্বীন পরির আছর কাটানো, ব্যাবসায় লোকসান, কাযে বাধা, মিথ্যা মামলায় জয়ী, শত্রুকে বস শত্রুকে শাহেস্তা করা, সন্তানের লেখাপরায় অমনোযোগ, নেশা মুক্তি, জমি সংক্রান্ত ঝামেলা মুক্তি, শনি রাহুর গ্রাস মুক্তি, যাদু টোনা বান মারা- ফিরানো অবাধ‍্য সন্তানকে বাধ‍্য করা, সংসার সতিন তারানো ইত্যাদী তন্ত্র মন্ত্রের ১০০ % গেরান্টিতে সমাধান দেয়া হয়। মোবাইল: 01977007775, যাত্রাবাড়ী মোড়, ঢাকা।সালমান শাহ্ এখনোআছো বাঙ্গালির হৃদয়ে!জটিল পুরাই মাথা খারাপইসলামে হিল্লা বিয়া বিয়ে নেই, মিডিয়াতে প্রচারের ইনফরমেশন গুলা দরকার প্রচার কারীদের।কম্বিনেশন টা ভাল্লাগে নি, একি চরিত্র দিয়ে এক পরিবারের বাবা মা বানানো, পরবর্তীতে পরিবারে একি চরিত্র ।চরিত্র সংকট হচ্ছে।ভাই জীবন ছেড়ে যায় না?
you never seen that kind of protest in bangladesh 🇧🇩 it’s not watching only bangladesh it’s already known across the world but still you are lying .জাতীয় নির্লজ্জ বেহায়টা একদিনও পোষ্টের কমেন্টগুলো পড়েনা!চামচামি,দলালি,তেলবাজির লাগি ষাড়রে নোবেল দেয়া হোক।তোর হালা বলদ।নাস্তিকতায় মন্ত্রী হিসেবে জাফড় ষাড়কে চাই......হ্লারে ফাডা দিয়া ছুত।।ষাড় মিরজাফর কষ্ট জন্য, আচ্ছা পোস্ট চেতনা খাড়া দেয়া পোস্টের কমেন্ট পড়েনশুয়রের বাচ্চা জাফর সার ধর্ষকদের উৎসাহ দান কারী নিকেই বড় ধর্ষক। নির্লজ্জ বেহায়া তুই কুকুর #দালাল #দলকানা #যাফ্রিকবালহালায় বাচ্চাকালে গরুর মুত খাইছিলো নাকি?
জ্ঞান হারানোর মিন্নির বিরূদ্দে লাইক দিবেনবেশি মহিলাদের চাকুরি দাওবিয়ে হোকএসব কান্না ভন্ড কান্না নুসরাতের গায়ে আগুন দেয়ার ভাবেনি কেনো জানোয়ার গুলো দেশে বিচার আরে জানোয়াররা এখনো দেশে বিচার ফাঁসি কার্যকর তারতারি প্রধানমন্ত্রীর অনুরোধ করছিচিন্তাভাবনার লেভেল কি?আপুকে সবাই সহযোগিতা করুনভাই মিনিটের ভিডিও পাই তো। মিনিটের ভিডিও পাই। একমত লাইক চাই।আমি বুজলাম মিন্নি প্রথমে বুজতে স্বামিকে মেরে ফেলবে হয়তো খুনিরা জাচেছ একটা রফাদফা জখন দেখছে স্বামিকে খুনিরা মেরে পেলতেছে মুন্নি স্বামিকে প্রানপন চেস্টা করেছিল বাচানোর জন্য। মুন্নি আরেকটু সচেতনতা পরিচয় উচিৎ ছিলশতভাগ দোষ চরিত্র হীন ডিসিরএখনো চাকরি নাকিনয়নের রিফাত ফরাজিকে ক্রসফায়ার ছিলো মিন্নি খারাপ শয়তান মেয়ে ফাঁসি হক পরিনতি খারাপ মেয়ে ফাঁসি দিলে জাতি মায়ের সাথে বেইমানি ফাঁসি চাই জরিতো ফাঁসি চাই সাধিন দেশে সাধিন বাঁচতে জর্দান বলছিকোন দেশে বাস প্রমান সত্ত্বেও অসভ্য বরবর লোকটার পদ বহাল কিভাবে দুখজনক দেশে জন্ম গ্রহন লজ্জিত জাতি বিপদগ্রস্ত।এই ভিডিও দেখার কমেন্ট পারলাম সাথে মিন্নি জড়িত প্রমান স্বাভাবিক হাটা স্বামীকে মারতে মারতে প্রতিবাদ নাম ভালোবাসামিন্নি ফাসি দেয়া অপরাধীআমার ধরনা মিন্ন সাথে জরিতো মিন্নি রিমান্ডে দাবি জানাই মিন্নি ফাঁসি চাইএই বাংলাদেশের মানুষ টা পাষান মিন্নি মেয়ে টা একটা সয়তান ফালতু মেয়ে টা রিফাত জরিয়ে বললো কোটাও মারো তুমরা মিন্নি রিফাতের কাছেই আসে মিন্নি অর পুরনো প্রেমিকের ছিলোকোন জেলার ঘটনা সেইটা জানেন ভালো আসামী নুসরাতের কথা না।। ঘটনা ফরিদ পুরের সুনে টাইটেল ভালো দিওয়া শিখছেনমিন্নির ফাসি চাই অার ছেলেদের জীবন নষ করবামিন্নিকেে রিমান্ডে হোকবিচার চাইতার ব উ পাশি ছাইবেশি জনেই চরম উত্তেজনায় মানুষিক বিপর্যস্ত হয়ে যৌন কর্মে লিপ্ত হওয়ায় তাহারা সিসিটিভি ক্যামেরা নাই!
এইটা উইনিং মোমেন্ট হইলো?
!মাদারচোদ তুই ভন্ড তুই কুত্তার বাচ্চা ভন্ড কুত্তার বাচ্চা তোরে পাইলে জুতা দিয়া বাড়ি শিক্ষা দিমুতাহেরি দিয়া তরে পুটকি মারামু মিতা কথা বলার জন্যশালারে কুত্তার বাচ্চা বললেও কুত্তার অপমান হবেএক হাংকি সাথে তিন নাস্তিকের বাচ্চা কুত্তারা জীবনেও বুঝবে নাএরকম জানোয়ারদের আগুনে পুড়িয়ে মারা উচিতবালপাকনা।শালার ফুত ভয়ে নাটক করছে।তাহেরি একটা ছাগল পাগল মাথায় হাতুড়ির বাড়ি উচিতভাই৷ ওরা৷ পাগল৷ আর৷ কিছুই৷ না৷খানকির ছেলে তোর বোউরে চুদি মাদারচোদ অশিক্ষিত মুরখ বর্বর ফকিন্নি ছোটলোক গরিবের চোদা তোরে পাই তোর গোয়া দিয়া রট ডুকামু বাইর করমুএকমাএ আবালচোদনরাই ধরনের মন্তব্য আজহারি হুজুর নিয়ে।আল্লামা মামুনুল হকের জুতাদিয়ে তিনটা পুত্তা একটা কুত্তির গালে মারতে চাই।এই খানকির বাচ্চারা তোরা আল্লাহর কোরআনের আজকে কষ্ট জাহান্নামে জ্বলবে আগুন জ্বলবেফাটা কনডমের অবৈদ জম্ম মাদারচুদ ক্যারচা চুদা তোর ওয়াজ শুনা জায়েজ নয়পাগল এইডা কইত্তন উজাইছেতোকে চুদবমাদারচুদের কথা শুনে মাথা ঘুরে যাচ্ছে।এই মাদারচুদের আইনগত ব্যবস্থা হয়না কেন।এই নাস্তিক গুলোর ফাসি চাইআসল দাজ্জাল আসার ছোট বড় দাজ্জাল আসবে দেওয়ান মাগি ছোট এক দাজ্জাল মানুষকে জাহান্নামে নেওয়া। শয়তানের চামড়া ছিলে লবন লাগিয়ে জীবিত অবস্থায় ঢাকার রাজপথে টাংগিয়ে উচিত৷যারা শুনিতেছে ডিজে পার্টিতে গেছে!!!!!
ঘৃনা বাংলাদেশকে। বাংলাদেশের আইন ব্যবস্থাকে।প্রশ্ন একটাই উচ্চ পদস্থ তদন্ত কমিটি উনারা হয়তো দুধে ধোয়া তুলসী পাতা হবে। সত্য মিথ্যা যাই পাপের বোঝা ভারী হয়। সাধারন নাগরিক হিসেবে থানা জেলা বিভাগ প্রত্যেক কর্মকর্তার অফিসের সহকারীদের চাকুরী যোগদান পূর্বে সম্পত্তির হিসাব জরুরী । প্রশাসনীক কর্মকর্তাদের ।কেমেরা বসাইছো।বাংলার সিনেমার খুন হওয়ার পুলিশ আসলধন্যাবাদ ভাইয়াআমারা বিছার চাইতোদের দুইজনকে লাঠি পিঠা মেরে ফেলা দরকারস্যারের সোনাই ঘুম হারবাল খাওয়ানো উচিতভাই অারবার ভাই খুন একটা ভিডিও প্লীজরিফাতের বউকে ফাঁসি উচিতশুধু ডিসি একা নয়!
নয়ন যেদিন রিফাতকে হত্যা আগের বন্ধুদেরকে যেনো টার কলেজের তারমানে নয়ন জানতো রিফাত সময় কলেজের মিন্নিই নয়নের সাথে পরিকল্পনা রিফাতকে যায়এখন এইরকম কতরেছে মা বাবা সন্রাস বানাইছিলা ভাবনি?
!ইন্ডিয়াতে ধনির বাড়ীতে হামলা হইচে আরো বেসি বাড়ী ঘরও বাংচুর হিসেবে চেলেটাকে হয়রানি দরকার চিলোনা ইচ্ছে মান হানির মামলা পারবে মশফিক পারবেনাসাকিব তুর বোনের জামাই লাগে চিটাগাং পোয়াভাই এগিয়ে যাওআগামীর ভবিষ্যৎ নাইমপাপন ক্রিকেট বোর্ডে সবাইকে পদত্যাগে দাবী জানাই।সাব্বির উদ্জাপনটা নাকরতেন সম্মান আরো বেড়ে যেতো,,কারণ ম্যাচটা হেড়ে যাচ্ছিলো।পাপন হটাওক্রিকেট বাচাওলোকমান কেসিনো ভাড়া দিছে খেলেছি হা হা হা।বিসিবির চোখ কানা কুমিল্লা বুওলার এক যন মযিদ বাচপাপনের পদত্যাগ চাই ইমরুল দলে চাইভাংলা বাঘ দাইফিজপাপন ভারতের চক্রানের বলি হলেন সাকিব।পাপনের কথার সাথে সহমত পোষণ করছি পাপন সাহেবের পদত্যাগ চাইআপনি সঠিক কথা ভাইপাপনের পদত্যাগ চাই ভাই আমরা।হ্যা ভাই সাকিব থাকলে বাংলাদেশের ক্রিকেটের বড় ক্ষতি হয়ে যাবে।সাকিবের পাপনের হাত নেই। চাইলে শাস্তি কমাতে পারতো ঠিক।পাপন জুতামেরে গুরুদানসাকিব সাহেব সাকিল সাহেবপাপনদা সুধু সাকিব বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম ধংশ করছো।তুমি দেখি রাজাকারের হাল ধরছোএটা সবাই মুশফিকের চৌদ্দগুস্টি উদ্ধার আপনারাএকমত নাশাকিব আল হাসান ইংল্যান্ড দলে খেলক চাই।গ্যালারি তে মানুষ বালের বিপিএলকমেন্ট দিসে মতামত জানার আবাল গুলা আসে লাইক ভিক্ষার জন্য।এর যত্ন নেওয়ার দরকার ভালো পারবে বাংলাদেশ দলকেদেশের প্রধানমত্রী পাপইন্নাহালায়ি সমস্যার সমাধান করে।অনেক ক্ষতি হচ্ছে।।পুরান দল বাদদিয়ে দল গঠন করেনখুবই কঠিন ভিডিও লিংকস্পট ফিক্সিং ম্যাচ আন্দ্রে ফ্লেচার মিথুন রাদারফোর্ড ব্যাটিং একটু ভালোভাবে দেখলেই বুঝা যায় সুপার ওভারে চোদাইন্না খেলাটা খেললো এক মাইরা রান নেওয়ার ইচ্ছেই সুপার ওভারে রে নামায়া রাদারফোর্ড বাহ হোয়াট আ ম্যচ দিজ ইজবালের সাকিব রাকিব ক চিন্তা দেশের অবস্থা গুলা একটু চিন্তা সবাই টাকার মাঠে নামে ভাই অন সম্মান চিন্তা বালের কাকী অমরসিলেট হারবিদেশি কোচ আনার মাতব্বরি ত এমনই হবে?
!এই লোক একজন শিক্ষক। ছাত্রদের শিখাবে?
দালাল কোথাকার !
!আব্বাছি ভন্ডতাহেরির গালে জুতাএর কপালে ওনেক খারাপ আচেহের ব্রাহ্মণবাড়িয়ার মানুষের মানসম্মান রইলো না।এইসব ভন্ড দের মারা উচিতধন্যবাদ হুজুর কে। হক কথা বলার জন্য। আল্লাহ সবাইকে সঠিক পথে চলার তাওফিক দাও।আমিন।খেলা হবেআরে কাকে বাল বলবগুড ছোট ভাইয়েরাতাহেরি ওয়াজ বিরতো রাকা আসলে ভন্ডইসলামকে মজা কাফিরদের কাজ।আললাহ এদেরকে হায়াত দান করুন আমিনআসালামু আলাইকুম ভাইজান মাথাই টুপি কুথাই টুপিদিলে আরো ভালো লাগতু।হায়রে মানুষ হইলি বেহুশ দম ফুরাইলে ফুস। তোমাদের একটু খানি হুশ।এই জানোয়ার দুজনই সঠিক কথা বলছেন তুই উল্টা পাল্টা কথা বলতেছো কেনো?মালাউনহে আল্লাহ তাদেরকে শাস্তি জাহান্নামেও জায়গা হোকসবথেকে ভন্ড আব্বাসি তাহেরিছোট বয়স গীবত শিখতেছে এরাই আসল ভন্ডআবাল দেশ ভরে রে ভাই।সত্য শান্তির হারাম কামাবার এইতাদের তারাতারি গজব নাজিল হয়মাশা আল্লাহ।এদের জুতা মারা উচিতজন নাস্তিকথ্যাংক ইউ সো মাচ ভাইয়া আপনাকে ভিডিওটা বানানোর ধন্যবাদএই হুজুরের ধান্দা পয়সা কামানো ধর্ম সম্পর্কে জানেন ।হুজুর ওনেক প্রমান আল্লাহর অলি দের পাওয়ার আছেঅজুর বলছেন তাহেরির মত বন্ড সময় নস্ট কইরেন শিখার দুয়া আললাহ শয়তান হেফাজত করেনভন্ড তাহেরী তোর চেহারায় যায় তুই শালা বড় ভন্ড ।এডমিন গুলো ভালো নাএরা নাস্তিক নয়। মুলত ইসলাম বিদ্বেষী। প্রখর জ্ঞানী ব্যক্তি লড়াই হবে। তারপরও মেনে বুঝতে বিবেক চেতনা নেই। অপকর্মের নেশা। অপকর্মে আসক্ত মানুষেরা সর্বদায় ইসলামের বিপক্ষে। যতক্ষণ আল্ল হ হেদায়েত দান করেন।তুই হাদিস জানিস বললি ভুল ভাল হাদিস দিচ্ছিসদেওয়ানবাগি কথা বলব।ও শয়তানের চেয়েও খারা শয়তান।বেয়াদব।এখন বলবে ধুরর মুল্লা খারাপ মোল্লা এরাইয়া চলবে বিষয়ে একটা ভিডিও চাইভন্ড দেওয়ানবাগির পেট পাঠাবো।আল্লাহ আমাদেরকে হেদায়তএই চশমাওলা বেয়াকুব কোরআন বিশ্বাশ কর হাদিস বিশ্বাশ করনা কেনদেওয়ান বাগি তরে পাইলে হত্যা করবোতাদের সকলেরই একবারে প্রশ্ন অাছেএই শয়তানটারে পাইতাম রেএ বক্তা পাগল হয়ে ছেহুজুর ভালো কথা বলছেনাস্তিকদের ধারালো চা পাতি ব্লাগার রাজিব বুঝতে পারছে চা পাতি কাকে চা পাতি ধার রাখ ধার রাখ ঘরে ঘরে নাস্তিক মুরতাদ সাবধান কথা চা পাতির ভাষায় ইনশাঅাল্লাহ্সম্রাট য় তালা খুললেন। রেশমি কাপড়। এবারের ছবিতে চেহারা শুভ্র লালচে চোখ বড় মাথা “চেন এঁকে?” “না।” “ইনি নুহ আ ।” য় চেম্বার খুললেন। রেশমি কাপড় সরাতেই ছবি দেখলাম শুভ্র ত্বক সুডৌল দেহ উজ্জ্বল কপাল কারুকার্যময় গাল সাদা দাঁড়ি জীবিত হাস্যরত। “চেন?” “না।” “ইনি ইব্রাহিম আ ।” এরপর তালা খুললেন ছবি বের করতেই চিনে ফেললাম ইনি মুহাম্মাদ স । কান্না এলো। সম্মানে দাঁড়িয়ে গেলাম। সম্রাট “আল্লাহর কসম সত্যি বল ইনি তোমাদের নবী?” “হ্যাঁ ইনিই। ইনি মাঝে নেই।” সম্রাট কিছুক্ষণ তাকিয়ে রইলেন। এরপর “এটা সিন্দুকের সর্বশেষচেম্বার। চেম্বার ছিল। তোমরা বল দেখার তড়িঘড়ি দেখিয়েছি।” এরপর আগের তালাটি খুললেন আগের আরেকটি ছবি ছিল। এবারের ছবিটি যুবক বয়সের কারও। চেহারায় সাধুতার চিহ্ন স্পষ্ট। সুশ্রী চেহারা। কুচকুচে কালো দাঁড়ি। চুল। সম্রাট “এঁকে চিন?” “না।” “ইনি ঈসা আ ।” তালা খুলে দেখালেন একটাতে ট্যান চামড়ার কোঁকড়া চুলের অন্তর্ভেদী দৃষ্টির এক লোক। জানলাম ইনি মুসা আ । পাশের ছবিতে প্রশস্ত কপাল অইলি চুল হালকা টেড়া চোখ একজন। জানলাম ইনি হারুন আ । এরপর একজন গড় উচ্চতার সোজা চুলের মানুষ লুত আ । পাশে মুসার মতই লালচে ত্বক উঁচু নাক চাপা গালের একজন সুদর্শন লোক। ইসহাক আ । এরপরের ছবিতে দেখলাম হুবহু ইসহাকের একজন কেবল ঠোঁটের একটা তিল। ইনি ইয়াকুব আ । পাশে হাস্যজ্জল লালচে সুদর্শন একজন ইসমাইল আ । আদর্শ পুরুষ। এরপরের আদমের মতই এত্ত সুন্দর সূর্য জ্বলজ্বল করছে। জানলাম ইনিই ইউসুফ আ । পরের ছবিতে সরু পা ছোট চোখ বড় পেট। লালচে ত্বক। গড় উচ্চতা। দাউদ আ । একজন লম্বা অশ্বারোহীর ছবি দেখলাম। হেরাক্লিয়াস ইনি সুলাইমান আ ।মিজানুর রহমান ধন্যবাদ পক্ষ থেকেচার বড়ো গেনি জনগনের পাঠানো হককথায় কথায় কয়েকটা ইংরেজি নিজেকে শিক্ষিত প্রমান নাম ইসলাম না।ক্ষমতায় দেওয়ানবাগী পাছায় বাড়ি দিয়ে নাচানো হবে। ইনশাআল্লাহ!!!
অসভ্ভো ভন্ড কোথাকারহুজুরের কথা সটিকশিশু বক্তা জামান বড় ফেতনা!!!
হাস্যকরওরে চোদনা । আমেরিকা এতো কথা বলতেছো ।আমার অপু উকিল খানকি মাগী কাউয়া কাদেরের চুদা খাইছে।কাদের একজন ছাগল বেগম খালেদা একজন দেশও নেত্রীকাফেরের বাচ্চা ওপুর মুখে জুতা মারি মিথ্যা বাধি কাফেরতোদের এইসব লেংটামি দেখার মানসিকতা সময় % মানুষের কথাটা বুঝলে অমানুষ তোরা।হাসিনা মাগী কুত্তা লীক মাদারসুদ দল নাকাউয়া কাদেরের ইলিগেল বউ এতো সম্মান সম্মান মারায়!এই কুত্তার বাচ্চায় কার সাথে কার তুলনা করে?কোথায় জিয়া কোথায় রাস্তা রাস্তা গেও গেও কুকুরের ওবায়দুল কাদেরকাদের তোকে বলছি শোন তুই স্বীকার চাস আওয়ামী লীগ ভিতরে দুষিত রক্ত তোর জন্মের নেক্সটাইম কথা বলার আওয়ামী লীগকে বলবি বিএনপিকে জামাত শিবিরকে নাকুত্তালিগের কুত্তা রা একদিন শেষ হবেএই হিন্দু খানকি মাগীর ভোদা ফাটায় উচিতহাহা এগুলা মেয়ে পতিতালয়ে বেলুন দূর্ঘটনায় জন্ম মেয়েকাদের ভোদার বিতরে কাদেরর সোনা ডুকায়ছে কথা মুখে বাজে।তোর মারে চুদি তুই জিয়া পরিবাররে চোর বলিস।তোরে পাইলে। ঘোড়া দিয়া ছোদায়তাম।বেশ্শা মাগিশিক্ষক মাদার চুদেরা কুওা লীগের পা চাটা গেলাম খানকির বাচ্চার শিক্ষক চুদাই মাদার চুদেরা তোমাদের মত শিক্ষক ডাইরেক পাগলা কুওা দিয়া চুদাই তে মাগির বাচ্চার রাশেষ রক্ষা নারে পাগলা ইনুমাগির পুলার আমানপুষ লীগ তোরা ত অমানুষহিন্দু বাচ্চা ত বলবেকুত্তা লীগ জান কেরে নিবে একদিন মরতে বুলে জাইসনাসেরা কাদের ওয়া কাদের চোরা কাদেরঅপু উকিলকে ওবায়দুল কাদের চোদে মজা দিছে কথা বলেতুমি শালা পেলেনা তাইনা চাইছিলা দেয়নি বলেই উল্টা লেকচার ?
মেয়ের দুইটা মরছে মাইয়া নির্দোষ ঘটনা শেষে বেঁচে যাবেতিব্র নিন্দা জানাই ছাত্র নামধারী সন্ত্রাসীদের ঘঠনায় জড়িত সকলের ফাঁসি দাবী করছি!!
?সাকিব থাকলে বাংলাদেশ ভাল জিতা ম্যাচ হারে আমেরিকায় ইংলেন্ড কতটা সত্য জানিনা??
তুই কার দালাল তোর শেষের দিকের কথায় বুঝা গেছে। আসলে তোদের মত অকর্মঠ বলদ মার্কা লোকদের কাজগুলো স্বাভাবিক। তুই জানিস বাল জানিস বাইনচোদ।শালী মাগী জিয়া বঙ্গবন্ধুর সাথে তুলনা করিস?বর্তমান ছাত্রলীগ রা কুক্তার মত হয়ে গেয়ে।ওবায়দুল চোরতুই একটা পচা শামুক তুই সম্পর্কে জানলি কিভায় সা লা আবালমা মা মা জতোই করোচ নোয়াখাইলার পেচে পরছো নার কাডার জাত জাপানিকাউয়া কাদেরের সথে বেগম খালেদাজিয়ার তুলনা বেপারটা হাস্যকর।।।এই পাগোল চোদা নাটোক চোদাই তে নামছে রাসতায়হাসিনারে চুদিশালা নাটক করবি আল্লার গজব পরবে একদিনছাত্রলীগ যুবলীগ কুত্তালীগ হাতে নিরাপদ নয়বেগম জিয়ার সাথে ওবায়দুল কাদেরের তুলনা ব্যাপারটা হাস্যকর। কাউয়া কাদেরের তীব্র জনপ্রিয়তার চোদনে দাঁড়াতে পারছি ।ওকিল কুততার বাচছা।সুয়েরের বাচছাবালের পরিবর্তন আওয়ামী লীগ কুত্তালীগ চুরি ক্ষমতায় কুত্তালীগলোক দেখানো ভন্ডামি যেও কাউয়া মন্ত্রী!কা কা কা কা কা কাউয়া টায়ার কাদেরভাদাইম্যা কাউয়া কাদেরহিন্দু খানকিরে ভারত পাঠাএই বেসসা লীগ দেশ আজকা।। অসাতলে নেমে যাচ্ছেকাউয়া কাদের তোরে পাইলে জুতা পিটা দেশ বের দিতামহা হা হা কুততা লিগমাদারী রাস্তা ব্লক রাখছে কাউয়া কাদেরত একটা কুকুরের সমাতুল্লোও শালারা হাসেনার মুত খাওয়া টকশোএ চুদানির পুত একটা কুলুংগার শেখ হাসিনা গুলা দেখেন নাঅপু উকিল মহিলাটার লজ্জা শরম ?
আজহারী হুজুরের শুনেছি সামনাসামনি!
তাইলে একজন হয়া থাকো এতো জ্বলে কেন?
?কই এতো লিখলেন মুতিয়া না। বলবেনই কেন?
তোদের মত ইউটিবারের জন্মের । জন্যই তোরা সস্তা জনপ্রিয়তার ভুল বাল তথ্য দিস । সাকিবের এমনিতেই মন খারাপ হয়ে । সঠিক তথ্য দিস । ফাইলে তোর মাথা নামিয়ে দিব শুয়রের বাচ্ছা ।পাপন নির্বাচক বাদ হোকটি ভাই ধন্যবাদ আপনাকে ভাইবালের বালের চেলেন চালাও বূইজাই ছারছোক্রিকেটের মাইরে চু। দেখবো না।পাপন সাহেবের স্বার্থে আঘাত লাগছে।আমরা ছিলাম আছি থাকব অপেক্ষায় কোব ভালো দোয়া সময় সাথে থাকবে(পরিবারকে সময় দেন)ভাই কথা একটাই ক্রিকেটে রাজনীতি ঢুকে পড়ছে <br />ওই পোকা যতদিন দমন ততদিন তর্ক বিতর্ক থাকবেই!
কলকাতার দালাল দেশে চাকরি দেশের বদনাম রিপোর্ট প্রকাশপাপন মাদারচুদহাউর পোলা টাইটেল কর ভিডিওখানকির পোলারা চামচার দল লোকটা নিদোশকুয়ার ব্যাঙ সাগরে পড়লে হয়।তর৷ মারে৷ তুই৷ চুদ৷ মাগির৷ পোতপাপন শালারে জুতা মারার দরকারশালা মদ খা মানুষ হ অমানুষ বাচ্চাশাব্বির রাহামান খানকির ছেলে মাঠে খেলতে যাও না!
!ভারত বাংলাদেশের ভালো চায়নি। সময় ধংস করে। সেইটা রাজনৈতিক অত্যনিতিক হোক। ধিক্কার জানাই ভারতীয় দালাল দের। ধিক্কার জানাই দেশের ভারতীয় পা চাটা কুত্তা দালালদের কেশালা একটা মাদারচুদ এবা পাপন তুই মাটে খেলবি সালা বান চুদশালার পুত। তুই মরচুতমারানি মাদারিরা তাড়াতাড়ি পুরো ম্যাচ একসাথে দে দেরি করো কেন?শালা গুবেল, মত কথাও চুদাইতে বাইনচোদে। শালা মাদার ফাক্কার রুবেল।সালের অক্টোবর পযর্ন্ত সকল প্রকার ক্রিকেট বন্ধ। সালা পাপন মাদাচোদ লাথি দিয়ে বের হক।মোসাদ্দেক কুলাঙ্গার দলে খেলবে দলে শচীন টেন্ডুলকারও তবুও দল হারবে। শালা ইনজুরিতে পরেনা আবাল?
আবাল চুদাশালা দেওয়ানবাগীকে চামড়া ছিল্লা লবণ মরিচগুড়া শরীরে ডোলা দরকার।। কুকুরের ছাও একটা। ভিডিওটি বানানোর ধন্যবাদ। দরকার ভিডিও করার। মেজাজটাই খারাপ হয়ে হাদিস শুইন্নাতাহারী তকে তর মা সাথে মাগির ঘর মাগি তর মারে চুদিএইকুত্তারবাচ্চার শারিয়া নাস্তিক জুতার বারী দিনখাংকির পোলা বক্তা তুর জন্ম এইদেশে এইদেশ অলি আল্লাহর দেশ তুই অলিদের বিরুদ্বে কথা বলছকুত্তার বাচ্চাকে ফাসীতে জুলাউ অদের পাছাই আগুন ধরিয়ে দাওচেনাল ওয়ালা ভাইকে বলছি !
?
ইসলামের দাওয়াত ইসলাম ভক্তা সমালোচনা আসছেন। ইসলাম কতটুকু যানেন আপনারা ইসলামের দাওয়াত দিবেন করতেই দিবেন না। বলতেসেন যুগ্মতা আছে?
সময় দেখেন কুপানো শেষ তাকিয়ে কোথায় ্‌্‌্‌্‌ছিহ একবারও তোরা ভাবলিনা নুসরাত তোদের মত একজন মানুষ। কারো মায়ের সন্তান। তোরা মজা বোঝ।হেতিরা একটু ভালবাসাই হেইয়া ভাইরাল দরকার ছিল। বাংগালির খাইয়া দাইয়া কাম নাই।নিহত রিফাত শরীফের স্ত্রী মিন্নী কমপক্ষে টিভি চ্যানেলে সাক্ষাতকার দিয়েছে বলেছে নয়নকে চিনি নয়ন ডিস্টার্ব করত নয়ন মিন্নীর অন্তরংঙ্গ ছবি কাবিন নামা পাচ্ছি এগুলো কিসের আলামত সবাই একসাথে আওয়াজ তুলুন মিন্নী নয়নের ফোন কল লিষ্ট চেক মিন্নীকে বিচারের আওতায় আনা ।।।দুই জনই সমান অপরাধীবৈতাল কেনফাসি চাইএটা মিন্নির প্ল্যান সিলো ভালোবাসার মানুষ ক যাচছে মারসে ￰￰ফিলিংস ভেবে সিলো নয়ন বন্ড পুলিশ পার পেয়ে একটু বাচানোর অভিনয় তাইলে ফেঁসে নাটক রিফাত ক বাঁচানোর কোপালো তবুও মিন্নি স্বাভাবিক ব্যাগ হেটে মিন্নি দোষীখুব তারাতাড়ি ফাঁসির আদেশ কার্যকর হোকঅনেক ধন্যবাদ জানাই প্রধানমন্ত্রী নুসরাতের হত্যাকারীদের ফাঁসির রায় শুনে খুশি হলাম। অতি তাড়াতাড়ি নুসরাত হত্যাকারী জানোয়ারদের পাশে অনুরোধ রইলহায়রে ডিজিটাল বাংলাদেশ শেখ হাসিনা উন্নয়ন দেশেরভাগ সত্য বউকে কুপ হই বউ জরিতোএটা মিথ্যা নই সত্যিএই মেয়েটার দোষ মেয়েটাকে আইনের আওতায় আনা বুঝবেন ডাল মে কুচ কালা হেশেখ হাসিনা খুনিদের ফাসি দিচ্ছে কেন?
আজীবন করলেও যায় আসেনা। দেশে প্রতিভার অভাব নাই।শালার পো পাপন তুই একটা মালছেলে মানুষ ইনজয় করবেইওর মা বোনরে সবাই গনহারে চোদেনসাব্বিরে মারে চূদিপাপন হালায় মাদারিপাপন সালা একটা দুর্নিতির গুডাউন। দেশের সরকার সাহাজ্য করেআর সৌম্য চুদিরভাই এইডা একটা শট খেল্লি জাতীয় টিমের ওপেনার হয়ে খেলা শিখবিনা জেনেই আবালের কথা উচিৎ নাক্রিকেটারদের জনগনের আসছে শালাবাবু চোর। ছেলা পেলার পদত্যাগই বিসিবির উন্নতি। বাংলাদেশ ক্রিকেটের উন্নতি।তারজনও কাদতে তাসকীনের শালা পাগলসাব্বির বালের খেলোয়াড় কামের না,কে পাপনের মায়রে চোদতে চাও লাইক দাওমুসপিকের মায়রে চুদি হেডাম থাকলে দেখাপাপন হালায় বড় একটা জুয়ারুপাপন ভাজা মাদারচোদ নম্বর মাদারচোদ নাননুদর্শকের সাথে খারাপ আচরন কয়টা কুকুরের বাচ্চা রবি নামের কুকুরের বাচ্চা গাঁজা খোর ইয়াবা খোর ফেনসিডিল খোর খারাপ আচরন গাঁজা খোর কিভাবে গ্যালারিতে আসে দর্শক ভালো খারাপ মন্তব্য দোষের !
চক্রান্তএরকম সাকিব ধ্বংস সহজ কিন্তুু এরকম একটা সাকিব তৈরি কঠিন??
নির্বাচন নিরপেক্ষ বিশ্লেষণ দলের পক্ষ্যে ভোট চেয়ে দল আওয়ামীলিগ দালালী !
এইখানে মিন্নি বেস্যা খুনিদের অপেক্ষায় ছিলো দেখালি কেন?
অার কইতাম বিচারকদের বাইনচোদ । মুখে বন্ধু মিলে ছাগলের পেশাব ডালিনাম্বার ওয়ান বেশ্যা মাগি মাহিপরিচালক একটা গাধা,,,,<br />এত সুন্দর একটা নাটক মিল ছাড়াশেষ দেওয়ার মানে হয়...!!!
ভাই তোদের একটা পিস্তল থাকলে একটা দেয়!শালী পপি তুই জানার আমিন খানের সাথে আসলি কেনো,,,,,যে শাকিব তর খেলার সাথি,,,,পাট ক্ষেথে যাবার গালি আইচ্ছ,,,,আসলে তুই অস্টেলিয়ার গাই।হিরো আলম বউ ন সানাই পতিতা মান সবাইএলিয়েন শুভ ময়লা নাঈমের দুধের চিপায় লুকিয়ে যাবেসেইরকম মাগী মাহির পাছা বড় হয়ে বালের নায়েকা তুই তুই নায়েকা হয়ছ দেশের নায়েকারা দেশ চেরে পালাইবেখানকি মাগি চেকাপ করালেও টাকা লাগে লাক টাকা তুর ভুদা বেচে এনেছিসবুড়োর ভাজিন হব। বুড়ায় ভাজিনের বুঝবে সৃজিত কুকুরের সাথেওভাজিনবলবে। সালা কুকুরের ছেও খারাপ।বাসায় একা?
?সব গুলো খানকি।। মাগি গুলো মিডিয়ার আনে কে।।ওই আবুল মার্কা হিরোকে ঢাকতেই আবালচোদা ডিরেক্টর স্টিল ছবি দিয়া গানটা রিলিজ দিছে। এইভাবে হিরুকে ঢাইকা ছবি রিলিজ দিবো..... হাহা হা ....... ছবি হিট হইবো????
?আমি অসংখ্য গর্ভবতী ভাইদের পাইতেছি। ভাইয়েরা খেয়াল রাখেন। অকারনে হাসাহাসি অবস্থায় আপনাদের ক্ষতিকরহালার পুত মরেনি?চুদছে#গেবনের শেষে আইসা মুখোশ টা খুলছে এতেই মহাখুশী হ হ বমি দেখলে মূত্রত্যাগেই আপনাকে দিব #গু দক্ষিনাএই লোকটা শিওর মাদার**। ইতরটা মাদার** হয়ে পারেই না।তোর গাজাখোর লেখ পড়ার টাইম নাইক্কা চু★দার টাইম নাই...শুয়োরের বাচ্চাগুলা এসেছে comment section লেদাইতে। জন্মের দোষ থাকলে হয়........৫ জি গতিতে কমেন্ট পড়তে যাইয়া ত মাথা ঘুইরা হড়হড় বমি আসছে, ষাঁড় হোগার বালটা ছিঁড়বেনহালার্পোরে গরম ডিম থেরাপি দেও। ডিম পক্ষ থেকে।you bustardকুত্তার বাচ্ছা জাপর, কমেন্ট গুলা পড়আমি আগু চেতনা দের কথা পড়ে আগু করতেও পাড়ি হালা গাজা খুরকুকুরের জীবনী পড়ে টুকু সময় ব্যায় জীবনে ডাস্টবিনে মুল্যবান সময়টা ফেলে দিলাম ।আমি মিরজাপর দেখি তোর একটা ***** পুএরে দেখছি হ্লা নাস্তিক তোকে লাভ করতাম বড় ফ্যান ছিলাম তোর বাট আজথেকে তোকে বয়কট করলামচেতনার মরিচ স্যার পু*কিতে ডলে হইছে?
?জুতা মা শালা গরে।বিচারক ফাজিল বেয়াদব।শালারা নিজেকে চ্যাটের ল।মম সবনম উচিতে গোয়ালন্দ ঘাট জাতীয় খানকি পারা পাঠানো খুবই তারাতারিছেলে।পগল।চুদা।মেয়ে।কানকিখানকির পোলা ভাইজান কাজএই সালিরে চামিচ চুন খাওয়ান। পাগল চুতিয়া।কাংলুদেশ এরকম চোদানোাই পারে.....কেলানো মাস্টার....
!গাধা কবরে ব্যাক্তির উছিলা হয়!!কে?
আপ্নি জানেননা নাম আলহ তায়ালার একটা গুনের নাম।সব শালারা শুওরের বাচ্চা ইসলাম ধরনের কথা বলার সাহস পায় কেমনেজুতামারাউচিতবেয়াদোবেরদল খানকিরছেলেরাকিহাফেজনানাছতিক্যআমারমনেহয়নাটকশুরুকরছেইসলামনিয়েনাটকখানকীর পোলা পীর রে দেখলে হেতের গান্ডু ঝাঁটা ঢুকাই দেই। হেতের পীর দেওয়ানবাগীর মুরিদ চোদাই ওরাও খানকীর পোলা।সব কটা নাস্তিক দের রাস্তায় রাস্তায় জুতা পিটা দরকারএইসব ভন্ড হুজুর কোথায় ওয়াজ হালার পো হালা তুরে পাইলে জুতা দিয়ে মারতামমাদারচোদদেরকে যুতাপিটা দেশ তারাওতোদের দালাল তাহেরি তোর মাকে দিচে মাগির পুতকোতার বাচা একটাতুই এক নাম্বার নাস্তিক জারজ উহুদি নাফরমান তুই যেদিন পড়বি তোরে জুতা দিয়ে পিটাইতে পিটাইতে চাবার দাঁত পেলে দিবো বেয়াদববলদ ভন্ড শালারপুতহাজি।সাহেবরা।জে।মাথানেরাকরে।ঐটাকি।অপরা।।।থর।কথায়।মনেহয়।।হাজিসাহেবরার।হজের।কনদামনাই।।থাইলে।সকল।হাজিরা।ইসলাম।ছেরে।মাথানেরাকরে।।হজকরতেজায়।।।কবরপুজারি।বন্ড।হারামি।।তুই জারজ অজাত আল্লামা হাফিজুর রহমানের কথা বুজার যোগ্য নাইএই দেওয়ানবাগি দাজ্জাল বন্দুশালা মাজার পুজারী ভালো পিঠা দেয়ার দরকার ছিলোতর মারে চুদি তরে চুদি তর বুনরে চুদিএ মাগিরা নাস্তিক ইসলাম মজা করদেওয়ানবাগী হুজুর প্রচার করতাছে মানুষ রুপের শয়তান এরাই এজিদের বংশ ধর । এরাই রাজাকারের পুষা কুত্তা।মাদারচোদ এতো কথা বলিস ক্যাতোদের জন্ম কচু বাড়ীতে হয়েছিল সালা টিকটক আবিষ্কারক মায়ের পেটে হয়নিআমি দেখেচি জুতা দিয়া পিডাই সালার পুতেরা বন্ডনাস্তিক কুকুরের বাচ্ছারা তদের মুখে জুতা।আগনিত ছিড়া জুতার বাড়ি কুত্তা শুয়রের বাচ্চার গাছে।। ধন্যবাদ সমাজ সেবক ভাই দোয়া ভালোবাসা।।এইসব ছাগলের বাচ্চাদের ফাঁসি চাইএই হালার ভাই গান ভালো হইয়া যা।এই নাস্তিক দের মেরে মাটিতে পুতে উচিততাহেরী বন্ড বদমাইসবলদের চেয়েও খরাপ তুইবালের উপস্থাপক।ওই শালা তাহেরি ওরে বাশ দেয়া হোউকওই বুশকি মাগি আসছে চোদা লওয়ার জন্নোবাংলাদেশে ভন্ড যেমনঃ দেওয়ান বাগি আটরসি সুরেশ্বর মিরপুর মাজার গোলাপ শাহ মাজার লেংটা বাবা তাহেরি খানকির পোলা ফরিদ পুরী আরো মুর্খ মানুষ গুলো জাহান্নামে যাওয়ার রেলগাড়িবানচোদ তাহেরি মুনাফিক তুই মিজানুর রহমান ভাল মানুষখানকির পোলারা ত্রকটা হুজুরেরে গালি দেছতরে বরিশাল আসলে পিছা দিয়ে পিটাবো হারামিতাহেরি হারামজাদা।শালা তুই একটা শয়তানতোদেরকে পাইলে ঝাড়ু দিয়া জুতা দিয়া পিডামুমুতে লই বেজন্মার মুখে সবাই খারাওশালা তুই ভন্ডসালি লোপাকেকেয়ামতের দেওয়ানবাগীকে পুটকিমারা উচিতদেওয়া বাগি এক টা জারজ খানকির পুলাআজা হারী কুত্তার বাচ্চা আজা হারীর কথা সত্যিকার অর্থেই মুনাফিক বেঈমানহারামজাদা গুলোরে দিয়ে মাথার উরিয়ে দিলে শান্তি পেতামআজকে শিওর হলাম তাহেরি বোকাচোদা।ওরে যে।আলেম সেও বোকাচোদাএই বাচ্ছা পোলা তোকে ভালো মোনে করতাম ভুল বুঝেছি আসলে তুই তোর মায়ের জারজ সন্তান জানতাম জানলাম সুধু তুই খাঁটি জিএমবি জরুরী তলব হইবেছাগল তাহেরী কুত্তার বাচ্চাজুতা মারা উচিত্ দেওয়ানবাগী শালা বাটপার জানোয়ারসালার বেটা শয়তান বাগি তোর কাচে গান্জা টা বেচে কেডাএই কুত্তার বাচ্চা দেওয়ান ভাগী একজন নাস্তিকসালারা টা কুত্তামাগির পোলা দেওয়ানবাগীতোরে কয় তুই হুজুর তুইত বন্ড তুইতো জারজ কারন তুই তআরেকতাইরা ত এক মালাউন সবাই জানেসালা ছাগলা তারেহিকোন কুত্তার বাচ্চা হাফিজুর রহমান ভন্ড মাগির পোলা তুই শালার পুত ভন্ডজ্ঞান হীন পশু তুমিও তেমন। ভিডিও এডিট পোস্ট করেছো। একবারও চিন্তা করলেনা সবাই তোমার বলদ না। মাইক দিয়ে কথা বলবে মানুষ ছেড়ে দিবে। এলাকায় সবাই দেওয়ানবাগী হুজুরের মুরীদ?
ইভানার সাথে এতো কম বয়সী পোলা যায় ?
জাতী মিনিট সময় নস্ট কমেন্টের পতিকৃয়া অনুযায় ব্যবস্থা নেয়ার জন্য?ভাবিয়া করিও মাল খাবাই ভাবিও বোনএখনো পদে বহাল কেনো জাতি চাই জামালপুরের মান সন্মান রইল নাওর মাথায় ডেলে দিব নাকিনিজের বিরুদ্ধে অভিযোগ তদন্ত কররে।নিজেই বিচার করবেডিসি একটা বিপদে পড়ছিলোএই মেয়েদের কারনে মেয়ের দোষ হইডেলে দিই ডালের হুশ স্যারের দোষ ঠেলে দাও ডেলে দাও বর্তমানে নীতি হয়ে হায় রে বাংলাদেশরিয়েলিটি ছিলো মেয়েটার চোখে এক্টা ক্ণা পড়েছিল প্রসাশক ছাহেব ফু দিয়ে বের করছিলেনযারা কান্নাকাটি করেছো চিন্তা করেছো নুসরাত কতো কষ্ট কাতরাতে কাতরাতে মারা কই ছিলা তোমরা ?
?জানোয়াবাংলার মাটির মানুষ মিজানুর রহমানআপনার মাথায় টুপি কোথায়চালিয়ে ভাই দোয়া রইলযারা ডিসলাইক দিছে দেওয়ানবাগী ভক্ত।তাহলে হজ মাথা নেরা কেনোএই ভুল কথা বলছো কেনআমিত অপমানের দেখলাম নাসয়তান গুলাআমি সবিনেয় চাই জনাব শাহরিয়ার কবির মৃত্যুর রীতিতে শেষ কৃত্য সম্পাদিত হবেএ এক বাল ফালা।পুরা ওয়াজে গিবত করলো ইসলাম সম্পর্কে কইলো নাএই যমানার ফেরাউন দেওয়ানবাগীকে মিজানুর রহমানের পাশেএরা খাস ভন্ডবাবুনগরী সুর সুর জানুয়ার মুরগী কবির কিভাবে ডাহা মিথ্যা কথা যাচ্ছেথু থু কতাকার হালারপুয়া যুক্তি শিখাইতে আইছে !
কনডম কোম্পানির অধিক মুনাফা লাভ জন্যে নিন্মমানের প্লাস্টিক কারণে কন্ডোমের মাথা অধিক তাপে নরম হইয়া ফুটা পৃথিবীর বুকে আসে কিসু ?
?ওহে চেতনার আগারবাতি গত২/৩দিন কোথায় লিখার অপেক্ষায় জাতী এখনো মুখে কুলুপ আটেনি.....চাটুকারিতা বটেআবালচোদা কমেন্টগুলো পড়তেছে না!
জন্যই বাংলাদেশে ধর্ষণের বিচার ।অনেক কস্ট লাগলো গানটি সুনেমিন্নি আসলে জড়াজড়ি নয়ন বন্ডকে বাচানোর করছিল। কারন স্বামী রিফাত শরীফ মারা নয়ন বন্ড হয়ত জেলে মিন্নি নষ্টামি কার সাথে। মিন্নি তোমাকে আসলে প্রধান আসামি ছিল।আরে মত মহিলা বাঁচার ছেয়ে মরে ভালো এখনো কচু গাছে ফাঁসি মরেন আল্লাহ আপনাকে লজ্জা শরম ছিঃ ছিঃ ছিঃমিন্নি জড়িত কারনে বলছি এক ভিডিওতে দেখলাম পিছন হাত দিয়ে নয়ন কুকুরটাকে ধরেছিল মিন্নি। একটু পিছিয়েছিল নয়ন কুকুরটাকে মিন্নির তাকিয়েছে নয়ন এগিয়ে কুপিয়ে মারতেছিল রিফাতকে। নিশ্চিত পুলিশে মিন্নিকে রিমান্ড করলেই সবকিছু বেরিয়ে আসবে সত্যি কথা পুলিশের ডান্ডা খেলে মানুষ ঠান্ডা ?
?
বালদু চোখের কান্না রাখতে পারছি না।আর কোনদিন খেলা দেখবো না।এদেশে সত্য কথা না।খুলনা চাইলে আজকের ম্যাচটি জিত্তে পারত।আবালের দল শিরোপা হাতের পেয়েও হাত ছাড়া করছে। রান দরকার ছিল।হাতে উইকেট। ব্যাটিং মুশি ফ্রাঙ্কলিন। নাই।ভাগ্য কখন যায় না।চট্রগ্রামের খুলনার সাপোর্টারস হয়েছিলাম।কিন্তু এদেরও দেখি বাশ দিয়ে ছেড়ে দিছে।অভিনন্দন রাজশাহীহাসতে হাসতে পেট ব্যাথা হয়ে ৷ভালো লাগে মুশফিক ভাইকেযে মানুষ আনন্দ দিয়ে জাই কৃষট হয়ভালোই খেলা হয়ছেপাপন মুক্ত বিসিবি চাই পদত্যাগ চাইলঘু পাপে গুরু দন্ড । কু সন্তান পাপন ব্যাপার টা জানতো একজনের শাস্তি কেন?
?হাইরে আকাম তদন্ত করবে। জিনিয়াস তো।ঠিক কতা ভাই ইউটিউবে পুলা পাইনকে পেদানি উচিত।কষ্ট রুজি রুজগার ঐটা খাওয়া পরিবারকে দিলে অবস্তা হতো ।দেখো হয়ত তোমাদের পরিবারের কারো প্রানের হাহাকার তোমাদের কালোরাত হয়ে দাঁড়িয়েছে ।এখনও সময় আল্লাহর দরবারে দুইটা হাত তোলে কান্দ আল্লাহ মাফ ।দ্রুত তাড়াতাড়ি রায় কার্যকর হবে।মারার পরির্বতে মারতে চাই।হয়তো বলবেন ভিডিওটির পিছনে বিম্পি জামাত শিবিরের হাত আছেআমার মাথা নষ্ট হয়ে গিয়েছেজে ভিডিওটা বানাইছে কানের নিচে মারতেচাই আমিন আল্লাহ ওদেরকে বোঝার তোওফিক দাও আমিনমিজানুর রহমান আজহারী মুখে জুতা মারোগাজা খায়তাহেরীর লজ্জা নেইভাইয়া প্লিজ টা করো প্লিজ প্লিজ নাস্তিকেরে আল্লাহর গজব পডুক। ফাসি চাই।এ পিচ্ছী তুই কছদোয়া রইলো আল্লাহ নেক হায়াত দান করেনএনায়েতুল্লাহ আব্বাসী একটা শয়তানের খাড়া জিলকিযেগুলা ডিসলাইক দিসে সেগুলা সবগুলাই দেওয়ান বাগীর সার্পোটার।নাস্তিক দের দেশ বিতাড়িত ।ভ্রান্তির বেড়াজালে মুক্ত সত্য উপলব্ধি জনসমক্ষে প্রচার আপনাকে অশেষ ধন্যবাদ প্রিয় দিভাই।অনেক সুন্দর একটা রোস্ট। সিলেটে রোস্ট না। সবাই সমাজকে পরিবর্তন নামে ভন্ডামি করেইসলাম বিজয় হবেই ইনসাআল্লাহ্আশ্লেই ইসলাম বিরোধী নাস্তিক আল্লাহ তালা তাদেরকে হেদায়েত দান করুনধন্যবাদ ভাইয়া আপনাকে ভাল লাগল আপনাদের সাথে আছিভাইয়া আসসালামুয়ালাইকুম । একটু সাবধান । জামানা ভাল ।ওরা কাফের কাফের কাফেরনা থিকনাওদেরকে খুন করবেআসুন একটা গেম খেলি যেই টাইমে কমেন্ট দেখেছেন টাইম কমেন্ট লিখে যানখুব ভালো লাগলো কথাগুলো!
!বাংলাদেশের ক্লাব ক্লাবের জুয়া খেলা মানুষগুলো জুয়া খেলা খেলতেছে সবাইকে বছরের সাজা কখনো জুয়া খেলা ছাড়তে পারবে নাতদন্ত সরাসরি কাম চলিতেছে। বলনা অসুস্থ কাম ঠিকভাবে নাই। বিরুদ্ধে ষড়যন্ত্র। কাম নাই। চুম্মা দিছি।লোভী মহিলা টাকার কুকাম করতেও দিদা নাএকটা কথা বুঝলাম লোকটা মেয়েটা রুমে মেয়ে রাজি ছিলদেশের মানুষ মারা বিচার নুসরাতের বিচার কেনমিন্নী কলেজ ফাকি দিয়ে প্রতিদিন নয়নের রোমে যেত ?
যেহেতু নিম্ন জাতের মানুষ সেটারও একটা চুতিয়া লজিক দিবেন।জনাব কাউয়া কাদের পাগলা জাহিদ খান লুচ্চা ফারুক যাইতেছেখালেদার সাথে কাওয়া কাদেরের তুলনা কুথায় আগরতলা কুথায় পুটকির তলা??
কথাটি ম্যাচ ফলাফল হয়ে যায়!
ধন্যবাদ ফােনী জেলার প্রাসাশনকে?হেতের শরীরের ভিতরে মাল আটকে খালি মোছর মারতেছে কোল খালি । বুঝবা নুসরাতের মায়ের কষ্টনুসরাত দুয়া সবাইচরিএ খারাপ শাক দিয়ে মাছ ঢাকার চেস্টা!নিন্দা জানাইওই। এত। কিচু দরকার পাসি দিয়া দে খালসদেশে উন্নত প্রবাসীরা দেশে আশা নাহা হা হা লোলএভাবে আগুন তরতাজা মানুষকে পুড়িয়ে হত্যাকাণ্ডের আসামি দের ফাসির রায় কার্যকর হোকএটার প্রধান সমস্যা প্রধানমন্ত্রী নারী নারীদের নির্যাতন বিচার কার্যক্রম চলতেছে বাংলাদেশের সস্তা আইন প্রয়োগ পারত কর্মকর্তা কান্ড ঘটাতে পারত না।অনেক সুন্দর।রিফাতকে কুপিয়ে হত্যা আল্লাহ্ বিচার করুন। আল্লাহ বিচার চাই ।এখানে চেয়ার টেবিল বিছানা বালিস কেন।।কেমন লাগে ছেলেমেয়েকে সঠিক শিক্ষা দিয়েছিলেন?স্যারের দোষ দোষ দোষ সিসি ক্যামেরার। ভিডিওটা করছেই সিসি ক্যামেরা। হা হা হা হা।সাধনা ঔষধালয় ডিসির সেবায় নিয়োজিতওর বউ জানতো ভিডিও টা ভালো দেখুন বউ কিনতু আছতে আছতে জাচছিলো আটকাচছে মেয়ে টা ওনেক খারাপ চেয়েছিলো এক ঢিলে পাখি শিখার জেনো কইদিন জাক দেখবেন কনো একটা ছেলেকে বিয়ে জখন ভালো লাগবে পরকিয়া মারামারি ওনেক খারাপ লাগে মিনিটের মজার জননো একটা জিবন কেনো বরিশালের দিকের মেয়ে রা ওনেকেই খারাপ এরকম ওনেকেই জানিঅভাক হওয়ার বাংলাদেশ ভাইভিডিওটি বুঝলাম মিন্নি জরিতো আছেপাসি সভারআকাম ক্ষতি নাই। ।।।তাকে ডিসির সাথে বিয়ে বাঁচার রাস্তা দেয়া হোকবাংলাদেশে এসব সৌদি আরবের আইন জদি সরকার করতো কারনে মানুষকে মরতে হতো নাআমি বলছি মতে মিন্নি অপরাধী কারন আগের সামি যেহেতু বেঁচে । আগের সামি নয়ন পন্ডই যেহেতু রিফাত মেরেছে এরকম নারীর জায়গা বাংলাদেশে । বাংলাদেশের মাটি এরকম নারীর নছিব নয়এটা লুইচ্চা ডিসি সরল করেছে। অপরাধ না।।যদি মিন্নির বিচার য়ন বুঝবো রিফাতের বিচার নাই।এতে কষ্ট পাওয়ার গায়ে আগুন মেয়ে টা যন্ত্রণা ভোগ পুড়ে বাঁচাতে পারেনি ?একদম কথা বসযার ধর্মীয় জ্ঞান বড় বিদ্যান সু শিক্ষিত নয়। অশিক্ষিত লোক যেকোন ধরনের অপরাধ পারে।মিন্নির ফাসি চাই ভিডিও টা ভালোভাবে দেখলে বুঝা যায় মিন্নি চেয়েছিল রিফাতকে মার ধোর করুক জানে মেরে পেলবে হয়ত ছুরি দিয়ে মারার চুপচাপ ?তাকে এতো কোপালো মেয়েকে কেনো কোপালো নাআমি ব্যাপার বুঝলাম নিখুঁত ক্লিয়ার ভিডিও বের । রিফাত হত্যা ভিডিওতে মানুষ যায়নি । ভিডিওতে মানুষ কোথায় এলো বলবেন একটা বানোয়াট ভিডিও । মিন্নি স্বামীকে হত্যা প্লান জনস্মুখে কেনো মারবে ।মিন্নি কচি বাচ্চা স্বামীকে হত্যা জেলে ঘানি টানবে প্রকাশ্যে দিবালোকে । সম্পূর্ণ বানোয়াট ভিডিও?এমন মিন্নি রিফাত রিকসা জায় নি আপনারা কেনো এসব ভিডিও বুঝি কিছুভাল লেগেছেস্রষ্টা মানুষকে সম্মানিত ক্ষনিকেই কিভাবে ধুলিসাৎ দেখুন। ডিসি সাহেব সারা জীবনের অর্জন মিনিটেই কাবু করলেন। আল্লাহ সম্মান দিয়ে কেড়ে নিয়েন মহান সর্বশক্তিমান।নারী মেয়ের জাদ মনি ইকটুও বাবনি জেই কাজটা করছি কাল হয়তো বিবেকের চোখটা ঢাকা ছিলো খোলা রাখতা পরিনতি হতো মায়া হয়না মায়া অবুঝ শিশুর সেতো কো অপরাধ করেনি অনুরোধ শিশুটার থাকিয়ে তারে ফাঁসির থিকে মাপ জাইনাকাইন্দা লাভ নাইশিশু দর্শন কারিদের দরুন তৈরি করুন দেখি।কে যানে স্বার্থ টাকা ওলা লোক বটে।একরকম একটা মাদক ব্যাবসায়ী খুনি সাথে ঘর চাই এরকম ইভটিজিং সীকার তারাই বোঝে।কাউকে পারেনা দোষ মাঝখান দিয়ে মেয়েদের।ধনের জলে ভাসিয়ে দিলাম গুদের ঠিকানা চুদার ভয়ে বাহানা তুমার ধন খারা রাখব তুমাকে চুদব । ধনকে চুদলে মেলা ধনের অবহেলা ধন খাড়া ধনালে রাত্রি বেলা কারো মাসিক নামে পাটা বুদু নামে ধন খাড়া রাখলাম। চুদতে থেক চুদাতে থেক চাইব তুমার ধন খারা রাখব।দেবনা চুদন তুমায় চুদতে দাও আমায় দড়ব চিরদিন দুধ তুমার কারো মাসিক নামে স্বপ্ন দোষে শরীর কেলালাম চুদতে থেক চুদাতে থেক চাইব তুমার ধন খারা রাখব।আমার চাই মিনি বিচার হক মিনি পারছেন সুয়র জরতোভিডিও ফুটেজ দেখলাম আনেক রিফাতকে যায় কেনো সাজা দেয়া হলোমেয়েটা অভিনয় করল বড় কথা অপরাধীর সাজা বড় কথাজমির জায়গায় জমি চাষ খান। দোষ দোষ কার?
ব্যাডয় সাব্বিৱ তাৱসাথে মেয়েগুলা মেলামেশা কৱেছে তাৱা ব্যাডগার্ল তাদেৱ নাম আসলোনা ?
কেনো বক্তাদের ছোট করস?
?নাস্তিক বাচ্চা নাস্তিক রা কেমন কুত্তার ঘেউ ঘেউ করছেসালারা গাজা খোরঐই মাগী তুই দেখসিস আল্লাহ রকম। যেরকম সেরকম শাস্তি পাই। তুইও পাবি দেখিস।এ শালা বাল পাখনা বুঝে খালি ছিল্লায়!এই শালা মাজার পুজারিরে জুতা মারেন তালে তালকুত্তার বাচ্চা তাবলীগ বিরোধী কথা বলরে তোরে জুতা পেটা করবো খানকির পোলা তোর ভন্ড চুদি তোর জন্ম জারজ তুইতোর কপাল পুড়ছে জানুয়ারের বাচ্ছা।শালার পোলা নামে গুজব খাওয়া হাদিসে মানুষের মানুষ গানচুদেন সালিকেওই কুলংগার তুই ফেসবুক চালাও সানিলিয়ন চালায় জমানার শেষঠ দাজজাল তোরা নেট চালাও ইসকিনে আসে জানি শয়তানের উত্তরশরীমাইন্দারপো কয়কিজুতা দিয়া দিমু হালারপো কুতারবাচচাএই শোওরের বাচ্চাএই পাগল ছাগলের দল কই থাকেতোর মা বোন চুদি মিথ্যা তথ্যা দিসসালাই ভন্ডমুরগি চোরা শাহরিয়ার কবির। পতিতা খানকি।মাদারচোদ তোফাজ্জল হোসেন ফালতু কথা বলেআমি ভারত বলছি ভন্ড শালা জুতা মেরে মাহফিল বের দাওএই মাগির বাচ্চা তদের একদিন বিচার রাখিস তদের মরতে ভাই ভিডিও ভাইরাল করতাছেন আপরাত করছেনকত্তার বাচ্চাআরে ভাই তুই একটা। জারজ সন্তান মিজানুরের সম্পরক বাজে কথা বলেনকুত্তা বাগি গালে জুতা মারিজানোয়ার শালা কুত্তা তোর গালে জুতার বাড়িভাই শালাদের জুতা মারএই নাস্তিক পুরুষ মহিলা বাংলাদেশে গুলারে জুতা পেটা অং সাং সুচীর দেশে পাঠিয়ে দেয়া হউক।হালার পোয়া তোরে কয়জনে চুদেখানকি মাগির পুলারা তুদের বিচার একদিন হবেমাদারচুদ তর আলেম থাকলেই কতটুকু বল মাদারচুদ তকে ব্যবসাই লামাইছে বাইনচুদ গান্জট্টি তরে চিনে হালাই রে মূর্খচুদা তাহেরির জুতা টানার তকে নিবেনা বাইনচুদসবগুলাকে কুত্তার গু খাইয়া দেয়ার দরকারঅ সালার পুত তর জন্ম সালে রেবাল উঠেনি বেটা বড় বড় কথা বলিস। মূর্খের কীটপতঙ্গ তুই। লুঙ্গী খুললে নুনুর মাথা কাটা ব্যাটা তুই আসছিস ওয়াজ করতে।তুইবালপাকনাসালা বনডা হেরে পাইলে মার মোওআমার তোমাকে গালার ইচ্ছে কারন একজন মুসলিম মাথায় টুপি ভিডিও বানাচ্ছো সারা দেশের মাঝে মুসলমানদেরকে নিশা দেখাচ্ছ হিন্দু মুসলিম সবাই ভিডিওটি দেখছে ত মুসলমানির বদনাম শালা কুত্তাতাহেরি ভন্ড কুত্তার বাচ্ছারে পাইলে মুখে জুতা মারবো হালার ভন্ড বেয়াদব।বাস্টার্ড মুরগী কবিরশালায় একটা মাদারচোদওই খানকির পুলা কোরানের বুজোস তুই আল্লাহর আকার তুই কোরান পরছেসো নটির পুলা হুম কোরানে লেখা জখন দুনিয়া সেশ জাহান্নামের আগুনের খুদা মিটবে দোজগ বেলে আরো দেও আল্লা পা মোবারক দুজগে দিবে দুজগ বলবে লাগবে সালার পোঃ আল্লাহর পা কই এলো বল সালা রাসুল পাক আল্লাহর বন্দ্বু আল্লাহর রাসুল পাকের শালা তুই বদমাইস তোর গজব পরবো রাখিস কার বিতর তুই বুজবি দেয়ান বাগির মুরীদ তোর কথার সুনলে তোরে জুতা দিয়া পিটাইয়া সামান দিয়া গোসল করামু তুই বুজোস শালা বদমাইস কারো গিবাত মরা মার গোস্তো খায়া এক সমান সালা তুই টাকা কামানোর এমনএই বেয়াদফটা নাম্বার ওয়ান বন্ডতুইও গাধা তোর ওয়াজ শুনতাছে তারাও গাধা শালা আবাল মার্কা ভন্ডভাই তুই জিবনে এতো দিনে একটা ভালো করছোছ। খানকির পোলারে হোগ নাস্তিক কুত্তার বাচ্চাদের আল্লাহ শাস্তি দুনিয়ায় কাজগুলো সাহস সবাই বলুন আমিনজারছ ভন্দশালায় মাল খায়া টাল হয়া গেছেকুকুরের বাচ্চাদের দের জুতা পিটান আপনারা ভারতে পাঠিয়ে কলকাতায় নিবোজন খানকির মাগি খানকির পোলারা গেন দেখাইতাছে হুজুর বাল পাক্নামি জইলা যাবিদেওয়ানমাগী। দেওয়ানমাগী। দেওয়ানমাগী। বাঘের বাচ্চা একজন। শিয়ালের বাচ্চা চারটি।জামায়াত শিবিরের কুকুররা সারা ইউটিউব দখল নিয়েছে।দেওয়ানবাগী পাঠিয়ে দাও হাগু খাওয়াবো।যাতে সালা মিথ্যা কথা পারে।কুততার বাচ্চাখানকি মাগি তুইতো একটা বেশ্যানোমানি তুই বনড জারজ কুলাংগার বদমাস লুচচা তরে পাইলে জুতাদিয়া বাইরাইতাশ সইতানের বাচাচা বদমাস ফেতনাভাজভন্ড দেওয়ানবাগীর মুখে মুতি আপনারা লাইক দেন।ওই হালাই দারাইছে ওরে পাইলে জুতা দিয়ে পিটাইতামখোদার কসোম এদেরকে পেল এতোটুকরো টুকরো করবো কুত্তা খেতে কনো ওসুবিধা হোবেনাহায়রে ভন্ড মাদারচোদবাই দেওয়ান বাগি কুত্তার বাচ্চার ফাসি চাইওর মা ভোদায় বাল পাখনা হয়ে বের হয়েছে। বছর বয়সী শিশু বক্তা ।দেওয়ান বাগি কুকুরের চেয়েও খারাপসরকার কই বুঝতেছিনা। সরকার দেখেনা এইসব। জনগণ কই। সিফাতুল্লাহ নিয়া নাচা নাচি কিন্ত নিজ দেশ জারজ টাকে পারেনা৷ অস্তাগফিরুল্লাহ নাউজুবিল্লাহ এইসব কথার হার মানে। লজ্জা এইসব একটা মুসলিম দেশ জন্যতোরে ধারে পাইলে জুতায় গু লাগাইয়া পিডাইতাম হালা ভন্ডশালারে জুতা পিটা উচিতভিডিও অাপ সাথে ওলটা পালটা ক্যাপশন গুলো জানোয়ার বাচ্চারই পারে।যেই মাগির বাচ্চাগুলো ডিজলাইক দিছে দেওয়ান বাগি নামক খানকির পোলার মুরিদ।তার মুস দেখ মাদার চুদনাস্তিকদেরকে জবাই হবে।সালা তাহেরি তোর বাবার নাম আবুজেহেলমিজানুর রহমান আজহারী তুই ব্যাটা ওহাবীদের দালাল তোর মুখে এসব কথা মানায় শালা মূর্খএই ভন্ডদের মুখোশ খুলে ফেলার জনগণকে সচেতন ধন্যবাদ নাম জানিনা আপনাকে আরো অনেকককক বড় ধন্যবাদ দিতাম মাগীর ছাওয়ালদের আরো উত্কৃষ্ট মানের নিম্নতম ভাষায় আরো বেশী গালাগাল পারতেন ব্রোঃ পক্ষ হয়ে মা বাবার ক্ষমা চেয়ে নিচ্ছি শর্ত একটাই পরের ভিডিওতে আবাল মাগীর ছাওয়ালদের ভিডিও বানাইলে আরো নিকৃষ্টতর ভাষার চায় সংগেই আছি এগিয়ে যানতাহেরি জনি সিন্স মত শালা ফালতুআল্লা সত‍্য আল্লার শরিক তুই চেয়ে বিগ্গানি তোরে তোর মারে তোর মেয়ে রে এক সাথে চুদবো তোর বাপ তোর ছেলে দেখবেতাহেরী সালা একটা ভন্ড তারে লাথি মেরে স্টেজ তাড়াবেন দেখবেন এলাকায় না।তুই একটা বেদব তাবলিগ কথা তুই সাহস পাইলি কই বেদবের বাচ্চা তুই মূর্খ করসআগে জুতা পিটানোর দরকার কুত্তার বাচ্চা তাহেরী ভক্ত তাদেরবাউন শালা গিপদকারি শালা তুই হারামি কুওার বাচ্চাশাহরিয়ার কবির খানিক পোলা নাস্তিক কাফেরসালা ভন্ড তাহেরিনাস্তিকের বাচ্চা তোরে পাইলে জুতা দিয়া পিটামুকোরআনের ব্যবসা ভালই চলছে আপনারা মাহফিল পরের গীবত আপনারা ইসলামের লোক কারবালার পন্তরের এজিদের পা চাটা কুকুর।কুত্তার বাচ্চার সাথে এক মুমিন বেক্তেতাহসিন ভাই দেওয়ানবাগী কাফিরকে আরো রোস্ট সালারা বন্ড ফেরাউন বংশধর প্রকাশ্যদিবালোকে ফাসি দেওয়ার দাবি জানাচ্ছি সরকারের তাহসিন ভাই চালিয়ে দোয়া রহিলো প্রতিতুই মাগি তর বাচা অবওস মার জাবে কারন তুই নায় জাইজ জনমা দিচসযারা মাজার খারাপ তোরা হইলে জারজ সন্তানএই চ্যানেল ঘুরে আসুন ভাল ভাল হুজুরের ওয়াজ ভন্ডের তালিকায় দেয়া। চ্যানেলের এডমিন ইহুদিদের দালাল নাস্তিকের বাচ্ছাদেয়ান বাগের জন্ম দিয়েছে কুকুরেশালা মুরগী কবিরখানকির পুতেরারে জুতা দিয়া পিটা উচিতভন্ড দেওয়ান বগিক কুত্তারবাচ্চাকে জুতার বারি উচিতশালার বেটা ভাষা কর।ব্যবহার শেখ বেয়াদবজানোআরের বাচ্চা তোরা মরবিনাএই শালিকে জুতা দিয়ে পিটাবোকু্ত্তার বাচ্চাদের জুতা মারোখানকির পোলা তরে পায়লে পুটিকি দিয়ে আস্ত বাশ ডুকাতামকুলাঙ্গার সন্তান?
চেহারার মাঝে পরিবর্তন নয়ন মারা মুন্নির মন খারাপ খুশি নাইমিন্নি অপরাধী আরো বড় অপরাধী রয়ে গেছে।এই ঘটনায় মিন্নি অপরাধী অপরাধী রিফাতকে দুনিয়া সরিয়ে দিবে।এখানে প্রভাবশালীরা গেইমস খেলছে।আর গেমের বল মিন্নি।ভাই বাংলাদেশে ব্যভিচার আইন আছে। হয়তো জানেন না। ব্যভিচারের আইনে গ্রেফতার যায়।একদম সিউর মিন্নি হত্যা কান্ডে জরিত বিচার চাই এসব মিন্নির হাজারো ছেলেরা মারা জাচ্ছেআমার হয়না মেয়ে যেনে শুনে নয়নের মত সন্ত্রাসীর যাওয়ার স্বামীকে খুন করবে!!
!পুলিশ আদালত বন্ধ দিয়ে লোকদেরকে নিয়োগ দেয়া দরকার। এতো বড় বড় গোয়েন্দা থাকতে বাংলাদেশের এতো সমস্যা এখনো রয়ে বুঝতে পারছি না।অপরাদি জন্ম দিয়ে একন কান্না কিসেরমিন্নি খুনের সাথে জড়িত। প্রশ্ন স্বামীকে ছেলে গুলো টেনে মিন্নি ডান দিক বাম দিক তাকাচ্ছে কেন???
একটা দুধের ফ্যাক্টরি খুলবো সাথে একান্ত কথা চাই খাস কামরাতে বাণীতে জামালপুরের ডিসি টুকাই ফাহমি বেশ্যা ফারিয়া মমরা বিচারক রাবা খান লেখিকা সালমান মুক্তাদির অভিনেতা মাননীয় স্পীকার এজন্য দেশের হোগা মারা সারা বালের অডিশন বালের জাজ হালার পুতের চেহারার তাকানো যায়বালের বিচারক মাদারচুদ পাইলে জুতা দিয়া পিটাইয়া কপালের চেরা তুইলা ফালাইতাম অভিনেত্রী মম মাগির বাচ্চাদুধের পাহাড়বাংলাদেশের সংস্কৃতি নষ্ট দেয়ার এরকম আবালেরাই যথেষ্ট। বাংলাদেশ বাংলাদেস নাই। আজম খানের ভাষায় ভাঙ্গাদেশ!!
তোর নানির মাইয়ারে চুদি খানকির পুতজাফর ইকবাল মানে ১ বালতি দুধের ১ ফোটা গো-মূত্র।আপনার পা চাটা কুকুররা শান্ত দেশে শান্তি থাকবেতুরে কেমনে স্যার ডাকে বুঝিনা!
!আশা ভাল হবেযার হারিয়ে যায়, বুঝে আপনজন হারানোর বেদনা কষ্টের। এতো সুন্দর একটা ছবি উপহার দেওয়ার পরিচালককে ধন্যবাদ।তেজ ফার্মের মুরগীঅল্প অল্প জীবনের গল্প &quot;&quot;&quot;&quot;&quot;এই গানটার জন্যই মুভিটা দেখেছি।।ভাল লাগার মত একটা মুভি।।নিরানন্দের আনন্দের অনুভূতিকেউ পারবেন ছবিটি কলকাতার টার নাম কি??
!ভিডিও টা ডিলিট কর তুমাকে গ্রেফতার হবেহা হা হা মজা পাইলাম তদন্ত হা হা হা হইলো দেশের অবস্থা আল্লাহ হেদায়েত দান করুন আমিনএখানে তদন্ত জানলে জানাবেন।জেলা প্রশাসকের কথা সবাই মেটি কাপড় খুলেছে কথা বলছি সবাইকি মহিলার পরখ ছেনকত প্রমান লাগবে কাপুর নস্ট কিনা তদন্ত কমিটি তদন্ত করবেসোনা কাঠি দাও পৃথিবীর মানুষের গুন থাকে। মিন্নির গুন অভিনয়। গুন নয়ন রিফাত ধরতে পারেনাই ফলাফল ঘটনা। মিন্নি হেরে নিশ্চিত।কেনে মেয়েকে মেরে পেলেচি অপরাদ করেচিলজামালপুরের ডিসির সাথে সেক্স ভিডিও পুরা মিনিট ক্লিক করুনগান গেয়েই সাধনাকে পাগল করেছেনএই মেয়ের কারনে ছেলের অবস্তা মেয়ে জড়িত ৷ হয়ভাই পরলে চোর পরলে সাধু সবাই দিকটা চিন্তা করেনখায় দায় কাম নাএরখম জঘন্যতম অপরাধ দেশকে খারাপ খারাপের যাবে।এই বয়সে এরখম খারাপ কীভাবে এইসব পতিতা মহিলা পুরুষ সামাজিক পরিবেশ ধ্বংস দিচ্ছে। বিরুদ্ধে ইসলামিক আইনের আওতায় আনা হোক।হায় রে দুনিয়া আল্লাহ সবাই হেদায়েত করো।।।।ঐই মহিলা বলতেছে বিচার চায় কার বিচার চায় মিথ্যা মহিলা বলতেছে ওনার সন্তান এগুলা চিন্তা কোথায় ছিলএই মিন্নির সাস্তি ফাসি মিন্নি পয়দা সবাই অান্দোলন করেনবাহ ইউটিউবেও চলছেমেয়েটির মাথায় চুল ভাই হিজাব পরেন। ডি‌সি স্যা‌রের সাধনা সাধনার প‌রে অন্যর সহ‌যোগীতায় জামালপুরের ডিসির সাথে অপত্তিকর ভিডিও তে ভাইরাল হওয়া অালোচিত ডিসি অফিসের পিয়ন সানজিদা ইয়াসমিন সাধনা কৌতুহল। সানজিদা ইয়াসমিন সাধনার বাড়ি মাদারগঞ্জ উপজেলা বালিজুড়ি ইউনিয়নের সুখনগরী গ্রামে। গ্রামের নিঃ সন্তান দম্পত্তি খাজু মিয়া কুমকুম বেগমের দত্তক নেয়া মেয়ে সাধনা। এক রোগের কারনে ছোট থাকতেই চুল ভ্রু উঠে যায় মাথায় কৃত্তিম চুল লাগিয়ে নিয়মিত হিজাব করে। গ্রামে থাকতেই বাল্য বিয়ে জোনাইল গ্রামের জাহিদুল ইসলাম ফরহাদ সাথে। বে সরকারী কোম্পানী তে চাকুরী করতো সে। পূর্ণ নামের এক ছেলের জন্ম ঘরে। ছোট দুষ্ট অসৎ চরিত্রের অধিকারী সাধনা বিয়ের স্বামীর সাথে বনাবনী হচ্ছিলো না। সালে স্বামী ফরহাদ অাকস্মিক মৃত্যু হয়। মৃত্যু নানান অালোচনা চলে। স্বামীর মৃত্যুর স্ব পরিবারে মা বাবার সাথে জামালপুর শহরের বগাবাইদে বাসা ভাড়া বস বাস করেন। অবস্থায় বেপরোয়া চলাফিরা চোখে লাগে। সমাজসেবা অফিসে প্রশিক্ষন জনৈক কর্মকর্তাকে ফাদে ফেলে তড়িঘডি বদলী যান। টাঙ্গাইলের এক পুলিশ কনস্টেবল সাথে পালিয়ে বিয়ে করে। অসৎ চরিত্রের কারনে সেখানেও সংসার টিকেনাই। অাবার অাসে বাবার সংসারে। অাবারো বেপরোয়া চলাফেরা অাসামাজিক অভিযুক্ত হয়। ডিসি অাফিসে পিয়ন পদে চাকুরী সুবাদে চাকুরী বানিজ্য ভর্ত্তি বানিজ্যর অভিযোগ উঠে। ডিসির ভিডিও কেলেংকারী দায়ে টক অব দ্যা কান্ট্রি তে পরিনিত হয়। অালোচিত সাধনা নামটি।মেয়ে রিমেন্টে নিলে বের হয়ে আসবেক্ষমা সুন্দর দৃষ্টিতে দেখবে আহারে দেশ দেশ শকুনের থাবা তলে সিসিটিভিতে অপকর্ম মানুষিক বিপর্যস্ত মেনে নি ক্ষমা সুন্দর দৃষ্টিতে। নষ্টের কবলে মিডিয়া উৎসাহিত তেমনি তেমনি মিডিয়া দামাচাপা সাহায্য করে।এরা দুইজন অপরাধ সরকারি চাকরি হিসেবে দুইজনকে বাংলাদেশ বের আপনারা কমেন্ট জানাবেনমিন্নি জরিত চিল কারন পিচনে হেটে হেটে গিয়েছি মেয়ের দিয়ে তকন মেয়ে নাই!!!
(আমি জানি)। বিএনপি জামাত রাজাকার নয়, রাজাকার আওয়ামীলীগ। সার, রাজাকার প্রসঙ্গে সার স্নায়ুযুদ্ধকালীন পরাশক্তিদের ভুমিকার ইতিহাস জানে, গ্লোবালাইজেশন বুঝে, কালেক্টিভ সিকিউরিটি সিস্টেম বুঝে, ডিপ্লোমেসি বুঝে, ফরেন পলিসি বুঝে, অর্থনীতি বুঝে, বিশ্বরাজনীতি বুঝে, জাতীয়তাবাদ বুঝে, বিশ্বসন্ত্রাস চিনে, সেকুলারিজম বুঝে, উদারগণতন্ত্র বুঝে, জাতীয়তাবাদের ধারা বুঝে, পুজিবাদের রাস্তা চিবে, ছোট ছোট উপপথ চিনে, রিজিনালিজম বুঝে, বিশ্বমোড়লকে চিনে, বিশ্বরাজনীতির ইতিহাস মেরুকরণের কথা জানে, মুক্তিযুদ্ধের মৌলিক কাহিনী জানে, একজন খাটি দালাল, বাট জানেনা ১৬ বাঙ্গালী। তোদের ঘাড়ে আবারো মই চড়বে, অপেক্ষার প্রহর গণনা কর। ৪০০ বছরে তোরা মাইর খেয়ে শিখিস নি। আবারও সেখানেই গেলি। বিশ্ববিদ্যালয়ের ছেলেগুলি শিক্ষকমহল শারীরিক মানুষিকভাবে প্রতিবন্ধী। লজ্জা বোধ হয়।আ*দা গর্তযোদ্ধার মুখে এইসব ম্যা ম্যা ডাক শুনতে চায় না,বমি আসতেছে তোর লেখা দেখে। ১৯৭৫ বয়স খুবই কম, অনার্সে পড়েন। ১৯৭১ বয়স আরো কম, ডায়্যাপার পরতেন। এজন্যই মুক্তিযুদ্ধ করেননি। গর্তে গপ্প শোনানওরে পাঁডার পো বলদ...এসব প্রজন্ম খায় নাহ।তুই মাদারচোদ যুদ্দের সময় পাকিস্তানি হানাদার বাহিনীকে মানুষের মুরগী চুরি খাওয়াইছিস মুক্তিযুদ্ধের চেতনা চুদাস তুই বড় রাজাকার তোর ফাসি হওয়া দরকার।ছাগলটা সকল কমেন্ট পড়ে?গাঁজা খোর। মাইয়া বাজ। নাস্তিকের বাচ্ছাএই সাউয়া জুতার বারি খাওয়ার যোগ্যতাও হারাইলোবেওয়ারিশ কুত্তারা কমেন্টে এটাক করে..:p থাক,তোদের জন্মপরিচয় চেনার জন্যে দরকার..!
?অমানুষের বাচ্চামুশফিক নামে সাট পরছে লোক টা লোকটা গাজাখুর। শালারা তোদের পুটকি দিয়া ডিম হবে। পাবলিক টাকায় খেলে হেরে আসো তোমাদেরকে জুতা পেটা দরকার। পাবলিক গালি দিলে গায়ে লাগে কেনো। ডিম মারতে খেলায় হারলেনান্নু শালার পোতেরে সরাইয়া দিলেই টিক হবেপাপনরে জুতাপিটা কর সবাই।কাংকির পোলার দরকার নেইছাগল বড় ছাগল তাসকিনবাংলাদেশের খেলোয়াড়দের দফা দাবি পূরণ পারলে বিসিবি সভাপতি নাজমুল হাসান পাপন মাদারিচ্চুদকে পদত্যাগ হবেএই শালা আবালের বাচ্চারা বলতেছে গালি দেই তোদের কারণে বাংলাদেশের অবস্থা চিলে কান নিল যাচাই দেখবেন নারুবেল তোর মুখে জুতা মারি। কুত্তার বাচ্চা তুই জাতীয় টিমের খেলোয়ারআই কাল্লু রুবেল বল হেপি পাগল হইছিলো....ওয়াক থু রুবেলতামিম ইকবাল অাপনার উনার মেয়েকে বিয়ে করছিলো?সব মাদারচোদরাই চামচা।আর জার্সি পরিহিত মাদারচোদটা যেই ছেলেটাকে যেভাবে ধরেছে মন চোর ধরেছে।সব মাদারচোদরাই চায়তেছেন ছেলেটার ধান্দা উঠে পড়ে লেগেছে ।পাপন নাটক ভালোই শুয়রের বাচ্চানান্নু একটা মাদারচুদগালি দিলে হইছে বাল ফালানি মাদার চোদ চামচার দল।মুশফিকের জার্সি পরা বাদাইম্যা চাম বাচ্চা বাচ্চা তোরে পাইলে মাগির পোলা পাঙ্গাস মাছের কুচিকুচি করতামঅই সালা চাপাবাজ। বিসিবি রে দোষ ছে শালা। দোষ সাকিব শাস্তি সাকিবই পাবেপাপন একটা কুক্তার বাচ্চাজানোয়ারসবাইকে একটা একটা চুদা দিনএসব মাগির পোলারা দানদা বাজ চোদানির পোলারা গামজডি মাগির পোলারে মারার চিল বেস্যা মাগির পোলারা চেলেটারে দরছে।ছেলেটার কথা সত্যতা আছে।এ খানকিরপোলারা আজাইরগা মদ খোর পোলারা ছেলেটারে হয়রানি করতেছেবর্তমান সামাজিক যোগাযোগ যেভাবে পাপন সাহেবকে গালাগালি সামাজিক মাধ্যমের কমেন্ট পড়ে লজ্জা বিসিবির সভাপতি ছেড়ে দিবে শাকিব আল হাসান হীরের টুকরো পাপন ডাস্টবিনের ময়লাপাপনের গালে জুতা মারি তালে তালেহায়রে পাপন মাদার চোদ সবাই জানে খানকির পোলা তুই জাইনা মত সাজায়া এখোন বলস তুই জানস তুই মাদার চোদ জানস তুই এইগুলা করসস কুত্তার বাচ্চাসব হারামজাদা পাপন বাইনচোদ ক্রিকেট অর বাব দাদার সম্পত্তি করেখানকি মাগির ছেলেরা মুশফিক তরার মাকে চোদায়। একজন খেলোয়াড় খারাপ ভাল খেলতে পারে। দর্শকেও খারাপ ভাল পারে। তরা রাস্তার পোলা পান মাদার চোদ তরা ভাল হবে। মুশফিক তরার মার জামাই। নবীকে কুটর্ত্তিকরে বলো প্রতিতালয়ের কনডম ছিরা পুলাপাইন।খানকির পুত পাপন মাদারি খেলবেভাল করেছেকী অবস্থা গাঁজাখোরটা আহারে একটা দেশপ্রেমিক পাগল ছাগল।কুত্তালীগের অবৈধ বেশ্যা চরিত্রহীন মাগি পতিতা হাসিনা মাগি সরকারকে সুতার রড দিয়ে চুদানোর বিকল্প নেই।সব মাগি হাসিনার পোষা কুকুরসালা তোর মাকে চুদি খানকির ছেলেপাপন টা করলি হালারপুত পাপনতুই তোর বাপের পুটকি দিয়ে হইচতকুওার বাচ্চা মাছ দিয়ে শাক ঢাকার করিস তুই জনগণকে বোকা করিস জনগণ বোকা তুই পাপন বছর বিসিবির প্রধান থাকবি আসবে তোকে জুতার মালা পরিয়ে রাস্তায় নামিয়ে গুরাবেআমি যতদিন আছি সম্ভব পাপকে ঘৃণা কর পাপনকে নই। বাণীতে মাদারচোদ পাপনবেশি বালফালানি টিম বানালে অবস্থায় হবে৷ খানকিরপোলারা সবকিছু সাকিব মুশি মাহমুদ করবে?
ঘটেছিল সময়?
!মাল অাছেএদিকে স্বামী সবাই টেনে হিঁচড়ে স্ত্রী নাচতে নাচতে যাচ্ছে। সবাই তাকিয়ে দেখছে সবাই একত্রিত হয়ে এগিয়ে যেতো হয়ত ছেলেটি বেঁচে থাকত। হায়রে মানুষকাহিনী জাইন্না ফিল্ম করেমহিলা ডিসির জিম্মি অাছে উল্টো পালটা বকতে অাছে।।এটা লীগ তদন্তের প্রয়োজন বিএনপি নেতা থাকতো তদন্তের প্রয়োজন যাবজ্জীবন জীবন কারাদণ্ডকে বাংলাদেশে আইন নেই। জনগনের ফাসি হওয়া ছিলো।শিশু টার কস্ট হচ্ছে।মা টাকে ফাঁসি দেয়ে জাবতজীবন দিলে ভাল হতএটা রিমোভ উচিৎমিন্নি সাথে জড়িত ফুটেজ বুঝা গেলোদুজনকেই আইনের আলতায় আনা দরকারযত জড়িত চিলো সবাই এক মাসের ভিতরে দুনিয়াই বিদায় ধরনের কারা দন্ড যাবত জীবন চাই ফাঁসি ক্রস ফায়ারমজা তুমিও পাইছ আমিও পাইছি !
?ভাই ক্রিকেট মাঠে কেমনে ১০০তে১০০?
কাস বুঝার মাথা থাকতো???
যত্তসব পাপন শালার ফাজলামী!!!!
?বোডের প্রদান মুখ্য পাএ প্রথমসাব্বির দল বাদ দেয়া হোকমুসফিক ভক্তদের চাই লাইক দাওপাপন নান্নু সুজন বের দেয়া হোকসত্যি কথা নাকিরুবেলে।কথা।গুলো।ভালো।লাগলোবর্তমান বিসিবি প্রধান পাপন বনাম সাবেক বিসিবি প্রধান অর্থমন্ত্রী কামাল।তুমরা বুঝ বাল।খেলা চলছে।সামান্য বিপিএল দল পেয়ে কামাল সাহেব ক্রিকেট রাজনীতি করছে।এ ছাড়া নয়।সাকিব বাংলাদেশেৱ খেলা বন্দ হয়ে য়াবেঅন্য দেশের খেলোয়াড়দের বাংলাদেশের খেলোয়াড়দের সাদিনতা নাই!এতে বাংলাদেশ খেলোয়ারের মানহানি হয়!বাংলাদেশ টিকেট বোডের পরিচলায়া এতোটা বালো নয়খেলোয়াড়দেরকে জিম্মি রাখে!যে সময় ওভারে বেশী তখনই মুস্তাফিজুর বল উচিতপাপন সাহেব এরকম একটা সুযোগের অপেক্ষায় বোকা সাকিব তাবুতে পারল নাহুদাইএটা দরনে গেমএগুলি পাপনের সুজনের নাইমুর রহমান দুরজয় নান্নু আরো কার সাজি বাংলাদেশের মানুষ এতো আবালনা বিসিবি বুজেসাউনা সিন্ডিকেট বস পাপন।আমি খুলনার ছেলে সিলেটের বন্ধুরা তোমাদের দল দুর্বল তোমাদের মানতে হবে।পাপনের সেচ্চায় পদত্যাগ উচিৎবাংলাদেশের দর্শক সবাই দেশের প্রান্তে আছেন ক্রিকেট বর্জন করুন। টিকেট কিনা স্টেডিয়াম যাওয়া। সবকিছু সবকিছু।আইসিসি বিসিবি সবাই দেখুক এক সাকিবের পুরো বাংলাদেশ এক।এভাবেই প্রতিবাদ দূর্বার আন্দোলন।তুমার সময় বাল ফালাইছেআপনি যেই হোন একজন বাংলাদেশের খেলোয়াড় গালি কার কারনে মুশফিককে গালি দর্শকের একটু বিনোদন পাই খারাপ আচরণকম পানির মাছ পানিতে পরলে জাহ <br /><br />আগে ভাত পাইত নাহ ভাব চুদাওপাপইননাআজকের আন্দোলনটি জদি ক্রিকেটার দেশের জনগন মিলে ইসলামের করতো।খুব ভালো লাগতো।পাপনের বিচার একদিন বাংলার জমিনেআমি সভ বুঝি খেলা টা কম বুঝি খেলার সভ খবর দেখি বুঝি পাপন মেয়ের সাথে সাকিপ এক রাইত কাঠাই ছে পাপন যেনে একটা বের বাদ হয়তে ছে এসভ বিষয় কেনো বাদ হয়তে ছে সরি ভুলে কথা ফেলার এক কথা মর লে মাঠির তলে যাবো মিথ্যা সাছতি দেবেন আল্লাহ বাংলা দেশের খেলা দেখবো সামনের খেলা আসোক সাকিব ফেইসবুক খেলা চলবেনা সাকিব বক্ত রা বলো হাত টা দেও দেখি এভাবেপাপন কবিতাহেইইই নাম পাপনক্যাসিনো ছাড়া ত্রিভুবনে নেইকো আপন।চিন্তায় আমায় নইকো ক্যাসিনো জুয়া ছাড়াআমিই ক্রিকেটকে দিচ্ছি হোগা মারাযতই তোমরা গালি দেও যাবো বোর্ড ছেড়েআমার যাবো ক্রিকেটের হোগা মেরে।আজ ম্যাচটা মিরপুরে তাইলে হতো?
এমনিই পয়দা হইছছ। তোর তোর বাবা তোকে জন্ম দিয়েছে তোর বাবার নসিব কতইরা খারাপ!
সাকিব প্রধান আজিবন নিষিদ্ধ দরকার?
আল্লাহ হক পন্থি আলেমদের হেফাজত কর ৷ আমিন ৷শিশু বক্তার বয়স আরেক গিবদকরে অর গেনের অভাবএই ভন্ডদের মুসলমান এদেরকে ছাপর্ট সহযোগিতা করে!!
সাকিবের বালডাও ছিরতে পারবোনাকষ্টের করতো তোদের কারণে করতাছো আপন ছাড়বে দাঁত ফালায় দিমু খানকির পোলা মাদারচোদ বাংলাদেশের ক্রিকেট ধ্বংস করতাছেবাংলাদেশের টাকা টাকা ক্রিকেটারদের ডেলে বাবার টাকামেহেদি হাসান রানা অসাধারন বল। কার কার ভাল লেগেছেক্রিকেটের ভিতরে রাজনীতির মত জল ঢুকে ক্রিকেটের বোধগম্য ক্রিকেটের উন্নতি এরকম বাংলা দেশি হাজারো মানুষ ক্রিকেটের ভক্ত সাকিব ভক্ত রাজনীতি তোলপাড় দিল মত সাকিবকে সমস্যা বাংলাদেশের আইসিসির সমস্যা সারাবিশ্বের বাংলাদেশের একটা গর্বের মানুষকে হারালাম দুঃখে শোকাহত বলার একটা কথাই বলব সাকিব ভালো থেকো সুখে থাকোবিসিবির সভাপতি বদলা আবাল মার্কা বিসিবি দেশের শেষ ফেলএগুলা ইন্ডিয়ার চাইলআমরা দর্শক আমারা বুঝিনা চাই সাকিবরা আবারও মাঠে ফিরুক।কাপ কারা নিবে।??
কষ্ট লাগেবাংলাদেশের অর্ধেক সুবিধা পায়আর চায় ওরা!!
দেশের মানুষ ভাত খেতে ভাত পায় ।তুই মাদার চু* ****তর মারে কুকুরে চু***** আন্টির ছেলে।ভিডিও ডিলিট কর।শালা খাটাস সবাই একটা রিপোর্ট করুন পায় পাগল গুলোরে নেটওয়ার্কে দেখাতে হয়কুত্তার বাচ্ছা পাপন তরে পাইলে জানে মেরে ফেলতামপাপন একটা খানকির পুলাওরে লেঙটা রাস্তায় ছেড়ে দিন!ওরে মাইরা ফেলবে জনতা!বাইঞ্চুদ হইলো একটা মাদারচুদভিডিওটার শিরোনাম মাদারচোদে লিখছে?
সবাই জানেখোলামেলা পোশাক এতদিন জুয়ার আসর মাতিয়ে রেখেছে ক্যমেরার লজ্জা লাগে। পাছায় লাথি মেরে তোলেন। দেখলেই কেমন বেশ্যা বেশ্যা লাগে।এই মাগির ফুলার বোইরে ছুধার ধরকারহের সোনা কেটে জুলাইয়া রাখবার লুচ্চা সালায় ডিসি।যারা তাদেরকেও জবাই ওখানকার মানুষগুলো কতবর জানুয়ারের বাচ্চা ফিরাইতেও গেলেো নামিন্নির পাচা দিয়ে গরম ডিম দিলে বের হয়েজাবে শালির মিথ্য তুই বিয়ে করবি সালাএই কুক্তার বাচ্চাদের ফাঁশি চাই অতি তারাতারিচোদানীর মাগী ভালমতো চুদা খেয়ে খুশি হয়ে বলতেছে স্যারের দোষ নাই। খানকিরে শাহবাগ মোড়ে এনে নেশাখোরদের দিয়ে প্রকাশ্যে চুদানো উচিৎ।শালাকে জামাই আদর করেনহায়রে মাগী!ফাসি মাগির পোলাগোখানকি মাগি তোর ভো ফাটানো দরকার ।চুদির পোর প্রকাশ্যে পাসি দেতাহলে মাগি কার বিচার চাইস!!!
পুরো কাহিনী শোন!
!তাহলে হিন্দুরা গরু মা। বান্দর জরমো গরু থেকে?মানুষ পশু জরমো হইয়ে মা হাওয়া বাবা আদম, কই আস্লো?
বাংলাদেশ সরকারের উচিৎ এইসব নেতা কর্মিদের সম্পদের হিসাব নেওয়া। আসুন দেশ সবাই মিলে দূনীতিবাজদের মুখোস খুলে দিই যেই বাংলাদেশ সরকার আপনি?এরকম জায়গায়ই বিবেকহীন পাচাটা কুৎসিত অযোগ্য দেশের ন্যায়নীতি ধ্বংশের কারিগরদের বসিয়ে হয়েছে!আর জেনো পাপ করেসবই নেশাগ্রস্ত। প্রথমের মেয়েটা বুদ্ধিদীপত উওর দিয়েছে। হতাশায় নিমজ্জিত মানুষ গুলো এখানে। দেখছি এক মুঠো ভাত খেতে যেয়ে খেয়েছে। লনচ ঘাট ফেরী ঘাটে এসব হতো আগে।মিন্নীরে ত্রখন কেনো আইনের আলতায় আনা হয়ছে ওবারবার নয়নরে জরিয়ে দরতেছে স্বামীকে জোর দরে নিতেছে ওসাবাবিক বাভে হেটে ৷এম ছেলে দরে কেনলুচ্চামি সবাই ফেঁসে যাই বেচে যায় নাআরো ভাই ভয়ে কনছে?বালের তদন্ত রিপোর্ট বালের তদন্ত কমিটি ক পাবলিক ভুলে শুনে টাকা খেয়ে চাকরিতে বহাল হবেজান্নাতে তালা জাহান্নাম খোলা ~যদি চাবির সন্ধান চাও আযান শুনে নামাজে যাও। মিন্নীকে অবিলম্বে গ্রেপ্তার হকঅপেক্ষায় বাংলাদেশের মানুষ শুনতে পাবো আবরার ফাহাদের হত্যাকারিদের ফাঁসির রায়।আমার শুনার বাংলা তুমায় ভালবাসিনারীর। জেলা প্রশাসক নারী লোভী বিচার চাইসাংবাদিক নারী নখএ চাও এতদিন কোথায় ছিলা চাটুকার সাংবাদিক তোরা সাংবাদিক নামের কলঙ্কও মেয়েটা বাবে হাটে আসামি দরিয়ে দিয়ে হারতেছে।ও জদি করতো সামিকে দরে জাচ্চে।তাহলে এবাবে হারতে পারতো না। কথা আইনের আওতায় এনে। কঠিন সাজা দেয়া হোক।। তারপরে দেকবেন সবাই। সবকিছু বের হয়ে জাবে।।।।।রায় দ্রুত কার্যকর অনুরোধআরে পুলিশ বইলা কথা হইলে পাপে বাপরে ছাড়ে নাযারা নেতা পরজায়ের ব্যক্তি এরকম খারাপ চরিত্র সাধারন মানুশ করবেকোনো হই চই পরিবেশ টা ভালোনা ।কান্না কাটি লাভ শুয়োর করেছিস ফাঁসিই একমাত্র উপযুক্ত শাস্তি ।আমি বুজিনা এরকম নষ্ট চরিত্রের লোক জেলা প্রশাসক কিভাবে।ভিডিওতে প্রমাণ থাকার পরও তদন্ত তদন্তের দায়িত্ব দেয়া অপরাধীকে। বাহ এরকম ফানি ভিডিও তে না।কোন নাটক সিনেমায় দেখলাম ভিলেনের দিতে। কিরকম একটা দেশে জন্ম হলো!না মিন্নি জড়িত হুম সত্যি কতই ছটফট নুসরাত মারা আল্লাহ নুসরাতকে জান্নাত বাসী করিও খুনিদের বিচার করিও।আমি ডিসি হবো ডিসিভাই জামালপুর মহিলা সেয়ানা পাবলিক মুখে এক কথা আরেকটাচোর দরা পডার মিডিয়ার সমনে আসে লজ্জা তোর এতক্ষণে মরে যাওয়ার কথা মিননির ফাসি চাই ভর খারাপএটা কেমন তদন্ত অপরাধী তদন্ত !কি তদন্ত বোঝাই জনগণকে বোকা বানাতে বানাতে অবস্থা হয়েছে ফুটেজকেও মিথ্যা প্রমাণ চায়।একবারও ভেবে দেখেছে আসলেই জনগণ এতোটা বোকা তদন্ত ভিডিও ছেড়ে দিয়েছে।এদের দেখলেও লজ্জা লাগেচোরের মার বড় গলা বাংলাদেশে পথম খুনির বিচার এবাভে বিচার দেশে অপরাধ বারতোনাবাচ্চাটা বড় মার ফাসি ভালো হত।লোভ সামলাতে টাকার ইজ্জত দিয়ে চাকরি বাচাতে খারাপ করেছো দোষ ভিডিও দোষ হয়ে গেল?
বলার রাজাকার লিখে বুঝে ঝুলাইছিল?
?পাপন হঠাও ক্রিকেট বাচাও ক্রিকেট বক্তরাআসলে রুবেল বাজে ছেলে মেয়েটা সটিক বিচার পাইনিজারা অননাই শাস্তি সাকিব নির্দোষ শাস্তি হলরুবেল হ্যাপির রে তুই অপরাধী রেধুর পাগল হয়ছ ব্যাথা পায়ছেপুটকি মারো সাব্বিরকে গুরা দিয়ে সালা বরি খোরখারাপ সময় কাকে বুঝবে সাব্বির......আঙ্গুল ফুলে কলাগাছ পাপনের অবৈধ সম্পদের হিসাব হোককান্না কিছুতেই থামাতে পারছিনা ভাই সবই জীবনে ঐদিন টা জীবন হারিয়ে ‌।আমি জতদিন আছি সুজগ নাইভাই সকিব মাঠে নামার সিদ্ধান্ত হয়ে যায় কেও প্রশ্নের মুখমুখি আনেনি পাপনকে পাপনের খমতার অপব্যেবহার করতাছে???
ছাগলেও চেয়ে ভালো বুঝে। মুক্তিযোদ্ধা মুক্তিযুদ্ধের অসম্মান মনেই না,নেইও। আন্দোলনকারী সবাই বৈষম্যহীন সমাজ চেয়ে মুক্তিযুদ্ধ হয়েছিল, চেতনায় বহন করেছিল। গর্তের মধ্যে।আমার বাবা,চাচারা মুক্তিযোদ্ধাদের বারুদ,গুলি বহন করেছে।দাদীরা ভাত রান্না খাইয়েছে মুক্তিদের।দেশটা অস্ত্র দিয়ে স্বাধীন হয়নি।দেশটা ভালোবাসা দিয়ে স্বাধীনতার সুখ পেয়েছে।জারজ স্যর গুজব ছড়াচ্ছেন, স্যর গুজব কমিটির সংগীরা কৈ।মদ খাবা জাফর ষাড়কে চোদবা...কেউ ঠেলাঠেলি সিরিয়ালে দাড়ান,সবাই সুযোগ পাবেন"জ" তে জাফর ইকবাল, তুই রাজাকার, তুই রাজাকার....you bloody bitch just get lost frm here,hw dare u!!
!ধুর হালা চামচা..মুতিয়া চুদির জি সংসদে আন্দলন রত সকল ছাত্র রাজাকারের বাচছা তখন, রাজাকার সমস্যা কি??
ক্রির্কেট পরিচালক গঠন এইটা দেশের ক্রির্কেট বক্তদের দাবী!!
ভন্ডামির নমুনা দেখেনঃ ভোট চুরি ডাকাতি ভিডিও বানাতে দেখবেন ?
লাইক হবে।নাস্তিকের সাথে কথা তাদেরকে উচিৎ শিক্ষা গজারী পেটা। ইসলাম বিরোধী শয়তানের দোসর জাতির চিহ্নিত শত্রু বিশ্বব্যাপী ট্রাম্প বুশ পৌত্তলিকদের অনুসারী। সাথে তর্ক বসা না। জাহান্নামের লাড়কি এরা। অসভ্য নিকৃষ্ট জানোয়ার এইসব মোচওয়ালা চুলওয়ালী নাস্তিক কুকুর। আল্লাহর লানত ইসলাম রাসুল সাঃ আলেমদের বিষোদগার করে। দুনিয়াতে মৃত্যুর সময় মৃত্যুর পরই আল্লাহ তাআলার কঠিন শাস্তি আরোপিত হবে।মিজানুর রহমান আজহারীকে ভন্ড বলবে একটা কাফীরএসব জিকির করাটা বালোআমি কয়টাকে মারতে করতাম মামুনুল হক সাহেবের মাথা ঠান্ডা ছিলোসেই মুনাফেক অশ্লীলভাবে গালাগালি দেয়। সহিহ বুখারী হাদিস নং আল্লাহ তা‘আলা অশ্লীল কটুভাষীকে অবশ্যই ঘৃণা করেন। সুনান তিরমিজী হাঃ নং ইসলামে গালিগালাজ সম্পূর্ণ নিষিদ্ধ। অশ্লীল গালিগালাজ মুনাফিকির বৈশিষ্ট্য।জোকারের বাচ্চা জোকারকুসচক্তে কই সালা দেওয়ান বাগিএই কুকুরদের জুতা পিটা দেশ বিতারিত দরকার।কুত্তা একটা মানুষের লগে লাগছেমিজানুর রহমান অসাধারণ বক্তাএই আইডির ওয়াবিদের জুতা দিয়া পেটানো উচিতমাজার পূজারি ভন্ড লোকটাকে একটা জুতার বাড়ি দেয়া দরকারদেওয়ান বাগী জুতাপিটা হকউনি সয়তানের বাচ্চা উনাদের খোদা শয়তানহুজুরসতিবলেছেএখানে অপমানের না।ঐ সয়তান তোকে ইসলাম ধর্ম ভালো লাগে তুই ধর্মে জায় আসেনা বারা বারি বন্ধ কর টাকার লোভে নাস্তিক হয়েছিশ তোর পরিনতি ফিরআউনের মত অপেক্ষায় থাক শুনেরাখ ইসলাম খাটি সোনা তুই জতই ভেজাল ঢুকার কর লাভ হবেনা জারা সোনা চেনে সোনা কিনবে খকনো তোর বিকৃ হবেনা তুই সালা সেয়াল গর্তের ভিতরে ঢুকে ভুক ভুক কর্তেছিস সয়তান পয়সার জদি তোর এতোই লোভ সেয়ালের মত গর্তের ভিতরে আরব বিশ্বে চলেজা রমজান মাসে ফকির দের টাকা দান সালা নাস্তিকের বাচ্চা কুত্তাও মালিক চেনে কুত্তার চেয়েও জঘন্যভন্ড মাজার পূজারীর মুরিদ ডিজলাইক দিয়ে অবস্থান জানান দিসে ভাই কাওকে পাচ্ছিনা কথাটা বলার আপনাকেই বলি ভাই বাংলাদেশে সেক্স ইস্কুল হয়েছে খানে ছেলে মেয়েদের সেক্স বিষয়ে শিখানো প্লিজ ভাই বিষয়ে বলোন একটা ভিডিও বানান এমনিতেয় ভাই বাংলার মেয়েরা সাব তাতেই তে আসতে মন চাইনা দেশে মন চাইবেনা প্লিজ ভাই একটা করেনকিছু দেওয়ান বাগীর অনুসারী ডিসলাইক চেক করুন ভালো একটা বড় গান দেখতেও বোরিং লাগে বস ঘন্টার ভিডিও দেখতেই মন ভালবাসবো অবিরামধন্যবাদ ভাই আপনাকেএইসব ভন্ডদের দেশটাই ধংস হচ্ছেসালা তুই কিসের হুজুর তুইত একটা ছোট বাচ্চা তুইযে আরেক হুজুরের গিবত করসিস। তুর কতটুকুন এলেম আছে। মানুষ দেখানো ওয়াজ আওয়াজ বন্দ কর।আরেক গিপত ভালো কোরআন হদিসের এলেম শিখে নিস।এখানে আব্বাসীর অপমান গাধা এডমিন দেখচে দুর।এই নাস্তিকদের জুতা পিটা দরকারধম ধম ধম সাধারন মানুষের মাথাটা নষট করাটাই তদের কাজ। মাঝে নষট হয়ে একদিন।আপনার গিবাত ধন্যবাদ আপনাকে বলি গিবাত মায়ের সাথে যেনি সমান জানেন নাজন দেওয়ানবাগীর মুরিদ৷ আল্লাহ বুঝার তৌফিক দান করো মাজার পুজা জানি বাট এইটা শাহজালাল রাঃ দেশে ইসলাম প্রচার মানুষ অপব্যবহার আশে পাশে মধ গাজা খাই এইটা দুষ অলিদের দুষ?
হা হা হাএই সালায় একটা পাগল ছাগল নায়েক নাইকাটা আছেডনের মারে চুদিকুকুরের বাচ্চা ধর্ম নিয়া নাটক করছ কেন, মাদারসুত খানকি মাগীর পোলা।এ মাগিটারে চুদিচি মাগিটার দুদ ভড়দাড়িওয়ালা শালা আস্তো একটা বেয়াদব। শোওরের মত ব্যবহার। মমো ফারিয়াকে ভাল লাগত ব্যাবহার খারাপ। মূর্খের গোষ্ঠী। বিচারকরা অশিক্ষিত বর্বর নিম্নশ্রেণী বস্তি উঠে আসা নর্দমার কীট।বিচারক বানায়ছে কেডা এইগুলারে জীবনে আবাল দেকছি আবাল দেখি নাইএই মাগীকে।জুতা দিয়া পাঠানোর দরকার নিলজ্জা শালীবালের নায়ক... বালের ছবি... বালের পরিচালক... বালের অভিনয়..এই সালির মারে চুদাওএই মাগির এরকম হওয়া উচিতসানাই দুধ রপ্তানি পছুর বৈদেশিক মুদ্রা অজন পারবেশবনম ফারিয়া একটা পাশের টা খানকির পোলার নাম মাদারচোদ একটাকুত্তার বাচ্চা মতন ব্যবহারকুত্তার বাচ্চা গুলা।ওদের যায় কুত্ততার মত।নিজের যোগ্যতা বিচার আসছে অন্যের যোগ্যতা বিচার করতে।পেলে জুতা দিয়ে পিটাই দিতাম সালাগো।ফালতুরাএইসব খানকি দের কারনেই দেশের অবস্থা শিল্পী উপ স্থাপক টাকার বিনিময়ে নগ্ন হওয়ার কথা হায়রে অনুষ্টানমাদার টোস্ট বিচারক গুলোকুত্তার বাচ্চা হিরনীন খোর দের বিচারক বানাইছে চুতিয়াতরে চুদতে চাইজয় বাই সো দেখি এরকম একটা পতিতার ইন্টারভিউ নিচ্ছেনএ হেন্ডা মারানি রে স্টেজে পালাই চোদার দরকার ছিল।আর আবাল হইলে স্টেজে গালের চোড় বসাই দিতাম সামনে। সবচেয়ে বড়ো কথা হেন্ডা মারানি গোরে দেখি বিছা খাড়াই এখোনি আবাল মারে চুদি মাগি গোরে স্টেজে চুদিপরি পরি তুই সবাই ভাল চুদতে দিবি রেমোমো তরে তরে পয়সায় চুদুম মাদার চুদে বিচারক হয়েছে বাজারের কুত্তাও সুন্দরকুত্তার বাচ্চা ডন তরে পাইলে কুত্তার মত পেটাবো ।<br />বগুড়ায় জেলা কলঙ্কিত খলনায়ক আশরাফুল ইসলাম ডন জাতীয় কুলাঙ্গার জন্মটা সমাজের নিকৃষ্ট দৃশ্যপটে ঘাতক নিমক হারাম নায়ক সালমান শাহ হত্যাকান্ডের সাথে জড়িত । কুত্তার বাচ্চা দেখলে গা জ্বলে উঠে ...<br />শুয়োরের বাচ্চা কুলাঙ্গার জারজ খানকির পোলা ডন ।এইগুলার বস্তি বিচারক বালের নায়ক বের হবেকারো সাথে জানে বালের মাসুদ রানা বের করবেসালি একটা মানসিগরুগিভুদাইএই মাগিই রে ঢাকা তেন সরান খান কিই কুতার বাচচাএই খানকির ছেলেকে মারে খানে থাকলেতো খানকির ছেলেকে মেরে বের হতাম শালা চাগলে দল বলবোগানটা এতদিন শুনতাম জানতাম এইটা আবাল চুদার মুভির গান<br />হৃদয় খান চুদার মুভিতে গানটা দিয়ে ভুল করছে<br />গানটা চুদে দিয়েছেবিচারক রে জুতা মার কথা ঠিকমতো প্রতিযোগীর সাথেচ্যানেল আইয়ের মায়েরেচুদি। বালের জাজ নিয়েছো। চিনি না। ভাব নেয় সেপৃথিবীর সুপার স্টার আবালের দলবিচারক মাদারচুদভাই আপু কয়বার চুদে পাগিয়ে পেলছেনমাগী রে চুইদাআমাদের ব্রাম্মনবাড়িয়ার ভাষা হা হা হা চুতমারানির মাগিএকটি ছেলে বিয়ে কথা ভার্জিন মেয়ে যেখানেই মেয়ে যায় সেখানেই কথা মেয়ের সাথে একান্ত কথা যখনই মেয়ের সাথে কথা তখনই বিয়ে ভেংঙ্গে যায় যাই এভাবে মে দেখার এক যায়গায় মেয়ে মেয়ে টিকি ছেলেটি রুমে ছেলেটির প্যান্টের চেইন খুলে দেখাল পার মেয়েটি চালাক আগের মেয়েদের একথা যেনে ছে সাথে কারনে বিয়ে হ্যা ছেলেটি জিগ্গেস করল বলতো কি?
!মাগিবাজএই সাব্বির, তোকে ছোট থাকতে মানুষের পোন্দাইছে ?
?
?দেওয়ানবাগী একটা বাইনচুদ!আর ভাই আপনাকে বলছি আপনে একটু ভাল হনসারা জীবন শুনলাম চুল ছোট সুন্নাত হারাম জাদা চুল লম্বা সুন্নত হালা শালার পুতভন্ডা মাগির দালালমনে তুই পড়া লেখা ফেলছিস সালার ভন্ডএই মাদার চোদ ইচ্ছা মতে পিটানো হয়েছিলো আস্থানা নারয়নগঞ্জ ভেঙে হয়েছিলো । আমারা পিডাইয়া এলাকা ছাড়া করছিলাম ।টা খানকির বাচ্চা একজন মানুষমাগির পুত রে পাইলে জুতা পিটা করতাম।দেওয়ান বাগি খানকির পুততাহেরি মাদারচুদ খানকির পুতমুরগী কবিরকে জুতা দিয়ে পিঠানো উচিত। শালা একটা নাস্তিক কুকুরের বাচ্চা।মাদারচুদ পিরের পোলাররে জোতা মার আমারে লোপতিতা মহিলা তুই। তোর মত মেয়ের। পীর মুফতি গিয়াস উদ্দিন আল তাহেরী হুজুরের জুতা মোছার যোগ্যতা গাড়ি মোছার যোগ্যতা তোর জানিস তুই তাহেরী হুজুরের জনপ্রিয়তা ব্রাহ্মণবাড়িয়ায় ডাকে মানুষ জড়ো সাহস থাকলে নিচে পরিচয় অল্প কিছুদিনের ভিডিও বানানোর রেজাল্ট পাবি। টাকার মেয়ে তুইআববাসিরে জুতা পিটা করমাদারসূদ অহাবিজোতা দিয়া তোর মার ওতোর বাবার কপালে পিটাবি খানকির বাচা রা তোর মাগো কুতা দিয়াা চোদাবোদেওয়ানবাগীর হোগামারার শেষশালা গাঁজাখোর রাতের একটা বাজে তুই ওয়াজ করস লোক গুলো ফজর নামাজ কিভাবে পড়বে তুই প্রমাণ তুই দে মাজার পূজারীতাহেরি একটা রাম ছাগলআজাহারি আবেহালা বনড আবুজাহের ইহুদির নাছারা ইবলিস সইতানের দালালএই বোকাচোদা তাহেরীর আছেআরেক মাগি ফোন হজ্জে গিয়েছিল এসেছে লোকের মাছ কিনা বিক্রি বিষয়ে প্রশ্ন মৌলানাকে আপনারাই মাগি হজ্জের নিয়তে গিয়েছিলহাপিজুর রহমান বনড হালার পৌতে বেদয়াতি আনতাজি আনতাজি কথা চিনতা করেনা আললাহর ওহি নাইতুমি মানুষ কুত্তা দোয়া তর ইওটিভ টাডা পরক।সামনে কতগুলো পাগল ছাগল নিয়া শালার পুতেরা করল জানোয়ারের বাচ্চা হজে মানুষ ন্যাড়া আবুজেহেলের আল্লাহ রাসূলেরমাদার চুদে কই আছেমাদারচোদের বাচ্চাভাইয়া ইউটিউব চ্যানেলে ভিডিও পোস্ট সেগুলো সবগুলাই দেখি আসলে ভিডিওগুলো ভালো লাগে এখনো দেওয়ানবাগী বলছেন এগুলো দমন চলেন সাথে মিলে দেওয়ানবাগী কুত্তার বাচ্চা হত্যা পরিকল্পনা কুত্তার বাচ্চাকে হত্যা করলো হয়তোবা আল্লাহ তাআলা আমাদেরকে জান্নাত জীবনে কুত্তার বাচ্চাকে হত্যা আরো গুনা করবো এভাবে ইসলামকে নষ্ট দেবো সাথে আছেন বলেনতোদের গালি দিবো তোরা এমনিই জারজ সন্তান তোদের কপালে হেদায়েত আল্লাহই ভালো জানেননাস্তিক কের বাচ্ছা আল্লাহ আপনে হুজুকে কবুল আমিনএই খানকির পোলা তূই জারজ সন্তানএই মাগি তর চেহেরা দেখতাম তাহিরি বৌউ সুন্দুর তর জলন কেইন তুই তাহিরি সাথে বিবার কথা ছিলনিকি?এই ভিডিয় কয়রা লাখ কাময়লি তুই ওহাবি দালালের মেয়ে তুই তর মতন কয় জনেই বারহয়ছে ছুন্নি আলেম দের বিরুধে ভিডিয় দেখিয়া শোদু ওহাবি সুব খুশি হয়বসব পাগলএই মিডিয়ার কুত্তার বাচ্চা জারজ কুলাঙ্গার তুই আলেমদের এক সেকেন্ডের কথা কেটে সবাইকে ভন্ড বানালি তুই ফেরেস্তা।শালার আজকাল ইসলামের ওয়াজ নিয়াও ইউটিউবে ব্যবসা দিয়েছে বাটপার লোক। শুনো চান্দু ডলার কামানোর আশা কইরোনা পাবলিক আন সাবস্ক্রাইব বাটপারি শেষ হয়ে যাবে। বলছি হেডলাইন দিয়ে বুঝে শুনে দিও। মুর্খের দিওনা।লাভ ইউ ভাইয়া চুতমারানী পোলারে চুদা ধন্যবাদ পাশে আছি সবসময় রেন্ডির বাচ্চা ভিডিও বানাবি নাতোর ইউটিউব চ্যানেলে মুতি ছাগল কোথাকারভণ্ডদের জবাই কর ল্যাংটা পাছায় আলকাতরা লাগা । কালা কুত্তার ঘু খাওয়াও । ছেঁড়া জুতার মালা গলায় পরিয়ে কিলোমিটার ঘুরাও। আদর কাঁচা গোবরের তৈরি রসগোল্লা খাওয়াও। জবাই উচিৎ। মূর্খ গরু ছাগল ছাড়া যায় না। ভণ্ড মূর্খরা জগতে নাই। আখড়াগুলো আগুন দিয়ে জ্বালিয়ে উচিৎ।নাস্তিকের মারে চুদি নাস্তিক খান্কির পুলারা ওগো জুতাদিয়া বাইরান দরকার খান্কিরর পুলাগো পাইলাম সাম্নপ পাইলে জব দিতামরাখ তোর ভিডিও সালা আবালতর মত কুত্তার কথা শুনাই ভালোমিথ্যাবাদী শয়তান বানোয়াট কথা সরল মানুষগুলোকে ধোকা দিচ্ছ রেখো অাল্লাহর দরবারে দাড়াতে হবেকোন ইসলামে মেয়ে য়উ টিউব কথা বলবে তাহেরি মেয়ে দের সাতে খারাপ তাকলে দলিল দেখাতে তুর আরে তুই ত কাপের তর মা বাবা বলিস তুই একটা বিয়াদপ বাচ্চাশালা তোকে খানে হেদায়েত কথা বলার বসিয়েছে কারো নামে কুট উক্তি নয়এই কুত্তা দালালবাটপার খানকির পুলাওরে জুতা পিটা দরকার ।সালা ভন্ডতর মারে চুদি মাদারচুদ তর বয়স তুই বুঝিস তর বাল ওঠছে নি খানখির পুলা তরে গিবত আনছে তুই নিজেরে বক্তা ভাবছ তুই লোকের চুদাহে আল্লাহ নাস্তিক মেয়েটাকে হেদায়েত করোভাই মিনিট দেখার পারলাম মাথা গরম হইয়া গেছে। মনেচায় গালিদেই দেওয়ান মাগিরে। মাথা ঠন্ডা হইলে বাকিটা দেখবো।তালি জায়গাটা হইছে হালার জায়গাটামাদারচোদ তুই কাকে ভন্ড বলিস। তুই একটা ভন্ড।সব ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চা আহলে খবিশ সালারা ভন্ডের দল এরাই প্রকরিত শয়তানএই জারজ মাগি তুই তোর বাবার সাথে সেক্স করতুই কয় বাপের জর মিলা হারমজাদা। ভুজে সুনে কথা বলিস। ভিডিওটি ডিলেট কর। পুরা ওয়াজ সুনো বিয়াদবওই খানকির পোলা ভিডিওদূর সালারপুত সালা ইসলাম বুজচ নিএই খানকির পুলা তর চেনেলের মাইরে চুদি তুই চিনিসইতে সিউর মদ খেয়ে মাতাল হয়ে উল্টোপাল্টা কথা বলে।এতোই মাতাল কথা বলার জোর পাচ্ছে না।কুত্তার বাচ্চা।একজন হুজুরকে বলার সুযোগই দিচ্ছে চারজন কুত্তার বাচ্চাদুর কুত্তার বাচ্চাহালা আবালের আবাল লেখছেকি দেখালো জানুয়ারশালার মাজার পুজারি বেদাতির গুষ্টিঐ মাদার চোদেরা ভারত গরু কুরবানী নিষিদ্দ করছিল মুরগী চুরের বাচ্ছা খানকির পোলা সামিয়া তুই খানকি ইসলামের তর তর মাংগের ভিতরে সরাসরি রড ডুকানো শান্তি আসবনা কারন তরা কাকে অপমান করছিস এশিয়া মহাদেশের সাখুল হাদিস হলেন উনার বাবাতুরা বাইচোদনাস্তিক জুতা পিটা বাংলাদেশ বিতাড়িত হকচারটে কুত্তা একটা মানুষকে ধরেছে কুত্তার ঘেউ ঘেউ শব্দ তে মানুষের শব্দ ক্ষীণ আসছেকুত্তার বাচ্ছা তুই আব্বাসি করলি কেনএই খানকির পোলা মুরগি কবিরকে কেনো টিভি তে আনা হয়?তোমার বালটায় ক্ষমা না?
?জামালপুরের ডিসি সাহেব মধু পান করছেন।ছেলে ভাল মত। মাজে মাজে এরকম সাংভিসিং করি। বিদেশেজোরিতযতজন লোক দাড়িয়ে দাড়িয়ে দেখছিল সবাইকে আইনের আওতায় আনা হোক। কার প্রবাদে অন্যায় অন্যায় সহে সমান অপরাধী।করা আলাদের দোস ক্যামেরাই আলার দোসবিয়ার অনুসটান হর মনেহয়মিন্নি সত্যি পরিকল্পনা স্বামীকে হত্যা করিয়েছে । ধন্যবাদহায়রে বাংলাদেশ হয়ে গেছেআওয়ামিলীগ সরকার যতদিন বিচার দোয়া একজন সত্যনিস্ঠ শাসক আসুক দেশটাতেএর বিচার না। এখনি মানুষ ঠিকই বিচার হইত।এরকম মহিকে মেরেপেলাউচিতমেয়ে ছেলে দুজনই অপরাধ বিচার দুজনেরইআপনার কথা গুলা ভালো লাগে টিপু ভাইনুরসাত পানি পানি কাঁদছে তোরা কোথায় ছিলেআদর করতেও কাপড় খুলতে হয়!
ভাইসা আসছে, না?
তাসকীনকে গে দের মত লাগেহাবিবুল বাশারকে বিসিবির প্রধান চাই ওয়েলকাম হাবিবুর বাশার স্যালুট জানাই আসলে সেব চেন্চ হবেখেলা টা খেলার মুত হবেতোর ছোর দূর্নিতিবাজকে চাইনা।সালে মাশরাফি বসের শেষের স্ট্রিমরোলার দেখলামকিরে বেজন্মার বাচ্ছা জেনে ফালতু নিউজ করলি ক্যান ?
হে আল্লাহ সবাইকে উত্তম প্রদর্শন করো।দরা পড়লে বাচাঁনপ্রকিত আসামী মিন্নিসিরাজকে ডিম তেরাপি হয়েছে?
ওহে গরুগন!
!!!!
?আমার একটা প্রশ্ন আছে। কেসিনুর আড্ডায় শেষ এসেছে সবাইকে শাস্তি দেয়া হোক। কেন?
!মেয়েটা কার সাথে জড়িত এগুলা চাই খুনের বিচার এরকম পার অপরাধের সাহস বেড়ে যাবেনারীদের আরো চাকুরী ছেলেদের বেকার রাখুন। হবেই।আপনারা মানুষে জীবন বাচালেন আপনাদের ধন্যবাদ দেবো জুয়া খেলেন এতো টাকা পায় কোথার কথা শুনে টাকার কোনোই দাম লাখ লাখ টাকা হেরে কতো সুন্দর কথা একটু খোজ খবর নিলে জুয়া খেলে মাদক সেবন সংসারে শান্তি ক্যাসিনো অনেকের জীবন ধ্বংস দিচ্ছে মানুষ অপরাধী এভাবে জুয়ার টাকা মাদকের টাকা পায় অপরাধের সাথে জড়িয়ে যায়এদেরকে চাকরি বহিষ্কার হোকবাংলাদেশে মানুষগুলো সচেতন ।। চোর দূনীতি বাজ ঘুষখোর ধর্ষক।।।।আল্লাহ বাংলাদেশে ঠাটা ফেলাও আমিন।আমার মিন্নি জড়িতএইটা মেয়ের দোষ ভাল খারাপ মেয়েতোর দরকার লাগাতামসব নষ্টের মুল মিন্নি চাই অপরাধির সাথে মিন্নিকেও শান্তি প্রোকাশে ফাসি রিফাত হোত্তার বিচার চাইভিডিওতে দেখাই জড়িত রিমান্ড দরকার সোজা তাদেরকে ফাঁসিতে ঝুলিয়ে হোকসাংবাদিক ভাইদের বলছি আপনারা পুলিশের লোক মিথ্যা কথা বলিয়েন কারন সরকারকে পাইলে মানুষের জুলুম আল্লাহ একজন আছেন খোদার গজব লাগে নাসরম থাকলে কথাও বলতেন না।টিভির আসা দুরের কথাআমি আসলে আবাক হলাম। এতোদিন ফুটেজ টা বের কারন কি। এতোদিন ফুটেজ টা কুথায় ফুটেজ বের লাভ কি। অপরাধী হয়ে গেছে। বের লাভ নেইমিন্নি রিমান্ডে হকযেহেতু ভুল দোষ স্বীকার এত‌এব‌ ক্ষমারদৃষ্টি উচিৎ।নিজেকে বাংলাদেশি ভাবতে ইচ্ছে করেনাএকটি মেয়ে গুলো ছেলের জিবন। নিল। মিন্নির ফাসি চাইযে বাড়িকে পতিতালয় স্বীকৃতি দেয়া হয়েছে বাড়িকে পূণ্যের ঘর পরিচিত চেষ্টাটা ভালো লাগছে। টিকে শংসয়ে আছি।প্রধানমন্ত্রী বলার অভিযান স্বরাষ্টমন্ত্রী ক্রীড়া মন্ত্রী ঘুমিয়েছিলেন মন্টু পেতেনএই মেয়ে ডিসির যতই যৌনকর্ম করুক হিজাব পর্দা ঠিকই বজায় রেখেছে হিজাব পর্দার কারণে বেহেশতে বাংলাদেশের আপুরা অপকর্ম করুন হিজাব পর্দা বজায় করবেনচোরের দশ সাধুর একদিন।প্রমান কিসের তদন্তপৃথিবীতে কান্ড ঘটে বাংলাদেশ বলেই সম্ভব । অপরাধের তদন্তের দায়িত্ব হাতেই । চোরের বিচার চোরের কাছেই ।মেয়েটি ফাসি সৌদিআরবমেয়ে টা বড় ভূল খমা হক বড় ভয়ের ভিতরে আছেনমিন্নির ফাসি চাই উচ্চ আদালতেদালালি নামছে। সম্মতিতে পরকিয়া জায়েজ হয়ে যায় তোমরা সমাজের ভাইরাসের ন্যায়। খারাপ কাজকে ফালতু লজিক দেখিয়ে অনুমোদন দিয়ে দিতেছ। ভিডিওটা বানিয়েছে বোনের হাসবেন্ড ডিসির মত করত তখনও কু যুক্তি দিয়ে কু মহৎ বানিয়ে ফেলতেনিরপরাধ নুসরাত জাহানের মা বাবা নিকট আত্মীয় আরো কেঁদে কান্না থামেনি সাথে সারা দেশের মানুষ কেঁদেছিলেন মমতাময়ী সত্যবতী ‌ও নিরপরাধ নুসরাত জাহানের জন্য। সত্যিই আপনাদের আপন জনদের পাপের শাস্তির বেদনায় আমরাও ব্যতীত জঘন্যতম অপরাধ শাস্তি অবশ্যই অবশ্যই ভোগ স্বাভাবিক সারা দেশের মানুষ অপেক্ষায় মানুষ রূপি হায়েনাদের অর্পিত শাস্তি দ্রুত কার্যকর হয়॥উনি কারো চাপে পড়ে এইসব বলছেএতোজন মানুষ সুধু দেখেই রইলো?চোর শুনে ধর্মের কাহিনী।পুলিশের সাথে কথা ভয় মানুষ পুলিশবিরিয়ানির সাতে শিদল কেলে পেটকারাফত হবেইআসলে বিডিও দেইখা যেনো যেই অভিনয় দরকার বানায়া লাইছেমজার একটা সীমা থাকে। কারনে কাউরে এমনে মারে মিন্নি বন্ড দলের ফাসি চাই।তদন্ত পর্যন্তই । কঠিন শাস্তি পেতো তাৎক্ষণিক বুঝতাম ন্যায় বিচার হয়েছে। সবচেয়ে বেশী ভালো দুজন বিয়ে দিয়ে দিলে।রসমালায় ঘরে রখে বাইরে মেয়াদ উওীন ডিম খায় মিন্নীর ফাসি চাইএর সাথে মিনি জড়িত আছেমহিলার চেহেরাটা দেখানএটা প্রশাসনের টাকা খাওয়া পলিটিক্স প্রশাসন বাল কাটছিলএসব কান্নাকাটি লাভ অাছে। পুরুষ মহিলা সম্মিলিত যেখানেই করতেছে সেখানেই এসব নিরবে চলতেছে। অাজ বাংলাদেশের পুরুষ মহিলার চরিত্র প্রশ্নবিদ্ধ।বিডিও বুসতে পারলামএই নারী সু পরিকল্পিত টাকা কামানোর আসাই এইডিসি ভালভাবে ব্যাবহার পোসাক খুলছেন পমানিত নারী অপরাধীমিনিটের ভিডিওকোটি মানুষ খুশি হয়েছে ।নাইসছিঃ ছিঃ ছিঃদেশটা অবস্থায় চলছে শুনুন মনের কথা গুলো মিলিয়ে নিন একটু ফ্রেশ হউনচমৎকার বাংলার মানুষ।একটা মানুষকে দুইটা মানুষ কোপাচ্ছে পাশে এক গাদা ভীরুর দল।চাপাতি হাতে সন্ত্রাসী দিয়ে হেটে তোরা স্ত্রীকেই দোষ দিয়ে যাচ্ছিস।নিজেদের দোষ ঢাকতে আরেকজনকে দোষী বানানো তোদের স্বভাব।আজ তোদের আশা ভালোবাসা মন উঠে রে। তোরা সুখে থাক আরামে থাক তোদের স্বর্গরাজ্যে।ভাই আপনারে টাকা মিন্নি দিয়েছে মিথ্যা বলার ভাল হয়ে যাওআমরা প্রত্যেকটা প্রবাসী খুশি হয়েছি সবাই ফাসি চাইএই কয়টার জেলে দরকারভিডিওর শেষের এক পুলিশ ভাইকে ক্যাপ পরিহিত একজনের সাথে বিষয় নিয়েই কথা বলছেন।। ঘটনায় পুলিশ ভাইটি সরাসরি জড়িত বিচার সবাইর হওয়া উচিৎ ।এদের মুল হোতাদের ফাসি চাই।?
দৈনিক হাজারো নুসরাত গ্রাম গন্জে মরতেছে খবর নিচ্ছ তুমরা?
.কুকুরদের অতিরিক্ত কৌতূহল থাকতে নেই। মনিব বলবেন তাতেই ভেউ ভেউ লক্ষী কুকুরের ধর্ম। http://fakenews24bd.com/2018/04/13/%e0%a6%86%e0%a6%ae%e0%a6%b0%e0%a6%be-%e0%a6%95%e0%a6%bf-%e0%a6%8f%e0%a6%ae%e0%a6%a8-%e0%a6%aa%e0%a7%8d%e0%a6%b0%e0%a6%a7%e0%a6%be%e0%a6%a8/এখন চুদাইতামদয়া অশ্লীল ভাষা চোদাবেন না।চুদির পুত, এহন তোর বমি আসেনা?
চুদির ভাই বাহ!!
?আহারে সুখ শান্তি শান্তনা কিবিনা কাপড়ে নয়নের ছবি ভাইরাল হয়েছে এইগুলা এডিট ভয় দেখিয়ে লিটনের ফ্লাটে নাকি।। মেয়ের সাথে সম্পর্কের কারনেই বন্ধু বন্ধুকে খুন করলো। মেয়ে যতোই বলুক জোর করছে। কাজি অফিসে বিয়ে জন্মদিনের ভিডিও কেক খাওয়া আপনাকে জোর এমনটা করছে। তদন্ত কর্মকর্তাগন মেয়ের বিষয় মাথায় চালিয়ে উচিত। এখনো মেয়ের সাথে সম্পর্কে কারনে হত্যা করছে।।।।নুসরাত তিন ভাইয়ের এক বোন জীবন টা সুন্দর বাঁচতে দিল নাভন্ড আহসান হাবিব পিয়ারের ভাষ্য ডিসির এগুলো ইডিট যায়আসল খুনি মিন্নীহা হা হা ছ্যাড়া দে মা ক্যানদ্যা বাচিভাইয়া কথা পারসেন রাইট সাথে একমত মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর আবেদন মিনির উপযুক্ত শাস্তি হোকনাটক ভালো লাগলোদুনিয়ার অদভূত নিয়ম অপরাধী শাস্তি পেয়ে বেচে কষ্ট পাবে মায়ের বুক খালি অপরাধ পরিবারের কথা ভাবতে পারল নামুন্নি জরিত বুঝা যাচ্ছেশত শত মানুষ রুপি কাপুরুষে এক বীরই উত্তম একজন মানুষও ছিলোনা উঠতো আল্লাহু আকবার এগিয়ে এসো সবাই ডাকই যতেষ্ট ছিলো ছি ছি মানুষ বীরত্ব মানুষের শক্তিতে ধমনীতে বিদ্ধমান সবাই মরা গরুর বাঘ ছি ৷অধম কাপুরুষের শত বছরের ছেয়ে বীরের এক দিনের হায়াতই শ্রেয় |ডিসির অফিসেই পতিতালয়হুগা মারা সারা। বুঝি না। দুদু খাই।ডিসির জায়গায় মসজিদ মাদ্রাসার ইমাম শিক্ষক এতক্ষনে সুশীল চেতনাশীলদের আওয়াজে যেত শালার ডিসি তোর কপালে জুতার বারি।আওমিলীগ চরিত্র ভাল। চালাক। ভোটেও ভাল চুরি পারে। শালার প্রধানমন্ত্রি শেখ হাসিনা বলিল ভোট সুন্দর হয়েছে। আসলে হয়েছে সাংবাদিক রা পারলনা ভোট চুরি দেখাতে পারলো না। জোর জার ভোট তার। বিএনপির পাশের ভয়ে আসনে ভোত দেয়নি সিল মেরেছে। এতাই সঠিক কথা। মানলে মানুষকে নির ভয়ে বলবেন কথা পাবেন। চুরি জামানায় করুক আল্লাহ তায়লা দেখেন। দল না। কথা বলি। আওয়ামীলীগ বিএনপি কন দলই ভাল না।স্যারে খতি কারেনায় জাতি দেখেছে ইজ্জত বিঞি খাওয়া তোমাদের নারীদের বেঁচে একসমান চরিত্র হিন মহিলা জাতি ভালো বুজে গিয়াছেহা হা খেলা করবা তুমরা এটার বিচার বিচার চাচ্ছো ভিডিও ব্যাক্তির ডিসি সাহেব স্লো তাড়াতাড়ি পাইতামহাইস্যকর সালিএটাই সততি কাহিনিতর বাঁচার ইচ্ছা বলছি তরে বাঁচবার কথা কইলো কেঠা। তর বাচ্চা দিয়া দে। তুই মরে যা। তর মত নষ্টা মহিলার বাচ্চা থাকলে বাচ্চাকে সারা জীবন মানুষের মুখের খারাপ কথা শুনতে হবে। একদিন দেখবি বাচ্চা তোর মত নষ্টাকে ছেড়ে কারন তারও একদিন মান সম্মান ভোধ জন্ম নিবে বুঝলি। দুরে গিয়া মরদেশের ভিতর গজব হইলোআমি একজন ভারতীয় বাংলাদেশের পুলিশের খুশি নয়ই ঘটনা ভারতে ঘটলে মিননিই জারা জড়িত সবাই জেলে চাকি পিসতোভাই ক্যামরাটা লাগিয়েছে জাতির এনে পুরুষ্কার হোকবাংলাদেশে প্রতিটা পুরুষের বিয়ে প্রব্লেম কিছুটা কমবে।আর খারাপ করবেইভাই রিডিং পরা মুখস্থ নিউজ কইরেন রিডিং পরতে পারেনা নিউজ করেহায়রে নারী তোমারই পার ভালো ছেলেদের জীবন খেলা করতে।যখন নুসরাতকে হত্যা করেছিল কষ্ট হয়েছিল খুনিরা ভালোভাবে টের পাবে। একইসাথে সাগর রুনী হত্যা অাবরার হত্যাসহ প্রতিটি খুন অপরাধের উপযুক্ত বিচার চাই। মিন্নির চেহারা জরিতখুব তারাতারী ফাসির কাজটা সত্যি কথা লিখতো জা সত্যি সত্যি বাকী অপরাধীর ফাসি চাই ব্যসওকে সরকারের ভালো পদক্ষেপ।আমি মাতামাতি করবো না।কারণ হয়েছে দুজনের সম্মতিতে।এখানে দোষ দেখি না।থানায় ধর্ষণ এটা।আমরা বিডিও দেখলেই অ্যাকশনে যায়।কি আজব দেশ আজব দেশের মানুষ।মুক্তিযুদ্ধার নামের জুয়া খেলা হয়চীন জাপান কোরিয়া যুক্তরাষ্ট্র ইউরোপ রাশিয়া এসব দেশের বাংলাদেশের আইন যতক্ষণ কঠোর ততক্ষণ ক্রিমিনালরা এরকম অপরাধ করতেই নোয়াখালী মোঃ মশিউর রহমান।মেয়েদের প্রশ্ন?
?কাউকে এভাবে ফলো নয়। খারাপ করলেও প্রাইভেসি নষ্ট নয়।এরাই নারী অধিকারের সোচ্চার দেশে বিচার বিচার দেশেকষ্ট লাগে এগুলি দেখলেকেমন আনন্দ পা‌চ্ছি।ম‌নে মান‌সিক বিকৃ‌তি হ‌য়ে‌ছে আমার।ডিসি সাহেব রোমিও জুলীদের দেখেন একটু খেয়ে টেস্ট দেখেন মুক্তিযোদ্ধার বেতন বারাও করিখুনিদের বিচার চাইএই ভিডিও টা দেখলে বাংলাদেশের মানুষ সবাই বুঝতে পারবেন মিন্নি অপরাধীবিচার কার্য যেনো তাড়াতাড়ি শেষ কাম্য।সমস্যা নাই। হুজুর না।রাসেদ খান রিমান্ড আবেদন হোকজেলা প্রশাসক প্রশাসন ক্যামেরার কথাও বায়ু চড়া মাথা নিজেকে সামলে চললে সম্মান বাড়ে নাদেশের অফিসে এরকম ঘটনা ঘটে জানি নাকথাই চুরের গিরস্থালি একদিন। মাননিয় প্রদান মন্ত্রি শেখ হাসিনা বিষয় দেখবেন ওদেরকে আইনের আইতাই এনে শাস্তি দিবেন জেন কারতে দেশের সসম্মানে রক্ষা ধন্যবাদতার বউ সাথে ছেলে সেক্স‌ করবেলজ্জা দুনিয়ায় উঠে আল্লাহ সবাইকে হেদায়েত করুক।যত তাড়াতাড়ি ফাঁসি কার্যকর হোকফাসি চাই খুনিরভুয়া নিউজ মিন্নী এখনো আটক হয়নিতুই মুখ দেখাস তোর আত্মহত্যা উচিৎঅপরাধ সময় সজনরা কোথায় ছিলসব জামাত শিবিরের চক্রান্ত হ্যাকার লাগিয়েছে একটু একজন বলবে ঠিকমতো রোমাঞ্চও পারিনা বানীতে জনৈক নেতাসাংবাদিক ভাইয়েরা আপনারা প্রশন করেতছেন জারাই আটক হয়েছে তারাই বলছেন পুলিশ আসতেন মহিলাকে প্রশন জায়গায় অবইদ আপনারা জানেন আপনারা কেমন সাংবাদিকমানুষ হইছে জামালপুর ডিসি সাহেব একটু পজিশনে গেছেনতাতে জনগন পাইছে নামজা ডিসিও পাইছেমজা পার্টি পাইছেমজাতে মজা।।। বাংলাদেশ 🇧🇩 ভাইজান।আর বাংলাদেশের একজন জেলা প্রসাশক বালটাও ফালাইতে পারবো না।।শুধু এমবি নষ্ট।।ডিচির সাথে ওরও বিচার হওয়া উচিত।কাট মুলল্লার ফাসি কোতাইএটা ফরিদপুরে ঘটনা ৷ সালা ইউটিঊবাররে সবাই জূতা মারেন ৷ ভুয়া নিঊজ দেয় ৷এদের দোষ ক্যামেরা লাগাইছে দোষ {য়া} মারা সারাসময় থাকতে বালো পথে চলোপুলিশের এসআই ফাঁসি হোকঅন্য মানুষ বললো সেইটা কথা আপনারা সিসি ক্যামেরা ভিডিও খায়ছে মিন্নি ঠান্ডা মাথায় হাটতাছে নয়নের সাথে বিয়েটা সাদা কাগজে সাইন নিছি বইয়ের মত একটা কিছুতে সাইন নিছে নয়নের সাথে পার্টিতে জোর নিছে আপনারা অন্ধ বোকা পার্টিতে আচারন মানুষ বুজবে জোর নিছে কিনা কথা সুনে পুরা বুজা পুরা নাটক করতাছে পুলিশ কথা বলার ধারন ধরতে অপরাধী কিনা মেয়ের বেলায় কেনো বুজতাছেনা পুলিশ স্বামীকে কুপানোর যতক্ষন মারছে মেয়ে নরমাল হাটছে মেয়ে স্বামীকে জোর টেনে হেঁচড়ে নিয়া মারতে মারতে মেয়ে ঠান্ডায় মাথায় হাটে একজন মেয়ে বলছি আপনারা চোখ খুলে দেখুন সুনুন বুজুন সঠিক বিচার করুন যেনো মার কোল অকালে খালি বিনিত অনুরোধ পুলিশ পোশাশন মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর সঠিক বিচার করুন।।।।। একটা সঠিক বিচার করুন জেনো জীবনের ভয় থাকলে ধর্ষন খুন গুলা করবেনা।।।।।।।মিন্নি খুনের মুল প্রমানিত। মিন্নির ফাসি চাই।আমি বলবো বাকি আমারো একটাই চাওয়া যাবত জীবন ফাঁসি দুটোর একটা মঞ্জুর হোক।কারণ পাপিষ্ঠ গুলো বেচেঁ থাকলে মানব সম্প্রদায়ের অকল্যাণ শীগ্রই আইনের আওতায় আনা প্রধানমন্ত্রীর সকলের একটাই চাওয়া প্লিজ দেশের সম্মান হানি হয়েছে ।কোনো সাজা বাংলাদেশঘটনা নাকিছুই হবেনা। মাথা উঁচু পদে বহাল থাকবে।মিন্নি রিমান্ডে হক বের হয়ে আসবেভাইরাল হইছে জনমের ভাবেআল্লাহ আকবারএককতাফাসিচাইরাতারাতি ডিসি পর্নস্টার বাংলাদেশ সরকার বলছি জেলের ভাত নষ্ট তাড়া তাড়ি ফাঁসি ।মুন্নির ফাঁসি চাই সরকারের অনুরোধ ওকেখারাপদের ক্ষমতা দিলে হয়মিন্নি জরিত বুঝা । সাংবাদিকদের এক প্রশ্নের জবাবে মিন্নি বলেছিল স্বামী রিফাত মাঝে মাঝে কলেজ আসে । প্রশ্ন সেদিন রিফাত মিন্নিকে কলেজ আসবে খুনিরা জানল কিভাবে?
তোর চেতনাবোধ তোর পিছন দিয়েই ভরে দিবো। ভাইয়েরা রাস্তায় মার খাচ্ছে এতোদিন নাটক চোদাচ্ছেন পাকি শুয়ারের বাচ্চাগুলো পাগল হয়ে গেসে....কমেন্টসে চুল ছিড়তে আইসে...আপনি তুক্কো তুই এক তিন দিয়ে এক এক প্রশ্ন যাচ্ছস তুরে খাওয়ার টাইম বান্দির পুত??
?বাল শুনেছি -বলতে না,মাগীরা বিয়ে পাবে একটা বিয়ে ছাড়া পাবে নিত্য এক ঢিলে পাখি। বিয়ে ছাড়া আর্থিক দৈহিক দুটোই ছাড়ানো যায় বিয়ের দরকার কি?বেয়াদব বাচ্চা খারপ বেয়াদব সালা বেয়াদব লুইচ্চা রুবেল শালা তুই চিটার,,,,,তর বাইন্চোদরা বাংলাদেশ নষ্ট কই বললিনা কখন খেলবে ইংলেন্ডের হয়েবাল মাদার চুদবাংলাদেশের ক্রিকেটার খেলা বন্ধ দেওয়াই ভালো। বালের খেলা খেলে।আবার বয়কট করছে!!!!
শরীরটার জন্যই বিখ্যাত স্বপ্ন দেখতো!
!আরে নবী অলির দুশমনেরা কোনটা গান কোনএকটা শান তোরা এইটাই বুজস তরা কিশের আলেম তরা আলেম নামের জালেম এখনো সময় নবী অলিদের ভাল ভাসতে শিকোনসব মাজারি বেদাতিছি মিনার টিভি মিথ্যে কেন। বক্তাকে মারেনি আপত্তি উত্থাপনকারী মারতে উদ্যত হয়েছিল বক্তার সমর্থকেরা।তাহের নাম্বার ওয়ান ভন্ড তাহেরির জদি লজ্জা হুজুর কথা বলতোনা তাহেরি একটা কুলাঙ্গারএমন ভণ্ড পিট্টা মানুষ করছি খালি পাইয়া লই একবারদেশটাতে ইসলাম বিদ্বেষী নাস্তিকে ভরে গেছেতাহারি যতই চিল্লাহ মারকেট পাবা না।হুজুরের কথা টিক সিলেট সাজা লাল শাহপরান য়ের জায়গা জায়গায় ওনেক আবাসিক হুটেল কথা টিক লাইক দিনওর কপালে জুতা মারো বেইমান বাগিজুতিয়ে কপাল ফাটিয়ে দরকার এইসব ভণ্ডদেরহে মানুষ আল্লাহকে ভয় কর। আখেরি নবীর উম্মত। তোমরা হাফিজুর বিরুদ্ধে বলো। একজন আলেম। আলেমদের সম্মান শিখুন।মাছিহ দাজ্জাইল হোলো বাগীআমি অ গলায় ফাঁস মারতে পারতাম জুদি আমারযে ভন্ড ভন্ডামি করে।আল্লাহ আপনাকে হেদায়েত দান করুক সকল ভন্ড খবর গুলো দিবার জন্য।তগুর কাম সাসা মজা পাইলাম চ্যানেলকে চাই জনগনের ক্রোধ জানোয়ারগুলোর দয়া তাদেরকে দেন।একটা সময় আসবে মৃত্যুর সময় কুৎসিত যাবে।এরা নবির দুস মানরাইট।আব্বাসির আচরণে অহংকার প্রকাশ পেয়েছে। ইসলাম এতটা কঠিন স্বদিকিন শব্দের অর্থ পীর হুজুরের হবে।সত্যর বিজয় একদিনআল্লাহ গজব পরকঈদে মিলাদুন নবি বেদাত হাদিসে আছেপাগল ছাগলের দেশ।এখানে তিনজন নাস্তিকের বিরুদ্ধে তিনজন আলেম নাআল্লাহ আপনে বিচার করেনমার হাবাওকে পারলে নিজেকে খেয়ালী পারলাম। হ্যা তাশিনেসন ভাই খেয়াল রাখবেন ভুল হক জনতা মূর্খতার পরিচয় দেয়ভাই ভন্ডো পির নিয়া ভিডিও বানিয়েছেন ধন্যবাদ ভন্ড পীরের সাথে ভালো আলেম জরালেন কাহিনী কিএই মূর্খদের সাথে কথা বলাই না।ভন্ড ছালা দেৰ পিটানৰ দৰকাৰকেয়ামত দেরি মানুষ পাপের দিগে ডলে পরছেচারজনআমির হামজা ভুললানত দেওয়ানবাগীর উপর।ধংশ অন্ধ ভক্তরা।সব নাস্তিক মুসলিম হা হা হা হাপুরা ভিডিও জা বুঝলাম তুমিও মানুষ বোকা বানাচ্ছোআমি বুজলাম ডিসলাইক দিছে দেওয়ান মাগির মুরিদ নাকিতুমি ভালো হইতা সাইদিরে চাদে ধরলানা সাইদির কেরামতিদেযানবাগি কাইফের কাইফের ভাই ভন্ভ দের বিরুদ্ধে প্রতিবাদ কর আল্লাহ্ ভালো ইন্ডিয়া বলছি ইন্ডিয়া রকমের ভন্ভ অস্তোপালি কচুকাটা করবআমার বাড়ির পাশেই শাহজালালের মাজার। গাজার গন্ধে অইদিকে যাওয়াই যায় না। শ্রোতা বৃন্ধকে ধন্যবাদ। শালা মাজার পুজারীকে শিক্ষা দেবার জন্য।শয়তানের বাচ্চারে পিটিয়ে মারতে হবেএইস হুজুর ইসলামের আলোচোনা সমাজে মারা মারি তৈরি করে। এসব হুজুর পেলে কাইটা টুকরা টুকরা রাস্তায় দাওজাকির নায়েকের সমালোচনা করাটা সকল মুসলমানের জরুরি দরকার আপনারা ভন্ড দালাল সাংবাদিক আছেন সকল ভন্ড পথ ভ্রষ্ট আলেমের সাথে আল্লামা নুরুল ইসলাম ওলিপুরী সাহেবকে একা কার ফেলেন ওলিপুরী সাহেব হলেন যুগের এক মুজতাহিদ মুনাজরে আজম সাইখুত্যাফসির বড় হক্কানি আলেম যুগের আপনারা টাকার হক্কানি আলেমদের সাথে কোন বিয়াদবি করিবেন্নাকোনো দেশ মডেল হিসেবে মানাবো মডেল দেখবো মানবো রাসূল সাঃ আইন কানুন মানবো কোরআন হাদিস অনুযায়ী !
ভালো বছর আগের কাহিনী নিয়া মাতামাতি সেটার দোষ কার?
?চুইল্লা হালায় চাইছে হেয় বেকা হইয়া ফইন্নি বাঙালীএমন বিচারকের গালে জুতা মার তালে তালে শালা বিচারক আসলে নিজেকে এইরকম মানুষ বাবে বিচারক হইছে মানুষ অপমান অধিকার দিয়েছে এদেরচ্যনেল কই পাই মাদার চোদ বিচার গুলা খানকির পোলার বাড়ি কইবিচারক দের চুদিফাহমি সালা টশা মুরখো সালাআমি সানিতাকে চুদবোনাঊযুবিল্লাহ,এক পাগল পরিচালক, আরেক ছাগলে অবিনয়।মডেল যতো লুচ্চাএই মাগির চেহারাই পতিতার ছি ছি চরিত্র খারাপবিচারক নির্বাচন চুতমারানি।চুতমারানি বিচারক নির্বাচন করেছে।বাল ছিড়া নায়ক জাহিদ খান গরুর মতন অভিনয়এরে মাদারচোদ ছবির লাস্টের টা তোর ভাবির বোদার বিতরে ঢুকাইছোতনি?ওরে হালার পো হালা মানুষ বানর আসে!
বাপ তোমাকে বিয়ে পারত না?
জাপর ইকবাল তোরে মুরগী চোরা শাহরিয়া কবির রে কুত্তার মত পিডাইবো সময় আসতেছে হনে রাখিছ!
বাট নাটকটাতে সাবিলা প্রমাণ আসলেই একজন দূর্দান্ত অভিনেত্রী!
!
and this bullshit "তৈল_ইকবালীয়_রচনা" is enough to unlike this কওমী_মাতার_ফাকার page.... keep away your oily_dumb_asshole, muhammedzafariqbal pak ছার অাসলে সার ছাগল!!
!!
জাফড় ষাড়ের অসমাপ্ত আত্মজীবনীওপারেও মুত, চরি মদ পাওয়া যায়???
?ও চেহারার অবস্থাকে আগারওয়াল??
ইউটিউবে একটা ভিডওতে দেখলাম সময় রিফাত চাচ্ছিলো মিন্নী বাইকে চড়ে কলেজের যায় মিন্নী ইচ্ছা রিফাতকে আটকে রাখলো?
?জানি সবাই আমারা এক এক টা পোষ্ট দিয়ে দায় মুক্তহয়ে যাচ্ছিএক ভেবে দেখি বেয়াদব টারজন্যকি নেইআছে অবশ্যই আছে।এমন ক্রিকেট খেল্লে যাই আসে নাকিন্তু যাই আসেতাই উচিৎ সকল ক্রিকেট খেলা বিরত থাকা।কারণ সারা বিশ্ব জানে বাংলার মানুষ কতোটা ক্রিকেট পাগলতাদের ছাড়া ক্রিকেট গ্লারি ফাঁকা।আমার মতে সকল ক্রিকেটারের উচিৎ খেলা সরিয়ে রাখাপাপনের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ করা।কারণ সাথে আরো জনতা।সাকিব আল হাসান নিষেধাজ্ঞা পাপন সাহেব নিষেধাজ্ঞা দরকাররুবেল বাইয়া মেয়ের জীবন নষ্ট কললেন বুকে আল্লাহ খোদার ঠাডা গজোব পরোক,।পাকিস্তান প্লাটুনবিলাইর বাচ্চার ভাব কতসাকিব বাই ছারা শক্তি তাকবে সাকিব সাহসিনীপাপনের যড়যন্ত্রসাকিব কান্না করছে?
মিনিট সেকেন্ড সময় টুকো । আলো বলছি অংশটুকু আপনাদের চাই। ঘটনা লুকিয়ে আপনারা লুকাতে চাচ্ছেন।বমি মাথা ব্যাথা কথা। অজ্ঞান পড়ে কিচ্ছাটা ভাল লাগলে অবশ্যই কমেন্ট জানাবেন।লাইক বাটনে ক্লিক লাইক দেবেন।শেয়ার সাবস্কাইব সাথেই থাকুন।যাতে ভিডিও উপভোগ সাথেই থাকুনভাইয়া সবাই ভালো দেখেন মেয়েটা প্রথমে রিফাত বাঁচি নি কুপাতে ভালো সাজার বাচঁতে দেখেন মেয়েটা খারাপপেক রিমান্ড সটিক তত্ত্ব আসবেসাগর রুনি খুন হেয়েছে বিচার হয়েছেযারা দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দেখল তাদেরকে এক বছর সাজা দরকার একেবারে দেখেছে তাদেরকে একটু হয়বাংলাদেশে জনসম্মুখে বিচার কার্য সম্পন্ন অপরাধীরা কিছুটা ভয় পাবে।এই দেশের সরকার আইন জানে না। বিচার করে??
সন্তানের বল কাল !
?<br />দাড়িওয়ালা মাদারচোদ টা তর যোগ্যতা মাসুদ রানা হবার বিচারক হবার আইছেশাকিব খান মাসুদ রানা ছবি মুক্তি পেলে কুত্তাগুলো সিনেমা দেখবে মত সাকিব ভক্ত সিনেমাহলের মুখে প্রসাব দিবে দেবে বাংলা মুভি মুভি দেখতাম বাংলা মুভি দেখলে দুইবার থুতু মাঝে মাঝে সাকিবের মুভি দেখি সাকিব ভাইয়ের অন্যসব নায়কের মুভি মুখে প্রসাব দেয়এই হিজলা নায়ক কেমনে বালের ছবি,সারা জীবন জানতাম বয়ফ্রেনড শামি ধোরে রাখতে মোন ভালোবাসা লাগে।আর মাগি টা বলে। বলি।আসলে ভাসা নাই। আরো বড়ো করো ছোট হোয়ে গেছে। জা আজ় কোরে মানুষ ভুলাইতেছো।মরনের সাপ কুড়ে কুড়ে খাবে মজা টা বুজবি।ছি ছি ছি।নিপুন নিজেকে <br />১৫বছরের কচি মাল নাকি?এই মাগী চোদা ছবি বাদ দাও।এটা পরিচালক গাধাশালা বিচারক গো গোয়া মারা দরকার। সবাই একমতকুত্তার বাচ্চা তোদের সবগুলার জুতা মারা উচিতবেডা তর চুলইত পাকাইছস রঙ দিয়ে অন্ন ছেলেরে কস চুল লাল আবাল বুইরাপরিচালক গাঞ্জা খেয়ে বাল লেখছে।ওরে গরু চ লাগবে বোদা ফাঁক গেছেবিচারক খানকির পোলা জন্মের নাইহালায় দুদু কেফেমাস হবার তুই সালি রাস্তাই চায়ের দকান গিয়া বিক্রি কর টাকা পাবি সাদারন লোক অন্ন সাদ পাবে তুই আরো বাইরাল হবিসব কয়টা বিচারকদের চোদার দরকার বিচারক গুলার যোগ্যতা ভদ্রতা গুলা আবাল। জুতা পেটা বের দেয়া উচিতএই কুত্তারবাচ্চা গুলোকে বিচারকের আসনে বসাইছে বেয়াদবের বাচ্চারাএতো প্রশংসা হিজড়াদের সম্ভব স্মার্ট বউ রাখার যোগ্যতা নাইঅর ছেহারা দেখ লে খানকি মাগীহেডার নাটক/শালার পরিচালক গান্জা বাবা খায় নাহি???
সংবাদ সম্মেলনও ডাকে লজ্জার লেভেল কতো নিচে থাকলে তদন্ত দেখবে!
হাতে অস্ত্র আগাতে সাহস পায় নাই। সবাই মিলে করতো ছেলেটা মৃত্যুবরণ করত না।আর রিফাতের স্ত্রীকে ভালভাবে জিজ্ঞেস উচিত। ঘটনা আরো পরিস্কার হবে।ঐ নারি সুবিধা নেওয়ায় ডিসি কাপড় খুলেছে।অাগাছাদের বালের ভিডিও কমেন্ট করেছিডিসি তভাল তদন্ত হোক।পরে বিচার হোক।অনেক সময় নিরপরাধ ফেসেঁ যায়।সত্যি কথা মিথ্যা প্রমাণ হয়।এখন মিথ্যার যুগ।তাই সত্যি বের হোক।জুলুম বেরে সমাজে।পরিবারের লোক কানছে কানো?????
- কুবই বমিপ্রবন মানুষ আপুনি!
সাকিব ম্যাচ ফিক্সিংয়ের অফার ফিরিয়ে দিয়ে দেশ প্রেমের এতবড় পরিচয় দিলো বিসিবি জানানোয় বহিষ্কার হচ্ছে!!!
মত বড় বন্ড কুত্তা হাফিজুর বয়ান শুনে ওয়াক্ত নামাজি। বড় ভন্ড।খানকির পোলারে জোতা মারশালা বাটপারহায় রে লুচ্চা তুই পতি তাহুজুর ভন্ড জনগন আবাল। মাধারীরসুদজন নাস্তিক মমিনুলহক যতষষ্ঠ গোলারে পিটানোর দরকারতুই মাদারচুত হুজুরসালাগু গজব পরেনা কেন।এসব খানকির পোলাদের ওয়াজে হুজুরের পাশে বসায় কেকুত্তার বাচ্চাদের ফাঁসি চাইএরাই জঙ্গিমাদার সুদতিন মাদারচুদ বসছে এক মাগীকে নিয়ে।কিয়ামতের আলামত বাবু চোট তাহিরি হুজুর যেই লিংক ব্যাট। বল‌ও ধরতে পারবা না। বড় হ‌উ বয়লো। বেয়াদবের গড়ের বেয়াদবের বাচ্চাপাছার ভিতরে একটা বাঁশ ঢুকিয়ে হেইও হেইও ভালো লাগতো ।বেজম্মা দেওয়ান বাগিবন্ড হিসেবে পরতিতো কোতার বাচচাচুদনার পো খানকির নাতি তুই কাফের। মানুষের ঈমান নষ্ট করছ কেন। হাফিজুর রাহমান সিদ্দিকির সম্পর্কে বাজে কথা বলবিনা। বলস ধ্বংস হবি।বুঝে শুনে টাইটেল দিছ গাধার দল।টাইটেল চেন্জ কর।কিয়ামত তোরাই অানতেছত টেনে।যেই খানকির পুলারা মাজারে খারাপ বলবে মারে কুত্তায় চুদে জন্ম দিছেআল্লাহ এসব নাস্তিকদের গজব দেক!
মাপ কারো খারাপ লেগে থাকেএমন মানুষ দুনিয়ায় মানুষ ভাবতে কস্ট হচ্ছেবেশী সকল মিডিয়ায় প্রচার করবেন।আমাদের সম্মানিত মেজিস্টেট ভাই আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই আপনাকে সতর্ক অবস্থান শক্ত হাতে অবিজান চালাইতে পরওয়া সাথে র‍্যাববাহিনী জনগণ।এই সরকারইতু ইসলাম বিরুদি ডিসির দারি থাকলে বলতু আলেমরা আওয়ামিলীগরা আলেমদের বিরুদ্ধেদারুণ একটা কথা দাড়ি ছিলো হতো মাওলানা সারা দেশের মানুষ নেমে যেতো আপনিওর চোখে মুখে ইস্পস্ট বুজা প্রাকৃত ওএই অপরাধিকোন গোপন নেই। মানুষ দেখছে তুই জাহান্নামে যাবি মিথ্যা পার পাবি নাএসব নাটক বালোলাগেনা তারি জুলায়া দেয়এয় কলেজের সবাই হিজলা আল্লহ বিচার করো আমিনতোদের কাম নাকিতিনি সত্য কথা বলতেছেন প্রমাণ রুম কর্মি একেই সরকারি কার্মকর্তামিন্নির ফাসি চাই শাতে জারা ফাসি চাই। বাংলার জনগোন।এই দেশের অবস্থাআমি চাই পুরিয়ে মারা হকযে সময় নসরাত সবে মিলে মেরেছিল। খুশী ছিল।ভাই আপনাকে ধন্যবাদ সত্যি গঠনা মন চাইলীগ তদন্ত হবে। এমনই চলছে কাল। দেশ। ভোটের আমলারা কেমন হবে।এই কান্না দেখেও ঠোটের কোণে হাসি আসেদিনের রিমান্ডে দে নাপ্রকাশ্যে চুমু খাওয়া দেশে অপরাধ ঘুষ খাওয়া কখন নয়।এটি সত্য হতো এডিট যেতনা কাজটি বিধায় দেখানো হয়ছেএখানে মিন্নি জড়িত। স্বামীকে সুন্দর পিছন পিছন হাটছে।যাই মেয়েটা খুলতে পারলো কিন্ত চুল ঢেকে দিছেতিন ইঞ্চি নদীতে সাড়ে তিনহাত দুইটা নৌকা ডুবে গেল।। নদী বেঁচে থাকলে নৌকা ডুববে।ফালতু বিডিও রিফাতের কাহিনীর সাথে বনে নাইএখন মিননী রিফা ফরাজী রিশান ফরাজী অন্যাখুনীদের ফাঁসি ।খুব দূরত ভাবে।আপনার ধন্যবাদ।শাস্তি দেবে কথা বিশ্বাস পারছি নাযাওয়ার সময় এটাক ইন্জিনিয়ারছিছি দেশটার হালঅবসথা একজন অত মাবুদ রহম কর আমাদেরভাই আপনারা দেখবেন।স্থানীয় আওয়ামীলীগ কেন্দ্রীয় পর্যায় বলবে।এটি গুজব। আওয়ামীলীগ লোকের বিরুদ্ধে না।কারণ রাতে রুমের মত জায়গায় ভোট চুরি করিয়েছিল আওয়ামীলীগ ক্ষমতায়।কাজেই দিয়ে ভোট চুরি করিয়েছিল এটুকু আমদ ফুর্টি আপন লালসা মিটাবে।সব বুঝলাম । পিস নিয়া খাইলেও বছর জেলে থাকতে ইয়াবা পড়া আসামী ছাড়া পায় কিভাবেঅনেকদিন সেক্স পারায় অসুস্থ হয়ে পড়েছেএটা বাস্তব ঘটনাউচিত শিক্ষা আরেক যন আল্লাহ বিচার করবো।উচ্চ আদালত ফাসির রায় বহাল রেখেছে?
বিষয়টা খতিয়ে দরকার।নিশ্চয়ই নামাজ সকল অন্যায় অবিচার অত্যাচার খারাপ বাজে বিরত রাখেআল্লাহর নিয়মের বাহিরে পরিনতি এমনই হবেআমি জানিনা ভিডিও টা সবাই কতটুকু মনোযোগ দিয়ে দেখেছেন। ভিডিও টা বোঝা যায় মিন্নির হাত আছে। পরিকল্পিত হত্যা করেছে। মিন্নির ফাসি দাবি করছি। ভিডিও টা এতো সারা হয়নি কেন।আরে বাঙ্গালি কথা। সরকার ব্যাবস্থা। নারির ক্ষমতায়ন ।আর ক্ষেএে নারিদের প্রাধান্য দেয়ার একমাএ কারন।খুনিদের বিচার হবেতোমেয়েটির পরিনতিযখন রাফি মারছে কলিজা কাঁপে ভাবো সাজা একদিন পাইতে তাজা মানুষ কিভাবে পুড়িয়ে মারছে মেয়ে টার কষ্ট নাই???????
?ভাই রুবেলের,, কাঙালী রাজা,, জজ সাহেব,, পলাতক আসামী,, ছবি গুলো একটা ছবি দেবেন ভাইনাটকের নামের সার্থকতা<br />নাটকের কলাকৌশলির মাধ্যমে।<br />পরিচালক সত্যিই জিনিয়াসমোটা হইছে হইছে,,,<br />অভিনয় দক্ষতা আগের মতই আছে,,<br />অনেক সুন্দর লাগছিল শাবনূর আপু কে<br />অনেক ভালোএকটা সামাজিক ছবি চাই এইরকম আরো ছবি জাতে সমাজের পরিবরতন হয়,,আর পরিচালক ভাইকে বলছি এরকম আরো ছবি উপহারদিন জাতে আগামিতে সমাজথেকে সিখতেপারি,,, আল্লাহ্‌ হাফেজহুমায়ুন ফরিদির ছবি সসন্ত্রাসবঙ্গ বিডি অনুরোধ জানাবো সালমান শাহ শাবনূর অভিনীত তোমাকে চাই ছবিটি আপলোড ধন্যবাদনাইকার নাম সুন্দরি টারদ্বিপু বড় হয়েছে পারেন?
চোখ লাল যাচ্ছে। বাসা খুলনা আমিও খুলনার সাপোর্টার কাপ ইনশাআল্লাহ আমরাই নেবোওরে পাপন রাজনীতি করবি কর ক্রিকেট টাকে ধংস কর ত শেষ তদের ত দিনবোকার কমেন্ট না।।। ওইখানে দশকের দোশ ছিলো।।।। খেলোয়াড় দের দোস নাই।।। দশক মানুষ দোস পায় না।।।।মুসফিক স্টার দোস সবাই দেখে।।। এইদেশে প্রতিভার ক নো মুল্য নাইতরা হচ্ছিস অশিক্ষিত ব্যাটম্যান তরা রান মাথাই আসে তরা রান পঞ্চশ পাবে রান পরবে যেটা পারবে ক্যাচ আউট হতে। তদের মাথাই একটা জিনিসয়ে গুরে ছক্কা মারতে ক্যাচ আউট হওয়া ডট বল খেতে পারিছ। বছর জাতিয় দলে খেলে স্মার্ট ব্যাটসম্যান পারলেই না। সমস্য মাসে বেতন পাচ্ছি জাতিয় দলে চুক্তি আছিয়েই।। তোমরা যেটা পার সিঙ্গেল রান টু রান ওভারে মারতে পারিছ ছক্কা মারতে আউট হতে।। বলছি সৌম্য সাব্বির লিটনদে উদ্যশেসাব্বিরের উজ্জাবন ঠিকই সেঞ্জুরি উত্তেজনা একটু থাকবেই।আরে বেটা পাপর ওরাতো জাতিয় দলের দাবি গুলো নাই। দাবি গুলো ক্রিকেটের সর্ব স্তরের জন্য।হাইলাইটস একটা লিমিট আশা খেয়াল করবেন। মিনিটের হাইলাইটস মিনিটে বুঝলাম না।ভিডিও বুঝলাম।। গালিটালি কিচ্ছু মুশফিক আউট হইছে এমনিই মাথা গরম দর্শক উপরের তাকান কথাটা বুকে তীরের মত লাগছে একটু ক্ষেপেছিল হয়তো।। এদিক দিয়ে চামচা জল ঘোলা করতেছেভারতের সাথে খেলার ধর্মঘট পারতো। খেলার মনোযোগ নাইসবার সাথে গু হারা হারে। খালি টাকার ঠাণ্ডা। সাকিব কতো টাকা চাই?ফকিন্নির বাচ্ছাকিছু বলার ভাইশুধু ম্যাচ হারলেও সমস্যা, জিতলেও সমস্যা, সেলিব্রেশনেও সমস্যা, ক্রিকেটারটা টা কি?আজব জাতি বাঙ্গালী।প্রিয় বোলার ছন্দে অনুভূতি টাই অন্যরকম এগিয়ে যাও বস ভালোবাসিআপনার ওহি আসছিল?বিসিবি চরম বোকামি করলো।এমনও গুরুতর হুমকি ছিলো। ফ্যামিলি উপর। এজন্যই হয়তো ইগনোর গেছে।ম্যান অফ দ্যা সিরিজ রাসেলকে নিভাই লাস্ট প্রশ্নটা লাগে বাংলাদেশের ছোট ছোট বাচ্চার বলবে সাকিব দলে থাকলে বাংলাদেশ দলের পরিনতি আল্লাহই জানে খালি সাকিব ভাইকে দলে সাইপাপন স্যার ভাল কথা বলছেন টেস্ট ম্যাচ খেলতে ভুলে গেছেন খেলোয়াড় রা এদেরকে একটা বিয়ে করিয়ে ।যত বলছ তোর লজ্জা পদত্যাগ ছাড়া উপায় নাইনাসির বাল খেলেআমার ছেলেটা বলছে মুশফিক শুনছে সমভ্যাবতো। সালার চামচা গুলারে ঝাটা দিয়ে পিটানো দরকার যতো ফালতু গাজাখোর লোক গুলাপাপন সাহেবকে সভাপতির পদ যতদ্রুত সমভব বাহির হবেমহানবি হযরত মুহাম্মদ সাঃ ভক্ত আছো সাড়া দাও চেনেল সাব্স্ক্রাইব ভুলো নাবাঞ্চুদ রা গাজা খেয়ে লেখছে সিলেট বনাম রাজশাহী বলার অমিত ভাই।কথা গুলো একদম দিলে লাগে।এরকম খেলল্লে খুলনাই কাপ নিবেসাকিবের শাস্তিতো দূরের কথা সাথে অন্যায় ক্ষতিপূরণ উচিত।তুমি বেয়াদব মানি তোমাকে ভালো বেসে দুর্দিনে পাশে আছি একটা ষড়যন্ত্রের আভাস পাচ্ছি পাপনের মত বেয়াদব বিসিবি অব্যাহতি দেওয়াটা উচিতভূয়া সংবাদিককুমিল্লাতে কয়টা দেশি ছাগলেরা বাল ফালাইতে খেলে।তোমার দোষ নাই।।সাকিব ভাইকে খেলাতে চাই।সেজদা টা দেখলো ,হাত নারাটা দেখছে বালাএকটা দেশের ক্রিকেট দলের সভাপতি হওয়া দেশের মান সম্পন্ন খেলোয়ার ক্রিকেট বুঝে ক্রিকেট জানেকোন রাজনৈতিক পরিবারের বিতর্কীত ছেলের ক্রিকেট সভাপতি হওয়ার যোগ্যতা রাখে নাজমুল হাসান পাপনযেই বাল খেলে টেকা চায়এই খেলা ভালো এটাতো ফাজলামো কানের লাগলে কানের পর্দা ফেটে যতসব পাগল ছাগলবিপিএল ড্রোন হারায় গেছে।পাপন হঠাও ক্রিকেট বাচাওএই বেটা স্কয়ার নাম কিছুইতো যায় দেখাচ।ভাই খেলোয়ার মুসফিক ভাই মানুষ।সে ভুল করতেই পারে।একজন ভক্ত হিসেবে তারও সাজেশন্স থাকতেই পারে।মুসফিক ভাই একদিনে আজকের মুসফিক নাই।আমাদের মত সাধারন মানুষের ভালবাসায়ই ভাই মুসফিক।বাট ভিডিওটা লাস্টে আড়ালে হয়তো কিল ঘুসি বাড়াবাড়ি। যেটা দেশের ক্রিকেটের ভাবমূর্তি বাড়াবেমজা জনশূন্য এভারের বিপিএলনাইম ভাইয়াকে জানাই আন্তরিক অভিনন্দন ভালো খেলার জন্যমুশফিকুর রহমান কেআপনি যান।কারন ভোটের চেয়ারম্যান।হিংসার রাজনীতির স্বীকার সাকিব পাশাপাশি সাকিবেরও ভুল। ভারত সিরিজ এতো ঝামেলা দেশটার কারনে এতোকিছুপাপন জানে তুই কিসের সভাপতি। সারা ক্যাসিনো মদ খাইলে জানবি কেমনেসাকিব ইংলান্দের হয়ে খেলে ভাল কারন দেশে সুধু দুরনিতিইতর সরাও ক্রিকেট বাচাও !প্রথম সেঞ্চুরি ভাই হয়ত করছে...পাপন ভাইয়ের কথায় যুক্তি আছেসুন্দর যুক্তিগুলো ধরেছেআমরাও চাই কারা বাংলাদেশ ক্রীকেট টা ষড়যন্ত্র করতেছে!
মাদারচোদ এখনো স্বপদে কিভাবে সময় মত বয়াসে দাড়ি লাকে কেটে সেফ মোখ দেকতে মহিলার ভুদার মত লাগে মহিলাদের ভুদার বাল কারলে লাগে তেমনি ডিসির মোখটা সেরকম রাকছেচোদমারানি ত ছেলে মেয়েরা পার্কে চোদাচুদি আইন ব্যবস্তার ত দরকার নাইবেয়াদবের বাচ্চা বেয়াদব হ্যাকার গ্রুপ বর্ণনা হ্যাকার গ্রুপ দিব লুচ্চামি করস শরীরটা দেখছিস ছবিটা দেখজুতা মার শুয়ারের বাচ্চারেমাগী চুদা দেওয়ার সময় তাকেনা সন্তানেরএই শালা একটা লুচছা পথমে চাকুরি বাতিল পাচাই বাঁশ দয়া হোকঅনুরোধ তাইলে প্রকাশ চোদাও কেনজামালপুর পতিতা এরকম হয়ছেবেইশ্যা মাগীএই কুকুর বাচ্চা৷ জুতা৷ মারা৷ হকশালা আবাল চোদা রাতোরে এখনো তোর স্বামী তালাক দেয় মাগী সন্তান কার প্রশ্ন কাকের বাসায় কোকিল ডীম পেরেছে।দানব দের ফাসি চাই।। জনগন একদিন গনদোলায় দেবেভাই বাল ভিডিও বানিয়েছেন চোর কোনদিন চুরি কি?
জীবনে চড়াই উতরাই পার করলাম, তবুও একজন স্বামীর ঘর কবরে যাব ইনশাল্লাহ।এরকম বলদ নায়িকা বাংলাদেশে কেমনে থকে মানুষিক রোগের ডাক্তার দেখানো দরকারওরে ঘোড়া চোদাতে হবেহাইরে হালার পরিচালক হালা নিজেও গানজা খোর নায়ক আনচে একটা গানজা খোর।<br />আমিন খান মেন নায়ক ছবিটা আরো হিট হতো।চুদা খাওয়া নাইকাআবালের বাচ্চাগুলোকে জুতার বারি দিয়ে শিখানো উচিৎ।খানকি মাগীর বাচ্ছা ইসলাম বোঝস খানকির বাচ্ছা খানকিসব চুতমারানি বিচারকপরিচালক মাদারচুদখানকিরে ভাদ্রমাসের কুত্তা দিয়া চুদানো লাগবো।তাহলে মাগির ভুদার খাইজ কমবো।। সানাই আহো তুমারে দিয়া পয়সা কামাই।মাগির বাচছা মাগিদুইটাই দুধওয়ালা অস্ট্রেলিয়ান গাভীর মত লাগে দুইটা কেমাদারী পরিচালকসানাই আপু অইটা একটু হাতাইতে দিবামাগির বাচ্চাগুলোকে বিচারক হিসেবে আনছে বুবলির ভোদায় এসিড নিক্ষেপ উচিত।আরে জানোয়ারের বাচ্চারা তোদের যোগ্যতা রে তোদের একটা গান গাইতে বললে ছাগলের মত ব্যা ব্যা করবি।বাইনচোদের বাচ্চারা।বাল ফালাইতে আইছে এখানে।বালএখানে বুকাচুদি ফারিয়ার ফ‍্যান আছিস কমেন্টে গালাগালি দিয়ে জানাসানিতা ত পোলাপাইনের চোদা খাইতে খাইতে ভুদার অনের বড় কইরা ফেলাইছ দুধ ত বড় বড় হয়ে তোমাকে চোদব টাকা লাগবে বলচোদে চোদে ভুদা রক্ত বের করব ওফ ওফ ওফ মজাবৌ দুধ চাপায় জামাই নিহত ।বলদ চোদা জাজেস গুলোরে জুতা খুলে মারা উচিত। মিডিয়া মাদারচোদ খানকির পোলা গো বাল ছাল সো প্রোডিউস চেয়ে চোদা চুদির ভিডিও প্রোডিউস কর খানকির বাচ্চারা। স্টেজে বড় বড় ভাষন চোদাস বাংলা চ্যানেল বাংলাদেশী রা দেখবে তোদের বাল চোদা সো দেখার টাইম সো তে জাজ গিরি সো প্রোডিউস চেয়ে হোটেলে মেরে জালাস না।ভাই মিথিলা বাজে মেয়েটা ভাইরাল করছিনিচ তালা ভাড়া দিয়ে তালা বড় বানাইছি। মাগি কিএই খানকির পুলারে মাদারচোদে বিচারক বানাইছে একটা পতুতা মাগির দালালদের দিয়ে বিচারক উপস্থাপন খানকি মাঘিরা খানকি মাঘির পুলারা। তোদের বাবায় তোদের মাকে চুদার সময় এদিক ওদিক করছিলো মানুষের সাথে ভালো আচরণ কিভাবে ভুলেই গিয়েছিস কুত্তার বাচ্ছারা।ধুর মাদারচোদ , বালের মুভি বানাইছস, শাওয়াছাগলা মডেল।শালিকে পুগা মেরে দেজুতা মারা উচিৎ শুয়ার বাচ্চা দুইটাকে বিষয়টা নিয়েও মানুষের ইন্টারভিউ নেয়া লাগে।আল্লাহ মেয়ে মানুষকে নাও।এ দুনিয়ায় বাস করছি মেয়ে হয়ে মেয়ের সম্মান নষ্ট করছে। অসভ্য সমাজ অসভ্য রুচি।ছি বেহায়া।তোগো বিচারকের মারে চুদি মাগির পোলারা সাউয়ার মাসুদ রানা।আচ্ছা ফারিয়ার সাথে ছাগলটা জীবনে আবালকে দেখি নি।মিথিলাকে মানব রক্ত মাঙশের সৃষ্ট পশু চুদিয়ে কাম রস নির্গত কখনো সম্ভব নহে একমাত্র দানবীয় জীন ভূত পিশাচ,,, দেও দানব,,অপদেবতা ইবলিশ শয়তানকে দিয়ে চুদিয়ে চুদিয়ে কামরস নির্গত সম্ভব ।।ভাই মতে মিথিলাকে ঘোড়ার সোনা দেখাতে হবেও একটা বাইনচোদ । শরির দেখিয়ে জনপ্রিয়তা পাওয়া যায়না । জনপ্রিয়তা পেতে যোগ্যতা প্রয়োজন । যোগ্যতাই এসব অস্লীল আলোচনায় থাকতে চাচ্ছে ছিঃ ছিঃএক পায়ে নূপুর ছবিটির পরিচালক আস্তা একটা আবাল চুদা বিয়াক্কেল কাহিনী ছারা আচুদা একটা মুভি বানাইছে।এত বড দুধ দিয়া করবি মাগিরেন্ডি জারজ সন্তানআবাল মার্কা নায়ককে দিসে হিরো খাজাখোর পরিচালকযারা খারাপ কমেন্টস করতেছে বলছি তোরা আসলে আবাল কেননা ইসলামে অশ্লীল পোশাকে গান বাজনা করাটাই পাপ সকল প্রকার গানবাজনা হারাম তোরা ধরনের গান শুনবিও দেখবিও শুধুমাত্র রেডিওতে দেশের খবর শুনবি তাহলেই হয়।পরীচালক পাগল ছাগল মানুষ টাকা দিয়া এসব ছবি চাযনা ছবি চায় ময়ূরীর মুনমুন নের ছবি চায়রংপুইরা মাগিত এইজন্যই সস্তা টাকা দিলে পাওয়া জায় তাইতোহিরন একটা মাদারচুদআমার হাতে একটা বেত থাকলে পাছায় ক্রস ক্রস কয়েকটা মারতাম!
তদন্তকারী অফিসার নিজেই!
বলেন- গরীবরা জান্নাতে যাবে-।।আরো হট ছবি দেনইউসুফ জুলেখার পর্ব গুলো ভালো ছিলোসবাইকে ধন্যবাদ , বাংলা নাটক দেখার ।রুবেলের ছবি আরো চাইঅনেক দেখলামভাই পাগাল হয়ে যাই নাটক টা দেখলে।আমার মাথা ফেটে সাথে স্যাটেলাইট দাঁড়াইয়া মান্নার উল্টাপাল্টা/ প্রসেনজিৎ বিক্রমসিংহ / অক্ষয়েরও সিনেমা রয়েছে এটা।মান্নার সিনেমা থাকার পরও কপি আবারও বাংলা সিনেমাই।বালের বাংলা ফিল্মবাপের টাকা মুভি চাই।সালমাম শাহ মত নায়ক হবেও নাঅার মান্না ভাইয়ের নায়ক বাংলাদেশে স্যালুট মান্না ভাইতুমি মানুষের বিরে বেচে ভাই?
?সব ক্রিকেটারদের ধন্যবাদ পাপনের মুখোশ খুলে তাড়াতাড়ি পাপনের পদত্যাগ চাই ভালো একজন মানুষকে দায়িত্ব দেয়া হোকবালের সিলেট ফকিন্নি মার্কা টিমযদি এরকম ব্যপার সাকিব আল হাসানের অপরাধ নেই। বিরুদ্ধে চক্রান্ত। সাকিব আল হাসানের কোনদিন জাতীয় দলে খেলা। বোর্ড কর্তারা খেলুক।পাপন শেখ হাসিনার কারসাজি নাটকের মূল ভিলেন শেখ হাসিনা সাইড ভিলেন পাপনতাদের দিনের গোপন বৈঠকশাকিবকে ফাসিয়েছে। সুস্পট।ব্রো জিন্দাবাদ তুই বাহির হ।আরেক কথা সাকিব সাথে জারা তাল মিলিয়েছে যুদি এক হতো সাকিব একা পারতো সকলের পতি অনুরুদ জারা এক সাথে আন্দলন আপনেরা কথা সকল খেলোয়াড় দের বলছি আপনেরা সকলে এক হয়ে যানআমরাআবারচাই শাকিব মাটেএতদিন কোথায় নিষেধাজ্ঞার খবর?যেই স্বার্থে টান পড়ছে সাকিব করছে।আমরা আম জনতা বুঝি। কতবড় চতুর পরিষ্কার। এতদিন বাল ছিড়ছিল?পারলে সাকিব বানায়ে দেখাক ।সাকিব সাকিব ই।বিশ্বের সকল বোর্ড দের সাথে সবসমই দেখালো আমাদের।হায়রেকে দেশি না। বলছে ভালোবাসা অবিরাম ভাই ফিজতোর বাল উঠেনাইসালাম পাপন সালা ভারত ভাল পলিটিকস সিখেছ আজকে একটা হাদিছ সুনলাম আল্লাহতায়ালা বান্দার বিচার দুনিয়ারটা দুিনয়ায় সালা অপেক্ষাকর ফল পাবি তোর মাকে মারল কস্ট দিয়ে(যার সাস্তি একজন বিদশ জেলে ) বাপও তারপরও মরার ভয় তোদের শিক্ষা হবেনা । আওয়ামীলিগকে ভাল ভাশি তোদেরনা প্রধানমনত্রির সাংবাদিক সংম্মেলন দেখলাম ক্লাব জুয়ারিদের কথাবল্লেন খেলাত শুরুহয়েছে বছর পূর্বেই সাংবাদিকরা কলম চুসছে কারন আইন লিখলেইত কেইছ হয়ে জাবে পেপার মিডিয়া লিখে ব্যাবসা করারজন্য আরলিখলেই বিচার কে?
আশ্চর্য!!!!
হ্যাকিং ছিলো???
রুবেল তোর চেহারা কালো তোর মনটাও কালো কুকুরের বাচ্চারা তোরা নিজেরা জেনা-ব্যভিচার করছোস আল্লাহকে গালাগালি করস শালা নারী খোর লুচ্চা কোথাকার এদেশের মানুষেরা ইসলামকে ভালোবাসে আল্লাহকে ভালবাসে নবীকে ভালবাসে তোর গালে একদিন জুতাপেটা আল্লাহর সাথে তুই শব্দ ব্যাবহার করস বেয়াদবকার সমসা খয়েছে জার চুল খানি খেয়েছ কেরাসিন ডালিয়া দাও।তর মা বোনরে চোদি মাঘীর পোয়াসাব্বির বালের খেলোয়ারচুদিরপুতটাকা পথ পেলে তুর মা বোন মাগি মানুষকে ভাড়া দিয়ে তুকে জন্ম দিয়েছে । টাকা আয় পথ পেলে তুর মা বোনকে ভাড়া তুই ভিডিও করেছস টা তুর মা বোনকে দে আসবো তুর মা বোনকে খাইতেলোকমান একটা কুলাঙ্গারশালা পাপন তুই বারছো ভূয়া শিরোনাম করলি কেনো সময় টিভির কুত্তারা?তুই একটা মাদারী। তুই জানছ না।আই সম্পকর্।সব দোষ মাগির, নাম কামায় বড়লোক চেছিলো মাগি, পাছা মারা কেন?
!তোকে গালি দিয়ে গালিকে লজ্জা চাইনা।ফালতু কথা সময় নস্ট করলি।দুই জনে ঘন্টা সেক্স দোষ মাগির পেটে ডিসির বাচছা আছেআমার বালের ভিডিও হইছে মিন্নী মাগীর দোষ তুলোস ভিডিওতে। মাগীইতো বড়ো খানকি।খানকির বাচ্চানিজেই লুচ্চামি তদন্ত বাহ বাহ। অবস্থামাগির সোনা দিয়ো গরম ডিম ডুকিয়ে দিলে দিবে।এই দেশে বিচার এতো মানুষ কুপিয়ে মারলো একজনার বিচার দেকলাম মায়ের কোল খালি জানোয়ার রা।মাদারচুদ শাস্তি হওয়া উচিৎমাগির ঢং কতোশালা লুইচ্চার অঙগি বঙগি দেখলেই বুঝায় নাম্বার ওয়ান লুইচ্চা সাবাই বিছার ছাইমাগি তুই মরসনা কেনমিন্নির পাছার ভিতোরে গরম ডিম ডুকিয়ে দিলে দিবেকিছু কাজের শালারা ভাবেন নাটক ভালো পারোসালা লুচ্চা ভাই ওরে পিটাওএই মাগির জানি আরো কতো ভাইদের মৃতু মিননির ফাশি চাইহাইরে মানুষ মিন্নির দোষ দিয়ে হত্যাকারীদেরকে আরাল ফেলতেছি। কিচু আবাল হ হ করে।শালা খানকি মাগী তোর পুটকিতে গরম ডিম ঢুকাতে হবে। পুরো ভিডিও তে পরিষ্কার বোঝা যাচ্ছে। স্বীকার না। খাইলে চোরে চুরি করেছি।তোর সন্তানের কথা চুদার ছিলো না।এই কেমন পাবলিক। একটা পাবলিক দরলো না।সব মাদারছোদসালার বিচি কেটে দরকারওই হালার সুনাই খান ইট ঝুলায় দেয়া উচিৎশালী মজা খাওয়ার সময় থাকেনাখানকি টাকা কতো পাইছোওই পাইস সেরভাইসেস আবালের বাংলাদেশের শেষ সীমানায় পাতাম তোর কুপে হত্যা করতাম বিশ্বের সকল মুসলমানের মুসলমানের খুন গুষ্টি পাঠিয়ে দিতামএই শালা মাগীর ব্যবসায়ি!
!অসংখ্য ধন্যবাদ তাহসিন ভাই।। দেখুন দেওয়ানমাগির হাতে গোনা পালতু চামচা উরাধুরা কপি পেস্ট গালিগালাজ করে।।যাইহোক আল্লার দোয়া করি।আমার দেখামতে মিরপুর মাজারে গাজা খাওয়া হয়েভাই আপনাকে লক্ষকোটি সালাম জানাই ভিডিও ভন্ডদের ধরায় মানুষের উপকার হবে।একমাত্র মৃত্যু দন্ডই শাস্তি।নাস্তিক সাথে একমত পোষণ করছিস তোদের কঠিন আযাব অপেক্ষা করতেছে।পুরো ভিডিও দেখছেন?
জাফর ইকবালে কাদের জ্বলে, কাদের চুলকায় জানি, গাধার বাচ্চা বুইঝা সাথে ফাল পারে, বলি শিবিরের ট্র‍্যাপে পা দিস না, ন্যাকা ন্যাকা হয়ে বলবে, হুহ!
পাপন সাহেব আসলেই ক্রিকেটিয় ঙ্গান সমৃদ্ধ????
বাঞ্চদজুতা পেটা দরকার সালা ভন্ডামি করছিস বলছিস মা ফাতেমার সামী তুইতো মা ফাতেমার জুতার সমান দামনাই সালাতাহারী হালার পোপতিতা রা এরকমি বলে।খানকির বিচার চাইখানকির পোলাগো ধইরা জুতা দিয়া পিটাইতে প্যাট মোটা হালারে প্যাট ফাইরা ভুরি বের কইরা ওগোরে গুলা মুরিদ সবাইরে খাওয়াইতে হবেএ অভাব হয়ে যায় সালা বাটপার তরে দুলাই করলোকুততার বাচচামাগির পুয়া তুরে এস্টেজে আনছে ?
।। ভালো কর। গরু ছাগলের কাম বাদ দেমেয়ে টাকে মারার সময় ছিলো না।এই মহিলাকে ফাসি হোকখুব সুন্দর কিচ্ছা ভালো লাগলো ধন্যবাদ দাদা। হিরো কাজিমদেশের বিতর রোহিংগারা রাজনীতি গোলা দেকেন নাআমি সাথে একমতদূত বিচার কার্যকর সময় দেয়া নয়এগুলা সাংবাদিকের বাড়াবাড়ি!
ফলাফল দেয়ার সময় আন্দোলন পর!!
কই উগইর তলা কই আগরতলা!কাঊয়া কাদের একটা হিজড়া নাস্তিক হারামির আশা যায়?
!ভিডিওটা সত্যিই অবাক হলাম!!!!
!
!তার সএী পিচে পিচে হেডে চলছেওয়াও সুন্দর ভিডিও সম্পুর্ন কাহীনি সুন্দর ফুটে উঠেছে ধন্যবাদএখানে ঘটনা আপোষে ঘটেছে । আরো জঘন্য অপরাধ এদেশে সংগঠিত হচ্ছে।। ডিসি সাহেব তৃষ্ণার্থ মরুভূমিতে সেচ দিয়েছেন।এতে মেয়েটার উপকার হয়েছে।তারে জুতার মালা গলায় দিয়ে পুরা জামালপুর ঘুরানো উচিৎআমিও মিন্নির কথা বলছি ভিডিওতে দেখদ যায় মিন্নি জড়িত তাকেও সাস্তি হক তাকেও রিমান্ডে হক ডাইনি টা কতো নিষ্টুর মিন্নির পক্ষ কথা বলছি লাম ভিডিও টা পুরো অভাকনারীদেরকে চাকরি পাগল তারা।।।টারে পাথর মেরে হত্যা উচিৎআর অভিনয় করবে। লেনটা পিটানোর প্রয়োজন ছিলএই মিন্নি মেয়েটাও খুনের সাথে জড়িত করি।সি টিভি ক্যামেরার রেকর্ডে বুঝা যায়।ওকে আইনের আওতায় আনা হোক।ছি চি চি চি বাংলাদেশ নাম দরলে ল্যয লাগেআল্লাহ সবাইকে হেদায়েত দান করুন।আর সবাই হুযুকে বাজ্ঞালি লাফায় বেশি।সব জেনে কথা সবাই।খারাপ রা রাজত্ব বেশি।অনেক সময় ভুলের মাঝে থাকি।আল্লাহ সঠিক বিচার করে।আল্লাহ গজব আসতে দেরি নাই। ইসলামের সঠিক জ্ঞ্যান থাকার কারনে লোভের বসবর্তী হয়ে মানুষের ইমান আকিদা নস্ট হয়ে গেছে।মিন্নি রিফাত মারার সাথে জরিতো আছেওসি মোয়াজ্জিম রেকডিং নুসরাতের সঠিক জবানবন্দি টা পারতাম নাসারের দোষ দোষঅবৈধ হাসিনা যতদিন ক্ষমতায় ততদিন চরিত্রহীনরাই একের এক এজাতীয় কর্মকাণ্ড চালিয়ে যাবে!এতো সুন্দর বউ থাকলে দুনিয়ার মেয়ের তাকাতে ইচ্ছে করবেনা।এই অমানবিক হত্যার রিফাত ফরাজীকেও কোপায়ে মারা প্রয়োজনে কোপানোর দায়িত্ব জনগনের হাতে দেয়া হোকআজকাল সাংবাদিকরা কঠিন মজা নিতেছেসার মজা দিছে সারের কনো দোস নাই।আরো জুয়া খেলা খেলছে ক্লাব দেশে ঐটা জাতি জানেনা।হা হা মজা পাইলামআমরা একটা দেশে বাস দেশে বিচার নিজেকে অপরাধিমারার রিফাদ একদিকে মিন্নি উল্টা দিকেপরিবেশটা সুন্দর ডিসি কেহ গালি দিয়েছে ডিসি সরাসরি ঢেলে দিয়েছেএর মেয়ে বিয়ে দেয়ার মেয়ের বাবা সরকারি অফিসার খুজে খুজে মেয়ে বিয়ে দেবে।পাপ যতোই করুক মানে বুঝিনি ?
সিলেটের দানব আজকা একটু হাই হয়ে গেছিলো। সবাই একটা সাহায্য চ্যানেল ভিসিট ভালো লাগলে সাবস্ক্রাইব করুনসাকিব ছাড়া বাংলাদেশ মৃত সাকিব খমা সাকিব ফাসিয়েছে বাংলাদেশ বোড সাকিবের বাংলাদেশ টিমকে সাফোটআমি শিওর বিসিবি রংমহলের প্রশিহ্মন দেয়। ক্লাব গুলু সুতিকাগার। একটা ক্রীকেটার খারাপ হবে।দফা আন্দলোন ছিলতার নেতা সাকিব দোষ।সাকিব ভাই আছি সাথে।নাটকটা দেখবেনসামলাও ঠেলাবুঝবা পরেসাকিব বাদ দিলে ক্রিকেটে খতি সাকিবের খতি নাসাব্বিরেরা মঙ্গল গ্রহ আসছে!!!
?কেমেরা যেদিকে সেদিকে তাকাবে।আর ভাব।ইউটিউবার হয়ে নায়িকা হয়ে গেছে। ফেস হয়।বিয়ের প্রস্তাব। নায়িকারা কেমন করে।।যে চেহারা তাও।হাসি পায় এসব ভিডিও দেখলে।বালের মুভি আপলোড দাওআমি বাংলাদেশী নাটক পছন্দ সিনিয়ের ভাই দের মত দেশের চাই একটা সুযোগ পাইহৃদয় নারা ছবি, অসাধারণমিলটা আরো সুন্দর হতদেখা করলাম যাই হোকঅনেক ভালো লাগছে মুভিটা মুভি আসা পামুএই মুসলিম দেশে অাউলিয়ার দেশে নাস্তিকের যাইয়গা নেই। মেয়েরা চাই স্তন ডেকে রাখতে স্টাইল। ছেলেদের দৃষ্টি নষ্ট করছে। নাস্তিক বাংলাদেশে টাই হবেনা হবেনা। সানাই পাই অাল্লার কসম সালিকে করবআমার চখ দিইয়া পানি আসে দেখলে ফাসিশুধু হাত পা জন্ম নিলে মানুষ তারে,,, মানুষ হয়তে কইজনে পারেফারিয়া একটু মোবাইলে সোনা ডা দেখেএটা তামিল মুভির নকল কপি।তামিল মুভির লিংক দিলাম দেখেন ভালো লাগবে। <a href="https://www.youtube.com/watch?v=ympqtzum5zg&amp;t=7817s">https://www.youtube.com/watch?v=ympqtzum5zg&amp;t=7817s</a>আমি দুইবার দেখছিএই মুভির নায়িকার কী?
মন শব্দ আসছেনা। অদ্ভূত!ম্যাচ ফিকচিং দরকার ছিলো রে ভাইকি খেলা দেখাইলা রাসেল ব্র রাজশাহী গেলো ফাইনালে ঢাকা অপেক্ষা কর আসতেছি খেলা ফাইনালেমুস্তাফিজুর রহমানের ভক্তরা কোথায় লাইক হবেসাকিব ছারা বাংলাদেশ টিম অচল হাত তুলেন।রাসেল ব্যাটিং কার কার ভালো লাগে??
মিন্নি সেইসব নারী কুল কুল দুইকুলেই ইচ্ছেমত ভুগ !
!শালারে জুতা তধন্ত বাংলা দেশের আইন ভালো জেলে নিত সাংবাদিক খানে যাইত মাগিসালাকে জুতা মারসানজিদা অফিস সহকারী সেক্সি ডিসি নিজেকে নিয়ন্ত্রণ নিআরে শালী ধরছো কেনো এক নাম্বার আসামী শালী ফাসি দে দেরি কিসেরকুখ্যাত ভোট চোর কুখ্যাত নির্লজ্জ বেহায়া কুখ্যাত সন্ত্রাসী খুনি কুখ্যাত স্বৈরাচারী হাসিনার আইনের ধরণ দেখলে দাজ্জালের হাতে বন্দি অপরাধী সন্ধান অপরাধীর মুখোশ খুলে দিল সন্ধানে আইন ব্যস্ত আইনকে পুটকিও মারিনামাদারচোদের আইনসালা চুদবে অফিসের নারী বউ মেয়েকে চুদবে লোক জনে সালা কুত্তার বাচ্চা ৷৷৷মইরা মাগী।।।লুচ্চার বাচ্চার চুনু কেটে হাঁসকে খাওয়ানু হোকআমার সোনার বাংলাতে রক্ষক নামের ভক্ষকের জায়গা হবেনা।মাননীয় প্রধান মন্ত্রীর দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দাবি করছি।যেমন শালাকে শাস্তি মানুষ অন্যায় পারে।বরগুনার কলেজের দাঁরানো মানুষগুলো আসলে হিজরা এতগুলা মানুষের একটা ছেলেকে এইভাবে মারল এগিয়ে গেলো হিজরা সালারা।মাদার চুদ টাকা খাইছস মিন্নি মাগির কথা বলার জন্যএরাই হাসিনার সোনার ছেলে। হাসিনা মাগী ক্ষমতায় করে।নানা বিয়া করমু বলছে বিয়া করবা নানু ভাই আচ্ছা এক কর নানু ভাই নুনুটা পুটকির লাগেনি দেখ নানু ভাই চেক বলছে লাগেতো নানু ভাই লাগলে টা পুটকির দিয়ে থাক বিয়া সোদান লাগতনাবাইনচোদ এগুলো সালা অশিক্ষিত শালা কুওা জুতা মারেন সবাই তারেএই জানোয়ারদের ফাঁসি দেখার অপেক্ষায় আছিআপনাদের কান্না লাভ লাভ জানোয়ারদের সাজা পাওয়ার অবশ্যই দরকার জিন্দা মানুষ পুড়িয়ে মারার সময় খেয়াল পরিবার ছেলে সন্তান মা বাবা ছেলে মেয়েরা কার পরিচয় রাস্তায় বের মীরজাফরের চেয়েও খারাপ হয়েছেবাংলাদেশ সরকার বাল ফালাবে।সরকারি আওয়ামিলিগ কুত্তা সরকার বাল ফালাবে কথাশালির চেহারার অবস্তা হয়েছে এখন!হায়রে লুইচ্চার বাচ্চাজয় কুত্তালীগেরধরা পড়ার মাগিরা বলেমাগি জানতো সবকিছু মাগি ভাবতে রিফাত মারা সত্য কথাবেয়াদব মহিলা জঘন্য ঘরে সামি সন্তান আকাম বেরাইহিজাব খোল।মিথ্যাবাদী খানকী মিন্নিকে ফাঁসি ওেয়া হোকভাই ডিসির দোন চোদার এস্টাইল জানে মাল ভাই ঘোড়া চোদন দুন কেটে দেওয়ার দরকারবোকাচোদারা ভিডিও বানাতে পারো আন্দাজ ভিডিও ছাইড়া দাও শালার পুতেরাঐ জানোয়ারেরা জখন ফুড়িয়ে মারছিল মা বাবার কাছেও লাগছেএই মিন্নি মাগিরও দোষ কম না। মাগির শাউওয়াতে মরিচের গুড়া দেএফডিসি নায়িকা ছোট্ট পর্দা গায়িকা বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রী অবশেষে পিয়ন চুদলি!
!মিন্নি মাগিরে রিমান্ডে নিলে তথ্য বের সিওরখানকির পুতরে বহিসকার কেনো সরকারকিয়ামত বেশী দুরে রে !
!
?আবার অনশন চোদাইছে নাস্তিকের বাচ্চা .
ভেবে দেখবেন !
খালেদা জিয়ার মুক্তি চাই কুত্তা লিগ নিপাত জাকবোদাই তুই অপুকে চিনস না?এই কুলাঙ্গারদের শিক্ষা দেয়া উচিত।ওবাইদুল কাদের একটা।ভোদার।মাথাকুততা কাদেরের সাথে বেগম জিয়ার তুলনা হয়নাঘটনা সত্য একটা রাম ছাগল বেরিফাইড চ্যানেল রেফারেন্স করবো মানুষের কেতারে পরেনআম্লিগ চোরসব কুত্তা রা কুত্তালিগের পাচাডা কুত্তাএই মাদার চোদেরা ছারের উপযুক্ত ওদেরকে লেংটা কলেচ বের হোককাউয়া কাদের ওইডা হইছে কাউয়া কাউয়া।তার সাথে কার তুলনা করতেছে গনতন্ত্রের?
একটা লোক কেন?
?অ‌নেক ভাই ক‌রে‌ছেন লোপাকে চুদ‌তে চাই তা‌দের বলব ও‌কে চ‌ু‌দে হোল নষ্ট যা‌বে ভাইমুরগি চোরা শাহরিয়ার কবির কুত্তারে দেশ লাথি মেরে বের উচিৎ মুজিব হত্যাকারীদের একজন পাশেই আছেন সামিয়া রহমান বেশ্যা কোথাকারকুত্তার বাচ্চা গরে রাস্তায় ফালায়আ কোপানো দরকারওই হালা তুই হুজুর ?কানকি পোলাখানকি মাগির বাচারা তোগরে পাইলে পাথর মাইরা খুন করতামআরে কুত্তার ভাই রান দরকারতুর মাইয়া তাকলে আমারে বিয়া দিচ। তুর মাইয়া রে নিয়া নাচমু।।।।। বাংলা চুদন দিমুহ্যা অাল্লাহ নাস্তিকদের খেদায়াত করোএসব কথা নবীর বৃদ্ধ কথা মুনাফিকের বাচ্চা মুসলমানের বাচ্চা ঈদে মিলাদুন্নবী পালন পালন কাফের মুনাফেকশালা একটা ভন্ড আস্ত বন্ডআনলাইক দেওয়ানবাগীর ফলোয়ার নাকি!!!
একটু সচেতন হই পা ওয়ালা জানোয়ার গুলা আার সহস পাবে না!
তোকে বাংলাদেশ ক্রির্কেট পরিচালক চাইনা আন্দোলন সকল ক্রির্কেটারদের তুই দেশের ক্রির্কেট এরজন্য বাহ কতটা করতেছিস সবাই জানে!!
জানতাম সির নাম্বার বোটারের মতামত দিতাম।সিজদা দিলো,সেটা দেখেন না?
ভন্ড গালিতেই বুঝা যায়।জুতা মারি তোর গালে তাহেরীতাহেরীর কথা সত্য আজহারীর কথা মিথ্যামাওলানা সাহেব ওয়াজ আাগে জানুন। একজন পাপী। পীর সাহেব হওয়া সহজ নয়।আল্লাহ পাকের জিকির সবচেয়ে ভন্ডামী তেহেরী তারে পুরান জুতা দিয়ে পিটানো দরকারযাহারা ডিসলাইক দিয়েছে তাহারা দেওয়নবাগীর মুরিদ আবাল!
!তাহিরি ভন্ডঅবশ্যই ভন্ড তাহেরী আবালকবর পূজারী মাজার পূজারী ভন্ড কুকুর গুলাকে জুতা দিয়ে পিটানো উচিত। মুরগি চোরের পাছায় ডুকবি মারবি।।।এই নাস্তিকের চেহেরা পাপ হবেহুজুর পুদাপোলাখানকির ছেলে গানজা খেয়ে হাবল তাবল বলে।মাদারির ফুয়া তুই খইলে কেনে আব্বাসি অপমান অইছে কানকির পুয়ানাস্তিকেরা সবসময় মিথ্যুক শয়তান এক নাম্বার। দুনিয়ার ময়লা আবর্জনা নাস্তিকতর পুটকি দিয়া ডাং ঢুকানো দরকারলোপা একটা কুক্তা বাচ্চালোপার মা পরপুরুষের লোপাকে জন্ম দিয়েছে বেশ্যা মাগি খানকি কুত্তার বাচ্চাশালারে নেমে মার জিবনে আলেমদের সাথে গাদ্দারি নাকরেতুই বাটপার সালারাএসব বাংলাদেশর পদান মনতি দেখেনা নডির ফসি চাইসালা তুই কুত্তানাস্তিকের মারে চুদিতুই বড় মাগির পুতহালারে পাইলে গোয়ায় বাশ দিতামমহিলাটা খারাপ বেসি দালাল সাংবাদিক নাস্তিক কুওার বাচ্চাদের জুতা দিয়া বাইরাইয়া ভারত পাঠানোর দরকারএই নাস্তিক ববুজাহেলরর বংশধর নাস্তিক হলফ বেজন্মাতুই হলি কউমি ইবলিশ সয়তানের বাচ্চাখানকির পোলা পুরো ওয়াজ দিয়া জায়গায় সবাই ভন্ড নাহালার পুলা কাফেরের বাচ্চাহালাগো পিটানো ভন্ড পীরএ কুত্তা ওহাবী তোরে ফুটকি মারছে নিমিনিটে একটা খানকি মাগী ফোন দিছে উপস্থাপক মহিলারে দুচিছাগলের নাম্বার বাচ্চার লাফালাফি করতেছেবাই এইলুকটাকে শপ্নে দেখছি কুত্তার বেশে আপনারাকি জানেন জানলে সবাইকে জানানএকদম বোঝা যাইতেছে হালায় জুতার লাসার দিয়া নেশা কইরা বইয়া হেতে চোঁখ টাইন্না মেলতে পারতেছেনা নিজেরে কেমনে দাবি করে?
?আপু নিচ তালার ভাড়া কতখুবই ভালো লাগলো রিয়াজের অভিনয়, গানগুলো চমৎকার .....তুমি বুকেরই ভিতর আছো সারাজীবন ভর&quot; গানটাবেশি লেগেছে ।এই ছবিতে ভালো বলতাশো সবাই জারজ সন্তান ।।সময়টাই নষট বাজে নাটকঅামি ১৫৭ পর্ব ফেলেছি। অার অপেক্ষায় থাকি না। অাপনারা মানুষের অনুভূতিগুলো খেলেন। &gt;:oঅনেক ভালো ছবি,,, পরিচালক ধন্যবাদ,,, জান্নাতে নাটক দেখতেঅপেক্ষা করো কে, কমেন্ট জানাওমজার ব্যাপার মাসুদ রানা হচ্ছেনা ছবির পরিচালক রা হলিউড সেদিন ইন্টারভিউ গেছে।। একটাকেও দিয়ে এবিএম সুমন মাসুদ রানা!রুবেল ছবি ধন্যবাদজুতা দিয়ে পিটিয়ে চামড় নেয়া উচিৎ পরিচালকেরসেই প্রেমে হইলাম দিবানাঅনিল কাপুর মাধুরী অভিনীত হিন্দি ছবি &quot; বেটা&quot; হুবহু নকল।অনেক পরছবিটা মন ব্যাকুল হয়েছিলো। ছবিটা দেখলাম..... কালো চশমা ছবিটা দিবেনআমার ভালোবাসা আফরান নিশো তানজিন তিশা খুবই চমৎকার নাটক মন চমকানো ভালোবাসা আফরান নিশো তানজিন তিশা এইরকম একটা নাটক উপস্থাপন পরিচালক ভাই আপনাকে ধন্যবাদ বাস্তব জীবনের ঘটনা গুলো ভেসে আসে নিশ্চয় ভালোবাসা আফরান নিশো তানজিন তিশা খুবই চমৎকার অভিনয় সুন্দর নাটকটি ভালো লাগার নাটক উপহার পেলাম বাস্তব জীবনের স্বপ্ন গুলো উপলব্ধি আপনারা সম্মানিত সফল আপনারা প্রমাণ রচনা পরিচালক ভাই আপনাকে শুভেচ্ছা অভিনন্দন জানাই ভালোবাসা বর্তমান সমাজের পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণে আনতে ভালোবাসা আফরান নিশো তানজিন তিশা এইরকম মানে এইধরনের চিন্তা ভাবনা ভালোবাসা ভালো রোমান্টিক গল্প গুলো সাজানো নাটক উপহার দিবেন আশায় বাসা বাঁধি ভালো আশা আপনারা সবাই ভালো সবসময় এলোমেলো ভাবনাগুলো সুন্দর গুছিয়ে বাংলাদেশের নাটক জগতের প্রেমিক চাঁদপুরে কৃতি সন্তান রাজু আপনাদের অপরিচিত একজন ড্রাইভার বাংলার নাটকের প্রেমিক চাই বাংলা নাটকের প্রেমিক হউক সার্থক হউক বাংলাদেশের নাটক জগতের অভিনেতা অভিনেত্রী ভালোবাসা সবাইকে সালাম জানাই ভালোবাসা আফরান নিশো তানজিন তিশা পরিচালক ভাই আপনাকে ধন্যবাদ ছেলেই এভাবে জীবন নষ্ট দেয়। ছাত্র অবস্থায় মুল্যবান সময়টাআমি ইন্ডিয়া বলছি.
সুরা মায়েদা আয়াত আমর কুরআন পড়িনা বুঝিনা মানিনা । উর বিপদ আসবেনা ?বড় খুনি মিনিনএক দিনে লেনদেন গরমিলের কারণেই হয়তো ফাঁস হয়েছেমিন্ন ফোন কল চেক হক তাহলো সত্য বের হয়ে জাবে সত্যি বাংলাদেশ সাধীন দেশ রং বাজি দিয়ে ভরে বেবসতাছা নেয়া হকতোমার দরা পুটেজ সাজিয়ে কথা গুলো বুজিয়ে বলার ধন্যবাদআমার বউ সাথে জড়িতকংকেনুসরাত রে হত্যা করেছিল এমনইভাবে নুসরাতের মা বাবা নুসরাত কেঁদেছিলমিন্নি এক নাম্বার আশামি হকরিফাত ফরাজির ফাসি চাই।লিংক লাগলে জানাওএখনো আত্বগ্লানি নেয়চলে যাইতেছে পিছনে পিছনে ভিডিও দরকার অপরাধী অপরাধীর অপরাধ ঘৃণা শিখুন।ভাইয়েরা সত্যতা জাচাই কোরে দোশি হবেনা ভাইমায়েদের কান্না কষ্ট নূসরাতের মা কান্না মেয়ের কেমন ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই নূসরাত হত্যা হয়সত্যিকারের ভিলেন ভিডিওতে নায়িকা মিন্নীফাঁসি কবেওদের লাশ চািকলেজের প্রকাশ্য দিবালোকে শত মানুষ উপ্সথিতিতে ছেলেকে কুপিয়ে কতিপয় যুবক ফেরাতে মেয়ে হা তামাশা দেখছে সবাই !
চোখের স্বামীকে কুকুরের মত কুপিয়ে মেরেচে আপসোষ এখনো জীবিত!!
!পৃথিবীতে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ মায়ের ভালোবাসা মাকে কখনো কষ্ট দিওনা pls plsআমাদের সমাজি নর পিচাশ পুরুষদের কারণে মেয়েদের খারাপ পথে হয়, ধিক্কার জানাই পুরুষদের বিয়ে বউকে আগলে রাখতে না!!!
মুরগি চুরির দায়ে গলায় ফাঁসিএই পাপন বলার নেই?আমরা পারিনা গদি সরাতে?শেষ দিলো আশরাফুলের জীবন হাত ধরেক্রিকেট মাথা তুললো বিশ্ব বুকে।এখন শেষ ক্রিকেটের মনি টাকেখুশিতো সাকিব হেটার্সরা খুশি?আর একবছরের ভিতরে বেয়াদব নাকিন্তু আমিতো ভয়ে আছি সত্যি বড্ড ভয়ে আছিজানিনা অভিমানের জের কখনো যদিএই বেয়াদব টাকে লাল সবুজের জার্সিতে মাঠে দেখি???
কুত্তার বাচ্চারা। নিরপরাধ মানুষটিকে সাজা শুনিয়ে নিজেরা এইটা চোদাও না??
?নায়ক ফিটেস্ট নাপ্রভা সত্যিই খারাপঅনামিকা তোমাকেই চাই কারো নয়সালমান শাহ সেরাদের সেরা এদেশে রাজনৈতিকভাবে অন্যায় হচ্ছে!
আলোচন নিজেকে নিরপেক্ষ পক্ষ নিয়েই সমান আলোচনা দালালি ফাইদা সুবিধার জন্যে ভন্ডামি ছাড়েন !
কই খালেদা জিয়া কই হিজ্রা কাদের?ছাগি ছাগলের মত কয়অপু একটা লেনটি মুনাপিক নাস্তিকআওয়ামীলীগ পাগলা কুত্তার মত গেছেখালেদা জিয়া চুর।আস্ত পাগল একা একা ঘেউঘেউ সময় দিচ্ছে না।কার সাথে কার তুলনা কোথায় কাদের কোথায় বেগম জিয়া ছাগল কোথাগারছাগলি বেগম!বাংলার কাউয়ানূরোর দেহি মাগীর অভাব লপ হালুয়াকাওয়া কাদিরা পক কাদিরাডিম মাইর কুত্তার বাচ্চা জুতা মারা ছিলো।লজ্জা নাই। কুত্তা লীগকাউয়া কাদের বাদ তাহলে?
থাকলে থাপরাইয়া কান দিয়ে হাওয়া বাইর করতাম।বাংলাদেশে অধিনায়ক পাবে নাসাকিব খেলে বাংলাদেশ শেষলোকমান ক্যাসিনো জানে পাপন্দাজারা পাপন খারাপ ভুল ভাবছেন।এর জন্মের দোষ আছেহ্যাঁ বাংলাদেশে ভন্ড হুজুর সবাইকে এক কাতারে দাঁড় করানো বড় মূর্খতা ।আর কারো পুরোটা বিরুদ্ধে সমালোচনা আরো বড় মূর্খতা । গানের কথা বললেন!কোন গানের সুরকে ইসলামী সুন্দর কথার প্রকাশ যায় খারাপ কিছু?আপনি দয়া মিজানুর রহমান আজহারির শিক্ষাগত যোগ্যতা সম্পর্কে জেনে নিবেন।আপনার জ্ঞান কতটুকু জানি না!
হায়রে সোনার বাংলাদেশের মানুষ। মানুষ এগিয়ে আসতো ভাইকে জীবন হতো না।অপরাধ অপরাধী কোনটার সমালোচনা করবোনা একটা জিনিসই পেলাম লোকের ভিড়ে একটা লোককে এভাবে নির্মম কুপিয়ে মারল একটা মানুষ এগিয়ে জাতির ধিক্কার বলার না। বাংলাদেশ একটা ভীতু জাতিমাদারচোদ দুর্নীতিবাজ ঘুষখোর হারামখোর লুচ্চা বদমাশ ধর্ষকের বাচ্চা ধর্ষক এখনো গলায় দড়ি মরলোনাযুদ্ধকালীন সময় আওয়ামী গোষ্ঠী ভারতে পালিয়ে দাদা বাবুদের সাথে আকাম কুকাম জারজ সন্তান জন্ম নিয়েছে স্বাধীনতা শেষে ‌জারজ রা দেশে মুক্তি যোদ্ধা সেজে শহীদ মুক্তি যোদ্ধাদের অবমাননা মুক্তি যোদ্ধা ক্লাব নাম ক্লাবে নারী পুরুষের অনৈতিক কাজের কারখানা গড়ে তুলেছে। খুনি হাসিনা আওয়ামী গোষ্ঠীর নীতিমালা রাজনৈতিক ॥গুদের ব্যাবসা মেয়ে গুলামিণ্মি একটা মাগীপতিতা মিন্নির ফাঁসি চাই!!
বাকি অপরাধির ফাসি চাই।।ঐখানে দাঁড়িয়ে মানুষগুলোর গালে জুতা পেটা উচিৎ। ভাত খায়না?
স্যাররে স্কুল পলাই বই মেলাতে দেখিতে যাইতাম, টিফিনের টাকা জমাই ফিকশন কিনিতাম। ওরে রাইতের রাইত জাগিয়া গল্প পড়িতাম, রাতুল-রুহান-রাশার সাথে হারাইয়া যাইতাম!
মাএ রান বাংলাদেশীরা কাকড়ার জাত।পৃথিবীতে সবাই আপন নাকেউ পাপন হয়।ভালোবাসার এক নামআন্দোলন হবেই সাকিব নিয়েইসালার বাংলাদেশ রাসেল গেইল কোহলি রোহিত ম্যান পেলাম কপাল কুথথা বাগগতাসকীনের দাঁত ভাঙা কেনো?
মরলে বুঝবি।এই ডান্ডি রেনডির বাচ্চা কুততা চুদার দরকারমাগি তোর কথা হয়ে নাবুড়ি তুই শেকহাচিনার দালালকাদের কাওয়া নামে পরিচিতআমাদের বেশা মাগিদেশনেত্রী বেগম খালেদা জিয়া হচ্ছেন দেশের মা ওবায়দুল কাদের গরু চোরকুত্তালীগ কাংখির পোলারাএই মালাউনের বাচ্চা ব্যাংকের টাকা কই গেল?সব গোয়া তারেক মারছে তোর মাকেও তারেক মাদার চোদ মাগিবাংলাদেশের তিন তিনবারের প্রধানমন্ত্রী দেশনেত্রী বেগম খালেদা জিয়া সাথে চোর ওবায়দুল কাদের তুলনা বাংলাদেশের শেখ হাসিনা সরকার আসার দেশে ধর্ষণ প্রতিদিন ধর্ষণ আসলে শেখ হাসিনা সরকারের দোষ দোষ শেখ হাসিনা সরকারের যেগুলো নেতা নেতাদের কুত্তা কুত্তারা এগুলা শেখ হাসিনার দোষ শেখ হাসিনা একটা মানুষ শেখ হাসিনার দোষ কুত্তা গুলা কুত্তা গুলার দোষও মাগো আননেরা হেতেরে বলদ কইয়েন হেতে মোগো দেশের সেতু মন্ত্রী বলদ মন্ত্রী কেমনে?
জানাইলেই কি?
দেখেই বোঝা যায় নির্মাণ অসাধারন। গল্পটা ভালো বোঝাই যাচ্ছে। হিরো ভেবেছিলাম কেমন কেমন অভিনয় করবে!
দিতেছেই ?
!
!তদন্তের দরকার স্পষ্ট।সব আসামীর ফাঁসি মানলাম কিনতু আরেক কৈই নং আসামী পুলিশ আফিসার মোজেম কৈইমিনিটে আজকাল কিচুই মাননিয় স্পিকার !
!ফাহমি পাঠা পুরাই জারজ দাড়ী গোফ অার চুলের ষ্টাইল দেখলে পাবনা মেন্টাল হাসপাতাল উঠে অাসছে। অার রানা অাসছে ব্লোমোভির অ্যাক্টর খোজার জন্য। ফারিয়ার কথা বলবো ওতো অভিনয় বুঝেনা। পুরাই ক্ষেত উঠে অাসছে। অার মম দেশ সেরা নর্তকী মম সানি লিওনের মত চায়। লিওনের মত সুন্দর হওয়ার বেইল নাই। ভাল পর্ন তারকা পারবেনা। সাথে পর্ন ছেলে অভিনয় রাজি হবেনা!ওয়ারফেইজ চিনে হালায়!এই দালাল মাগি মরার কই য়াবেঅসুর জাতিশবনম ফারিয়া পাঠিয়ে দাও!
উচ্চারণ টা সাকিব হবে। আবাল তুই ওয়ান মিলিওনের যোগ্য না। দোয়া তর সাবস্ক্রাইবার যেনো আব্বার ডিক্রিস হয়।মাদারচোত পাপন তুই আওয়ামিললীগের কুত্তা তোমাদার চোদ খবর কোথায় পেলি ইংল্যান্ড হয়ে খেলবেগালি দেবে করবে।তোরা টাকার বিনিময়ে খেলচ। ফাও খেলচ না। লাখ বেতন নিয়া খেললে জুতা দিয়ে পিটানো দরকার।লুইচ্ছাতুর মা বোন একসাতে সুদতে মাদারিসুদএই ময়ে একটা মাগি মেয়েরার কারন দেশের এইঅবেছতা দরনের মেয়েরার প্রাসি ছাই নাসিরের কুনু দুস মেয়ের দুস নাসিরকে দলে ছাইমাদারচুদেরা আফগানদের হারেওরা পেলিয়ারসবকটা ঘার বের দেয়া হোকনটির পোলা রুবেল তরা আসলে ব্যাশা মাগির পোলারাহ্যাপি তুই ভালো?<br />তুই ব্যাশ্যা।<br /> লাগানোর সময় এসব ছিলো না?
?আমার মতে সুন্দরি মেয়ে বিয়ে একটা কালো মেয়েকে বিয়ে কালো মেয়ে বিয়ে ছেলেরা তাকাবেনা সুন্দরি মেয়ে বিয়ে রাস্তায় বের ছেলেরা সিটি বাজাবে কালো মেয়ে বিয়ে উত্তম করিআমাদের বাংলাদেশে গরিব লোক একটা গর টাকাও টিভিতে সুনটাছি বাংলাদেশে টাকা টুকরা নদিতে পেলে দেকুন বারির পাসে গরিব লোক তিন বেলে খেতেও কেও দোইনিক তিন সো টাকা রোজ কার সন সারে জাই কারো এতো টাকা টাকার টেন সোনে গুম জেতে এতো টাকা টাকা কই ইনকাম টারা নিজেও হিসাব ব্যাংককে রাকারও জাইগা সুদু সুদু টাকা গুলা চুরি রেকে দেই খেতেও কিনতু জেই পরি মান টাকা টাকা গুলা জদি সাদা রন মানুষের বিতরে চেরে দেই খাই মরটো আপনারা দেকুন দেশে খেয়ে মরার গটোনা এহন ওননো দেশে কাম করেও মানুষ চলা পেরা দেশে গরিব জারা গরে এক রোজ কার কানদা কাটি হই সুনলাম বাংলাদেশের মানুষ টাকা বোসটা বরে বাসাই রেকে দেই কিনতু সুনে বেজার হইনি কথা গুলা সুনে হাসি আসসে নাম মোঃ রাশেদ বাবা ঢাকা উওর সিটি করপেরেসন এক কাওন চিলোর বোসোর ওনার নাম মোঃ জাকির হোসেন বাবুল ওনার ওচুললাই আমগো সনসারটা বালো বাবে জদি ওনার মোটো নেটা জদি বাংলাদেশে পরতেকটা এলাকাই থাকতো মানুষের কষট গুলা থাকতো নামাইরের মাইর মাইরে দরকার লোকেরএটা বুঝা যায় মেয়েটার হয়েছে মেয়ের দুইটা জীবন শেষ হয়ে বাংলাদেশের সরকার মেয়েটাকে শাস্তি নারী ধরনের সোনার বাংলাদেশ দেশে একটা খারাপ মেয়ের দুইট জীবন শেষ হয়ে যায় সরকার চাওয়া মেয়েটাকে শাস্তি হোকবেচারা ক্যামেরায় খেয়ে ফেসে গেছেন মাইনকার চিপায় !
:/ষার আশ্চর্য জাফরা দ্রোনাচারিয়ার নির্রবাাচনের দশ ইশতেহার দিয়েছে কে????
!<br />স্টুপিডকারো জীবনে ঘটনা ঘটে।।।এই নাটক গুলো কঠিনলহ্ম টাকা প্রান কোম্পনি দিয়েছে পরিচালকরা ব্যাপারটা ভালো ইনজয় করছেআপনারা একমাত্র মহামূল্যবান খনিজ সম্পদ!
বাংলাদেশ স্পিনের উন্নতি হইয়া অবনতি কেরে?
আগুনে পুড়িয়ে মারা আসামিদের দ্রুত ফাঁসি দেয়া ৷আমি ত ভাবছিলাম খোলা মেলা মাগার এইডা ঘটনায় নাদেখুন খরগোশ বাসা তৈরি করেঅাওমিলীগ নিয়োগ সবাই মিলে দেশেটাকে ইভটিজিং ধর্ষণের দেশ হিসেবে গড়েছেএইসব ক্লাব বাংলাদেশের প্রোশাসন সরকার জানে প্রোশাসন জদি চায় খারাপ নেশা মাগিবাজি জুয়া খেলা পারবে না।কিতা কইতাম ডিসি মিয়া শূন্য রানে বোল্ড হয়ে কিছুদিন এটাও আড়ালে যাবেমিডিয়া গো সত্য কথা লিখেন কিল্লাই?
তাকিয়ে দেখি। বলি তোদের পাশের মানুষ গুলো দারায় ভাই টা মারা গেছে। তোরা কেনো মুরগির কলিজা বেচে আছিস।মিন্নিকে ফাসি দিলে। সবমেয়েরা একাজ দুরে থাকবে। সরকার কে।বলি মিন্নিকে ফাসি দেয়া হোক। দিলে এরকম আরো বেসি হবে।এই মহিলা গ্রফাতার করিইস কষ্ট বিডিও টা দেকলেতিনি সরল এমনটি করেছেন।এতে সমস্যা কিপরকীয়া পেম ভাল ভাল ছেলেদের রিফাতে বউয়েও দুষ বেশিহা হা রিএক্ট ছিল।।।ঠিকই বিচার আলোচনা সমালোচক অনুচিত ওকেমিন্নি ফাঁসি স্বামীকে সবাই ধরেছিল করিনি কোপানো হচ্ছিল নাটক করেছিলতদন্ত নিন্মস্ত কলিক বিষয়টা হাস্যকর।নয়ন বন্ডদের জানাল রিফাত শরিফ কলেজে আসবে?
আপ্নারে চ্যানেল খুলতে দিছে কে???
?খালেদা জিয়ার ওবায়দুল কাদের তুলনা পাগলের বাচ্চা ওরে জুতা বাইরে নেয়া ফটো অশিক্ষিত বর্বর ওরে পাবনা পাঠাইতে বেমাদার অফ ক্যাসিনোর জারজ যুবলীগ ছাত্রলীগ থাকতে বছর কারা আওয়ামীলীগকে নেতৃত্ব দেবে ভাবনা কিসের?খালেদা বু বু একজন অশিক্ষিত মাগিকোথায় প্রধানমন্ত্রী কোথায় কাউয়া কাদের পাট ব্যাপারী।অপুকে খানকি পারা পারার সরদার বানানো হকশালা কুত্তালীগ দলটাকে খালা আম্মা হাসিনা নিষিদ্ধ করেননাতোই তোর সামিকে রাতে সময় দেচ তোর মাথায় কপর কৈ মাগিঅপূ খানকিকানকি পোলারা পড়া লেখা শিকতে আইছশালা তুই আসলে কুত্তির নাজায়েজ বাচ্চা ফইন্নির খবর নিয়া আইছেমুচির পোলাপান কুত্তালীগ করেঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের মেয়েদের আচরন নডি পাড়ার মাগিদের মত কেনোসবাই মাগিখালেদা পাকিস্তানের জংগি জামাত রাজাকারের যৌনদাসী শালী নোয়াখালী তে হিন্দু মেরেছে শুয়োরের বাচ্চাএঔ হিজলা অপু তোর মায়রে ঘোরা দিয়া চুদাদিলে তুই ঠিকহবিভিপি নুর একটা রাজাকারের বাচ্চা । প্রমান ভিপি নুরের উপস্থিতিতে। শেই জংগী সন্ত্রাসী রাজাকার জামাত বিএনপির স্লোগান দিতেছে আগুন জালাও। পাকির দালাল শিবির কেডার ভিপি নুর মুর্দাবাদ । দেশ বিরোধী যুদ্ধাপরাধীরা নিপাত জাক। বাংলার সকল শিক্ষা প্রতিষ্ঠান মুক্তি পাক।কাওয়া কাদের তকে জুতা পেটা করবো হালা।।।কোথায় লুচ্চা কাদের কোথায় খালেদা হায়রে দেশআওয়ামী লীগ মানেই চোর বড় বড় কথা চুদায় মাদারচোদ গুলা রাজাকারের বাচ্চা রাজাকার আসল রাজাকার আওয়ামীলীগ মাদারচোদ ঘেউ ঘেউ কোরিস খানকিরপুত আন্ডার করিসএই নুরু শুয়ারের বাচ্চা পাগল একেক একেক কথা বলেঅপু উকিল পতীতা মেয়ে শালী পুত শালি অপু উকিল ।।।। কাদেরের ধন নে শালিকই খালেদা জিয়া কই কাউয়া কাদেরকাউয়া কাদের কাউয়া কা কা কাশিক্ষিত সমাজ এরকম রাখালরা করবে?
অসভ্য মেয়েলোকযে হালার ক্যাসিনো পুটকি দিয়া গরম রড় র‍্যাব স্যার খেলতে আইছে তাদেরকেও টাকার মায়া উচিৎ শিক্ষা যেই দলের হোকভোদা প্রেমিকফাসি দাও শালিকেমাগি সোনা বেটা দিয়ে চুদা উচিত।তোর মায়ের ভোদা বানাইছোসালাপুতজন্মদিনের কেক সুন্দর বেশ্যা মাগিফাসি চাই সালাগোমাদারচুদ তুই তদন্ত করবেমাগিকে ফাসি দেওয়ার দরকারএই বেশ্যা মাগি। দোষ দেছ কেন।দরিয়ে দিয়েছে জন্য।অন্য দোষ। তুই এক মাগি।হেতে এক বদমাইশ। তোরা দুজনকে চাকরি বাদ হকএখন আল্লাহকে ডাকো কেন?পাপ ছিলনা?আমি বিচারক ফাসি ধোন গোড়া মেরে কাটতাম ফাসিসালা তুই এক টা পাগ্ল তর মাথাই গু গুবর তুই ডিসির চামচা সালা বন্দ কর তর পচারুটির দুকানথু মারি তোরা দেশ টা পতিতা বানিয়ে ছাড়বিলুচ্চা ডিসি!এই সুয়োরের বাচ্চায় এক নাম্বার খানকি মাগি মর গিয়া তোর মারে চুদিএখন কান্না লাভ জানোয়ার চোখের সামনেই হইছেচুদ মাঘিকে পা তুলেসৌদি আরবের এদেরকে দিবালোকে ফাসি দেয়া শূয়রের বাচ্চাদেরএই কুলাংগার হাফেজ মানুষ নামের কলোংকো।এই কুলাংগার মেনে কোন্ দুনিয়া ছারবো কুলাংগারদের এখনো শিরশো আদালত কুলাংগারদের ফাঁসি দিচ্ছে না।এদের ফাঁসি চাই।কমেন্ট কোরতে লজ্জা লাগে খানকির বাচ্চা রা একটা তাজা প্রাণ কেড়ে নিয়েছেএই মাগির ফাঁসি চাই মাগিকে ফাঁসি দিলে আরো মায়ের কোল খালি হয়ে মাগী বান।ধরেছে ভয়ে বোদা শুকিয়ে ওর।বোদা।আগুন দিয়ে জালিয়ে দেয়া হোকআবাল নুস্রাত হত্তার আসামি আগের নিউয একটা রে নুস্রাত হত্তার আসামি বানাই দিলি আবালহালার পোলারা কথা ।মিন্নীকে পুরা মাগীর মত লাগে আবাসিকে থাকতসাংবাদিক বলছি চুর খেলে আপনাদের হাপুশ হুপুশ বেরে যায় । আপনারা কার বাল পালান র্্যাব জুয়া খেলে যায় খারাপ না। ওনার রিপোর্ট দরছেন।। কথায় আছেনা হাতি খাদে পরলে চাম চিকা ফুটকি মাড়ে।।মাগের ভাই সালা জনগন চুদলে দুশ তুরা চুদলে নন্দঘুশ মাগি মিথা মাগির ফাসি চাইকি বলব দেশে সরকার দেশ পরিচালনা ব্যাথ। বালের সরকার।মিনির বোদায় পদ্মা সেতুর একটা পিলার ভরে হোকএই জায়গায় নাম বরগুনা হয়ে হিজড়া গুনা দেওয়ার দরকার। বিডিও ফুটেজে যায় আশেপাশে কয়েকশত লোক ছিল। ছিরছে। আবাল আবালরা বিচার চায়। প্রকাশ্য খুন আসতে পারছে বিচার পুরস্কার দরকার।মোটা রড আগুন গরম লাল উম্মে সুলতানা পপি কামরুন্নাহার মনির ভোদায় ঢুকানো হোক। সিরাজউদ্দৌলা সবাই মিলে পুটকিআমরা ব্যাংকে টাকা পাঠায় জানেন দেশের উন্নয়নের জন্যআর জানেন এরকম মেয়ে শালারপুতসিফাত কাকু চোদানো দরকার। সিফাত কাকু কোথায় শব্দ বোমা মারেন কেনো ?
শালা গাঞ্জা খাইয়া টাল হইছে টাল খাইয়া গাঞ্জা হইছে মাগির পুলারা তাহেরির বিরুদ্ধে খারাপ বিডিও করচ সালারা মালাউন ইসলামের সপরকে জানচ তোরা বাসটাড দলনা‌স্তিক বাচ্চা সালারাতাহেরী বড় বক্তা জানি শালা মানুষের জাত মিজানুর রহমান আজহারী কাফের শালা তুই বড় কাফের তোর মত তাহেরী তোর মত তাহেরিকে জুতা পিটা কইরা বাংলাদেশ দরকার তাহেরিকে সবাই কাজটা ভালো মাঝে এরকম বক্তা দরকার মানুষের সাথে কথা কিভাবে ভঙ্গিমায় ফাজিল এসব মানুষ দেইখা কিভাবে এগুলা আমিতো নিজেও ভাবতে পারিনা এসব বললে গুনাহ শালা তাহেরী তুই মরলেএই লোককে জুতা মারো কুততার বাচচারা জুতা মারো মুখেকিরে বোকাচোদা তোকে পাগল কুত্তা কামর দিছে বলছিরা জিকির সেলুন দোকান খুল তাওতো ভালো ধান্ধা করবিভন্ড আযারিখানকির পোলারা এক সাথে হুজুর ইনসাল্ট করছেবেসসা মাগি লটি সিনাল তোকে সুয়োর দিয়ে চোদা লটি সিয়োর খানকি মাগি তোর ভুদা ছিরে লটি খানকি সাওয়া চুদা বেসসা মাগি লটি খানকি সিনাল থু থু থু থু থু থু থু সালা মাগিহায়রে ওয়াবির বাচ্চা অপমানিত কোথায় হলো। আসলে তোরা হয়লি এজিদের বংশ দর নাহয় ইহুদিদের দালাল সালা এডমিনতাহেরি দেশ ছার তুর জাতেরে ছোদি মাদারে বাচ্চাআবে হালায় কয় মিজান একটা বক্তা তুই একটা ইউটিউবার তোরা দুনিয়াতে খালি ভন্ড চিনলি মুনাফিক চিনলি নাকুত্তার বাচ্চারে আল্লায় গজব দেয় কেনোতাহেরি তর পাছায় আক্কে অলা বাশ দিয়া ডিগ্রি তাপমাত্রায় রাকতে অইবো তাইলে তোর বসেন বসেন জিকির ভুত জাইবো শালা ভন্ড তাহেরি তোর তাহেরি মিজানুর রহমান আজহারির জুতা বহন জগ্যোও রাখিস নাঐ হালারা মেয়াদ উত্তীর্ণ গাঁজা খাইছে পাছার পদ্মা সেতুর পিলার ঢুকানো উচিতহিজরার ভাব সালা পাগলকাপের লাতি মারি গোয়া মারিজুতা মারা দরকার বুইড়া শালা মুরগি চুরজুতা দিয়ে মারতে ইচ্ছা নাস্তিকের বাচ্ছা কেতাহেরিত ওয়াপকেনিয়ে ছবি তুলেচে ওয়াপকেদিয়েত বেবসা করতেচেনা তুর অবিবাবকত মাগির দালাল তুকেদিয়ে বেবসা বেসসা পারার মাগি তুইআদার বেপারি বেটা জাহাযের খবর নেচ সালার পুতদেওয়ানবাগী চুলটা গো মুখ দেওয়ানবাগীর মুরিদ উল্টা চুদলতুই বালে পাংনা তুই হালা জানুয়ারশালাদের মোখে মোতা দরকারসালায় পাকনামি কইরা শেষে অপমানিত হইলো হালা খালেকবুঝছি সালারপুতে চুদতে হবে। অল্প বয়সে বাল পেকে গেছে।এই উপস্থাপিকা একটা মাদার চোদ !
খতি করলি রে!
?
সালা ব্যানচোদপাপন খানকির পোলা আল্লাহ তোর বিচার কানকির পূমাগীবাজ হালারে আজীবন নিষিদ্ধ জাতীয় দল থেকে।আশরাফুল ভাইকে খেলার সুযোগ হোক।শালা খারাপভিডিওর সাথে কথার মিল কুত্তাসালারপুতেরে জুরে একটা থাপ্পড় মারতে পারতামএই জন্যই শালারা বিয়ের খেলতে চেঞ্জ থাকেনা মাল পাইয়া খেলায় মন নাসালা মালুর বাচ্চাদের বলি ভাষাই খুঁজি পাচ্ছি না।ভাইরে পাপনকে কিজে বলবএমন কতা বল্লে মনের হাহাকার দুর শালার বাচ্ছা পাপনের কারনে ক্রিকেট নষ্ট হয়ে জাবে বলতেছি কোনু যায়না খেললে। আমাগ বাল হইব। জানোয়ার। খেলিসনা তোরা। ইতিহাস সাক্ষী খেলা ধুলা দিয়া বিশ্বের জাতি উন্নতি নাই। শুদু খেলে জানোয়ারেরা। বেশ্যা মাগি নিয়া আরাম আয়েশ করছে। বাঙ্গালী খেলোয়ারের দেখলে হ নৈতিকতা নাই।পাপন জোয়া চোর কেসিনিও পাপন নিয়া আসছেঅশিক্ষিত মূর্খ জানোয়ার রুবেল।।।।শিক্ষার আলো নায়!!
!!
অপদার্থ মোল্লার মানুষ শিখতে পারবে অসভ্যতা ছাড়াসালি মাগি চুল ছাইড়া হুজুরের বসছে তর্ক সাথে আরো টা ছাগল বিষয়ে ঘেন বিষয়ে কথা বলেখানকিমাগী তোর মারে চূদি মাগিমাগিদেওয়ান বাগুরে হোগা মারতে মন চায়এর সবচেয়ে খারাপ গন্ধযুক্ত পাদ দেওয়ানবাগীর মুখে মারা হবেশালারপুত মাজার পুজারি জুতা পিটামিথ্যাবাদী খারেজির বাচ্চা মুনাফিকআল্লাহ বেয়াদব কুলাঙ্গার ধ্বংস দাওহে সালা তুর মনেহই দালালফকিন্নির বাচ্চারা তদেরত খবর মরনের সময় বুজবিদেওয়ান বাগী কুকুরের বাচ্চাহারামযাদা কোথায় হাদিস পেলে তুই। তোকে পেলে তোর চাপার দাত গুলো ফেলে দিতাম সালা ভন্ড কথা কার। তুই বনায় দিলি তুই রে। শয়তান তুই। সালা ভন্ড কথা কার।বেশী বাল পাকনাবান্ধির পুত তরে পাইলে মখের ভিতর ধন খাওয়াইতাম।।।ওহাবীর বাচ্চাদের জুতা পিডা দরকারতুমি হারামী টুপি ওয়ালা । মুখে গুমাগীর পোলাআসল ভন্ডতো আবে হালায়। গাধা সে।সালা তাহেরির মুখে জুতো মারা দরকার ভাই শালা একটা পটকা মাছ মানে টেপা মাছ কয়টা নাস্তিক বে জম্মা উপস্হাপিকা নাস্তিকদের দালাল??
বুঝে ভিডিও বানাতে আসেন তে জড়াতে সঠিক যাচাই করে?
কামড়াকামড়ি কইরেন গো!এই ধরনের নাটক ছারপত্র পায় কেমনে। পরিচালক সকলের শাস্তি হওয়া দরকার।তুই ভাবিছ,,এই কথা টা কলিজাই লাগছেএই মুভি 20 দেখিছিতারার তকদির ভালা সিলেটিরা পাইছে ফাইতো ফিটিয়া করলো অনেছোটবেলার সবচেয়ে পছন্দের ছায়াছবি।দশ টাকাআবারমেশিন ,,,, তোমাদের গূদ কেরোসীন মার তে হবেহাবিব তর মুখে থুতু দিবেএই বিচারক গাঁজা ভাইজা খাই সিদ্ধ খাইএরক গান চাইমোশাররফ সেরা প্রমানীত।লাখ কমেন্ট উসলমারিয়া নুর মাসুদ রানা নায়িকা পূর্ণিমা দাদী দিনে দিনে বয়স কমছেমিথ্যা কথা ঠিকিই ছাড়া বেঁচে আছো গানে মিথ্যা বলো কেনোভাই দয়া শাবান আলমগীর অভিনিত,,,, <br />বাংলা বধু,,, গরীবের বউ,,, শান্তি চাই,,, বাপের টাকা,,, ছবি গুলো একটা ছবি ভাই অনুরোধনতুন মুভি লোড দেনশাবনুর আপু ভালো লাগছেবিচারক গ্রহ আমদানি হয়েছেসাজু ভাইয়ার নাটক গুলো ভালোই লাগেওনাকে বিয়ে শেষবলছি দিদি কথাটা দেব হবে। দ্যাব নয়। হাই হাই দেখুন মাদ্রাসার ছাত্ররা উস্তাদের কথা মানার পরিক্ষার করলোটা কি..!
স্প্যানিশ ভাষা বুঝেন অবাক হবেন।বৃষ্টির কান্নাটি অসাধারণ হয়েছে!
ঔই হালার ফুতআরে কাফেরের বাচ্চারা মাথা নতো একজনের করবো আল্লা রব্বুল আলামীনের করবো আল্লা হেদায়েত দান করো শয়তান দের দুনিয়ার নাও আমিনহে বালের মুফতি কুরআনের আয়াত জানে কিনা সন্দেহ খালি জিকির কিচ্ছা কাহিনী আয়াত হাদিসের রেফারেন্স হালায় কয় উহুদের ময়দানে নবীজীর দন্ত মোবারাক হইছে এইডা পুরাই মিথ্যা কথা দন্ত মোবারাক হইছে চোখে আইছি শালা মিথ্যাবাদী ছাগল তাহেরী ফালতুপিটা দে শালারেবেশ্যার চোদা তাহেরিনাস্তিক গুলাকে জুতা পিটানো হোক।এই খানকির পোলা দেওয়ানবাগী গু মেখে জুতা মারতে একটা কমেন্ট জান প্লিজহালার পুতে পুরাই ভন্ডহালার মাথায় কিতা বাল রাখছেনি গাজাখুরআল্লাহ করুক হা হা হা কুত্তি নাস্তি হয়ে আস্তিক বিশ্বাস করসএই হারামি ছোট বক্তাগুলো পরিহার করুন।তোর আহলে খবিসের বাচ্চা তুই বালের দলে আছিস বল কানখির পুলা।।সব আলেমকে মূখে ভন্ড বলছিস মাগির পুলা।।জুতাদি পিটাও তাহেরিকেএই শালা তর বয়স কতো???
হুজুর নামের কলঙ্ক!
বাংলাদেশে যমুনা পাড়ি ব্যাক ব্যাঙ্গল এক ধরনের ছাগল দেখলে বুঝতাম না.. .
বাংলাদেশ মুসলিম দেশ!
বাংলাদেশ মাতালের কারখানায় পরিনত হয়েছে।ফাক সালা রা সেম তাকসিনগালি দিছে তে হয়েছে বাল খেলছে বললেও দোষ। বেতন বাড়াইছে ভাল খেলি দেখুক হালারাঠকে দুঃখ হাহাহাশুধু ক্রিকেট ভাইয়া পুরো বাংলাদেশ ধ্বংস ফেলছে।পাপন গার দাকা দিয়া বিবিসি তেকে বের হকনাছির ভাই ছাইএটা পাপনের সরো যন্তোভারত কখনো বাংলাদেশের ভালো চাই নাআসেন সবাই মিলে জনাব পাপনের পদত্যাগ চাই। ক্রিকেট বাঁচাতে হবে।পাপনের পদত্যাগ। পাপনের পদত্যাগ।পাপনের পদত্যাগ।পাপনের পদত্যাগ।মুসফিক রহমানসাকিবের কেঁদেছি।ইউটিউবে টাকার মিথ্যা কথা লিখে মা বাবাকে গালি শুনান ।।রুবেলের শুভকামনা রইলোআচ্ছা এনামুলের হাই স্কোর কতএজন্য ক্রিকেট চোদিনা ফোটবল বেশ্টভাই বলছেন ইচ্ছে করছেপাপন দিনের দায়িত্বে দিল কিকেট বোডের ।প্রধান মন্ত্রী পাপন সারা জীবনের কিকেট দায়িত্বে খানে নির্বাচন না। বোডে পাপন ইচ্ছে নির্বাচিত করে। বিচারে আওয়াতা আনা হোক।এই খানকির পোলারে মাশরাফির অনুরোধে দলে নিছে বাল ফালাইছে।।সৌম্য সরকার বাদ হোকপাপনকে দেখলে ঘৃণা হয়ভুয়া খবর ভালোই প্রচার । সালার মিডিয়া এজন্য বাংলাদেশের চ্যানেলের খবর পছন্দ । ওখানের সত্য ঘটনা জেনে ভুয়া খবর কিভাবে প্রচার মাথায় ঢুকে । বাক বির্তক নি ।আমাদের সিলেট ইতিহাস দেখালোভাই পাপন সাব ছাইলে সমাধান জায় নাটকের দরকারআজীবন নিষিদ্ধ হবে।সালা রা মাহমুদ উল্লারে কিসের দলে ডিম খাইতে।।। নির্বাচক পাল্টান টিম ভাল করবেপাপন সবাই জুতা মারেনএকজনকে জুয়াড়ি বহুৎ বড় মাদারচোদ পাবনীক্রিকেট বোর্ডের চেহারমান থাকার যোগ্যতাই রাখেনাযেখানে একজন জুয়াড়ির ভিডিও সরাসরি ভাইরাল এখনো টিকে বুঝি সোনার বাংলায় সোনার বাংলা।আমার কেনো জানি সাকিব বাংলাদেশের হয়ে খেলবে না।পাপন হাটাও টিকেট বাঁচাও পাপন ষড়যন্ত্রনাম্বার দফা দাবিপাপনের পদত্যাগফকিরনি হবেচোদনা সাব্বিরএটা মাঠ মানচিত্রবিয়া করালে হয়পাপনের জোয়া খেলার ভিডিও ভাইরাল হইছে।কিন্তু টিভি চ্যানেলে এখনো ভাইরাল হওয়ার কারন হলো। বাংলাদেশে টিভি চ্যানেল ঘোষ খোর সালা ঘোস খোরের বাচ্চা ঘোস খোর।পাপন্দা ভরপুর টাকা খেয়েছেআইসিসি দিয়েছে।সাকিবকে সিরিজ বাদ দেওয়ার টাকা খাইছে।রিয়াদআজীবন নিষিদ্ধ উচিৎ।।সাকিব দেশ প্রেমিক শাকিব একজন অর্থ প্রেমিক অলরাউন্ডারওরা চাকর নয়এই ছেলে দরে রেখেছে সেত বাবা গুর দেখেই যাডেভিড মালান আইপিএল খেললে ভালো হতো অসাধারণ খেলোয়াড়ছোটলোক জাতঅসাধারণকিছুক্ষণ সাকিবের বিপক্ষে ছিলাম। ভিডিও টা শেষ পযন্ত পক্ষেই আসলাম সাকিব ভাইব্যানারে উইকেট কেন?বাঙগালিদের ব্রেন ওয়াস খুবি সহজ পাপন ভাই পক্ষেআজকে হাতুরু সিংহ ক্রিকেটেরউন্নতি আমারা অপমান করেছি। পাপন ভাই সাথেও একি করছিহায় রে মুর্খ বাঙগালি চায় উপকার তাদেরই অপকারআমি খুশীতাসকিন ভাই সেরোকম বিডিও মাইরটা যোসসাকিবকে সম্নান দেয়ার মত দেশে মানুষ মতে সাকিব ওন্নয় দেশের হয়ে খেললে বাল হবেগতদিন পাপনের প্রকাশ পায়। কথা বলছে না। মনোযোগ আকর্ষণের করছিআমার বিচারে লয় ওরে একেবারে বাদ হোকতাহলে ষড়যন্ত্রকারী হিসেবে সাকিবকে তামিমকে জেলে ভরে চান?অনেক ভালোপাপন কাকা কথা বলেছেনপাপন ভাই সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ ক্রিকেট অচল সাকিব ভাইকে মুকওি হক বছরের শাস্তি আপনারা সবাই এক মত লাইক করেনএই বাংলাদেশের অবস্থা ভালো জিনিসের কদর জানীনাসাকিবের হবেনা। হবার বাংলাদেশের !
বালটা ফালাইতি?
বুলভা্র্ন্তী ইমানকে নষ্ট কেনো করেন।মিজানুর রহমান হুজুর সত্যি ভালো একজন আলেম মাঝে মাঝে নবী স মিলাদ মানে একটু হাদিস ভালো পরুক ভালো বারবার বুল করনেতোদের মত বক্তাকে জুতা পিঠা ।করণ ওহাবীরা কাফেরদের খারাপ। তোদের ক্ষমতা থাকলে প্রমাণ যা?উনি বক্তা তারে জুতা দিয়া পিডাভাই মুসলমানের আগের জনমে মানে কিএক ভন্ড আরেক ভন্ডের কথা বলেএরা নাস্তিক নাস্তিক ধর্মই মানে এরাতো ইসলামকে অবমাননা ইসলামের শত্রুবইসা অপরাধ বলেছো মানুষে তোমারে নিয়া মজা করে।জিকির আল্লাহ তোমারে মত যেই ব্যাখা দিছ ভুল তুই তাহেরি হইলি বর্তমান যামানার সবচেয়ে বড় ফেতনাবাজ দাজ্জাল।ও মাওলানা ডিজিটাল মাওলানা ।। ভয়ঙ্কর মাওলানা ।। জেকের । ‌তাতে গানের টাকা দিচ্ছে সবাই । জেকের নাচে কি?
আল্লাহ্‌ আছেন।তিনি উত্তম বিচারক।আওয়ামীলীগ নেতারা হেসে পারা যায় মিথ্যা বলবে খুজে পায় নাচ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব পাশে থেক।এই মেয়ে দের কঠিন বিচার দরকার।কিছু সাংবাদিক এরও কোম আরো দেখি ছি নিএখানে মিন্নিকে দোস দেয় কেনো বুজি না।৷ভাই আপনে জেটা সহজ হিসাব টা পুলিশ কেনো বুজেনাহা‌সিনা তু‌মি চিরজী‌বি হও। সরকারী অ অ‌ফি‌সে ঘোষ বন্দ কর। বি‌শেস ক‌রে ঘোষ খায়তোমাদেরকে এখনো সরকারের পুরস্কার নাইআসল অপরাধী পড়লে মিন্নির দোষ প্রকাশ পাবেইযে তিনটা সরাসরি খুনি অংশগ্রহণ একটা ক্রসফায়ার বাকি দুইটা ক্রসফায়ার অন্যদের জড়িত তাদেরকে তদন্ত সাপেক্ষে আইনের আওতায় আনা হোক। খুনের পিছনে স্ত্রী জড়িত ছিল।তাইলে দোষ কার মজা পাইছোভিডিও প্রমাণিত হয়েছে সত্য ঘটনা?
শুইনা হাগা ধইরে গেলপরিচালক,, ভাই,,, মুভির কাহিনি বারান সময় আরশাবনূর আপু ছবি প্লিজ প্লিজ,,,,,,,,,,ভাই অনুরোধ রইলো শ্রেণীর কাওকে শোতে আইনা ফেমাস বানাইয়েন না।যেমন হিরো আলম সানাইআমি কুকটিভিতে 155 নাটক পর্ব দেখেছি পর্ব আপলোড আপনারাহাসতে হাসতে মইরা জামু গুলোকে জুতা মারা সালমান শাহ্ গাঁন দেন।<b>ধুরু বাল**জুই নামক অভিশাপ টাকে দেখলে নাটক দেখার ইচ্ছা মরে ছারখার তচনচ হয়ে যায়।</b>আবালনী একটা ভাইরাল হওয়া ।অনেক কস্ট লাগে সালমান নেই।i misu সালমানঅর্থের শূন্যতার চেয়েও প্রিয়জনের শূন্যতা অন্তরে ভালোবাসা সম্পন্ন বেশী কাঁদায়।<br /><br />প্রবাসী অনুভব যায়।আমরা দেখি হইলে কি?বরিশালের ভাষার সাথে মিল নেইগাঞ্জা খোর বিচারক আয়নায় নিজেরে দেকছোসএটা মানুষের বিচার অমানুষের বিচার শাবনূর মানেই বেস্ট শোন তোদের বলছি তোরা মুখের ভাষা কর বিচারক হবি।।।।খুব সুন্দর ছবি এমোন ছবি হবেনাআমি মো জুয়েল রানা জেলা বরিশাল থানা মুলাদি একটা সুন্দর মনের মানুষ চাইভাই পর্ব গোলা শেষ করেনহায়রে বাংলাদেশ ছোট ছোট বাচ্চা মেয়ে দর্শিত সানাই ফারিয়ার মতন মেয়ে ভালোই চলতে তদেরকে ধিক্কার জানাই।এটা ধরনের নাটকনিচ তলা ভাড়া মনজু একজ পাগল নহেআফরান নিশো মেহজাবিন চৌধুরী অভিনয় নাটকটা সুন্দর হতো।সুন্দর মুভিযারা গেইম পাগল এইখানে আসো লগোতে ক্লিক <br />আর সাব করোদেশে নায়িকার অভাবপরছে, পরিচালক ভাই,,,যে একটা দিক ত আর্টিস্টদের থাকে,নায়িকার একটা দিক ত ভাল না,,টাকায় খরচ ভাল একটা নায়িকা নেন,,।মেলিসা হিন্দি সিরিয়ালের ফ্যানপুরাতন খুবই ভালো লাগেমদন মার্কা নায়ক।বালের সিনেমা।সুন্দর জুটি।কাহিনী রে ভাই আগের মত জান্নাত আপলোড হইছে সমস্যা কিএমন ছবি ভালো লাগে,কিনতু কাহিনী ছারা ছবি একদম ভালোলাগেনা,এখন সুদু ভালোবাসা ফাজলামিরর ছবি বানায়পাঁচ পর্ব আপলোড দেনমান্না নায়ক পাওয়া নাএই মুভি টা ফুল দেনভাইবেলাকুচ মুশকিলকমেন্ট নাটক ইচ্ছা করলো না।শাকিব খান বাংলাদেশে হিরোসাকিল খান পপি অভিনিত, অগ্নি সাক্ষী ছবিটা আপলোড দিবেন প্লিজসমাজকে সবচেয়ে প্রশ্নবৃদ্ধ তথাকতিতো মিডিয়া যতো আজেবাজে বিশয় জনসম্মুখে উপস্থাপনা এদেরকাজ দরকার পতিতা নায়ীকা সানাইর ব্রেস্ট টানাহিছরা মিডায়র তীব্র নিন্দা জানাই।ফারিয়াকে ঘাড় ধাক্কা বের দহ্মতা মাসুদ রানা নির্বাচিত সারাহ্মন মোবাইল টিপা টিপিগানটা শেয়ার ধন্যবাদআমার কষ্ট গান টা শুনি সময়,সবকিছু হয়েছে পুরোটা বরিশালের ভাষা দিয়ে আরো সুন্দর হত।দর্শক নন মিডিয়ায় এরকম জীবনযাপন কারনে সময় সমালোচিত হয়েছেন!
?হালা টেকনিক্যালি কথা বলছো জাতি বোকা সবাই বুজে। টাকা আকরে দরে আছো মিঠা মিঠা কথা মানুষ বুজাইতাচো দোয়া তুলসি পাতা।পাপন মাগির পুত তুই পদত্যাগ ল ভালো হয়ে যাবেসবকাকি।পোলা।গাজাকুর।পুলিশ।কিবাল।পালারপাপন সালাকে বাদ হবেহাইরে বাইনচোদ মিথ্যুক মাগিরপুত দুইদিন বলছিলি সাকিব অনুমতি বিজ্ঞাপনে অন্যায় আইন ভঙ্গ করেছে। নিষিদ্ধ হবে।আর আইসিসি নিষিদ্ধ মায়া চোদাস মাগিরপুত।বছর আগের ঘটনা আইসিসি কিভাবে জানলো বাংলাদেশের মানুষ বুঝে গেছেহালায় গাঞ্জা খায়া আইছেপাপনের পাছা দিয়া টাকা দামের আছুলা বাঁশ চাইসাকিবের বাল গুলো ছিরো তোমরাক্রিকেটের মাইরে চুদি পাপনের মেয়েরে চুদিনান্নির বউরে চুদিআকরামের খালারে চুদিতাসকিন ভালো মানুষ করতাম আসলে একটা পাগলমাদারচুদ রা আজাইরা ভাব চুদায় বালা ফালাইছে পুলাটারে অসহায় পাইয়া ভাব!
অরুচিতে পরিণত হয়েছে।মাদারের বাচ্চা গাজা খায়ছতার মানে জীবনের কনো ভালো লাগে ভালোবাসা নেইমুস্তাফিজ বাংলাই বললো ভালো লাগলোমুশফিক ভাইয়ের আশা করছি ছেলেটাকে মাফ যেনো করে।।রুবেল মুখে ঠোটে মেরিল উচিতসব দালের বাচ্চাসাকিব আসসালামু আ্লাইকুম।হ্যপি আপু কথা শুনে ভেবেছি সত্য কথা বলছেন। একটা কথা একটা মহিলা হয়ে ওতো রাতে রুবেলের বাসায় কেনো যেতেন?কারন গাওয়া ঘি আগূন পাশা পাশি থাকলে গলবেই সনদেহ নেই।মেয়েরা ইজজত বিলিয়ে বেড়ায়।হ্যপি আপু শোন রুবেল জানয়ার ।যে কু অবৈধ্য মিলন করেছো মহাপাপ আপনারা জেনা ব্যভিচার করেছেন।যদি হাদিস কোরান অনুযায়ী বিচার হয়।তাহলে বুক সমান গত্য করে। সততরটা পাথর শরীরে নিক্ষেপ হবে।এটা কথা নয়?যদি হজরত ওমর ফারুকে আজম। নবী পাকের একজন জলীলুর কদর সাহাবা ছিলেন। থাকতেন মিত্যু দনডের আদেশ দিতেন। যাইহোক আপনারা শয়তানের কবলে পড়ে একটা কবিরা গোনাহ। কঠিন শকতো পাপ ফেলেছেন হাত নেই।।একবার থুথু মাটিতে নিক্ষেপ ফেরত যায় ।তবে একটা উপায় হ্যপি।আমার আললাহ দয়ালু আললার অঝর নয়নে ঝর ঝর কাদুন আললাহ ক্ষমা করবে।ইনশাআললাহূল আজীজ কখনো যেনো ধরনের পাপ না।এসব বস্তি পোলাপান জাতীয় টিমে জায়গা পাই কিভাবে?
!কি এডিটিং এসব!
!আর নাটকে সাবিলা আসলেই অসম্ভব সুন্দর লেগেছে!
!
!!
ভাবতে অবাক লাগে দোষ করেও স্বীকার করতেছে না!
করছ ভুল শিকার বাচঁতে পারতি!!
আহারে বেচারা ডিসি!
!
!পাপন শালা রে রিমান্ডে দরকারজিল্লুর রহমান স্যারের ছেলে এতো বড় জারজ একটা দেশের মানুষ ভাবতে পারেনি।ধন্যবাদ তাহসিন ভাই।শালা লুচ্চা পাঠার মত যায়তুই শালা গাজা খাইছচ।তুর মার হেডায় খেলবে সাকিবএটা কুন দরনের কেলা ফাইজলামি তাস্কিন রে চর মারা দরকারপাপন ভর মাদা চোদ পাপনে পদতেক চাইদুরো সালার পুদ চুপথাককুত্তার বাছচা পাপনবাল ছাল তর সাউয়াতোর কপালে জুতা মারি শালার পুতপাপনে পাগল হয়াছেদেখেছো মাগি হিজরা বোঝা না। হিজরাহালার পু পাপনশালায় কারণেই খেলায় ডাব্বা মারেব্বপাপন হালারে বেট জুতার মালা দিয়এই বের কেনে কারনে ভাল পিলিআর গুলো খেলা পারেনাপাপন মাঘির পুতের পেটের মদ্দে দুর্নিতি ভরাপাপনকে জুতার মালা দেয়া জরুরআমি জারসি পড়া লোকটাকে চুদেদিতামইয়েছির আলী হালা খেলা জানেনাকুত্তার বাচ্চা পাপনপাপন মাগির পোলার করছেমাগির পুয়াক্রিকেট ওনার বাবার সম্পত্তি হালার ফুবিসিবির সবকটাই চোরমাদারচোদকুকুরের চাচ্চা তদেক হয়চে নবীকে গারি দিয়াচে তদেক কিচু হয়নি। সাদারন একটা মানুষকে গারিদিয়েচে তদেল মাতা বেতা বেরে গেছে।মুসফিক চেডের বাল আমারপাপন খেলব?কি হেকার ছাইলে পাপনকে মাগির দলাল বানানো বেপারনাসব মানুষ আপন জেমন পাপন আপন শালা হারামির বাচ্চাশালায় একটা পছন্দের প্লেয়ার রাস্তার কুকুরের চেয়েও খারাপ চরিত্রহীন একটাএগোলি ছাগলতাসকিন পছন্দ করতাম একটা মাদারি চুদ জানতাম না। তাপ্পর গুলো তাসকিন মারার ছিল?????
?হুমায়রা হিমুর বাবা লোকটা উনাকে একদম মানায় নি এইসব নাটকে।কি একদম ঘাদার একটা লোক নিয়েছে পরিচালক।হুমায়ূন ফরিদী অভিনয় অসাধারণ ।ময়দার বস্তা নায়িকাআর এপিসোড গুলো দেবেন ?
পাবলিক বুঝে কিছু?
ছাগলা তাহেরী!এই মাগি তোকে চুদেছে তোর মা চুদেছে তায়েরি কুকুরের বাচ্চারা ইসলামকে নষ্ট করিসজারজের বাচ্চারা তোরা নাস্তিক তোরা ইসলাম বিদ্বেষী কলিজার আগুন লাগিয়েছিস তোদের হেদায়েতের দোয়া করব তারপরও বলি আল্লাহ নসিবে রাখলে আলহামদুলিল্লাহ রাখলে আল্লাহ তোদের বিচার দুনিয়াতে আখিরাতে দুনিয়ার সর্ব নিকৃষ্ট স্থান জাহান্নামে নিম্ন স্থানে তোদেরকে রাখে আল্লাহুম্মা আমীন। মাসুদ কোরআনকে অবমাননা করেছিস হৃদয়ের কোরআন ঘাট প্রত্যেক কোরআনের হাফেজ কোরআন গাথা প্রিয় নবী মুহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম হৃদয়ের মধ্য গাঁথা কিভাবে ছিনিয়ে নিবি তুই ইসলাম ধ্বংস চাইবে ধ্বংস ইনশাআল্লাহ।সালা কুকুরের বাচ্চা তুই ভন্ড চুল ছোট হারাম তরে কইছেওয়াজ ভাল কথা দল দল কি??
লাইক কুমিল্লা ধন্যবাদ বিজয় উপহার জন্য। একটা অনুরোধ একটা সপ্ন পূরণ আপনারা একটু সাপোর্ট সপ্ন টা পূর্ণ হয়ে যেতসাকিব ভাই রায় মানিনাপাপন কুকুর বাদদেকএই বিপিএল সবচেয়ে উত্তেজনাকর ম্যাচ ছিলো একমত!একমত লাইক দিনপিয়াজের সাথে দাম বাড়ছে বাদ দেয়া হউক দের সুযোগ দেয়া হউকলাখ টাকা বেতন আল্লাহর শুকরিয়া আদায় দরকারএই বান্দির পোলা দের খেলোয়াড়দের ইমেজ নষ্ট হয়তুমি তু সারির নায়িকা তুমাকে কয় জনে চিনে রুবেলকে বাংলাদেশ চাড়াও বাংলাদেশের সাথে যেই দেশ গুলো খেলে কমকরে ৫কোটি মানুষ চিনে ভারতে ১০০কোটি মানুষ সবাই খেলা ভালবাসে ভারতের ১০০কোটি মানুষের মধে্ৌ ২০ মানুষ খেলাটি বোজে তেমনি আরো দেশ যেই গুলো উদহারন দিলামখুব খারাপ লাগে সাকিব আল হাসান আসবে ক্রিকেট খেলা দেখব নাযে খেলাটাকে চেয়েও ভালোবাসিআজ খেলা নির্বাসিত দুঃখিত।আমি দোষ স্বীকার নিচ্ছি।; সাকিব আল হাসান।ভালো লাগেসালা একটা পালতুবিসিবির সবাই আঙ্গুল ফুলে কলাগাছ হয়েছেকিন্তু খেলোয়াড়রা অসুস্থ সরকার বিসিবির এখনো হাত পাততে হয়কেন????
?ভুল বোঝাবোঝা ভুলে আশা করিদেব কথা গুলো হচ্ছেসে প্রতিনিধি তিন মোরলের গন্ডি ভাল ভাল প্লেয়ার দের ফাঁদ তৈরি ফাঁদে ফালানো হয়হাহাহাসব চাইতে লিটনের খেলা ভালো লাগছপাপের পদত্যাগ চাই।।ভাইয়া মেয়েরা আসে দোষ কোথায় , দোষ একজন জাতীয় দলের খেলোয়াড়,,,,pic মেয়েদের মত আছে,, মেয়ে গুলারে পিটানোর দরকার সাব্বির ভাইকে ,, তবেই খারাপ মেয়েরা হবে,,,আজাইরা মুস্তাফিজ একটু বেটিং শিখায় মুস্তাফিজ ভালো বেটিং পারবে ইনশাল্লাহ মুস্তাফিজের আত্ববিস্বশাসি থাকেপাপন দোষ ডাকতে সাকিবের পিছনে লেগে সাব্বির ভুল করেনাই।বল টেম্পারিং করল স্মিথ ওয়ার্নার সাজা মাস। ম্যাচ ফিক্সিং করল শাকিব সাজা এক বছর। হায়রে আইন হায়রে বাংলাদেশের ক্রিকেটকে নষ্ট ষড়যন্ত্র।।সিলেট হারলো বাজে ফিল্ডিং বাজে অধিনায়কত্বের কারণে সবচাইতে বড় ব্যাপার অধিনায়ক নেই।সঠিক টা জেনে নিউজ করুনতেমন ভাল লাইফ পেয়েও ইনিংস লম্বা ন্যাশনাল টিমে আরো খারাপ খেলবেঢাকা প্লাটনের জয়ে খুশি লাইক দিনওর ছবি লুচচাপাপানের পদতে হোকমনে বাংলাদেশের খেলা হবেপাপন কাকু নাটক কইরো না। উদযাপনে বেয়াদবির নেই।যারা অনলাইনে বেটিং ক্রিকেট ফুটবল অন্যান্য সকল খেলায় বেট বাজি ধরতে বেট একাউন্ট থাকায় বেট বাজি ধরতে পারছেন পর্যাপ্ত ডকুমেন্ট থাকায় বেট নেটেলার স্ক্রিল একাউন্টস বানাতে পারছেন পোস্ট জন্য। ফুল ভেরিফাইড সকল প্রকার ডকুমেন্টস নিচের একাউন্টস গুলো পাবেন সবসময়। স্টক এভাইলেবল। ( ) ( ) ( ) বেট নেটেলার স্ক্রিল একাউন্ট কিনতে আগ্রহী সাথে যোগাযোগ করুনগাজা খোরপালতু কথা <br />সব মিত্তা কথাকথায় কথায় আছে,,,,,,,,হ্যা হ্যা হ্যাআজকে খেলবো পাপনকে নিয়েকোটি টাকা বোনাস দিছেন টাকা বেতন দিছেন জাতীয় দলের মোশারফ চিকিৎসার মানুষের দুয়ারে দুয়ারে ঘুরতে পুরাতন খেলোয়ারদের মানবতায় জীবন কাটাতে কথায় নেয়া খেলোয়ারদের টাকার মালিক কথা দেশবাসীর অনুরোধ বিপদ কালে সাকিব মুশফিক তামিমদের পাশে দাঁড়াই পাবন মিথ্যাবাদীর কথা আপনারা খেলোয়াড়দেরকে ভুল বুঝবেন পাপন জ্বালা উদ্দিন নাঈম রহমান দুর্জয় সুজন আকরাম খান সবাইকে পদত্যাগ নতুনভাবে বিবিসি সাজানো দাবি মোদের একটাই পদত্যাগ চাইজানোয়ারের বাচ্চা সাবির রহমান।ধন্যবাদ ভাইয়া ভন্ডদের বিরোদ্ধে কথা বলার জন্যসাকিব ভাইয়ের নাম্বার উইকেটের আবেদন অন্যায় দাবি ক্রিকেটাররা দোষ বোর্ডের ?
?নাউজুবিল্লাহ এগুলো আল্লাহ হেদায়েত দান করোআল্লাহর কুরানকে উকমান তাদেরকে আললাহ দুনিয়াতে শাস্তি দেবেন আখিরাতে শাস্তি দেবেনআমি খানে থাকতাম তোরে জুতা মারতামএগুলো এখনো দুনিয়ায় ধ্বংস হউক।।।সব গুলাই নাস্তিক।তোরেডা!শালা মুফতি গিয়াস উদ্দিন তাহেরী তুই কেমন পীর সাহেব তোর মাথায় বড় বড় চুল তুই মেয়ে মানুষের মত মেকআপ করো আরে পীর সাহেবদের চেহারাতে আল্লাহপাক এমনিতেই নূরানী বানিয়ে রাখে মেকআপ করালাগে কেনআল্লাহ মাফ কর নাস্তিকদের হেদায়েত দান করুন আমীনমানুষ রুপের তিন পশু দেখলামহুজুরের কথাটা সত্য সত্যিই পীর অলী আউলিয়া কোরআনের দাওয়াত এসেছিলেনমহিলাদের ক্ষেত্রেও সেইম টিপ দিবে ভাই চরমোনাই খারাপ নাকি?
@shanawz.....সুশীল জানোয়ার;বাইনচোদ ইচ্ছে করলেই আপনাকে পরেওয়াও জাফ্রিকবালের চুশীল মুরিদ আছে,চোদনার পোলা পুরাই গিরগিটি,এক হালা কমেন্ট সোদাইছে সপ্তাহ পরপর কলাম লিখে,আর কোটা আন্দোলনের সময়, একদিন ব্যাবধানে তিনবার তিন ধরণের মন্তব্য কেমনে আসে?
!স্যার আমনের মেয়েরে চুতিয়াহালারপুত মদ খা মানুষ হ!আরে হারামজাদা!
?কিছুদিন স্যার বলছিল....আমি সহজ সরল রাজনীতির বুজি না।আজ স্যার পুরা বাংলার রাজনীতির ইতিহাস লিখে ফেল্ল..... বোকাচুদা স্যার বোকাচুদা এটাওতো বুঝতে পারলাম না।বাংলাদেশকে ধংসের ষাঁড় জাফর ইকবালের মত মিথ্যাবাদী কুলাঙ্গারই যথেষ্ট।শুয়োর বাচ্চা তুই একটা। এড বড় বিপদ বেঁচে গেলাম। দেখলাম তোর একটা পোষ্ট।ভোদার গ্লানি বিশাক্ত!
চিহ্নটা বাক্যটি তে অবশ্যই কোথায় দিয়ে প্রশ্ন হবে। আশা বুজতে পারবেন!
?পাপন হাসিনা কুটটার!!
!বুঝলাম গালি দিল প্রমান কোথায় সেটার ছেলে টা বলতাছে গালি দেয় মুশফিক বালের খেলোয়াড় গালি ফালতুর কারনে অনেকগুলো ম্যাচ হারছিপাপন দালালকে জুতা মারা উচিতসালার পুত পাপনরে দেশ থাইকা তারাওর পাছায় ব্লেট দিয়া চিরব লবন মরিচ দিবমাথা উচু কথা বলেছে এটাতো খারাপ বলেনি শালা বাইনচুদ বলেতো গালি দেয়নী মালিকের চেয়ে কামলারা লাফালাফি করতাছে যারে বলেছে সেতু ক্ষমা দিয়েছেপাপনের পাছায় সিদ্ধ ডিম পুরা হোক।বেশি বড়লোক মাদার চোদগে লাখ দূরের কথা টাকা নয়রুবেল তোর বুনকে চুদছে, সালার পুতপাপন কুত্তার বাচ্চা লোকটা ভাল বাংলাদেশের ক্রিকেটকে ধ্বংস প্রধানমন্ত্রীর একটা অনুরোধ বিসিবি থেকেসালার পোলাঢাকার মেয়েদের ভুদার ঝালা মিটায় দিছি। কেমন লাগছে ঢাকাইয়া মাগিরা দে।লাফা এইবার দুধ গুলা নাচায় নাচাইআলহামদুলিল্লাহ হয়েছে শালা কুওালীগ সাকিবমাদারচুদেগোরে কুত্তার মত পেটানো উচিৎ। মুশফিকরে গালি দিছেতো হইছে আল্লাহর ফেরেশতা ছেলেটাকে ভদ্র মনো গাঁজাখোরের দল অন্যায় অত্যাচার করলো মতে ছেলেটার ক্ষমা চাওয়া উচিৎ।আর টা কল দেয়া মাএ এসএম করছিলো সাকিব রিপ্লাই মাদা চুদ পাপন কথা মাদাচুদ পাপন কথা গুটি বাজি বন্ধ হয়ে সাকিব নিষিদ্ধ দিছি মাদাচুদ পাপনতোরে জুতা মার বাইনচোদমাশরাফি পারেনাই সাব্বিরের উদযাপন সহ্য হয়নাইপাপুইন্যা মাদার চুদ মুলে টিমটা শেষগাজা খুর দালাল খানকীর পুলা চামছা দালাল ছেলেটা হয়রানি করলোআশরাফুল শেষঅতঃপর সাকিবও শেষমাগীর বাচ্চা পাপ্পনমুসফিক বালহালা তোরে হবে।।।।তাইলে তোর কি।।।তুই আছিস জন্য।।।নাটের গুরু পাপন পাগলমাগির পুত পাপন তোর মাইরে চুদিকুততার বাচ্চাদের ভাব দেইখা বাচিনারুবেল একটা গাঞ্জা খোর গাঞ্জুট্টি মত লাগে হালা একটা ফকিন্নির পুতুমি বল বয় দেশের খেইলা দেশের কথা চিন্তা কইরা শালারা টাকার পিছনে ছুটা পাপন ক্রিকেটার সবাই।পাশের দেশ ইন্ডিয়া দেশের ক্রিকেট খেলা দেশের প্রাতি ভালোবাসা নিয়া খেলা চোখে পড়ার মতলুচ্চার হাফেজরুবেল ১নং বাইনচোদগাজা খেয়ে কথা বলিস সালা এরকম আলটু পালটু বিডিও বানাবি নাখানকির পোলা তোর মারে চোদি কৈ রুবেল গান কৌছেপাপন হালার পুতব্যাডলাগ বলায় সমোস্সা খানকির পোলা মুশফিক লাখ টাকা বেতন নাও মা বোন চোদাইনা টাকা কুত্তার বাচ্চারা হংকং বারমুডার মত দলের সাথেও পারিস কুত্তার চোদা পাবলিকের টাকা খাও বউ পালো একটু খারাপ বল্লেই সাউয়ায় লাগে লাখ টাকা মাদার চোদ চামচা কত্তার বাচ্চা চামচামি বন্দো করবানদির পুলা তর বৌউ রুবেল গান গাইছে।পাপন জুতা মারা উচিৎপাপইন্না বেস্যা মাগীর পোলার হোগা দিয়া গরম ডিম উচিৎ।ইন্ডিয়ার ঘুস্টি চুদিরুবেলে ছেহারা পাগলে মত বসতি পোলার মত চাগলপাপনকে জুতা নিক্ষেপ হোক।হায়রে পাপন তুই আসলে কুত্তার বাচ্ছাশালা মুশফিক চেটের বালখানকির পুলারা তদের খাইয়া নাইভাল মুশফিক গালি বাল হইছে হে হানের প্রেসিডেন্ট বান্দির পুত দের ভাব দেইখা মনডা কইতাছে ভিডিওর ভিতরে ডুইকা পুটকি মারি সালার পোলারাপাপন কুকুকের বাচ্চা তোকে জোতা পিট করবো তই খরাতি আছিলি আখন তুই আতো বরো কিবাবে হয়েছোথসব দালালতোর পুটকি চুদি শালি!খানকির বাচ্চা পাপন তুই কঠিন নাটক বাজতোর বাপে তোর মাকে সময় চোদে সময় তোর বাপ মিথ্যা কথা তোর মাকে চোদছিলআর চুদার ফসল হলি তুই খানকির পোলা পাপনপাপনের ইচ্ছায় সাকিব নিষিদ্ধ পারে?তাহলে মানুষের কথা পাপকে জুতাপিটা আজীবনের ক্রিকেট বোর্ড বাহির হোক!ছাগলামি ছাড়া নিউজ যায় না!
প্রকাশ্য শত্রু ইসলামের। জবাই দরকার এদের।এগুলা জুতাপেটা কামসম্পুর্ন তাওহিদবাদীদের কথাঠিক ভল ছেন সবাই পাসের আছি মিজানুর রহমান আজহারি টাকা কামানোর একটা সহজ কৌশল মিথ্যা ভিডিও প্রচার করা।কাজী পাজিএ দেশে দেওয়ানবাগীর মত শয়তান দেখলেই লজ্জা হয়অনেক অপেক্ষা ছিলাম দেওয়ানবাগীর ভরাভরি দেখার জন্য।।এই বেটা মূর্খ বাচ্চা হযরত মা ফাতেমা বছর মৃত্য বর করেন??
তাড়াহুড়ো উইনিং মোমেন্ট বাদ দিয়ে দিসো জানোনা!ইন্ডিয়া সিরিজ থাকার একমাত্র সাকিবসৌম্য সরকারআসলে উনাকে বহিষ্কার করাটা দরকার পুরো ক্রিকেট দলকে ধ্বংস সাকিবকে আশরাফুলকে ধ্বংস দিল এরপর উনার মেয়ের সাথে প্রেম অপরাধে নাসিরকেও অজুহাত দেখিয়ে বাদ দিলবাজেসাকিব খেল্লে কারা কারা খেলা দেখবেন লাইক দিয়ে প্রতিবাদ করুনভাই চামচা গুলার এইরকম কারন টাকা নাহইন্ডিয়া বাংলাদেশকে কখনোই আগাতে দিবে নাম ধারি বাংগালী দেশে হেল্প ইন্ডিয়ান দেরপাপনের পদতেক চাইভাই গার্লফ্রেন্ড কষ্ট দিলে যেরকম কষ্ট লাগে চেয়ে কষ্ট লাগছে আছটস জিতার ধারাভাষ্যকার প্রতিটি ম্যাচে বলেদেন করতেভালোবাসার মানুষ যেখানেই থাকুক ভালো থাকুক বাংলাদেশের ইংল্যান্ডের তারপরও ভালো খেলো দোয়া রইল ভালোবাসি খেলা ভালবাসি বাংলাদেশের সাকিবের মত ভাল মানুষের বাংলাদেশে প্রমাণ করলাম সাকিবের দ্রুত দোয়া রইলো সাকিব ভালো থাকেএই একটা সৎ প্রতিভাবান খেলোয়াড় কিভাবে বহিষ্কার পরেএটা চক্রান্ত ভাই বিরুদ্ধেআজ হইতো সাকিব কাদে নিকিন্তু কেদেছে অন্তর আত্মা ।বিনা দোষে দোষী সাব্বির একটু উগ্রবাদী সবাই জানে প্রশ্ন ৫ বছর আগের ইস্যু টা ৫ বছর ক্যান হল!অবিয়াস্লি অপরাধ অপরাধ টা করছিলো শাস্তি দিয়ে এতদিন ক্যান নিয়া ঘাটাঘাটি?
দোষটা কিসু ফালতু ?
ভাত খায়া, খেচে আরামের ঘুম সুদাইসো, জাফর ইকবালদের বাড়িতে বোমা মারছে, আগুন দিছে। বিশাল কমরেড হইছো, না?
এইবার ডায়রেক হালার অশিক্ষিত আচোদারা ডাইরেক্ট বানান লেখতে পারোনা কিন্ত ইউটিউবার চাওআমাদের প্রধান মন্ত্রীর উচিৎ উনাকে পাছায় লাত্থি মেরে ইসরায়েল পাঠানো। ইহুদিদের চাইতেও খারাপ লোক।অন্যের গিবত মুখে কোরানের নাম উচ্চারণ করে। ভন্ড শালা শিশু বক্তা। তোর শ্রোতারাও ভন্ড রে শালা। যা। কোরান হাদিস কথা বল যাহাতে মানুষ শিখতে পারে। তোর ওয়াজ শোনে ত মানুষ পরনিন্দায় শিখবে।এই শালার বাচ্চা সমতুল্য ওয়াশ সিনিয়র সম্মান নিজেকে ভাবো তুই ওয়ান টুতে পরশ তোরে আল্লায় সর্দি সেকন্ড দিছে তুই অপব্যবহার করছ অল্প বয়সে পাকা ভালো ইডিয়টতুই কুত্তার হদাইস বন্ড়ামি তুই কাদিয়ানির পোলা তোর কথা কাদিয়ানির মত তোরেজোদি পাই জুতাদি পিটমুবোকাচুদা দেওয়ান বাগী শালার বিচিতে লাথি মারা উচিতদেওয়ানবাগীর ছাগু গুলোরই খানকির পোলা আজাইরা তোর আজাইরা ভিডিও গুলো ভালো লাগেনা ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চার লাফাসকে সালাদের মাহফিলএ আনে আনে সালা ভন্ডভন্ড দেওয়ান বাগী।চেনেলের ভাই বানচুদের নাম্বারটা দেনকুকুরেবাচচারচুদাটিকনাইজন্তু জানোয়াররাও আল্লাহ সিজদা করে। জানোয়ার গালি দিলে জানোয়ারের অবমাননা হয়। শাস্তি আল্লাহ ভালো জানেন?এই খানকির পোলা গো মাইরা পুটকির বোম্বাই মরিচ দিয়া বর্ডার পাস কইরা ইন্ডিয়ায় মালাউন গো পাঠায় কেয়ামতের ময়দানে মালাউন গো খানকির পোলারা জাহান্নামে একটা কথা এগুলারে ঢাকায় পাইতাম এগুলারে কুত্তা পিটান পিটাইতাম খানকির পোলারা ইসলামের বারোটা বাজাইছে কারণে আজকে মুসলমানরা মার খাচ্ছেএগুলা পাগলশালা একটা ভন্ডাশালার সবগুলো ভন্ড আল্লাহ জানে হবেমাথার চুল কাটুকরলে আবুলাহাবের বক্ত তকে বলছে তুই পাগল বাড়িতে জানেনি শালা হাইওয়ান কুত্তা কামরাইলে ইন্ডিকশন ল শালা পাগলএই শুয়োরের বউ নাস্তিকদের সম্পদ পারো খাও আসিফের বউয়ের ভিতরে আস্ত গাছ খুশিতেই আসিফ গর্ভবতী হয়ে গেছেআরে কুত্তার বাচ্চারা তোরা মুসলমান নামের কলংক ।মাসুদ একটা গুদেরবেটাশালারে জুতা মারেন কুতাএই হোলো গরুর দালাল মুখে আল্লাহ পাইজলামিদেওয়ান বাগীর মারে চুদিছাও ছাগলছাও পাগলছাগলের বাচ্চা বেয়াদব কোথাকার ‌ তরে জোতা পিটা হবেবাঁশ দিমু হারামজাদা ওয়ার্ডগুলো সভ্য মানুষের ভাষা পারে?
?তোমার ডিসি দোস দুস তোদের সের দুস সবাই শুনুন দুজনের দুস দুস কেমরা দুসদুই জনে সমান অপরাধী সুতারাং দুইটারে পাথর নিক্ষেপ মারা সাক্ষী প্রমান আছেতাহলে টাকা খরচ সিসি কেমরা বসিয়ে লাভ সিসি কেমরা মিথ্যা প্রমাণিত হয়মনে মেয়েটার চাল জাতে ডিসিকে বিয়ে পারেএতো কোথায় চিলো ভিডিওতোদের আরো রকোম মেয়ে থাকলে হাজারো রিফাত মারা তোকে রিমান্ডে উচিৎ । খারাপ মেয়ে তুই।এই ভিডিওতে টা মিনিট সেকেন্ড টা মিনিট সেকেন্ডের ভিডিও টুকু কেটে হয়েছে কেন?
?কাদের শুয়োরের বাচ্চার বিরুদ্ধে অভিযোগ মিডিয়ার চোখে চশমা ঘুরে বেড়ায় আজকে ভালো লাগলোনুরা পাগলা আগাছাতুই জারজ সন্তানের জন্ম খানকির মাগি।বাইঞ্চোদ বাচ্ছা রাস্তায় জ্যাম লেগে আছেওরা কুলাঙ্গার জন্মে সমস্যা দেশের সব্বোচ্চ বিদ্যাপীঠে সন্ত্রাসী কর্মকান্ড চালায়?
?নাটকটা ভাল লাগল।ভাই রে ভাই একটু তাড়াতাড়ি পর্ব গুলো মিষ্টি হাসির তুলনা ।এর জদি কাবিলা নায়ক বানাইতো ভালো হতো ,,মুভি টা সুন্দর??
?পকিন্নির বাচ্চাএই শাকিব খানের ছবিটা কতবার দেখছি জানিনা কষ্টের ছবি ছবিটা কষ্ট লাগছিলবিজলী মেয়েটা কি,,..?
?
ভাষা থাকলেও চামচা গুলার প্রয়োগ করব বাংলাদেশ কাহিনি ভাষা প্রয়োগের অযোগ্য!ইমরুল কায়েস বাদ দিচ্ছেন কেনো এইটা একটু বলবেন প্লিস।খুলনার কেকে আছেন লাইক একজন উঠলে জনে লেজ টানে বাঙ্গালিসালাউদ্দিন সাহেব যেভাবে ফুটবলটাকে ধ্বংস একইভাবে আপন কাক্কু থুক্কু পাপন কাক্কু ক্রিকেট খেলাটা ধ্বংস করবেসময়ের মুল্য দাম দিক্কার জানাই খেলা দুলাকেসাকিবের মুখটা মলিন আইসিসির দোষ দোষ পাপনের ভুল কথা বাংলাদেশ বড় চোরকে নামাইলে ভালো হবেএকটা সাকিব আল হাসান থাকায় সাকিব নামে পাগলটা খেলাও দেখি মিস ইউ বস্ সাকিব আল হাসান ইউটিওবার গরু চোর সন্দেহ তোর চোখে দেওয়ান বাগি মাজার পুজারি চেখে পড়েনা গরু চোরের ওয়াজের পিছনে লাগছোত এসব বন্দ করো তুইতো মেহনত ছাড়া ইউটিওবে টাকা ইনকামের দান্দায় এসেছিস এটার কথা বলবে শুনি পাগল ছাগলের দলরুবেলের যায় গায় আপনে হতেন করতেন রুবেল খালি দিতেছেন.......????
সাকিব উইকেট রান করেছে। খারাপ পারফরম্যান্সএগুলা দেয়,এতদিনে?
মিথ্যা বলবেন দালাল সাহেব?
... ভাবছেন?.মদ খাবা ষ্যাঁর চুদবাহায়রে জারজ !
জার কথায় সবাই চলেগেলো?
?ছি ছিএত বড় একটা বিষয় প্রধানমন্ত্রী ভূমিকাই নিবেন না?মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর নিকট অনুরোধ হালারপুত পাপন নিষিদ্ধ হোক।বাংগালি মুসফিক তুই কুওা রাখিস বেসসার চুদা ধোকাবাজ মুসফিক ছেলেটা গালি দেয় নি ব্যবহারে পাওয়া যায় তোর ছাএলীগের কুওা রাখিস বেসসার চুদা ধোকাবাজ বাটপারবালের টিম সিলেটে।হারামীমাদারচোদ আগরওয়ালের হোগায় রড ঢুকানো উচিত।।। তরে চাই হালার পুতকুমিল্লার দেশী খেলোয়াড়দের মায়েরে চুদি শালারা টিমটাকে শেষ ফেলছে।মাদ্দার চোতকে বাদ একটা বেয়াদপনাজমুল হাসান পাপন আইসিসি পদত্যাগ দাবি মাদারচোদ আসল খারাপ ক্রিকেট টিম টাই নষ্ট দিবে দেখেন একজন ভালো পিলিয়ার আশরাফুল নাসির হোসেন শাকিব আল হাসান ধ্বংস পাপনের পদত্যাগ চাই সাকিবুল হাসান আসুক ক্রিকেটপাপন খানকির পোলার পদত্যাগ চাইডাক দিয়া একপাশে নিয়া জাইতেছে সালা রা টাকা খাওয়ার দান্দা জার্সি পরা খাজা খোরটা এখান কার হায়রে বাংলাদেশ ছিপাপন একটা বুসকি মাগীর পোলা খেলোয়ার হইছে বাল ফালাইছে লজ্জাজনক হেরে আসে সাধারন মানুষের রাগ চুদায় খানকির বাচ্চাদের জনগনের টাকায় বেতন দেয়া কিনা জনগণের রাগ দেখায়।খানকির ছেলে তোরমাকে চুূদি গাজা খায়ে ভিডিও বানাওতোরে জোতা মারুম সালা কাসিম টিভি খবর সালাওই ফোকিরনি তোরে কুত্তার জায়পাপন শালাই বাইন চুদপাপন কুত্তার বাচ্ছা। তোর পতন চাইবলদ স্ট্রাইকস এগেইনজানে ক্রিকেটের বালটাও আইছে কথা বলতেএই চ্যানেল মাইরে চুদি ভুলভাল ভিডিও দেখাস খানকির পোলা মাদারচোদ পাপন খানকির পোলা এগুলা তোর দোষ শুয়োরের বাচ্চা তোর সাজানো খানকির পোলা তোর আজকে শাকিব বাত পরসে তোর পদত্যাগ চাই পাপোন।।পাপনের মায়রে চোদি তোর বাপের পদত্যাগ করচ কেনএই জানোয়ার পাপন অঘটন করাইছে টাকা সবাই পাপন ঘৃণা কর জুতা মার কপালেপাপন তুই একটা মাগির পোলা সালা তুই জানিস তুই একটা চোরমনে তোকে তোর মাকে এক সাথে তাসকিন পেগন্টে করেছিলো মাগী মিথ্যা বাদীশালারা মজা করেবিসিবির মাদারী বছর বাল তুলছে সব৷কিছু বোকাসোদার কমেন্ট এমনতাহসিন ভাইর ফ্যান রা লাইক দিয়ে যাওএই সালার পুতবান্দির বাচ্চা চামচাকথা বুঝা গালি দেয়নি ভাব চোদাও খানকির পোলারাসাকিব আল হাসান আন্দোলনের নেতা সাকিব বিশ্বসেরা অলরাউন্ডার দল সহজে বাদ দেয়া নাএখন কিভাবে সাকিব বাদ দল থেকেসেই চিন্তা পাপনকোন উপায় বছর আগের ম্যাচ ফিক্সিংয়ের দায়শাকিবের কাদের চাপিয়ে দিলএইসব নাটক পাপন শালার সবাই পাপন পদত্যাগ চাইওই কুত্তার বাচ্চা বাংলাদেশ ক্রিকেট দলকে ধ্বংস চাচ্ছেএই হারামির বাচ্চা টাকার ক্রিকেটারদের শেখ হাসিনা আশ্রয় প্রশ্রয় কারণে আজকে অবস্থা হয়েছেদেশের টাকা ক্লাউন্দের পেছনে খরচ নাএটা একটা অবৈধ প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার বাপের একাউন্ট আসে নাওগুলো জনগণের টাকা।। টাকা বেতন এসমস্ত ক্রিকেটার পাওয়ার মানে হয়না।।। টাকা খরচ দেশে ভালো আছে।।।।পাপন শালা পদত্যাগ কেন??
শালা বালের ইউটিউবারএ খবর দেয়ার মাগিরে চোদা লাগে মাগি বড় বেসাহিচা মার নটিরপো গোঅপুর আলগা ভাতার কাউয়ামাগি তুর মারে চুদিরুমিন ফারজানার সাথে হিন্দু ধর্মের গাধার কথায় শুনে বোলব বাসা খুঁজে পাই ওপু কুকিল তুইতো রুমিন ফারজানার জুতার শোমান ছাগলের সাথে ছাগলের কথাকুত্তার বাচ্চা আওয়ামীলীগ কেনো তোরা জানোয়ারের করছিসএই মাগির পুর সাথে দুইটা মাগি ঘুরে শালা বলছে মাগিদের উড়না টানাটানি নুর সহযোগিরা সারারাত মাদক থাকে।ছাএ লিগ সন্ত্রাসী ।।। জয় বাংলা।কাউয়া কাদের পরমোশন পাইয়া ঘড়ি কাদের।কুত্তালিগের আস্তানা জালিয়ে দাও পুড়িয়ে দাওওই নোমো মাগিরে আনছে লুচ্চা কাদেরদুর কুকুতার বাচচা ইনুপশাসন কুত্তালীগের পা চাটা কুত্তাএ মাগিদের দুদ টিপিদে ভাল করি।চোরের মা খালেদা জিয়া হাওয়া ভবন খালেদা জিয়া অষ্টম শ্রেণি পাশ খারেদা জিয়া গোলপি বেগম জিয়াবেগম জিয়া শেখ সাদী কাউয়া বকরির লাদি।চুদায়ছে শালা কাওয়া কাদেরবিএমপি চোরখানখির পোলারা কুত্তালিগের দালালরা ভালো ত্রকজন মানুষের বাংলাদেশের জায়গা হয়না নুরকে কেনো মারলি খানখির পোলারাহারামি সরকার হাছিনা।কাউয়া কাদের ভাইসেএকটা মিথ্যাবাদি শেখ হাচিনার পোসা বেজী।সব নায়িকারা চুদা খাইয়া জনপ্রিয় হয়।কুওা লী জুতা মারা হোকতারেক জিয়া তুরে চুদেছেতে কেমন স্যার স্যারকে মার হয়ে জাবে স্যার মাদারচুদকে কোনঠাসা ভাল হবেএই মালা উনের বাচ্চা জিন্দা পোরা উচিতওদেরকে কুত্তা লীগ বললেও কুত্তায় মাইন্ড ৷ কুকুরেরও একটা সম্মান ৷কচি মেয়ে খাওয়ার অভ্যাসটা কাওউয়া কাদেরের গেলো না।ছাএলিগ বাংলার বাষ্টাড জারা ছাএলীগ জম্নের বাবার পরিচয় নাই।ওবায়দুল কাদের একজন কাউয়াতুই হালায় মাইর খেয়ে মরবিমালুকে পেলে চুদতামঅপু উকিল মালাউনের বাচ্চার পাওয়ার বেড়ে গেছেকুত্তা লীগের একদিন পতন বাংলার জমিনে ইংসা আল্লাএটা শিক্ষক খানকিৱ ছাওয়াল শিক্ষক জাতিৱ কলংক এৱ মুখে মুখে লাথি মাৱা দৱকাৱরুমিন একটামাল ওওও চুদ তে পারতামকাউয়া কাদেরের সাথে কখনো খালেদা জিয়ার তুলনা নাএই মাগী তুই বেশী বূজস শালীসালার পুতেরা জনগনের রক্ত পানি টাকা দিয়ে ফুটাঙ্গিরি চোদায় মাদারচোদ দুর্নীতিবাজ এগুলারে গালি বাধ্য এসব দুনীতিবাজদের মার্জিত শব্দ অাসেনা প্রযোজ্যও নয়ছাগলের সাথে বাংলাদেশের সবছেয়ে জনপ্রিয় নেত্রী সাবেক সফল প্রধানমন্ত্রীর সাথে তুলনা গাধার ঔরশজাতলুচ্চু কাদেরমাদারেরে বাচ্চা অপু কয়এটা কয় তারিখের কাহিনী একটু কমেন্টে জানাবেন+ভাই বলবো বলার ভাষা শেখ হাসিনা একটা কুত্তী পুরা চরিত্র টাই কুত্তী ছাত্রলীগের সন্ত্রাসীরা সবগুলো জারজ সন্তান মাথায় হীতা হীত জ্ঞান কিভাবে ডিম টিম এইসব জিনিস কিভাবে মারলোচোরের মায়ের বড় গলা উপু উকিল তুইয়েয় কথা গুল একটা পাকা খানকি মাগীর ছেলে টাকা তুই জানবি তুইত একটা কাউ কাদেরের পা চাটা কুতাকুকুরের বাচ্চাদের ছোট ছোট দলকে একত্রে ছাত্রলীগ উল্লেখ্য তাদেরকে বালের কর্মীও নিসন্দেহে হারামজাদা বাবার নেই।কোথায় আগর তলা কোথায় ওগঊর তলা হিন্দু কুলাঈারের সাথে আসে চেনে লের লোকেরা বুজে আসেনাকুওালীগ দলটা নিষিদ্ধ দরকাররমিন ফারহান বিশশা মাগি।তোমরা ভাল চিরনি সালার পুরেতা সালার পুতেরা হাতে একটা বাস কুত্তালীগকে বাইরিয়ে ইন্ডিয়া পাটিয়ে পারনা সালার পুতেরা শুদু চাপাবাজি করলীগ মানেই পতিতার জন্মকাওয়া কাদেরের কিসের সতোতাকুম্ভালিগ।দৈরা।জোতামার।এই শালা নোয়াখালাই বড় মাদার চোদঅপু উকিল মুসলিম হিন্দু বুঝ যায় ত হিজলাঅপু উকিল জাতীয় বেশ্যা । অতীত ইতিহাস ভার্সিটি তে দেহ বিলিয়ে পদ বাগিয়ে নেয়া!ওই খানকির পুলা তুই বালএর যাইতে প্যারিশ তুই ইসলাম ধর্ম মন্তব্য করিস তোরে বাংলাদেশে পাই কখনো জোত দিয়ে তোর মুখ হারায় দিবোহায়রে মাদারচুদলীগ দেশটারে ধংস দিলছাত্রলীগ নামে কুক্তার বাচ্চাদের পাবেন কুক্তার মত পিটিয়ে মারবেনএরা চুদার লীগআওয়ামিলিগের মারে চুদিআরে মাগী তরও জায়গা আলীগেজন গণ বালের লীগকে চাই নাডিম দিয়া পাছা মার শালা নুরাকেপুরোই আবালউপু তুই মাগি মিথ্যা কথা কছবিশ্ববিদ্যালয় মানে খানকি পাড়া।এখানে একটা লাকির মত খানকি জন্ম হবেযখন খালি যোগাযোগ মন্রি ওবায়দুল কাদের আমিও ভালোবাস তাম বর্তমানে লাগামহিন কথা থু থু মারি হারাম জাদাকে।লিগের কুক্তি ওবাদুল কাদের তোরে কয়বার চুদেচে জনগণ চায় বিশ্ব মাগিখালেদা জিয়ার একজন মানুষের কাউয়ার লোকের তুলনা দেয় মূর্খের দলএটাই জুতালিগ চোর লিগকাদের কাওয়া নামে পরিচিত বেগম জিয়া আপোষহীন দেশনেত্রী তিনবারের প্রধানমন্ত্রী। কোথায় বকরীর লাদি কোথায় শেখ সাদী।কোথায় কাউকা কাদের কালা মিয়া কোথায় খালেদা জিয়া।আর ছাগীটা সুনাম করতেছে কাউয়ার কথা কাউয়াকে জাতি চিনেনা।ডিম দিয়া পাছা মর শালা নুরাকেকুত্তালীগের লাইসেন্স সবাই জানে কুত্তালীগ রাস্তাই নেমে ।।।।।।।জারজ লিগ মানুষ হলি নাসবাই কুত্তলীগ করেজায়েদ খান একটা বলদা।কাওয়া কাদেরের পাব্লিসিটি স্টান্ট !
ছাগু সমাজ খানে কাডল পাতা নেই,মগবাজারে লাইন ধরেন......তুই একটা হারামী মীরজাফর ইকাবালজঙ্গি শিবির চেয়ে কুত্তালীগ ভয়ানক... এদেরকে নিষিদ্ধ বলার মত বিচি নাই... সো , বিচলিততায় যায় আসে নাতুমি একটা পিওর মাদারচোদ।শয়তানের চেলা জাফর ইকবালছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসলাম।ওই মিয়া , #আন্দোলন শেষ , আন্দোলন নিয়া পোস্ট দেওন #চোদাও ?
ভারতবর্ষ ভাগ হয়ে প্রথমে ২ টা ৩ টা স্বাধীন দেশ হলো, ভারতের কট্টর মালুদের মত ভারত বাংলাদেশ 🇧🇩, পাকিস্তান দখল ভারতবর্ষে পরিনত হবার স্বপ্ন দেখো!!!!!!
, মেয়েটি টানা টানা চোখে স্বপ্ন না। স্বপ্নকে গুম চোখে জায়গা নিয়েছে অশ্রুর সাগর। সাগরে ডুব দিয়ে মেয়েটি আজো দুঃখ ভোলার ব্যার্থ করে। রাত কাটে চোখের জ্বলে বালিশ ভিজিয়ে। , দিনের বেলায় নিজেকে স্বাভাবিক রাখে। দেখাতে চায় ভাল আছে, সুখে আছে। রাত এলেই আসল রুপ বেরিয়ে আসে। মুখ যতই বলুক ভাল আছি,মন ততই আজো বেচে আছি,খুশিতে রাত জাগেনা।আনন্দেতোর মেয়েকে পুরিয়ে মারা আল্লাহ তোর গজব নাজিল করুক তোকে বলব ভাষা পাইতেছিনা।চমৎকার,এভাবে সচেতন হয়মোটামোটি ভালো লেগেছে।রাজু মালয়েশিয়া থেকেএই ধরনের খোলা মেলা হট গান ফুল মুভি চাইখুবি সুন্দ রমুভি সালমান শাহ চির ওমর পিয় নাইক রিয়াজ মাননা আমিন খানশাকিব খান একটা নাইক হলবলদতাহসান ভাই নষ্টা মিয়ের সাতে নাটক গেলেনহা হা শেষ দৃশ্যটা ভালো লেগেছে। মিশার অভিনয় টা সুন্দর হয়েছেহাতানো কল্পনা কইরা হস্তমৈথন কইরা আগা মোটা গোড়া চিকন হইয়া ধজভঙ্গ হইছেআমিও শাকিব খান চাইবইন তুই গাজা একটু বেসি খাইছতএমবি কম। দিয়ে দেখতেছি। কথা ভিডিও মিস খুুব সুনদরনিলয় ভাই অসাধারন নাটক আমাদোর উপহার দেবার যন্য ধন্যবাদসুন্দর কাজ, দৃশ্যায়ন বলছিনা, ঘটনা বয়েসের ক্রাইসিস ধরার ধন্যবাদ।অন্য মুবিরগান ডুকাইয়া দিছেন কেনপোবার গুদ টা কালো দেখছিলাম মিনিটেরনাদিয়া সাথে পরিচয় শেয়ার চাইএটা কথা !শুরুর সাথে শেষের বিন্দুমাত্র মিল আছে?
রাফি মারা গিয়েছে। সবাই মাগফিরাত কামনা করি!!!
লাইক করুনতাদের পাগলের উপাদিদেও হকআসলি পকিরের পু, ,,এখন টাকা আলা, ,, ছোট মনের লোক তাই,,,কিছুই হয়নি হ্যাপির কথা বলার সময় ঘামতেছিলেন কেনো রুবেল...?
প্রমানিত আপনে একজন দালাল !
জাতিয় দলে চান্স পাবিনা চটপটি ওয়ালাদের সাথে থাকবি তোর ব্যাবসা আসেই ইউটিউব টাকা ইনকাম করবি?????
আড়ালে ছিলো সিসি আহারে বেচারা ডিসি!
তিনবার!মনে করছিলাম একটা জায়গা অাছে নুমরা রাজনীতি নাই।কিন্তু না।অামরাত জাতে বাঙ্গালী।এখানেও রাজনৈতিক বিষয় ডুকাতে হবে।বালের ক্রিকেট খেলা।অবসর সময়কি তোমরা এরকম করক্রিকেটের রাজপুত্র ভালোবাসিমানুষের ভালো দিয়ে dbc হয়েছে মানুষের বদনাম দিয়েতোমাদের মতন কুলাঙ্গার সন্তানকে জন্ম মায়েরা সবচাইতে ভুল তোদের মতন কুলাঙ্গার সন্তানকে জন্মের সাথে সাথে গলা চেপে হত্যা প্রয়োজন ছিললম্বা সময়ের বহিস্কার বেয়াদবের,কারণ কঠোর শাস্তি দিলেই সবাই সচেতন হবে।ভাই আপনাকে টিভিতে দেখিনাসেদিন পাপন মেচ পেস কিং খবর আসবেটাকার চাকরিজীবীর ছেলে টিকিট কায়টে খেলা যায় দেশকে সাপর্ট টাকা বেতনে না।ষড়যন্ত্রকারীর মুখে চক্রান্তের কথা।এই অপদার্থ কমিটিই মূল চক্রান্তকারী।সত্য প্রকাশ দেয়ায় আতে ঘা লেগেছে!!
?আসসালামু আলাইকুম ভাইয়া।। অকৃতজ্ঞ দেশের গর্ব অহংকারের গায়ে কাদা ছুটছি।।।আমরা বোধহয় বাংলাদেশের অস্তিত্ব মুছে ফেলতে চাচ্ছি।।প্রথমে আশরাফুল শাকিব৷আমাদের লজ্জা হওয়া উচিত।।।সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ দল মুল্যহিনমিরাজ ভাই এইটা রেখ ভাইআপনারা চোর জনগণ ভালো জানে জনগণের দুধে ধোয়া তুলসীপাতা প্রয়োজন নাইআমাদের দেশের খেলোয়াড়দের চর্বি বারছে।।বন্ধ বাল দেশের।। খোলা বন্ধ দিলে কই পাবে এতো দাবি।।।না খেললে বাল দেশের।কেনো জাপান আমেরিকা খেলে হয়।।।যতসব দেশের মোখে কালি।।।সব আবালআন্তর্জাতিক ম্যাচে খেলতে পারবেপাপন বহিষ্কার ।সবডিরে জুতা দিয়া বাইরানের দরকার।একে পেজেনটেশন দেয় কে।ওর দলের নামই থাকেনা। রাজস্থান রয়েলস কোথায় পেলো।পাপন সাহেব চরকায় তৈল মিয়াআপনি বাবা মার মান ইজ্জত ডুবিয়েছেনস্যার আপনে পদত্যাগ করেন।। কারন দিনতো হল।নতুন নিয়োগ করেন।।।পুরো বোর্ড।।আপনাকে সম্মান দিয়ে বললামতোর চাইতে হির আলম আরো সুন্দর লাগে, তোকে মেয়েরা স্বপ্ন দেখে,এটা হাইস্য কর,হেপি আপু তোকে ভালোবাসছে তোর কপালের ভাগ্য,কোথাই হেপি আপু কোথাই তুই, কোথাই আগর তলা কোথাই চকির তলা,পাপনের পদত্যাগ উচিৎসে একা সাব্বির রুবেল নাছির সবাই নারী কেলেঙ্কারির দায়ে ফাঁসি হোকসাকিব ভাইকে মাঠে চাই। পাপন বন্ধুকে মাসের নিষিদ্ধ চাইপাপনের পরিবর্তে জায়গাটিতে মাশ্রাফিকে দেয়া শবাই একমত লাইক দিয়ে সমর্থন করুনভাই সালা পাপনের সালা পাপন কিকেট সেস করেদিবেমিনিমাম ম্যাচে টা ব্যাটসম্যানের সেঞ্চুরি দুইটা ব্যাটসম্যানের হাল্ফ সেঞ্চুরি চাই। যেকোনো একটা বোলারের টা উইকেট চাই।ক্যাচমিসফিল্ডিং মিস তারোকা হোটেলের পরিবর্তে মাঠেই রাত কাটাতে পাছায় টা বেতের বাড়ি।আমি রুবেলের বরো ফ্যাননাজমুল হোসেন পাপনেরপদত্যাগ চাই।আকরাম খান সুজন নান্নু বাদ দিলে সাকিব বাহিনী ভালো খেলবে ইন শাআল্লাহহয়তো রাজনীতি থাকতে যেহেতু শাকিব দোষ স্বীকার নিয়ম অনুসারে শাস্তি হওয়া উচিতপাপন জুতার মালা পরিয়ে হোকসাকিব জদি নাও খেলে। সাকিবের একটা বাল পরবে নাআইসিসি গোস কাই কারো বলার নাসাকিব যেদিন মাঠে ফিরবে সেদিন খেলা দেখববাদ বাদআনি আবারও বলবো সুজন পাপন আকরাম কথা তোমরা বাদ হও হয়ে । একটা কথা আমিতো বেস বছর চ্যালেঞ্জ বলেছিলাম কোচের দায়ীত্ব হউক ক্রিকেট বিপর্জয়ে পড়বেনা ।আগারওয়াল নিউজ কই।সব বাটপার।খেলোয়াড়দের গালাগালি করে!!!
রহস্যের গন্ধ পাচ্চিকৃষ্ণ লীলা খেলা কেলা কেলা। ভিডিওটি মিনিটের ভিডিওটি মিনিটের।এই ছেলেটার নামে এতোগুলো মামলা পুলিশ গ্রেপতার নি।। দেশে কিসের আইন চলছে সেটাইতো বুঝি না।।বৈরাগী চ্যানেলে আরো ভাল চাচ্ছি। আশা পাবো ।এই সোনার সোনার সোনার বাংলাদেশএই কমেন্ট৷ ডিসির চুখে পরবে নাকি।ছি ছি ছি।লজ্জা লাগে। উনাদের মত ভদ্র লুকেরা কিভাবে বউ বাচ্চার মুখ দেখায়মেয়েরা খারাপ এসব মেয়েদের সহজ সরল ছেলেদের অনুরোধ করছি। তুমরা ধুরে থাকো। টাকার জন্যভাই মিনিট পুরো মিনিট এইমাত্র একটা আইডি তে দেখলামআমরা নিরীহ মানুষ অপরাধ অপরাধী পুলিশ অপরাধ অপরাধ নাএখানে অবশ্যই মুন্নি জড়িত সন্ত্রাসীরা এভাবে একটা স্বামীকে কলেজে গেছে?
!খোদার গজব পড়ুক তোদের উপরচালিয়ে জাওওদের মুরিদ দের ফেরে ফেললে এগুলা কুমবেআমার প্রিয় ভক্তা মিজানুর রহমান।এদের জুতা দিয়ে মারা দরকারবাংলাদেশ সরকারের একটা অনুরুধ আপনারা ব্যথ যুব সমাযের এদেরকে চেরে দেখেন কেমন সাইজ লাগে করুম। আপনাকে দন্যবাদ বিডিয়টা জন্যআল্লাহ ‌হেদায়েত অথোবা থনশো ইমাশাল্লা হুজুর বয়ান টা ভাল লাগছে সাহসিএমন বেয়াদব দের কারনে মানুষ আলেমদের সম্মান নাতাহলে হাজিরা মাথা কামায় কেন?মিজানুর রহমান আজাহারি ইনটেক্ট পরিখক। আহলেবায়তের সন্মান কথা উচিত।খুবি ছিলোআমার সবচাইতে ভাল ভিডিও।এই সালা ফাঁসি চাইএরে পুটিমাছ নাস্তিকআল্লাহ তায়ালা তকে তুই সপ্নেও ভাবতে পারবি নাআল্লা হেদায়েত মানুসকেভোঁদা বাগিআমি পেলে জুতা দিয়ে পিঠাতাম।ও হুজুর বন্ড। শয়তান। তার।ফতোয়া সবাই কাফির ।শুদু হে মুসলমান।আযীব ওয়াজ শুনে। ওয়াজ শুনলে গোমরা হয়ে যাবে। থেকেে দূরে থাকুন।তুই বহুত বড় বিয়াদববলে অসীম সৌন্দর্য বোঝানো হয়েছে স্মার্ট বোঝানো হয়েছে মানে মানুষদের রাসুলুল্লাহ সাঃ ছিলো মানে দুনিয়ার জিনিসের সাথে রাসুলুল্লাহ সাঃ তুলনা জানেন দুনিয়ার কিছুর সাথে রাসুলুল্লাহ সাঃ তুলনা না?
বাবা মা আত্নীয় স্বজনদের চোখের পানি ঝরিয়ে মাটির নিচে জায়গা তার। তিনদিন তদন্তের স্বার্থে লাশটা কবর উঠানো হল। একি!
হা হা হা। ভালো খেলে দেশের দেখাইয়া বেতন বাড়াইয়া চাও।লজ্জা প্লেয়ারদের এসব করতে।আর পাপন সাহেব কেও বিসিবি বাদ হোক।উনিও ধোয়া তুলসি পাতা না।পাপন সাহেব দিয়ে পানি ঢালে নিচ দিয়ে গাছ কাটেসালা একটা আসল মীরজাফরআজাইরা হয়রানি। সবগুলা ছাগলসব শালারা চামচা মুসফিকুর রহিমের। এসব দালালি বাদ দাও কুকুরের বাচ্ছা এসব দেশটা নষ্ট করেছো নেতাদের তৈল মেরে মেরেএই পাপন কুত্তার চাচ্চা গালি দেওয়ার মন খারাপ না।সাকিব খেল্লে হালারপো তোরা আস্তা গাদা।।সাকিব হয়ে একটা বেয়াদব।।বাব দেখায়ছোটো লোক যতই ধনী হোউক কেনো ছোটো লোক চিরকাল ছোটো লোকই যায়।বাংলাদেশের খেলা জীবনেও দেখি হালার বলদ গুলো খেলেপাপন খানকির পোলা কিছুর তুই দায়ীখেলায় রাজনৈতি ঢোকে গেছেন শালা মাদার চোদেরা করবিগালি দিছে হইছে বালের খেলোয়ারকেশালারপুত পাপন তোর হাত এখানেমাদারছোধপাপন সালা তুই আসলেই খারাপ তোর পদত্যাগ চাই তুই সালা জানো তুই সালা বড় খারাপ চোরতুমি একটা নডির ছাওয়াল আশরাফুল তোর গুদে বাঁশ মাগীর পুরতাসকিন একটা মাদার চোদ্দভিডিও দেখেই তোকে চুদতে আসলাম খানকির বাচ্চাপাপন কুতাবাচাএই শালার মাগীবাজি কি...??
কেসিনো কেলেংকারি ভিডিও বানাতে দেখবেন ?
খানকির বাচ্চায় পাওয়ার প্লেতে রান পারত ম্যাচটা জিতা !
!বেশি খেতে চাইলে অল্পের লাগলও পায়না।পাপনের পদত্যাগ চাই কারা কারা হাত উঠাও।শালা ক্যাসিনোর জুয়া খুর মাদারির বাচ্চারা এসব জাগায় চান্স পায় কিভাবে?হট যিনিষ চোখে পড়ায় মাথা নষ্ট হয়ে বলারসময় টিভি ধন্যবাদ সংবাদ সুন্দর ধরার জন্য। পারলে অার একটা ভাল করেন, মাদার চোদ ক্রিকেটারের ডিএনএ টেষ্ট করেন।কারন শালা একের এক ভ্যাজাল চলেছে। ১০০% ভাগ গ্যারান্টি গোড়ায় গন্ডগোল।বোর্ড প্রেসিডেন্ট ইন্ডিভিজুয়ালি প্লেয়ারদের প্রেসের এভাবে সবকিছু কথা বললে বালটা হবে।এসব ভেতরের জিনিস ভেতরেই উচিত।সামান্য প্রেস সামলানোর যোগ্যতা নাইএরা আসে বোর্ড প্রেসিডেন্ট হিসেবেপাপন নিকৃষ্ট !
আরো কতো নাটক দেখাইবো। মিনিটের ভিডিওতে ভুদার জ্বালাই কাপরচোপর খুইলা ফেলছিলা এতো নাটক চুদাউ কেন। যতই নাটক অভিনয় করো পাবলিক খানকি মাগিরে থুথুও দিবো নাচোদন পড়েগেছে।সাংবাদিক তোরা পাগল যেই মাদারচোদ আকাম মাদারচোদের কথা বলিশ কেনখুশি হলাম জানোয়ারের বাচ্চাদের ফাঁসি হচ্ছেমাগিরে ডাইরেক ফাসি হবেএই খানকি মাগিটারে পাঠাও। বেশ্যা কোথাকার!
?
কস্ট লাগে নাভাই জাদের হইছে তাদেরকে টারমিনালের মেরে ফেলুন মানুষ দেখোকস্বামী হয়চিনিগুড়া আসামিদেরও রিফাতের আসামির খুনিদের সেইসাথে তিন্নি পুলিশ হেফাজতে নজরদারিতে রিমান্ডে আরো আলামত হয়তোবা আসতে মানুষের সাথে জড়িতঅই অপরাধীদের থানায় হউকডাইরেক্ট ফাঁসি আফিল প্রথমে শিক্ষা বাচ্চা জন্ম শিক্ষা কান্না সময়টাই ছোটকালে চশমাটা কোথায় বাবা মাপাপে বাপরে ছাড়ে পাপ করছত সাজো ত ভুগতেই হবাে দােয়া অতি তাড়াতাড়ি ফাঁসির রায় কার্য্য কর হয়?
ধর্মের নামে ধান্ধাবাজি শালারা বেঈমানকুকুরের বাচ্চারা সামান্য বিষয় গেও গেও করেছেভাইটাকে কথা শুনে বুঝে মুখের অভিব্যক্তি দিচ্ছে নিষ্পাপ মুশফিককে খারাপ বিষয়টা মুশফিক দেখবেন বিষয়টা মুশফিক ভাইয়ের একান্ত ব্যক্তিগত। তৃতীয় পক্ষ নাক গলাতে আসবে এসব নেতা খেতা সোনার বালের বেঁধে বিচি ক্রিকেট খেলা শিখাই বাংলাদেশ যেহেতু গনতান্ত্রিক দেশ সেহেতু স্বাধীনভাবে মতামত প্রকাশের অধিকার মোটামুটি মানুষের আছে। অন্যতম জামালপুরের ভাইটিও। মুশফিক বাংলাদেশের ক্রিকেট খেলোয়াড় মাদারচোদের গালাগালি উচিৎ এসব খানকি মাগির ছেলেদের খেলাধুলা বালে আজাইরা বছর ক্রিকেট খেলে আহামরি পারফর্মেন্স নেই। খানকি মাগির ছেলেরা মাগি চোদে কূল পায়না ক্রিকেট খেলবে কীভাবে আফগানিস্তানের ধবল ধোলাই শ্রীলঙ্কার সাথে ধবল ধোলাই লজ্জা লজ্জা লজ্জা এগুলো খেলোয়াড়ের পর্যায়ে পড়ে বেশ্যা মাগির ছেলেরা খেলতে রোহিত কোহলি বাবর স্মিথ হোপ উইলিয়ামসন রুট ফ্যাফের ছেলেটাকে ভদ্রলোক অধিকাংশ বাঙালি দর্শক অসভ্য অশিক্ষিত মূর্খ বর্বর ছোটলোক ইতর গরিব বস্তির ছেলে হয়। প্রমাণ গেল। খানকির ছেলেরা ক্রিকেট খেলাধুলার বাল‌ও জানে আসে বালের ফ্যান তালের ফ্যান সোনার ফ্যানশালারে পাপনরে মারএকেবারে সঠিক সিদ্ধান্ত নিয়েছে সাকিবের আরো একটু নিষিদ্ধ ভালো হইতো শালা টাকা টাকা অতিরিক্ত লোভ ভালো নাগাধা গুলা তাসকিন এখনো ছোট বাচ্চা সেইটারই পরিচয় দিল আজ।শালা পাপইন্না গু হারা হারবিবাংলাদেশে জাতীয় দলে জুয়া মদ মাগিবাজি পরিচালনাকারী ভরা।এজন্যই দলের পরিনতি। জিম্বাবুয়ে মত দলটা ধংস হয়ে যাবে।বেশির ভাগেই ম্যাচে ফিক্সিং হয়।লাভ জুয়াখোরদেরকুত্তা রুবেল তর মুখে জুতা মারা দরকার কুত্তার বাচ্চা একটা মেয়ের সরলতার সোজুক করলিতদের, মত টাকার মিডিয়ার, মাগির পুতেরা সাব্বির সমলচনা তদের, মারে চুদি, <br />,সাব্বিরের, বালের সমান, একজন, মানুষ আছেনি মাগির, পুতেরা,, শুুধু সাব্বির সমলচনা তদের লাভ,ঐ শালারা এতো কাহিনির দরকার ছিলোসালার মাদার চোদ মিথ্যা বলার জায়গা পাস না।একটি মেয়ের জিবন নস্ট বরো বরো কথা।এই সালা আবুল চোদা কোনটা কোনটা তরা বুজস না। মাদার চোদেরা মুশফিকুর বাল মাথা মাদার চোদেরাসালা প্রতিবন্ধী তাসকিন জাতীয় দল থাইকা বাদ পইড়া সালা আবাল জারজ তাসকিনআই মুখে জুতা মারতৃতীয় দিনে খেলা মিনিট খেলা দেখার টিকিক কাটে বাংলাদেশের সাথে খেলা এটুকুও ভরসা টিকিট কেটে খেলা পারব দিনের লান্জ দূর ডিঙ্ক্রসও খেলা শেষ। বালের টিম টো ইনিংশ টা উইকেট ওভার টা ওভারও খেলতে পারল না।।।। বালের টিমচোদনা শামীমের একটা প্রেডিকশন খাটে না। বলদের বাচ্চা খেলা বুঝেই উল্টা পাল্টা কথা কয়। মাদারচোদ একটা।নাছির লুচাপাপন নান্নু ছাগল দুইটাকে বাদ হৌকপাপনকে পাগলা কুত্তা খাওয়া প্রয়োজন ক্লাবগুলোকে কেসিনো বানানোর মূল হোতা পাপন আগের এরেস্ট প্রয়োজন ছিলতুই শালা একটা মাদারচোদপাপন কুত্তুর বাচ্চা মদ খোর পাপন কুত্তুরা বাচ্চাকে যায়টুপি ভাই বলেনশালা খেলওয়ার হতো বিয়ে করতো হ্যাপির মেয়ে সাথে কথা বলতো কপালবুকা চুদারে গালি দিছেতে হয়েছে সালা আবাল গুলাক দল বাদ দিয়া দে হালারা একটা জিনিস এতো নারুবেলের চেয়ে মেয়ের দোষ কম নয়।শালা তুই একটা বলদ বানোয়াট খবর লিখিসপাপন সালার পোলারে পদত্যক চাই পাপনের পদত্যক চাওসালার বাচ্চা খেলা বালের মত চে ইয়ে পাড়ার খেলো ভালো খেলে।।।বাল চোদার নাগিন ড্যান্স মানেইমাদার সুদ বালের আয়োজক গ্রামের ম্যাচ গুলো আরো ভালো হয়খানকির পোলা তোর লজ্জা লাগে এসব কথা বলতে?
যাইহোক হ্যাপি মুখে দাগ আছে?
কেন???
বল!
ভালবাসা অবিরাম ভাই ️️শাহারিয়ার কবির তুই তোর বাপেরে মডেল চাচারে করিছ।কারণ হেইডা তোর দাদার পোলা।কোন ধর্ম সম্পর্কে জানতে।তার অনুসারীকে নয়??
?
সোনালী দিনের চলচ্চিত্রগুলো দেখলে প্রাণটা জুড়িয়ে যায়। সিনেমার গান &quot; গানখানি ভাল লাগে, কোনদিন ভুলে যেও না&quot; সেসময়ে অসম্ভব জনপ্রিয়ছিল। আজও কানে বাজে গানের কথা সুরের মূর্ছনা। ভেজাচোখ সিনেমাটি অনেকের প্রিয় চলচ্চিত্র। সিনেমাটি আপনাদের সংগ্রহে কিংবাকি কারো আছে?হুমায়ুন ফরিদির অভিনয়ের অভিনয় ফেইল।এগুলাকে নাটকভাই তারি দেন।ক্যমেরাম্যান গানজা খাইছে নাকিফিল্ম জগতের মেয়েরা একটাও ভালো নষ্টা মাইয়াএকেই বসদেখাযাক কেমন হবেওই একটা সময়ে নিঃসন্দেহে বলিউডের সাথে কম্পিটিশন পারতাম। অবস্থান নাই।ভাইয়া মুচকি হাসি টা সুন্দর মাশাআল্লাহ,সময় নষ্ট করলাম হিরো সাকিব খানছবির নাম হওয়া নীচ তালা ভাড়া দিয়া ওপর তালা গড়ব। দুধের পাহাড়।আল্লাহ ভয় কর মরতে দুনিয়াতে আজীবন থাকতে পারবেনা মরতেই হবেইসলামের বিষয় মজা দ্বিতীয়বার ধরনের নাটক বানানো আজকের বাজে কমেন্ট করলাম আমিন খানের সাথে মাহিয়া মাহি জুটি চরম হতো ...কোথাকার আবুল মার্কা টুকাই আসছে সিনেমাটা দেখবো ....আমিন খান বেস্ট শাকিব খান ...এইগুলা বিচারক অবাক হই ভাষার অবস্থা এইভাবে অপমানিত জন্যকি আয়োজন দরকার ছিলএই যুগ এইরকমে কারো দিকেকরেনাঅনেক দেখলাম ভালো লাগলোইচ্ছা করতেছে জংলি চুলওয়ালা জাজটাকে জুতা পিটা করি।ভাই ছবিটি চেলেনে আন কমান ছবি ভাইকারা কারা হাত তোল কমেন্ট পড়ে নাটক করচেনবেপরোয়া(ইলিয়াস কান্চন) সিনেমার গান দিবেন অনুপম সিরিসধন্যবাদ ছোট চাই বঙ্গ নাটক উপহার জন্য।<br />এটি নাটক নয়।<br />এটি মানুষের অন্তরস্থল ছুঁয়ে যায়।বুঝা নয়,,,ফারহান ভাইসব ধর্মের মানুষ একটাই ধর্ম। রুবেলের,, জজ সাহেব,, পলাতক আসামী,, কাঙালী রাজা,, ছবি গুলো একটা ছবি দেবেন ভাইকি দিনকাল আইলো জাম্বুরা দিয়াও ফেমাস হওয়া যায়। হিরো আলমের সাথে মানাবে ভালো এমপি চো দিলে হওয়া যায়বিচারক নামে কলঙ্ক এরাবদমাশ মহিলা ৩০ পারা কোরআন হাফেজ<br />তাহলে ওনার মেয়েকে গার্মেন্টস অন্যান্য করল ?জগি টাকূর মুভি ব্রাদার, খুশি হব।অসাধারণ মুভি বাস্তব চিত্র দরে তুলেছে মুভি টি,, পুরুষ নষ্ট নারীর কারণে, খারাপ পুরুষ ভালো নারীরি কারণে, সত্যি মুভি চোখের পানি দরে রাখতে পারলাম না, প্রত্যেক মুভিই বাস্তবে শিখিয়ে দেই ,, love you shalman sha,, জানিনা কবরে কিভাবে আছো হে আল্লাহর দোয়া তোমাকে যেনো জান্নাত বাসি করেনআমিন..অবশেষে পেলাম বসের সন !
?এ হালার ঘরের হালাএ জানতো তারমানে পিকসিং পাপন মাদার সুদসব হিজড়ার বাচ্চা চাওয়াটা নেইপাপনের পদত্যক চাই শালায় চোরডিসিপির শালা অন্তরে জুতা মারা উচিত্জারে হালারফুত পাপনতুই জাইগায় তাকতে পারবি নালাখ লাখ মানুষের অভিসাপ দেয়া তর উপর।।সালা ফহিন্নির ফুত।।।দর্শক ছিড়া জুতা মারে দর্শক ভালো খারাপ মন্তব্য দোষের মুশফিক গাঁজা একটু খায়ছে !
?
?/হাহাহা-- মজা পেলাম, একটা বাচ্চা হবার পরও মেয়ে ভার্জিন থাকে।এত সুন্দর শিল্পী কোথায় পাইছেন ভাইআমি গান দেখেছি ওরে বালো লাগে বিয়া করমো সৌদি আরোব তেকে বলছি নেওয়াজ ইমো নাম্বার 9660571985975অনেক ভালো লাগলোকিনে দিব তোকে প্রাইভেট কার পাশে দুলাভাই ড়্রাইভারখেলা হপ্পেভাই রুবেল ভাই লড়াই মুভি চাইদারুণ দিলেভাই একটা অনুরোধ করছি ঈদের একটা আন কমান ছবি দেবেন চেলেনে নাইঅনেক সুন্দর রাজাবাবু ছবিটা রাজাবাবু টু ছবি দেখার অপেক্ষায় আছো প্লিজ কমেন্ট।আগের ছবির কাহিনী গুলো সুন্দর???.
হাদীস শরীফে হয়েছে “যে পবিত্র কুরআনে এরশাদ হয়েছে “যাদের ক্বালব আল্লাহর জ্বিকির গাফেল রয়েছে প্রকাশ্য গোমরাহ্ পথভ্রষ্ট” সূরা যুমার আয়াত । সূফী সম্রাট হযরত দেওয়ানবাগী মাঃ আঃ হুজুর কেবলাজান মানুষকে ক্বালবে আল্লাহর জ্বিকির জারিরর শিক্ষা দিয়ে গোমরাহী উদ্ধার ঈমানের পথে চলার শিক্ষা দেন। মহান আল্লাহ্ তায়ালা এরশাদ “তোমরা নামাজ শেষ কর দাঁড়ানো বসা শায়িত অবস্থায় আল্লাহর জ্বিকির কর” সূরা নিসা আয়াত । মহান আল্লাহ্ তায়ালার নির্দেশ পালন মানুষ সর্বসময় ক্বালবে আল্লাহর জ্বিকির জারি অজ্ঞান অবস্থায়ও ঈমানের সাথে মৃত্যু বরণ এজন্য মানুষকে সার্বক্ষণিকভাবে ক্বালববে আল্লাহর জ্বিকির জারির শিক্ষা দেন।জে দুনিয়ার চিন্তা আসে নামজ কবুল না।” মুমিন মুসলমানগণ দুনিয়ার চিন্তামুক্ত হয়ে একাগ্রতার সাথে আল্লাহ তায়ালাকে হাজির নাজির জেনে নামাজ আদায় সূফী সম্রাট হযরত দেওয়ানবাগী মাঃ আঃ হুজুর কেবলাজান পদ্ধতি শিক্ষা দেন। নিয়ম অনুসরণ মুসুল্লীদের নামাজে দুনিয়ার চিন্তা আসে না। নামাজের পরিপূর্ণ ফায়েজ বরকত রহমত হাসিল পারেন। এমনকি “নামাজ মু মিন ব্যক্তির মে রাজ” হাদীসের বাস্তবতা উপলব্ধি সক্ষম হন।হুজুরের পাগরি বড়ই কেনও নবীকে মানলে জান্নাত মানলে জাহান্নাম। হাফিজুর হুজুরের পতিটা কথায় ভুল মিনিটে মিনিটেআমি তুমাদের সাথে আছিলোপা তোর কথায় ইসলামের আসে না। তোর মতন নাস্তিক আছে। একটা কথা বললেই ইসলামের পারবি না। আল্লাহ তাআলা কোরআনকে রক্ষা করিবে। তোর মতন লোপা আসলো।তাহিরি শালা ভন্ডএই হারামিকে পাইরালাওরা এখনো ভুল পথে জাতি শিখবে সহি কোরআনের আলোকে দাওয়াত মানুষকে হেদায়েতেরআহলে হাদিস দের মুল উদ্দেশ আলেমদের কা্জ দূরে সরানো্‌ কারন শয়তানের দুশর কারন এলেম শিখা ফরজ সতানের এলেম দূরে সরানো্‌ ।।তোরা ভন্ডএ ভন্ডএভাবে কতজন শিশু বক্তা ভন্ডআমাদের প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা মুসলমান ?দেওয়ানবাগী তাহেরী এইসব এগুলো দেখেন ?এগুলো দেখেও বিরুদ্ধে ব্যবস্হা নেন ?আমার বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী ইসলাম সম্পর্কে তিনার নূন্যতম জ্ঞান দেওয়ানবাগী তাহেরী মোটা অংকের টাকা পায় ?যার তাদেে বিরুদ্ধে ব্যবস্হা নেন বাংলাদেশে ধর্মমন্ত্রী থাকার যৌক্তিকতা ?মাশাহ আল্লাহ উনিতো বাঘের গর্জনই !কোন বাচ্চা পংগু হয়ে জরম নিলে অপরাধটা কার?বিয়াদব কোথাকার।।আগে শিক্ষিত হ দে।আললাহকে ভয় করআল্লাহ গজব দাওবাংলাদেশের আলেমরা মাহফিল মন্চে উঠেই সমলোচনা করাসূরা ইখলাস সূরাঃ আয়াতঃ বাংলায় অনুবাদঃ বলুন তিনিই আল্লাহ্ অদ্বিতীয়!
মাঝ খানে ?
রুপকথার কৌতুহল...ভিডিও দেখার লাইক দিলামসেরা ভরা হইছে।এই ছবি দিয়ে অসকার আনবে গাজার খোর নায়ক জাহেদ,,,,,এত দেরি দিতেআচ্ছা ভাইয়া বুঝলে দেখাও কান্না সাপোর্ট আজীবন এমনকি চ্যানেল সাপোর্ট সবসময়পুলিশের মাথার চুল গুলো এতো বড় কেনজসিম রিয়েল বসদারুন মুভি দারুন?অনেক মিস মহা নায়ক মান্না ভাই কে,বাস্তবতা লেখা নাটকটা,ধন্যবাদ পরিচালক কেআমি চাই কল দাও,আমি চাই কল দিয়ে কান্না কর,আমি চাই বল সুখে ছাড়া আলেকজান্ডার ভালো লাগে অ্যাকশন গুলোএগুলো পিটানো দরকারপ্রথম ১ ঘন্টা দেখেই বলিউডের বিগ বাজেটের মুভি দেখছি। এরকম মুভি বাংলা মুভি কম বাজেটেও সুন্দর মুভি এগিয়ে পারবে।কঠিন ছবি সুন্দর কষ্টের কিছুকারি গর হয়ে যায় টাকার মানুষকেচিনতে নাতোক মন চায়না রে ভাই। তুই জেন ভিডি করিশ ভাই।নাওক মান্না মারাগেছে চলচ্চিত্র মারাগেছেখুব নাইচ ছবিবাংলাদেশের নাম্বার ওয়ান ইউটিউবার তৌসিফ আফ্রিদি ইন্টারনেট জীবনকে সহজ কাতার আপনাদের ইউটিউব চ্যানেল ফেসবুক পেজ দেশের গণ্ডি পেরিয়ে সারা পৃথিবীতে প্রবাসীদের মাঝে ছড়িয়ে পড়েছেআমার কিছুবলার ছবি দেখেছেলে গুলা রে জেবাবে অপোমান ইয়া দোনের রানা দে কবা হানে দোন হবেবিনোদন নেওয়ার কথা বিনোদন নিলাম, বানর মানুষের জম্ম মানতে পাড়বো না।<br />যাই হক, আসল কথায় আসি বানরআলীযে কতবার রোন্না খেয়াল করছেএই বাজে বিচারকদের বাদ হোক। পালতু কোথাকারখুব সুন্দর মুভি, এক কথায় অসাধারন।কি কমু ভাষা বাহিরে পেলছিদিপু নম্বার3 ছবি টা হকগোসল বিডিওসালমান শাহের সাথে কারো নায়ককে তুলোনা ভুল সালমান শাহ একজন রিয়েল ১০০% হিরু শাকিব জীবনও সালমান শাহের মত পারবোনা বাংলার নায়ক একজনোই সালমান শাহআপনাদের জজ ব্যারিস্টার শাবানা আলমগীর ভাই ছবিটা আপলোড প্লিজআপনারা দেরি কিসের বাকি পর্বগুলো তাড়াতাড়ি দিবেনভাই রুবেলের,,,,<br />,,,, জজ সাহেব,,, পলাতক আসামী,,, পেমিক ডাকাত,,, গোয়েন্দা,,,, লড়াকু সন্তান,,, দিনমজুর,,, নিশ পতি,,, বিচারপতি,,,, শাহেন শাহ,,, আগুন নাম,,, ধর মাস্তান,,, অধিনায়ক,,, মিন্টু নাম,,, লাওয়ারিশ,,, ইনকিলাব,,, বির বিক্রম,,, লড়াই,,, লড়াকু সৈনিক,,, ছবি গুলোর একটা ছবি ভাইগানগুলো দিতেন !
রকম?নাটক টেলিফিল্মের স্যুটিং- খুবই সুন্দর জায়গা।নিজ চোখেই দেখুন <a href="https://youtu.be/2qflqklxpbk">https://youtu.be/2qflqklxpbk</a>মোশাররফ করিমকে একটুও মানায়নিপতিতা বউ পর্ব ৮ চাই<br />very very niceগ্রামের নটকতো ভালোই লাগবেবাংলা সিনেমার সবচেয়ে বড় ভিলেন হুমায়ন ফরিদি,ঠান্ডা মাথার গুন্ডা।বার দেখেন ভিউ বারান ভাইরাল !
এহ হিজাব লাগাইছে যুগের শ্রেষ্ঠ বেশ্যা তুই মাগী সালা লুচ্চার নুনু কেটে হোক। একমত আছেনতুই লুইচ্চা বদমাইশখানকিমাগী তুই মরে যা। ভিডিও করলো এটার বিচার চায়। শুয়োরবাচ্চা মাগী।ভাই কুত্তার বাচ্চাদের তোর খারাপ লাগতাছে।তোর বোনের সাথে করতো নিচ্চোই তোর খারাপ লাগতো না। ভাই করিস তুই বল্লামখানকি মাগি তর কয় পোলার সোনা তর হোগার বিতর ডোকাতে চাস মাগি তর হোগা খুইলা দিলেও ত সেপ ফালাবে সিনাল মাগি চোতমারানি তর মা বাবা কেমন সিলো তর একটা মাগি জরমো দিসেমিন্নি বুদার বিতরে এসিট মারার বিগার চুদার আয় দেখ বিগার তর মিন্নিকুত্তার বাচ্চারা ক্ষমতা পেলে পাগল হয়ে যায়।।।এই শালার বেটারা শালীর বেটিরা সবকয়টা মাদারচোদ এগুলারে ল্যাংটা কইরা জুতা পেটানো দরকার শালার পুতেরাসালা কুতা লিগ পুলিশওর মাফ নাই। শালার লুচ্চাবাল ফালাইবো সরকার দুইদিন ক হয়ে যাবে।লুইচ্চা নাম্বার ওয়ান এরকম চলতেছে সেটার খোঁজ রাখেন নাদেখতে ডাকাতের মতরিফাত হত্তায় মিন্নি পশুকে কুপিয়ে কুপিয়ে মারার শাস্তি চাই । দিবালকে ওদেরকে মা বাবার কুপিয়ে মারা হক।।এই মাগি অনেক। ডিসি সাথে চোদা চোদা করছে। ।। সরকারের। উচিত। পতেক থানায় পতেক জেলায়। ডিসি ওসি আরো বরো বরো করমো কোতা দের। কোঠোর নজোর দারি আনতে ।।।সবাই মিন্নি রিফাত এদেরকে দুষ দিচ্ছেন। সবচেয়ে দুষি কম কাপুরুষ দাড়িয়ে মজা দেখতেছে হিজড়া বিচার হওয়া দরকার।এই কুক্তিদের গ্রেফতার ছি ছি ছি ছি গরম ডিম বাহির হয়ে আসবে।লুচ্চা মাগীরপুতমাগী বাজি বিচার চাও বিচার হওয়া উচিতকুকুরের বউয়েরা সুন্দরী তুর লজ্জা শালা বদমাইশমিন্নি মাগির ফাঁসি চাইএত পাসন মিননি সামিরে প্রেকির হাতে কেটে দিলো মাগিরে পাসি দেউচুদির ভাই।।।হেহেহেহেহেহেহেহএটা ভুল।কিচ্ছা দোস মেয়ে টার ওএকটা খানকি মাগি মেয়েরা লজ্জা বোধ করি।ওর মেয়েকে বেঁচে থাকার অধিকার নেই।ওর মায়ের বুক খালি।সব নাটক।ওর ফাঁসি ।বাকী কুক্তাদের তাড়াতাড়ি ফাঁসি চাইরিফাত ফরাজির ফাঁসি চাই কুলাংগার মায়ের কুলাংগার সন্তান কুখ্যাত খুনি মিন্নি ডাইনি মিন্নি সমাজের কাল সাপশালাকে ধন কাটেন শাসতি বলবওই চুতমারানি মাগীকে ফাঁসি হোকচুদে চুদে বুনি টিপে ভোদা চেটে চেটে ফাটিয়ে ফেলেছে হায় হায় কয় কিসালারে ফাসি কুত্তা দিয়ে চোদা হবেবরগুনার সবায় হিজরা কুপাই তেছে দারাইয়া দারাইয়া দেকতেছেশালা মীনির দালালএক বুড়া শয়তানের কতটা লোক মারা যাচ্ছেমহিলা মানুষ চাকরি মহিলা সামি রাখিও চোদা খাই চাকরি খেথরেহায়রে দুনিয়ার মানুষ একটা মানুষকে এভাবে এতো মানুষের নির্সংশ কোপাচ্ছে সবাই তাকিয়ে দেখছে যেনো মুভির শুটিং চলছে এখানে। ধিক্কার জানাই দারিয়ে পুরুষগুলোকে। মিন্নি নামক ছলনাময়ী একটা বিশোধর সাপিনীকে যেনো ফাঁসি হয়। জানোয়ার মেয়েটা প্রধান খুনি। হারামির বাচ্ছার কষ্ট লাগে চাইতে গুন চিৎকার করছিল বোন নুসরাত পুড়িয়ে মারা হয়েছে হারামির বাচ্ছাদের তাড়াতাড়ি ফাঁসি চাইএই খানকির পোলার পুটকির ভিতরে গরম রড ডুকিয়ে বেশ্যা মাগির পেট জন্মানো ছেলেদের কারনে পুলিশদের সবাই খারাপ দৃষ্টিতে দেখে।মুক্তিযুদ্ধের সময় শালারা ছিলো রাজা কার মুক্তি যোদ্দা সাজে।জানোয়ার বাচ্চাদের ফাঁসি তাড়াতাড়ি হোকমুক্তি যোদ্ধা দে রার নাম ভাঙিয়ে রাজাকারের বাচ্চারা খাচ্ছে । পুলিশ এক নাম্বার কুকুরের বাচ্চামালের স্বাদ পেয়ে বেহুস। হায় রে মালগরু ছাগল হ বাল চাঁদে গরু বাচ্চা গরুখানকির পোলা রিফাতরে ডাইরেক কুপা কুওার বাচচারে আইনের দরকার ডাইরেক কোপ ।শুয়ারের বাচচা ।শুয়োরের বাচ্চা দের ফাসির চাইখানকি পোলা কই কতটুকু খারাপ করছেআপু পরেজ গার পেনটি খুলেচে মাগার হিজাপ খলেন নাইমাদারি রে হাতে দিয়া কুত্তা পিডান পিডা।দেশের লোক মত বোকাচোদা বলবা বুঝবে। হ্যাকারা ভিডিও ফুটেজ বানায় হ্যাক গোপন তথ্য যায়।মিন্নি একটা কাল সাঁপ বেসস্যা মাগী ফাঁসি চাই ফাঁসি চাইবাংলাদেশে এক নম্বর মাদারচুদ পুলিশ বাংলাদেশ পুলিশ বাহিনি দেশ পরিচিত করবেমাদারগন্জের পতিতা মাগী।ফাসি দে সুয়ার বাচ্চা দেরতাকে ফাসি কুত্তা কে। জন্যই দেশের অবস্তা।ভাই আপনাকে একটা কথা চাই ডিসি সাহেব সাধনার সাথে সেক্স মিনিটের ভিডিওটা দেখলে বুঝতে পারবেন ভিডিওটার তারিখ ভালো দেখলে বুঝতে পারবেনএই কুকুর বাচ্চা ফাসি চাই সরকার ধন্যবাদতুই সালা একটা বড়ু বড়ু পাহাম কা। মানে তুই একটা বেআক্কলএর সোনার মধ্য গরম চিক দেক মাগি ডিসি খানকির পোলার লাওড়ার মধ্য ইট বেদে দেকশালার মাগী তোরা কুত্তার অসামাজিক করবি বল্লে দুষ মাগী তুর ভেতরে ডুকাইছে লোকে দেখেপেলছে খানকি মাগী এখনো পবিত্র হিজাবকে অপবিত্র হিজাব ভেতরের নাঁশী দেখেপেলছে হিসাবের দরকার ওপেন রাখ শাস্তি হওয়া পর্যন্ত।চোদার কথাঅথচ কতো গুলা জানোয়ার দাড়িয়ে দেখছে আবাল বাংগালী আমরাগারিয়া ফুয়ার মুরামুরি দেখিয়া অও বুঝা হালায় পোন্দাপোন্দিতে জরিত 🇫🇴হলুদ সাংবাদিকতা ছাইরা দেশের ডিসির বোকাচোদা কথা দেয় দোষীএকদল শুয়োরের বাচ্চা বলবে স্যারের দোষ নাই। বলব মেয়েটা তোকে পায়খানা খেতে তুই খাবি। খাস মেয়েটা হাজারবার বলক তুই যাবি কেন।ওই খানকির বোদা দিয়ে উট পাখির গরম ডিম ডুকানো দরকার চুলকানি একটু মুরগী ডিমে কাম না। অভিনয় আবার।ছুদা লওনের ছারের কুনো দুশ বেশ্যা মাগীতুই মরি জা আমগো বাল নি তোর বাল মরলেই বাঁচলেই কিথেকে মিনিট দেখেন মিন্নি কিভাবে চুপচাপ হয়ে আছে। দোষ মাগির মাগীরে পুলিশ কেনো?বাংলার জনগণই সালে রাজাকার ভাইকে মারতো করতোনা বোন মাকে ধর্ষণ করতো তাকিয়ে থাকতো বেজন্মার দল এসব পাবলিকখানকি বাঁচতে চায় সমাজে উচুঁ মাথা করে।স্যারের চোদা ভালোই লাগছে তাইলে কথায় বুঝা যায়। সুখ সুখআসল কথা টাকা গুলা সরকার খাবে এইসব ক্লাবকে জরিমানা টাকা গুলা পাবে সরকার এইসব ক্লাব বন্ধ দিবে ঠিকি ভূল পথে মানুষ গুলা সারাজীবন ঠকে বালের দেশচোদাচুদি করছো দোষ হ্যাকার ।চুদমারানি আকাম চোদাইয়া ভাব মারাওমাগীর পোলারা আটার দর বোন রাফি হত্যা টা দামা চাপা দেওয়ার করিস প্লিজ।কোন স্বামীকে মারলে মারার উদ্দেশ্যে টেনে অন্যস্থানে যাওয়ার সময় স্ত্রী কিভাবে ধীরে সু্স্থে সন্ত্রাসীদের পিছনে হাটঁতে পারে???
ইসলাম মানুষ একটা বর্বর অপরাধির ব্যথিত তাৎক্ষণিক সমান অপরাধের অপরাধি হয়ে যায় । দুনিয়াতে বিচার আল্লাহ্‌র আদালতে বিচার অবধারিত হয়ে রয় । প্রত্যেকটি খুনি খুনের ঘটনায় সহায়াতা কারিদের এভাবেই সাজায় পরতে একমাত্র কাম্য হয়া ।ডিসির রুমে কেমেরা আমিলাগেএচিএদের ফাঁসি হক।কথা শুনে উক্ত ঘটনার সাথে উনিই জড়িত!একে ফাঁস দেয়া হকসে দিনের মুক্তিযোদ্ধা দেশের মরন যোদ্ধ আজকে টাকার নেশার বাচার ৷যত ফালতু সত্য ঘটনাটি দেখুন।ওরা শয়তান বাদীস্যারের দোষ সুযোগ দিয়েছেন বলেই স্যার সুযোগ নিয়েছে ভালো এগুলো বলবেন স্যার র্নিধোষ র্নিধোষ। দেশে বিচার শুধুমাত্র সংবিধানের পাতায় বাস্তবে বলেই এগুলো বাড়ছে।এটা ঠিকি হইছে দরি মাছ ছূই পানিএর বিচার হবেমাসের তদন্ত কমিটি ঘঠন ভাই ভিডিও টা এতো বড় আসল জিনিস টা দিলেই পারতেন আঁসল অপরাধীদের ফাঁসি চাই!🇧🇩🇧🇩🇧🇩শুধু নয়নকে মেরে চুপ থাকলে চলবে না। রিফাত হত্যার সাথে জড়িত খানকির পুলাদের ফাঁসি হবে। তবেই অপরাধ সাহস দেখাবে না।সঠিক দাঁড়ি টুপি কারীর সম্মান আল্লাহ রক্ষা করেনএই হত্যাকান্ডে মিন্নীর হাত রয়েছে ভিডিও টাই প্রমান।কি কষ্ট হয়দেখলেও বাচ্চা এটোটা খারা না।।।আল্লাহর বিচার অদ্ভুত সুদ ঘোষ খাওয়ার অপরাধে গুন নাহ পরকাশ যেনা বেভিচারের মত নিল জর্জ কাজের দুনিয়ার শাস্তি দিয়ে থাকেন। সম্মানে স্থানে অসম্মানজনক অবস্থা দিবেন। বিনিত অনুরোধ জানাই দেশের সকল মন্ত্রী সচিব ডিসি ওসি সরকারি বেসরকারি সংস্থার ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তাদের ঘটনায় শিক্ষা জন্য। আল্লাহ সবাইকে মাফ করেন।এখানে সম্পন্ন বুঝা বৌ এটার সাথে জরিতো নয়তো কেনো মানুষের স্বামী ভূমিকা থাকতে পারেনাএইগুলা ফাঁসি উচিত।চোর ধোরলে চুরি নাইএকটা সন্ত্রাসীর সাথে সম্পর্ক জেনেও ছেলে চরিত্রহীন একটা মেয়েকে বিয়ে অভিবাবকরা বিয়ে সম্পন্ন সবাইই আসল খুনির সাথে সমানভাবে মৃত্যুর দায়ী। চরিত্রহীন সমাজের স্বাভাবিক পরিনতি।নাগিনকবির মজা পাইছ ছি ছিহাই কোয়ালিটির লুচ্চামির আঙ্কেলের একটা নোবেল পাওয়ার দরকার বলছি আঙ্কেল বাড়িতে বিষ পোড়া মুখটা দেখিয়ে একটু খেয়ে শুয়ে পড়েন বিচার নাম সামাজিকতার মুল্যভোদের কলংক সরকার এড়িয়ে চলবেরে সরকার এড়িয়ে চলবেরেযে ভিডিও ধন্যবাদবেড়ায় গাছ খেয়ে ফেলে ছে ।এত মায়াবী স্ত্রী ঘরে থাকতে দরকার একটা অফিস সহায়িকার সাথে কুকর্ম করা।এই সত সরগো বাস অসত সরবো নাসঘুষ খাইলে না। চাকুরি যায় না। অার বিষয়ে বরখাস্ত হলোআল্লাহ সবাইকে বুজদান করো অপরাধ করেযদি চরিত্রহীন তখনই প্রশাসনও পঙ্গু হয়ে যায় নারী বাদী সমাজও কুকীর্তির জড়িত নারী বাদী সমাজও পালিয়ে গেছেএত ফাচি চাইএখানে একটা বিষয় মিন্নি নয়নকে জড়িয়ে ধরেকেটে দেয়া হোককেনো মেয়েটিকে হততা সময়।ভাবেনি।তখন মেয়েটিও।আল্লা হকে।এবাবে ঢাকছে।আল্লাহর বিচার আল্লাহ দুনিয়াতেই।দেখিয়ে নেয়।ওদের লাথি মারা হউকসব চাইতে লজ্জা মহিলা সরকারের একের এক ধষন চলছে চাই ধষণ কারি তারে জেলে হকমিন্নিকেতো বিডিওতেই কতোটা দুষি কারো শ্বামী এভাবে মারলে ভেনেটি ব্যাগ কিভাবে যায় সধারন মারামারী ছারাতে গেলেই ছাড়া মার খায় এতো কোরুন দৃশ্য অকেতো বল্লোনা কারন আপনাদের বিবেকে আপনারাই বলেনআমি নয়নই জনতা প্রত্যেকে খুনি সাথে বউওআগেই মাগি টা ফাঁসি করনে রিফাত মিতু হয়ে ছে রিফাত জখন হাত দরেছে জলদি যেতো তাহলেই রিফাত মিতু নাইনার চেহারা কথা বলার সময় ভীতবিহ্বল চেহারায় দিচ্ছে অপরাধীমূল অপরাধী মিন্নীরিফাত হত্যার বিচারটা ষদি এমনভাবে হতআরে ভাই তুই পালিয়ে গেলিনা কেন।আল্লাহ তোমায় বেহেস্ত দান করোকবরগুনার পুরুষ হিজটা ছেলে টাকে মারলো সবাই দেখলো এগিয়ে নাহেতে টুপি লাগাইছে।জগত সংসার বড়ই কঠিন জীবনের চাহিদার সবাই অপরাধী। আজকের দিনে সবাই ভুলে গেছি মহান উক্তিটি পাপকে ঘৃণা কর পাপীকে নয়নারীর সাধিনতা চায় ডিসির শিয়াল গুলো রোমাঞ্চ মহিলা দের ধরকার ছেলেদের চাকরি দেয় চাকরি দেয়আমি একটা কথা চাই দোষ কার জানিনা এতো জনবহুল একটা রাসতায় একজনের ওপর নিশংশ হামলা পারে। রাসতায় বিবেকবান মানুষই ছিলনা। মেয়েটার দোষ কতটুকু জানিনা মেয়েটা একা এতগুলো ছেলের সাথে পারা সমভব না। দোষ ধরতে কিনতু কার বিপদে পাশে দাঁড়ায় না। কিনতু খুঁচিয়ে কথা বলার ওসতাদ বাংগালীজাতি।অামি শিওর মিন্নী সাথে জরিতসব টুকু ঘটনা জেনে গানটি রচনা ?
!আরে ভাই সমস্যা পাপন ব্যাট হাতে মাঠে নামবেন। বললেতো কমেন্টকারিকেও হয়ত বের সাজা দিবে একটা কথা রাগ ঝাড়ি পাপন সালালালা মাঠে নেমে খেল দেখব তোর দমতাকে লাগলা আবারভাই কথা শুনে কান্না আসলো।সাবাশ রুবেল।।ফকিরের টাকা আরকিপাপন পদত্যাগ চাইহইছেতো ছাইড়া ভাইরাল দরকারঢাকার ভক্তরা কমেন্ট করুন খুলনার ভক্তরা লাইক দিনসৌম্য তাসকিনকে দলের সিলেক্টর ম্যানেজার বানিয়ে দিলেই ল্যাঠা চুকে গেল। সৌম্য তাসকিনকে চান্স না। দলে একেবারে পাকা স্থান হয়ে যাবে।ধন্যবাদ ভাইয়া আপনাকে সুন্দর নৈতিক বাচক কথা বলার হুম সাকিব ভাইয়ের পাশে আছি থাকবো ইনশাআল্লাহখেলতে খালি টাকা টাকা করাে সালারা খালি টাকার লুবিবাংলাদেশ টিকেট দংখষো দিবেচামচামি বাদ দেন।তোর মুখ জুতাহায়রে বাঙালি মহানবী গালি দিলে তোর বুক কাপেনা মানুষ গালী দিলে !
তুই হালা ভন্ডকুত্তার বাচ্চারা পারলে তোদের পরিচয় দে।।।।খানকির পুলা তোর বাপ সনদেহ বাপ করিস হাফিজুর ভুল দরিস খানকির ছেলেকুতার বাচারে মাইরা লামুকিরে এডমিন তুর চোখ কান কানা জারজের বাচ্চা তোদের জন্ম নাইতোর মত কুত্তা একটা বেয়াদব।হাদিসে বলেছে কি?আর বলদে কি?ছাগল কোথাকারতাহেরি তে পাগল তাহেরি তে ছাগলকিরে পাগল তুই ভনঠএই কুত্তার বাচ্চা তুই অলিপুরিকে চিনিস ?
হা হা হাআমার আপনারা এক দরনের কলংকনাওজবিলা।।আল্লামা তাহেরী হুজুরে বিরুদ্ধে কথা বলবার সাহস দিলকে ভন্ডর বাচ্ছাহা ভাই ভালো লাগছে বিডিওটাআমির হামযা বলছেভাই সেরা দিছেন ভইড়া আমারও থাপ্পড়াইতে ইচ্ছা দেওয়ানবাগী মুরিদ সহভাতিজার পোত মাথা কামানো নবীর সুন্নত রেআমি বুঝেগেছি এখনো দুধের বাচ্চা ওয়াজ বয়স হয়নাই ?
?
স্লা তোরে লাগবে মদ খেয়ে ঘুমিয়ে zafar iqbal tor myre chudiবাটপার ধোন বিজ্ঞানী উঠোনে ট্রেঞ্চ খুঁড়ে লুকিয়ে যেভাবে মুক্তিযোদ্ধা সেজে মুক্তিযুদ্ধের গল্প শোনান...ঠিক বাংলাদেশের নির্বাচন ট্রেঞ্চের গল্পের হয়েছে....আপনাদের শিক্ষিত অমানুষ গুলা নেক্সট জেনারেশন ধ্বংস করছে.... দালাল বাটপার,আপনি বুদ্ধি বেশ্যাতুই মাদারি এখনো বেচেঁ আছিস?
?ম্যান অফ দ্যা ম্যাচ হইছে কারো থাকলে বইলেনসত্যিই আজকের খেলাটা দারুন হয়েছে!
গলা দিয়ে কথা বের হয়না শামীম আশরাফ বছর ধারাভাষ্যকার চেয়ে বড় কৌতুক বাংলাদেশের মত ক্রিকেট পাগল দেশে শামীম আশরাফের মত বকরী ছাগল ধারাভাষ্যকার !
!বাংলাদেশ অাওয়ামীলীগের বারের সফল সম্পাদকভাষা সৈনিকমুক্তিযোদ্ধা মরহুম রাস্ট্রপতি শহীদ অাইভী রহমানের সুযোগ্য সন্তান নাজমুল হাসান পাপন।ছোট বেলা অত্যন্ত মেধাবী নাজমুল হাসান পাপন ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের অাইবিএ মাস্টার্স ডিগ্রি সম্পন্ন করেন। অামেরিকার ইউনিভার্সিটি অব ক্যালোর্ফোনিয়া নর্থ ওয়েস্টার্ন ইউনিভার্সিটি সিকাগো এক্সিকিউটিভ এডুকেশন এন্ড মার্কেটিং স্ট্রেটেজি ডিগ্রি লাভ করেন। সালে যোগদান বেক্সিমকো ফার্মায়। নিজ যোগ্যতায় বাংলাদেশের ঔষধ শিল্পকে গেছেন এক অনন্য উচ্চতায়।দায়িত্ব পালন বাংলাদেশ ঔষধ শিল্প সমিতির সভাপতি হিসেবে। নেতৃত্বে বেক্সিমকো বর্হিবিশ্বে বাংলাদেশে তৈরী ঔষধ রপ্তানি করে।সারা পৃথিবীতে স্বাস্থ্যসেবা ঔষধ নীতিমালা বিশেষজ্ঞ হিসেবে বিবেচনা হয়। লন্ডনের কমনওয়েলথ সচিবালয়ের একজন পরামর্শক তিনি।ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের অাইবিএর এলামনি এসোসিয়েশন সভাপতি।অসাধারণ ব্যবসায়িক নেতৃত্বেগুনের দুবাই অনুষ্ঠিত এশিয়ার সবচেয়ে প্রভাবশালী ব্যবসায়িক ব্যক্তিত্ব পুরুষ্কার এশিয়ান ব্র্যান্ড সামিট ঘোষিত নাজমুল হাসান পাপন। অামরিকার ম্যানেজম্যান্ট এসোসিয়েশন অস্ট্রেলিয়ান ইন্সটিটিউট অব ম্যানেজম্যান্ট অাজীবন সদস্য তিনি। বহুমুখী প্রতিভার অধিকারী নাজমুল হাসান পাপন বিসিবির সভাপতি হওয়ার পূর্বে দায়িত্ব পালন দেশের সবচেয়ে পুরানো ক্লাব অাবাহনীর সভাপতি হিসেবে। সভাপতি হওয়ার বিসিবিতে অাসে সোনালী দিন।তার অার পরিচয়ের অারেকটি বড় পরিচয় ভৈরবের মাটি মানুষের নেতা। ভৈরব বারবার নির্বাচিত সংসদ সদস্য। অাওয়ামীলীগ অনুভূতির নাম অনুভূতি সৈয়দ অশরাফ নাজমুল হাসান পাপনের মত ব্যক্তিরা। অাধুনিক ভৈরবের রূপকার হলেন নাজমুল হাসান পাপন ভাই। শত্রুমিত্র কোনদিন পারবে পাপন ভাই কারু ক্ষতি করেছেন।ব্যক্তি জীবনে অতন্ত সফল পেশাদার মানুষটি বিসিবি প্রতিষ্ঠানের সভাপতির দায়িত্ব পালন করেন। দায়িত্ব হাতে নিয়েছেন হয়ছেন সফল। নাজমুল হাসান পাপন ভাই ঘোলা পানিতে মাছ শিকারের কোনদিন সফল না। রাজপথ ছাড়ি পাপন ভাইয়ের ভয় নাইপাপন ভাই এগিয়ে চলো আছি সাথেএক কথায় মানা যায় । ধরনের বিচার । সম্মানিত নিষিদ্ধ। একটা চক্রান্ত ।সত্যি এতো কস্ট কেনো লাগেনি সাকিবের জতো টুকু কস্ট পেলাম বাংলাদেশ হারছে জিতছে কতো ঘটেছিল এতো কস্ট লাগে নিরাজশাহী সেরা কাপ জিতবে ইনশাআল্লাহ। একমত????
; একসময় বাংলাদেশের স্পিন সেরা বাংলাদেশ আফগানিস্তান পাকিস্তান ভারত স্পিনে ভাল।।তাইলে আপনারা ভাল ফালাইতাছেন??
!এখানে মিন্নি নাটক রিফাতকে বাড়ী ভাতারকে দিয়ে মারিয়েছে একটা খানকি ফাসি চাই। মনোযোগ দিয়ে দেখেন স্বামীকে কুপিয়ে মারে ঠান্ডা মাথায় ভাতারকে মেরে পাঠিয়ে দিয়েছিলো। একটা মাগীবাংলাদেশের বাহিনী ডিসির মন্ত্রীদের জনগণের ভরসা কুকুরের বাচ্চা মানুষ দেখলে ঘেউ ঘেউ মানুষ দেখলে চুপ বলবে জানি ভরসা মহান আল্লাহ আলার সময় বান্দার পাশে থাকেনশালারে পুইতালা শালারেএই মাগির পুরা পরিকল্পনা মাগির বোদার বিতরে গরম ডিম একটা ফুলের মত জিবন নসট করলো মিনির পাছার ভিতরে বাস উচিতসে বড় অফিসার তারকি সাজে এজন্য বললাম একটা জানোয়ার আরজে ক্যামেরা ধন্যবাদ স্যালুট মেয় খারাপ অভিসার একটা বাইনচোদশালির একটা দিয়া হয়নাই আরো টা লাগবো।কম রাস্তায় পুরুষ ছিল। গুলা হিজলা। হিজলা বললে কম হবে।জুতা মার শালা‌রেরিফাতকে মারলো তোমরা দেখলা এইখানে জত গূলা কুকুরের বাচ্চা তোরা সবাই খুনিদের গ্রেপ্তার করতি সবাই মিলে গন ধোলাই মাংস ভাগ দিয়া বিক্রিরি করতিহালার ইট বান্দা হোক।বানচোতহালার পুতরে বিচি থেতলিয়ে দেসালার লজ্যা সালা কথা বলেওছি কুত্তা কোথায়মাদারচোদ পাবলিক শালারা চোদন মারছে ।এসব জানোয়ারকে পাবলিক হাতে হক সমাজ রক্ষা পাবলিক বিচার তারাই এসব বাজে লিপ্ত বিচার করবে।সালার পুটকি দিয়া গরম ডিম দিলে সত্য কথা বাইর হবেস্যারের দোস চোদা ভালো দিছে শালি মাগিএই মাগীর মরতে হলো।সাওয়ার ভিডিও জরিয়ে ডিসিরে কলিকাতা হারবাল খাওয়াএখনো ফাঁসি কুত্তার বাচ্চাদেরফাসি দে সালাকেছি ছি শালা ক্যামেরার কথা বলতেচে ছিওই মাদারির বাচ্চারে জুতামার। আইনের নাম । বেআইনি করে। পরলেই জানে না।এমন ঘটনা বাংলাদেশে অহরহ ঘটছে দৃষ্টিগোচর না।এই লুইচ্ছা ঔ নারীর সাথে বিয়ে দেয়া হোক।এই মাগিরে রিমান্ডে যদী প্রমান হয়েই যায় মাগিরে জনে ধর্ষন মেরা ফেলা বিডিয় তে প্রমান হয়েই ধূষি মাগিএই মাগির বুদায় এসিড মারা হোকআমারত ছিরা জুতা থাকলে পিটাই তাম শালার হারাম খোরযেখানে ভিডিও তে ক্লিয়ার কিসের তদন্ত ডাইরেক্ট বিচার দরকার শুয়ারের বাচ্চার!এগুলো মাদার চোদের ফাসি চাই পিছুনে ব্যাগ ওয়ালা ওইপিচচকে দরে ফাসি ঝুলানো হক।এই ভিডিও সালে একুশে পদক মেরিল আলো পুরস্কার দরকার নোবেল পুরস্কার নোবেল কমিটির অনুরোধ জানাবোএমন লুচ্চাদের মুখোশ খুলে জন্যশালার বিচার চাই।।।।।।পুলিশ চুদার টাইম খানকির পুলারা দেশটা করেআর যাই মাল টা একদম চ্যাপটা ডিসি হালারপুত খাইয়া মজা পাইছেযত শব ছাগল পাগলমিন্নি খাংকি মাগি পুরাই দায়ী খুনের সাথে। ভিডিওতে বুঝাই যায়। জামাইরে পিছে পিছে সুন্দর হেটে যাচ্ছে। নাটক করলো বাচানোর। ঠিকি বলতেছে তুই মরবি। বাংলাদেশে এরকম খাংকি মাগির অভাব নাই। মাইয়া জাত বহুত খারাপ। এগুলারে জেন্ত রাস্তায় পুরা উচিত। এরপর বাকি বিচারসালা লুচ্ছার ফাঁশি হওয়ার দরকারসর্বপ্রথম বেশ্যা নারীর কঠোর বিচার হওয়া করি।সবাই জুতা মারো জানোয়ার ডিসিকেভিডিওতে যেটা দেখলাম সত্য কু ত্তার বাচ্ছা আরো মেয়ের ইজ্জত নষ্ট ছে সালার পুরো সাধুবাবা প্রকাশ্যে জবাই দরকারমাগি আকাম সময় বাচ্চার কথা ছিলনা।।।খানকি মাগি চোদাচুদির সময় মজা পাইছো টাকা পাইছো সময় ভাবোছ তোর জামাই বাচ্চা । মতে দোগো বাচার অদিকার নাই। তোগো । আরব দেশের শিরোচিত চাই লক্ষ্য জনোতার ।অর মেয়েরে সবাই চুদহালার পুতেরা স্যার স্যার চোদাস। যাইয়া শালার গালের জুতা মার।আবে ছাগলের বাচ্চা সাংবাদিক কুত্তা মিনিট মিনিট। বাকি মিনিটে হইছে দেখলে তুই নিজেরে রাখবি না। ভালো দেখ।সব গাঞ্জা খোর মাগি খোরলুচ্চা চুদানির পুলাএটা মানুষ বাড়াবাড়ি বুঝিনা সুন্দরী প্রাইভেট সেক্রেটারি নিয়োগ চচুদাচুদি ছেলেদের চাকরির অভাব পড়েছে নাকিএই বাংলার মানুষ মজা খানকির বাচ্চাদের চায় ভাষায় প্রকাশ পারিনা।শালা কুত্তা শালা বান্দির পোলা মেয়েকে কেঊ চুদেনা কেনএই মাদার চুদ চুদা দোয়া বড় কথা বলেসরিফাত নয়ন দুজনই নির্দিষ্ট মাগীর গুদের আসক্ত হয়ে পড়েছিল। পুরুষের যৌন ঈর্ষা রকমেরই ভয়ানক মুন্নী মাগী সর্বদা পিচ্ছিল যৌন গহ্বর উপলব্ধি পারেনি। ফল স্বরূপ ঘটনা। মাগীটা শাস্তি পেলে ল্যাওড়ার সন্ধানে থাকবে। আপনাদের কারুর সমসময় ঠাটিয়ে বাঁশ হয়ে সুযোগ সন্ধানী হয়ে উঠুন। সুযোগ আসবে চাষ করার। নোংরা দেশ বাঁড়া।খানকির পুলারে জালাইয়া মারজনের গায়ে আগুন দেয়া উচিতনয়ন খানকির পুতের ফাসি চাইখানকির পোলা এখনো মরনাই মাগিই কেমনে বেচে আছেসালারে জুতা মারা দরকারহা হা হা হা হা হি হি হি হি সাজানো সিসি ক্যামেরা তে তুর ভুত। লুচ্চা বাদাইমা শালা বিয়াদপ নারী লোভি শয়তান জুতার মালা উপস্থাপন সারা বাংলাদেশে বিয়াদপের শতো শতো পরিবারের আগুন পরকিয়ার দাবালনের অসহায়ত্ব হয়ে ভেংগে শতো শতো সংসার বিয়াদপ পুরুষ মহিলার কঠিন বিচার হওয়াটা খুবই জরুরি।স্যারের দোষ স্যারতো তোর সোনা পাঠাই দিছে মাগী তুদের বেইশ্যা মাগীর কারণে এসব সুযোগ পাই।বোকা চোদা পাবলিক এক সাথে থাকতে বিয়ের কতো মাদার চোদ নয়ন এতো মামলার আসামি কেনকিসের বিচার চায় নাটক করে। ডি বেশ্যাকে আদালতে জনসম্মুখে বিয়ে দিয়ে দিন। ঝামেলা শেষ । ঘন্টা ফ্রি স্টাইলে চলুক স্যারে দোষ করে। মহিলা সাগর কলা খাওয়া শখ হয়েছিল।আর স্যার কলা দিছে মূল্যে।মাগী কুকর্ম সন্তানের কথা না।মিননিকে চোদে মারতে চায় বাংলার নেতাদের নেতার বউদের চোদি বাংলার পুলিশ পুলিশের বউ দেরকে চোদি বাংলার সরকারকে চোদি কারন সবায় রংবাজ লালন পালন সবাই মিলে বাবা ইয়াবা গাজা খুন খারাপি ধরণের খারাপ করেএই খানকি মায়ের চুদি।সালার ধনে ইট বেধে সালা জনগনের চাকর সালারা আল্লাহ ভাবা সুরু মানুষ গবর খায় হেকার করেচেশুয়ারের বাচ্চার মাথা টুপি খোলে কেনমিন্নী কুত্তার বাচ্চার ফাঁসি চাইছিঃ মিন্নি!
?আপনি বাজে ধরনের একজন লুইচ্চা, ঘরের, ঘাটের। হিজরা টাইপ আপনি।কি মিয়া আবালচোদা কথা কও কেনজাফর ইকবাল স্যারের আমিও মুখে আঙ্গুল দিয়ে বমি করব সেসব কুলাঙ্গারদের গায়ে রাজাকার লিখে রাজপথে দাঁড়িয়েছিলপাগল চুদতে আইলাম।চোদনা কোথাকার.....নিজেকে বড় বোকাচোদা কতগুলো আবালের কমেন্টেস পড়লে জন্মে পাকিদের বির্জ ব্যবহৃত হইছে, বেজন্মাগুল পড়ে বাজে কমেন্টস করে,জাফর ষাঁড় ইয়া বড় ভক্ত।কুত্তার বাচ্চা। দালাল কোথাকার।বাইঞ্চদ তর এসব জাইনা লাভ নাই।।ফইন্নির ঘরের ফইন্নির কতা হুনছৎবালের ইকবালজাফর স্যার দেশের সারির লুইচ্চা সারাদিন মেয়েদের বিছানায় থাকে,,,আর রেন্ডিয়ার কুত্তাদের দালালি করেবেশ্যামাগী বেশ্যা মরদদের কথাগুলো পড়ে এদেরকে রাজনৈতিক দল দলের নেতারায় মুখে ভাত খাওয়ায়ে দেয়!
?অন্নের পাপকে ডেকে রাখুন আল্লহআপনার পাপকে ডেকে রাখবেআমার সুস্ত মস্তিষ্কের একটা প্রশ্ন মিন্নি গ্রেফতার ?এটা অবিনয় পারলে পতিবাদ দেখাওআসসালামু আলাইকুম আসুন আমারা সাবাই নিয়মিত পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি সুন্দর জীবন হবেআমরা লজ্জিত জাতী লজ্জিতরাজনীতির পাওয়ার দেখিয়ে অপরাধ নাএমন হাজারো কুকর্ম অফিসার রা।ধরা পরলেই ইমাম সাব সাজার চেষ্টা।আমাদের জাতির পিতা শেখ মুজিবুর রহমান বেঁচে থাকলে কঠিন শাস্তি দিতেন। বাঙলার ইতিহাসে হয়তো ডিসি কেনো অসামাজিক আচরণ দিতেন না। হায়রে বাংলাদেশ!!
!!
?আমির হামজা সত্যের পথে তাহেরি অর্ধেক ভন্ডআব্বাসি ভন্ড মিথ্যা বাদী বিদাতি মাজার পুজারি। কখন কাকে জানে না।পাশে আছি সবসময়।এ ব্যাটা ভন্ডমেয়াদোত্তীর্ণ গাঁজা ভাইবর নাস্তিকএরা টাটকা শয়তানঅরে মাইরালাসব নাস্তিক লন্ডনে পলায়আর যেগুলা জিকির এগুলো আচ্ছা ছাগল ।তাহিরিরে পাইতাম পিঠের চামড়া উঠাইয়া লাইতাম জিকির ফাইজলামি ভন্ড ওরে জুতা পিটানো উচিতশাহ জালাল সাহেবের মাজার টার রিস্কা ভাড়ার দূরে দরগায় ইকরামের কাপর যেটা দিয়ে হাজীরা হজ পরিধান উরুস নামের গাঁজার আসরে একদিকে নামাজ পাশেই গান বাজনা বাজানো হয়।ভন্ডামির সিমা ছারিয়ে দূস্টান্তমুলক শাস্তি দেয়া উচিতনাউযুবিল্লাহ্কে ভন্ড ভালো তুই বেটা বোঝো?এসব ভন্ড রোস্ট চালিয়ে যান। ইসলামের শত্রু দেশের শত্রু।।খুব ভালো লাগলো বক্তারা হুজুরকে সাপোর্ট দেওয়াতেআল্লাহ সাথে ভয় নাই।সরকার এসব ভন্ডকে গ্রেপ্তার না?আল্লাহু আল্লাহু ঘু আল্লা নামে সাথে ঘু হুজুরে খাওয়ানি দরকারকুত্তারভাই জূতা মারার বেভছতা করুনদেওয়ানবাগী কাফের জুতা মারিনেড়ারা হারাম জাদা কি?। এসব হুজুরকে ভয়কট করুন। হুজুরের মাঝে আখলাক নেই।যত্তসব পালতু পোলাপান এসব কিয়ামতে আলামতসুলতানা কামাল সত্যিই নাস্তিক।পাগলে পাগলে দেশ তিতা হয়ে গেছেতারা বড় বোল নিজেও জানে না।ভুল কথা বলছেন দেওয়ানবাগীকে যাবেনা। আসলেই চাই।নাস্তিক জুতা মারগরু কোথায় আসলোএই ছেলেটা আসলেই একটা ফটকা।আমি পাইলে গুদ ছিড়া দিতামভন্ড কত্তো প্রকার কি?এদের পাথর মেরে মেরে শেষ হকওর বাবা কয়টা?আপু কথা গুলা ভালই লাগ্লোভন্ড তাহেরী পীর বিচার সরকার নাএই একটা পিচ্চি মুখে কথা মানায় বাবা মার যাও ভালো দুধ পান বড় তারপরে এসগান জিকির বুঝলামনাদেয়ান বাগিরে জোতাদিয়া পাটয়ভাই তোর বাল দাড়ি গজাইলে ধার নিসতরে পাইলে জুতা মারতামভিডিওটা চমৎকার হয়েছে।এদের মুখোশ খোলে ভাই।তবে টা জায়গায় বুঝিনি।হাফিজুর রহমান সিদ্দিকি চরমোনাই হুজুর বিষয়টা একটু বুষিয়ে দিবেন দয়া করেমিযানুর রাহমান আযহারি ভালোএক হালায় কোরআন মানে হাদীস আল্লাহ মানে রাসূল মানে মামুনুল হক বলেছে হাদীসের কথা হালায় বলেছে কোরআনের দলিল । হালায় হয়তোবা জানে কোরআন হাদীস টাই ইসলাম মুসলমান দের দলিল ।তোরেআমার চীন দেশকে দূরত্ব বোঝানো হয়েছেদেহ রুহ দুইটা আমদের একসাথেই বসবাস করে। দেহের ভেতরেই রুহ । খাচার ভেতরেই পাখি পাখির ভিতরে খাঁচা । রুহ ভেতরে অবস্থায় ভাল কর্মের এবাদত বন্দেগীর অধিক মোরাকাবা মোশাহেদার দেহকে রূহের আলো আলোকিত সক্ষম হই রূহের সাথে সাথে দেহও পবিত্র হয়ে । সূফি সম্রাট হযরত শাহ্ দেওয়ানবাগী মাঃআঃহিজবুত তাওহীদের গোমরা প্রকাশ অনুরোধ হলওদের মুখে ঝাটার বারি মারহুজুর গান গাই কেন?হে বেদাত।।খুব খুশি হয়েছি ভন্ডদের মুখোশ খুলে দেয়ার জন্য।জানুয়ার দাবি নবি করিম স কিন্তুু বউ নবীজির মেয়ে ফাতেমা কিভাবে হয়। নাউজবিল্লাহ।ভাই ওরাতো গাজা খেয়েছি।ওয়াজ বাবসা বক্তা রাদেওয়ানবাগীর সাইজ চেহারা কেমনে যায়গায় ধরব চাঁদেহায়রে জনগণ এতগুলা মানুষ সত্ত্বেও হুজুররে কিভাবে অপমান আপনাদের হাতটা কাইটা ফালাও একজন মায়ের সন্তান।ঐ কুকুরে বড় বেয়াদপ একজন আল্লাওয়ালা বক্তার সাথে চরম চরম বেয়াদবী।আমি স্বংঙ শাহা জালাল রা মাজার দখিনে গাজার গন্দে আগাইতে পারলামনা।আটরশি মাজভান্ডার অনেক।ঐকুকুর নিশ্চয়ই ঐগ্রপের একজন।ওরে জুতানয় জুতার মালা গলাতে কমিটি আটকাইয়া দিলে বড়খুশি হতাম।আল্লার কালাম থাকলে পারতোনা।ভাই জুতা কাছে??
লজ্জা এক সময় প্রাণের সংঘটন করতাম !এমপি মন্ত্রী পর্যায়ের লোক অনুষ্ঠানে কথার মাঝে অনু্ষ্ঠান শেষ হয়। চুদা যেদিন হয়ে যাবাকুত্তার বাচ্চা শিকক্ষখালেদা জিয়ার শাথে তূলনা কাউয়ার হায়রে দূনিয়াকাওয়া কাদের সাথে বেগম জিয়ার তুলনা শুনতে লজ্জা লাগে হায়রে বাংলাদেশ।এই মাদারচুদ একটা নাস্তিক। খাংকির পুত। জন্মের নেই।জংলি লীগরাজনিতির সপ সুওরের বাচচা চোরকুত্তালীগের জারজরা একটু অপেক্ষা কর!!
ভন্ড দেয়ান বা‌গি‌তো নি‌জে‌কে রাসুল দা‌বি কর‌তে‌ছে তাহ‌লে কেয়াম‌তের পূ‌র্বে মিথ্যুক ম‌দ্যে তো হ‌লে কিয়ামত নিক‌টে?
আবালের দলইসলাম পচারের সার্তে সেনেলটি সাস্কাইব করবেনমিজানুর রহমানের চেয়ে ভালো বক্তা এতএব সোমেচলোনা চেয়ে ভালো মানুষ আল্লাহ ভরসা রাখে আল্লাহ মারে কেআমিও ভালবাসিদেশে জঈি মেরে এদেরকে মারা উচিতকেযামত বেশিদিন নাইতমিঃ সাইফ রচনা সুন্দর ভিডিওটির মাধ্যমেও সুমহান শিক্ষিত জনাব আজহারী সাহেবের সিক্স প্যাক বক্তব্যর খুলাশা হয়ে যায় তাহলেই ব্যক্তিগতভাবে খুশি হবো জনাব আজহারী সাহেব নবীর শারীরিক গঠন সৌন্দর্যকে ফুটিয়ে তুলতেই জামানার সৌন্দর্যমূলক উদাহরণ সরুপ সিক্স প্যাক বাক্যটি মুখ খারাপ দেশের মাদারচোদ ভন্ড কাফেরদের সাথে তালেতাল মিলানো বক্তা অতি উৎসাহিত মুরিদ জনগন নির্বাচিত মূর্খ বিনোদিত ভন্ড ফালতু টাইপের বক্তাকে প্রভুতুল্য পিত্রৃতুল্য পুরো সম্পুর্ণ জেনে বুঝেই আজহারী সাহেবকে ওটা বিলাপ তারাই কাফের বিশ্বাস জনাব আজহারী সাহেবের মত শিক্ষীত জ্ঞানি যুক্তিবাদি ধর্মপ্রচারক আলেম মানুষ সোনার বাংলায় অদূর ভবিষতে বছরেও আসবে কিনা সন্দেহ রয়েছে আরে পছন্দের পীর বক্তা আলেমের কথা চোখ বন্ধকরেই বিশ্বাস একজন সুমর্যাদা বক্তাকে কাফের তারাই বক্তা গীবতকারীর শিক্ষাগত যজ্ঞতা জ্ঞানের পরিশিমা দেখুক জনাব আজহারী সাহেব অনেকগুলি ভিডিওতে সিক্স প্যাক বাক্যটির উদাহরন দিয়েছেন যুক্তি দিয়েছন সালা মাদারচোদরা সিক্সপ্যাক বাক্যটি নিয়েই জনাবকে ফাসিতে ঝুলালেই ভন্ড মূর্খ বক্তারা সফলতার ট্রফি কাপ মেডেল পাবে বাইনচোদরা ধন্যবাদ সাইফ ভাই ভিডিওর সত্য মিথ্যার ব্যবধান দেওয়ার মুখের উনুচিত ভাষা জন্যও আপনাদের ক্ষমা প্রার্থী এখনো আজহারী সাহেবকে কাঠগড়ায় দার করাতে তাদেরকে আবারো বলছি নিরপেক্ষ আজহারী সাহেব সিক্সপ্যাক বাক্যটি কেনো উদ্দেশে যুক্তি উদাহরণ সুস্পষ্ট উপস্থাপন করেছেন।। আশা দেখলে নিঃশ্চয় আপনাদের ভুলও ভেংগে যাবেগাজাখোরদের গায়ে জলবেইআল্লাহ ধরনের শিরক হেফাজত করুক!সালা জেই মোটা কদম নিচে পরলে বাচব। ভাই আল্লাহ আল্লাহর রাসুলকে হালা জত বর এলেমদার আমাল বরবাদ।।।হাদিসে সেস জামানায় আলেম জাদের কন্ঠ শুনে মানুস পাগল দলভুক্ত হবে।।।অনেক এলেমের অধিকারি ছোট্ট কুফুরির ইমান না।।।কোরান হাদিস জাইন্না ফতোয়া দিস।।তুই দাওয়াত ইসলামির ভিডিও দেহিস তাইলে বুজবি আঝারির ঈমান নাকিএই কাফেরকে হত্যা উচিতঠিক বলেছে আমির হামজাকিংগোপলি ইন্টো টা দিয়েছেন। ভালো লাগলোমাওলানা মামুনুল হককে একটা প্রশ্ন খবিশ নাস্তিক মুরগি কবির মুরতাদগুলোর গোল টেবিলে গেছেন ?
আছেই ত আপনাদের একটা অস্ত্র, শিবির শিবির। -- nishom sarkarজানোয়ার কোটা বিরোধী আন্দোলন কোটা সংস্কার আন্দোলন।হালা শুয়োরের বাচ্ছা জাফর দালালি বাদ দে,সাধে ছাত্রদের হাতে পেদানি খাস।।। জবর ইকবাল বালের টিচার।। তোর রিয়েল ক্যারেক্টার সবাই জানে। বলছিস আ:লীগের কথা। বি.এন.পি ক্ষমতায় থাকতে কইছস কথা। শালা টাকার ধান্দা করছ, সবাই বুঝে। তুই কিসের বুদ্ধিজীবীরে শালা বাঞ্চত। আ:লীগের ক্ষতি করছ উল্টা পাল্টা কথা কইয়া।ছাগল জাফ্রিকবালের প্রশ্ন, রাজাকার শব্দ টা ছাত্রসমাজ বরণ করছে???
?মহিলাটাকে সেফুদা চাচার পাঠিয়ে দাওমিনিটআসসালামু আলাইকুম বাংলাদেশের পুলিশ বাহিনী লাইভ বাহিনী মানুষের দায়িত্ব নিয়েছেন তাদেরকে উদ্দেশ্য একটা কথা বলতেছি নয়ন ক্রসফায়ার রিয়াদের স্ত্রী সাথে সম্পর্ক বিবাহ বন্ধনে বেঁধে ফাঁসি দেখবেন দেশ সোনার বাংলাদেশ একদম ঠান্ডা মেয়ের সাহস পাবে ছেলেদের এরকম ধরনেরতাঁরা তারি ফাঁসি হোকসরকারী টাকা খেয়ে মাথা গরম হয়ে গেছে। মাথায় বরফ দেয়া দরকার।দেশের অবস্থা নাই।এই বিচার টা হাদিস মোতাবেক হওয়া করি।দুই অপরাধীর বিচার জনসম্মূকে উচিত।সব দোষ জনগনের ইসলাম অনুযায়ী বিচার হওয়ার দরকার মাটির নিচে শরিল পুতে ঢুরামেরে মেরে ফেলা উচিততারা দোশি হয়ে সাজা হওয়া দরকার। আল্লাহ দেখেন দরকার আমিন।এতো সুন্দর বউ একটা নষ্টা মেয়ের সাথে পুষ্টিনাষ্টি গেলী এরকম একটা বউ আল্লাহর পক্ষ নেয়ামত বুজলিনারে বুজলিনা।আমার ভালো লাগতাছেডিসি আইনের লোক খয়ে কু করম পরিবেশ টা সুন্দর হৈই চই কাল বলিবে ডিসি গুজবভাই আপনাকে আওয়ামী লীগ টাকা দিয়েছে । ফ্যামিলি এমনআমরা সবাই ফাঁসি চাইএমন কান্না খোব কস্ট একটা মানুষ অপরাধ একটু ভাবতো হয়তো এতো গুলো মানুষকে কান্নাহ হতনা আপন হারানো কষ্ট ভুগ হতনা দোয়া আল্লাহতালার কছে অপরাধ মানব জাতীকে বীরত রাখে ?
আল্লাহ জানে onlyআমি দুর্বল প্রকৃতির মানুষ। খালি জামায়াত-শিবিরের গোয়া মারার সময় সবল প্রকৃতির মানুষ হয়ে যাও। শালার বুইড়া খাচ্চোর!
!আবগান লগে খেলার জনো এতো চিনতা কইরা উকেট বানানো লাগে বছোর কার বাল ফালাইছো তোমরামাথা নসটঐটা সাতে হয়নাইনাজমুল হাসান শান্তর বাদ চাইজাতীয় দলের ক্রিকেটার বিরুদ্ধ হয়ে এরকম বাজে রিপোর্ট এদেশের সাংঘাতিক রাই পারে।ও খেলা গালি দিব কেন।বাংলাদেশের ক্রিকেট ধংশ হয়ে যাক। নিপাত যাক।সবাই দেখছি বলছেন মাহামুদুল্লাহর খারাপ লাগচ্ছে আশ্চর্যকথা পুরুটা টুর্নামেন্ট ইমরুল দারুন ভালো ডোমিনেট করলো সকল ক্রেডিট মাহামুদুল্লার!!
!গ্রামের লোকদের কথায় বুঝলাম রিফাত খুন করিয়েছে বউ মিন্নি নয়ন নামে কুত্তার বাচ্চার সপ্তাহের গ্রেপতার ফাঁসিতে ঘুলিয়ে মারা বউ পতিতা রিমান্ডে পেটানো হোকমিন্নিকে জিজ্ঞাসা হউকআজ কাচে খুভ ভালো লাগচে আবরারের খুনিদের পাসিহবে পাসি আরো ভালো লাগবেসবাইকে আইনের আওতায় এনে উপযুক্ত শাস্তি হোকমাননীয় শেখ হাচিনা বাবা দেশ সেসযেমন প্রকাশহ দিবালোকে হত্যা হয়েছে তেমনই হত্যাকারীদের প্রকাশহ দিবালোকে ফাসি হবে।সরিয়া আইন বিচার চাইএই খুনের সাথে মিননীও জরিত। রিফাতকে কুপানোর মিননী জুতা বেনিটি বেগ ঠান্ডা মাথায নেওযা বুজা যায মিননী জরিত ।মিন্নির কাহিনী টা প্রসাশন খতিয়ে দেখার অনুরোধ করবো।আপনাকে মিন্নি কতো টাকা দিছে গানের নয়ন রিফাত দুইজন আল্লাহ জান্নাতুল ফেরদৌসের দান করুন আমিনএরা ক্ষমতার জোরে মানুষকে মানুষ শালারে জুতা দা বাইরে বাইরে তেমাথা মাথা টাক উচিতম্যা ম্যাএই মহিলার নয়নের সাথে বিয়ে রিফাতের সাথে বিয়ে করল রিপ্লে মারল রিমান্ডে নেয়া দরকারএকটা কথা আসল দোসি কেভাই সেকেন্ড পাইয়া গেছিকি অবস্থাস্বামীকে যাচ্ছে। মিন্নি বাধা দিল না। সেও দের সাথে সাথে হাটছে। হেলতে দুলতে।এই মেয়ে জরিত হত্তার সাথে সেতা বুঝা গেসিলো ভিডিও দেখার ত হয়ে গেল।।।।এমন জেলা প্রকাশক!!!
?দেহ দেওয়ার একবারের জন্যও পড়েনি ছেলে সাথে এমন<br />পাপাচারে লিপ্ত হয়ত আপনাকে ছেড়ে চলেও দেহের লোভে?<br />সে ছেলের কিসের বিচার চাচ্ছেন???
শালা মাঝার পূজারী ভন্ড।নাস্তিকের বাচ্চারা কুকুরের চেয়েও খারাপতরে পুক্কি মারব ভাল মাদার চোদআস্তাগফিরুল্লাহ। কিরে তুই ঠিকই ভন্ড। পাগলি মাথায় দিয়ে নামাজ পড়লে এক রাকাতে সত্তর রাকাতের সওয়াব পাওয়া যায় জাল হাদিস। তোর ধারণা নেই। লোক ঠিকই বলেছে। আসলেই তুই ভন্ড।দেয়ান বাগি কুত্তার বাছ্ছাকুকুর বাচচারে মারো মাগির ফুরি। চুতমারানির পুরি।যারা রোস্টিং ভিডিওতে আনলাইক বাটন ক্লিক নিশ্চয় দেওয়ান বাগীর মুরিদ। কথা সারা বছর বুজুর্গদের জেনে এসেছ ইসলামের কথা কোথাকার দেওয়ান বাগী হাদিস বানাচ্ছে সেইগুলাকে মানুষ কেমনে বিশ্বাস করে।এইগুলা এক নাম্বারের ভন্ড পীর।যতসব আবাল মুরিদ।প্রত্যেকটারে থাব্ব্রাইতে মন চাইতাছে।সবগুলারে মারি দেওয়ান বাগীর নাম ভুলাই দরকার।রাগ উঠতেছে বেয়াদবের উপরএকটা ইমাম মহিলা মাথায় ঘুমটা দেয়নি থিকেই বুঝাযায় মহিলার চরিত্র ভেজাল মহিলা একটা জারজ সন্তানসব গুলো জারজকুত্তার বাচ্ছারাযাদের জন্ম রক্তের সমস্যা । তারাই জারজ সন্তান । তারাই নাস্তিক । কপাল পোড়া দুর্ভাগা জাতি।সমাজের কিট।ধূর মাগিশাইখ মামুনুল হক সাহেব আন্তরিক ধন্যবাদ এতো ধৈর্য্য শয়তানদের সাথে কোরআন সুন্নাহ আলোকে কথা বলার জন্য। থাকলে হয়তো শালাগো জুতা পিটা করতামওই শালা তর নাম ঠিকানা দে আহমাদ শফি রেজাউল করিম ওলিপুরি ভন্ড বলসে তরেশালা তুই ভন্ড পীর কুকুর তুইজীবন মাএ গিবত গাওয়া সালা বেয়াদবএই সালাই গাঁজা খাইছেবালপাক তুই বুজচকবিরা মাগীর হোলা হেড়া হুড়া হাড়াইলামু মাদারচোদ।কিরে তুই তাসনিনেসন খানকির পোলার কথা কস তোরে চুদা তুই হালা ডাইলে চাইলে খিসুরি পেলসস সবশালাদের মারা উচিতশালা তাহিরি তোর মার ভাতার কটাবেয়াদপ নামবার ওয়ান তুই দিনের ছেলে ভালো মন্দের বোজসমাগির হোত তোইমা পাতেমার জুতার জুগ গতা হচনাসালার পোলা তরে পেতাম তরে লেংটা পেটাতাম। মাদার চোর ওয়াজ আচ্ছিস বেপসা আচ্ছিস খানকির পুতজুতা মার সালাগরে।তরা জারুজ সন্তান তদের জম্মের মাদার চোদ।ত্রই কূততার বাচছা তরিকা বলদা হালায় বলেনাস্তিকের জন্মের নাই। রক্তে ভ্যাজাল আছে।এই সালার পুত তোর নাম্বার দে।সালার পুত ভন্ড পির নামে কলঙ্ক মাদারীর ছোদভাই মাগি কোথায় থাকেযারা হুজুরদের সমালোচনা মা বাবার জারজ সন্তানএই কুত্তার বাচ্চারা তোরা ইহুদি ধর্ম কয় বলছি মদিনার নাম জন্যবেয়াদবের বাচ্চা তাহেরি মানলাম খারাপ তর বড় ছুট বেয়াদবের বাচ্চ খানকির পোলারে পাইলে জুতা দিয়া পিডাইতামশালা মুর্খ ভন্ডর মাইক কেরে নেয়া ওয়াজ জানেনা জুতা পিটা একান গার দাক্কা দিয়ে বের সাহজালালের সাথে ব্যয়াদবী মুর্খ সাহজালালের পায়ের জুতার দাম না।বসেন বসেন শালারে বাশ দেনশালারাই একটা আরেকটার গোয়ার পিছনে বুজলাম জাহান্নামে যাবা আলেমরা মানুষ গোমরা হয়ে যাবেতিন টা খানকির মাগির পুয়াতোরে জদি হাতের পাই সেইদিন তোর কপালে বহুত দূঃখ মাদারচোদের বাচ্চা ভন্ডচার কুত্তার বাচ্চার মুখে কুত্তা দিয়া পেশাব করাতে হবেনাস্তিকদের জুতা দিয়ে মারা উচিৎবান্দিনির জি তরে করছিলাম ভালো তুই দেখতেছি মাগি নাম্বার ওয়ান তরেও লাগাইছে নাকিএই চ্যানেলট একটা পা ওয়ারা ছাগলের।আরে আবালের দলআমি কখোন দেওয়ানবাগি চোখের পাই জায়গাতেই জানোয়ারের মুখে গোবর ছুড়ে দেব। জানোয়ার কুত্তা খুন করলেও রাগ ঠান্ডা না।কুত্তার বাইচচা নাস্তিকগিয়াসউদ্দিন তহেরি শুয়োরের চুদাশাহারিয়ারের হাত পা বেধে কুকুরের খাদ্য বানানো উচিৎ। খানকির পোলা নাস্তিক।সালা মাদারচুদ ইউটুবারমাদারচোদ তুই কাকে বল!
শাওয়ায় নুনু পেটের ভিতর এতিমের মাল পরনে পাতলা শাড়ি ঠোঁটে লিপিস্টিক ভ্রু প্লাক বছর বয়সে কাটনি ভিমরতি জাহান্নামি চাও?খালেদার তাকাও। মহিলার উল্লেখ মত টা গুণ পারবা??
ও‌রে হেনস্তা করাটা খুবই লজ্জার!!
যেই উদ্দেশ্য থাকুক , ওলীদের জমিনে কুত্তার বাচ্চা নাস্তিকতার প্রচারে এগিয়ে আসলে থাবা বাবা অভিজিৎ পরিণতি বরণ হবে। : দ্র : ইসলাম বিদ্বেষীদের কোরানের পরিভাষায় জানোয়ারদের সাথে তুলনা হয়েছে। কুত্তার বাচ্চা, শুয়রের বাচ্চা জাতীয় শব্দ ব্যাবহারে সমস্যা ৷৷৷৷হালারে ফাটা বাঁশ দেজাফর ইকবাল স্যার বমি কথা বলেছে আমিতো প্রস্রাব দেবো কুলাঙ্গার রাজাকার বাচ্চাদের মুখে।এতো গ্লানি আসে কৈ থেকে?
যতটুকু সম্ভব জানাবেন।শুভকামনা মাশরাফি ভাই বাংলাদেশের ফুটবল টাকে নষ্ট হয়েছে তেমনি ক্রিকেট টাকে নষ্ঠ !
ইসলামের দাওয়াত দেন?
!!?....
!বুঝি বুঝি সবই বুঝি। প্লেয়ারদের একটু তেলবাজি পাপনের গদিটা পান আরকি!!
বুঝিনা এইসব নাস্তিক কুলাঙ্গার শেখহাসিনা খালেদা মরেনা মৃত্যু হয়না আজরাইল জান কবজ করেনা % জাহান্নামে পাড়ে যাবেও কুলাঙ্গার কুত্তীর মা বোন বাবা ভাই নিরাপত্তা পাইনা সবসময় ভয় থাকতে চলাফেরা হয়!!
ওতো জুয়ারিদের সাথে আঁতাত করেনি । অপরাধ করল জুয়ারিরা তাদেরকে ধরেনা শাস্তি পেল শাকিব।গন্জিকা একটু কম সেবন করো ভাই, নিজেকে সিলিব্রিটি ভাবতে নাইছেলেটাকে এইভাবে হেরেস করারতো চামচার বাচ্চা সবএমনি ভালো লাগে সাকিব নাই।পাপন মিয়া দেখার খেলা দেখবো।চুর বাড়ি গিরস্থের সাজা হয়।আজকে জানলামঅনেক সমস্যা থাকতে জেই কারনে হয়ত নাই।মিস ইউ বস সাকিব আল হাসানসাব্বির ভাই মিস আল্লাহ ছাড়া জানেনালোকটার কথায় বুজা যায়। লোকটা ভদ্রলোক।তাদের জাতীয় দলে খেলার যোগ্যতা নেই।বিসিবি পাপন বহিস কার হবেওরে আজীব নিষিদ্ধ হোকসাকিবের নিষেধাজ্ঞা এক বছরদেখতে যাবে। পাপনের চক্রান্তপাপনর পদত্যাগ চিরদিনের চাইপাপন সাকিবের সাথে ষড়যন্ত্র নাইকরেছে সকল ক্রিকেট প্রেমির সাথে। পাপনকে ঐই পদ থেক গাড় ধাক্কা দিয়ে বের হোক।সাবস্ক্রাইব সাবস্ক্রাইব করমোমুশফিকরে গালি দিলে হইছে বাল বাল চাইতে বড় বড় মানুষকে গোয়া মাইরা উপুর কইরা রাখে আজকালকার মানুষনাসির রুবেল তোদের নরকেও জায়গা নাএবার ঠেলা সামলা পাপন সাহেব শালা তুই লুটেপুটে খাচ্ছে কইয়া দিমুআজ রুখে দাড়াওকাল শেষ হ্যাঁ বাংলাদেশ 🇧🇩মনে গভীর ষড়যন্ত্র। ভারতের ইন্ধন থাকলে থাকতেও কারন ভারত চায়বে বাংলাদেশ ক্রিকেটে ভারতের চেয়ে এগিয়ে যাক।সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ ক্রিকেট দল অচল না। চলবে দল গরু দিয়ে হাল চাষ দিয়ে ছাগল দিয়ে হাল চাষ মত। সাবিক এদেশের নবাগত ক্রিকেটারদের শেখার জানার আছে। সাবিক একটা নাম একটা ভূবন সৃষ্টিকতা দান। বোড চেয়ারম্যান সাকিব হওয়া যায় না। উচিৎ।বাংলাদেশ জাতীয় cricket দলে বেয়াদ্দপ তাদেরকে জাতীয় দল বের অন্যদেরকে সুযোগ বেয়াদব দের দেশের দলের ভাবমূর্তি নষ্ট হয়ঢাআআআআআকাতোর সম্পদের হিসাব বের করলেই কিছুর সমাধান হয়ে যাবে।বিসিবির আইন করাযেমন যেই ক্রিকেটার ম্যাচে রান পারবে মাচে ক্রিকেটারদের ম্যাচ ফি না।ফোন কল ট্যাক পাপনমুশফিকুর রহমানকে প্লেয়ার স্বভাব চরিত্রের সবচেয়ে ভাল লাগে। জাতীয় দলে জাতীয় দলের বাইরেও একজন উত্তম স্বভাবের লোক হয়।বাংলাদেশের একজন খেলোয়াড় গালি টিক দেশের গর্বসরকার যতদিন ততদিন এসব ছাড়া কেনো গতি নেই। দেশটা রসাতলে ডুবে দিনে দিনে।কুত্তা কুত্তা পুলিশ সুপার হিরো আলম কথা বিকল্প কথা কথা তোদের সরম কথা তোদের মাথায় কথালজ্জা থাকলে পদত্যাগ করুনএই কথা দিয়া বাল বুঝাইছেন???
ফায়ারিং স্কোয়াডে ক্রস ফায়ার হোকএই মহিলার স্বামী সন্তান রয়েছে। তারপরও এসবের সাথে জড়ালেন!!
এইডা হাইস্যকরএই খুনে মিন্নি জড়িত আছেমরনের কথা সরন করােকান্দ তুমাদের লজ্জা বে সরম মহিলাঅসাধারণ এক কন্ঠ মেধাবী । ঝড় নেমে এলো সুখের ঘরে ওহতারাতাড়ি ফাঁসি বোনের আত্মার শান্তি পাবেদেশের মরন যুদ্ধ টাকার জীবন যুদ্ধ ৷গঠনা জা বুজলাম মিন্নি হুকুম দারি আসামিবাংলার জনগণ তুর পাগলা বুঝ বুঝে কাম নাআজকে মাথা থাকার কারনে ভুল লেখছে। ছুটি মন্জুর হইছেবেয়াদব মহিলা মেয়েটির দোষএই সিসি ক্যামেরাটি কলেজের?
!
?তাসকিন প্রিয় খেলোয়ারকথা একটাই আবাল পাপন রে ক্রিকেট সরাতে হবেকারন খবর কোথায় শুনেছে বের করলেই ধরাসাব্বির বেড বয় না,গুড বয় নিন্দকের দলঅসাধারন জুটি মুশি মিরাজডানে গরু বামে খাসি ইম্রুল ব্রো ভালবাসি পাপনের পদত্যাগ লাইক কমেন্টের রিপ্লাই দিন।নাহিদরেইন আপদ মস্তক একজন ভন্ড কিনা আওয়ামীলিগের একজন সক্রিয় এজন্ট সোসাল মিডিয়াতে সরকারের বিরুদ্ধ্যে ছাত্রদের যুক্তিক আন্দোলন আন্দোলন গুলো নেগেটিভ জাতীর নিয়মিত চাপা বাজি করতেন নিচে বিস্তারিত আলোচনা হলঃ কোটা বিরধী আন্দোলন নিরপেক্ষ বিশ্লেষণ ভুল এক পেশে কোটা বিরধীদের নেগেটিভ উপস্থাপনা পক্ষান্তরে চাম চামি দালালী ?
এক অন্ন জন।ওরে পাগলের দল এইটা গান নারে শান গাইতেছেদেওয়ান হালার মুরিদ সবাই দেওয়ানের পা চাটা কুত্তাকিছু বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি ভাই গুলো কুত্তার বাচ্চা গুলো এইসমস্ত জানোরদের কেনো জবাই হচ্ছেনা কেনো ভিডিওটা চ্যানেল পোষ্ট করবো ভাই রিপোর্ট প্লিজ কুত্তার বাচ্চাদের মুখস খুলে চাইএত বড় কেনো ভাই বাবীর দুধটাএই কুত্তারে পেলে মেরে ফেলতাম।পিটানো দরকার শালাগোকুত্তার বাচ্চারা মামুনুল হক সাহেবকে কথাই দিচ্ছেনাএ কুত্তার বাচ্চাকে গোসলে কুকুরের পুতে রাখতে মুসলমান শান্তি পাবোশালা তুই জারজলোপা খানকীর বাচ্চার বুদা ছিরা কুকুর দিয়ে খাওয়াননাস্তিকের বাচ্ছাদের কঠুর শাস্তি দরকারতুই একটা কুতার বাচ্চা তের বাবা তায়েনা কিএক আবালের বাচ্চা তাহেরের নামে গীবত করিতেছে বসা বড় আবাল গুলা বলিতেছে আবালের বাচ্চা আবালডিসলাইক হারামির বাচ্চাগুলা দেওয়ানবাগির মুরিদ।তাহেরির গা ভরে কুত্তা দিয়ে মুতানো লাগবেডিজলাইক দিচ্ছে মাদারচোদ গুলা?কুত্তার বাচ্চা নেসা কথা বোলেচে?
রসূল সঃ বডি বডি বিউল্ডারদের মত সিক্স প্যাক। নাউজুবিল্লাহ খাদিজাতুল কুবরা হলেন তিনবার তালাক খাওয়া বৃদ্ধা মহিলা। পৌঢ়া। ইনটেক ভার্জিন না। আসতাগফিরুল্লাহ । হাদিসের কিতাবে খাদিজাতুল কুবরা রাঃ তালাকের কথা পাওয়া যায় নি হাদিসে শুধুমাত্র বিধবা কথাটি পাওয়া যায়। আল্লাহ্ মাফ করুন। রাসুল সাঃ খাদিজাতুল কুবরা রাঃ তাহেরা ডাকতেন। অর্থ পুত পবিত্রা নারী। জীবদ্দশায় আল্লাহ তায়ালা সালাম পাঠিয়েছেন। আল্লাহ রসূল সঃ শানে আবে হালা শব্দ ব্যবহার। আলী রাঃ শানে বেয়াদবীঃ মদ খেয়ে মাতাল হয়ে নামাজে দাঁড়িয়ে মাতলামি । নাউজুবিল্লাহ এসব বিবেকহীন কথা বলার আজহারিকে নির্দোষ প্রমাণ উঠে পড়ে লেগেছে আলেম ওলামাদেরকে গালাগালি করতেছে গন্ড মূর্খ ছাড়া নয়। ওয়াজের মাহফিলে ছায়া ছবির গান গেয়ে স্রোতাদের আলহামদুলিল্লাহ গান শুনা গান গাওয়া গান গেয়ে আলহামদুলিল্লাহ পড়া জায়েয??
?তাসিকিন ভাই সুন্দর হা হা হা আপনে বটে ভাইয়া ভালো আচেনযে জীবনে ক্রিকেট খেলেনি সভাপতি ক্রিকেটের পাপন রাজনীতি ঢুকাচ্ছেজার্সি পরা কুকুরটা মার এক সাধারন মানুষ হয়রানি ক্ষমতা পায় কেমন করেধন্যবাদ তাহমিদ ভাইয়া, সাব্বিরের বেলায় দুষ, নিন্দুকরা নিন্দা বিষয় পায়না এমনে করতেছে, নিন্দুকদের ভালো উদাহরণ দিছেন।বাহ্ দারুন তো!
!
বিয়ে না?
?????
!
রিফাত কুপ খাওয়ার একা একাই জায়গাটি ত্যাগ করলো মিন্নি মাগী ব্যাগ জুতা খুজতে রফাত খুজেই পেল নয়ন যতাটা অপরাধী মিন্নিও ততটাই অপরাধী। ব্যাপার তদন্ত মিন্নি বিচারের আওতায় আনা হোক। মিন্নির ফাঁসি চাই মাগি মাগির ফাসি চাইএই বাজে খারাপ বুঝলাম জানিনা সম্পক কেমন ভালোবাসা কিছু। ফালতু ভিডিও করলো আরো বড় লুচ্চা খারাপ । আরে শত্রুতা মানুষের সাথে থাকতেই রাগ জানে মাইরা ফেল ছোটলুকি কাজের মানেমাগীরে জুতা দিয়া বাইরাইয়া গাছে ঝুলাইয়া জনগণের দেখানো ধরনের কর্ম কখনো কেউমাগী পর্দাও করে!
!চাকুরিতে নিয়োগের খেক্ষে অগ্রাধিকার দেয়াই ভোগ জন্য।উচিত বিচারতা সত্যমিন্নির দোষটা হলোনা মিন্নির ঘুষ খাইছেন নাকিমেয়েটার শারিরিক ভাষাই দিচ্ছে হত্যাকাণ্ডের সাথে জড়িত । মূল পরিকল্পনাকারী মিননি।।।চর চুরি বিচারক। হাইরে দেশের আইন।ভিডিও টা নকল নকল নয়মিনি লাস শিদানত কিপুলিশ কোথায় এইমেয়েটা বিচার করছেনা মেয়েটাই দোষীযদি দাড়িওয়ালা শয়তানা কামাল মুরগি কবির টকশো করতো।এমন রায় চয়েছিল বাংলার জনগণ। এইভাবে পতিটি বিচার হওয়া দরকার।এই মানুষ খারাপ হয়েমিন্নি রিফাত ভাইরাল ছিলো প্রিয়া সাহা জায়গা নিলো প্রিয়া সাহা ভুলে গেলো কল্লা কাটার উদ্ভব কল্লাকাটা থেমে গেলো ডেংগু মশা জন্ম নিলো ডেংগু মশার শেষ চা ঢালার বাংলাদেশে রুমে ছিলো এসি!
রান চেজ মত ব্যাটিং তবুও ফিল্ডিং নেয়।।ওভার কনফিডেন্ট ডুবাইচেছেলেটাকে একটা বিয়ে করিয়ে দিলেই হয়......ধন্যবাদ খুলনা টিমএকজন অতিরিক্ত ফিল্ডার নেমে টা ক্যাচ ’ জাকির আলীসাকিব আন্দোলনের নেতৃত্ব দেয়াতে আজকে শাস্তি দেয়া হল।এতে ক্রিকেট এরই ক্ষতি হয়েছে।আর লাভ হয়েছে পাপনের।পাপন দাদা আগামীতে ভারত জয় দেওয়ার জন্যসাকিব বাঁশ দিলো।শুধু সাকিব নয়পুরো বাংলাদেশ বাঁশ খেলোএই বাংলাদেশের নাটক শবাই বুজতে পারেপাপন হয়েছে ভারতের দালাল ।ওভার রান ভাবা জাএ ভাই আপ্নের কথা গুলা খুবই ভালো লাগলো।সাকিব জাতে ভারত সাথে খেলতে পারেএটা ভারত একটা সরজন্ত্রখালি দাও ওটা দাও পার্ফরমেন্সের নামে খবর নাইআফগানিস্তানের সাথে টেস্ট হারবিশ্বকাপে ব্যার্থতাবার ভারতের জিতা ম্যাচ হারাএখন ট্রফি অর্জন আসছে বেতন লাখ বাল ছালপ্রায় পয়েন্ট টপবিলের তলানিতে দলটা টুনামেন্ট শেষ করে। তারাই সিজনের চ্যাম্পিয়ন হবার দাবি দার। শুভ কামনা রইলো খুলনা রাজশাহী চিটাগাং জন্য।হায়রে মানুষ বছর পিছিয়ে গেলামদিনের বেলায় গ্যালারি ফাঁকা লক্ষীপুর হায়দার গঞ্জ ভোর চারটা লাখ লাখ মুসল্লি তাফসীরুল কোরআন মাহফিল শুনেছে ইনশাআল্লাহ ইসলামের বিজয় একদিন হবেভিডিও হৈছে অপেক্ষা করছিলামস্যামসাং বাচ্চারা এরকম করতেছিস কেনএর অনূর্ধ বিশ্বকাপ খেলা দেখলেই বুঝতে পারা ঠান্ডা মাথার খেলোয়াড়।টাইগার ভক্তরা কই লাইক হবে।সাব্বির একজন ভালো ব্যাটসম্যান ভারতীয় মিডিয়ার কথায় এতো বড় শাস্তি দিয়ে জরিপানা হোক।তাসকিন খেলায় অংশ গ্রহণ থাপ্পড় খাইলে আরো মজা পাইতাম ভিডিও দেইখা আবাল একটা তাসকিনওয় ভুল সুজুক দাওয়া উচিতএকটু হয়ে মুশফিকের!!
মিডিয়া কিভাবে সমস্যা দূর জানান নিচের কমেন্ট সেকশনে!আমন গান কখন সুনি নিনাসরিন নায়িকা হিসেবে চাই।চনচল মনেই নাম্বার ১এ মুভি চ্যানেলে বেষ্ট রুবেলফাহমি ভাইকে হচ্ছিল পুরাতন নাটকে স্বভাব সূলভ অভিনয় করছেমাগো নাটক চাইআমিন খান সুপাস্টার নায়ক।এই ছবির অভিনেতা মৃত্যু বরন করচে!যতবার শুনি ততই ভালো লাগছেআমার একজন মেয়ে বন্ধু দরকারকেউ চাইরে মেসেস করেন, মেসেসে ইমো নাম্বার দিবোকি বেপার ভাই ছবি পাইতেছি ভাই আজকে একটা ছবি দেবেন ভাইগাঁজাখুরি নাটকতোদের বাড়ি বরিশাল<br />রোহিঙ্গা দের তোদের সম্মানচ্যানেল আইয়ের বিরুদ্ধে প্রতারনা মামলা দরকার ছেলেরা মাসুদ রানা এসেছে মা সুদ রানা নয়আগের চর্বিওয়ালি দের মাচ বেটার আইটেম সং গার্ল ভালো নাচে গানের কথা গুলা নিম্ন মানের বাংলাদেশি সং গানের কথার নজর দেয়ার সময় হয়েছে কারন ভিডিও ভালো গানটা জাষ্ট শুনে হেডফোন দিয়ে নিশ্চিত ভালো লাগবেনা ।কিপ ঈট আপ নাটক সমাজের উপকার হবেকক্সবাজার বার্মিজ মার্কেটে বন্ধুরা মিলে টিক নিলয় ভাইয়ের মত করেছি, বার্মার মেয়েদের সাথে মজা করেছি তাকছি ততদিন গিয়েছি বাংগালির মেয়ে সাথে মজা করেছি, কারো সাথে হয়ে তাকলে রিপলে দিবেন।আগা মাথা মুভির ফালতুআমার প্রিয় নায়ক জসীমছবির রেপ গুলা বালো লাগলোনাজুতা মোজা দুইটা দিয়া একসাথে গালে পিটানো ফালতুর বাচ্চাগুলা।তাহসিন ভাইয়া কই। একটা আনলিমিটেড ভরে দিয়ে যাও তোআশা সুন্দর হবেসফল কমার্শিয়াল ছবি। শাবনূর সফল অভিনেত্রী।কি বলব ভাষাই হারিয়ে গেছেএইতো দেখি ডিজিটাল প্রেমভাই ওক দিয়ে সরকার বালতুলবিমাগীশাকিব খান একজন ঠক বাটপারমনের মানুষ মুভির রবীন্দ্র-নজরুল মুভি চাই।আর ইভানা আপুর ওয়েট কমানো উচিত..... যেইভাবে মোটা হচ্ছেশাবানা ম্যাডামের ছবিগুলো একটা জীবন্ত জীবন।।আমি ছোট বেলায় দেখীছি কেদেছি... এখনো অফিসে থাকলে এসব দেখী ছোখে পানি আসে।। সুন্দর ছবিটা।মনের মত যতবার দেখি বলবআপনাদের আপলোড দিওয়া মুভির গান আপলোড দিয়েন ফোল hd এন্ড ফোল ইস্কিন করেbro, piz piz piz bro,,,,মাগি তোদের জন্যই যতো সমস্যা।কবে দেখেছিলাম নেই। ০৮ মার্চ ২০১৯ দেখলাম ৩০০ মত কমেন্ট পরলাম, ছোট বেলার কথা মনেপরে গেল। কতটা পরিবর্তন হয়েছে সবকিছু?
লজ্জা শরম কিচ্ছু নেইটা আনলাইক হইলো দেওয়ানবাগীর আবালচোদা ভক্তেরতদেরকে কুত্তা দিয়া পুটকি মারানো দরকারশালা মিত্যা আমির হামজা তর মারে বাপ কাংকার পুলামুরগিচুর শাহরিয়া কবির ছাগল মামুনুল হক বাঘতীরের উদাহরণ দিয়ে ভালো করেছ তোদের ভন্ডরা তীরের মত ইসলাম বাহির হয়ে গেছোস।। পাগলের বাচ্চা কোথাকার।।তোরে জুতা পিটানো দরকার হারামজাদা হারামজাদা তোর মরনের ভয় ধর্ম ব্যবসা দুনিয়াতে চললে তোরা গোমরা হয়েছিস জনগণ রেও গুমরোয় বানাতে চাস হারামির ঘরের হারামিদেওয়ান বাগির মারে চুদদেওয়ানবাগী এক্সট্রিম লেভেল মাদারচোদ।।ভন্ড বাইনচোদ তারা।তোরে পুটকী মারা দরকার শালা ভন্ডসালারে ফাসি চাইতুই সালা ভন্ড ওরাসটিকএই মাদার চোদ পুরা বয়ান দে মাদার চোদ পুরা বয়ান দেদেওয়ানবাগিকে কুকুরের টয়লেট খাওয়াবো।লাল শালা গাঁজা খোর কথা বলার ধরণ দেখেছেন সিলেটিএগুলু।কি।পাগল।।নাকি।ভন্ডতুই বাল দেওয়ানবাগী তোর জন্ম পতিতালয়ে হইছে কুকুরের বাচ্চাতুই হাফিজুর রহমান সিদ্দিকিরে বলস খোদা দাবি তুই সালা দুনিয়ার খারাপএই বন্ড জানোয়ার বেঁচে তাকার অধিকার মুসলমান জাগো ওরে বাংলাদেশ পিটিয়ে বাহির করেনবাইনচুত মাকা বকতাএ শুকরের বাচ্ছা নাস্তিকদের জুতা মারমাদাচোদ তুই বড় ভন্ডতর ওয়াজে লোক জাই সবই গান্জাখুর সালা ভন্ডদেওয়ানবাগী আবাল পীর শয়তান দেওয়ানবাগী হবে।এই হারামজাদা কুকুরের চেয়ে জঘন্য।নটি পোয়া।এই বন্ড দেওয়ান বাগিকে জোতা মাৰা হোককুরআন হাদীস উচ্চারণ পারিসনা তুই মাযার পুজারী তুই কাফের তোরমুখে গিতাও মানায়না হালার পুতমুর্খচুদা বক্তা ভন্ডসয়তান মুরগি চোরাদেওয়ানবাগী শালারে স্টাম্প সাথে বাইন্ধা শোয়েব আখতার ব্রেট লি রে দিয়া বিচির কয়েকটা বল করাইতে পারতাম মনডা শান্তি পাইতোতাহেরি মাকে চুদিশালার টাক্কু শালার মৌস তোগো দুইটারে জুতা দিয়া ভাই রান দরকার ইসলাম সবচেয়ে সুন্দর ধর্ম ধর্ম তুই হিন্দু বৌদ্ধ খ্রিস্টান কথা কস বানচোদ তব জব দরকার ইসলাম বিরোধিতা করস শালারাহালা ভন্ড পীর তাহেরিএই ভন্ড দেওয়ানবাগী কোথায়। শালা বাংলাদেশে বিদেশে বাংলাদেশ থাকলে হত্যা তাকে। দেওয়ানবাগী সালা মা ফাতেমাকে বেয়াদবি করেছে। শালার দেওয়ানবাগীকে ফাঁসি মেরে ফেলা বাংলাদেশ সরকার দেখেনি দেখে। শালা বেয়াদবি করছি সহ্য না। মুসলমান এক মেরে ফেলা উচিত।শালার নাস্তিকের বাচ্চাদের জুতা পিঠা বের উচিৎতর মারে চুদি ভিউ তর মার মাংগের ভিতরে ডুকা তর মারে চুদিএক খাানকি তিন খানকির পোলা একজন আলেম তামাশা আললা হুজুরের পাশে থাকোতোদে জরমের ঠুকনাইচুদেন চোদেন চোদে জান শালী মাগীবেপসা জাগা পাস মাগী লোপাচারজন কুত্তা মিলে একজন ইমানদার ধরেছেখানকির পুত মাদার চোদএই খানকিকুত্তাবাগির গালে জুতা মারো তালে তালেপাগল লোকেরা বাচ্চ বকতা শুনে ছেলে মহিলা গরে জন্ম দেইদেওয়ান বাগী ত দেগি দাজ্জাল।এই বোকা চোদা তাহেরি কার অসিলাই চাওয়া যাই হারামি চাইবি তোর কাজের অছিলাই চা মূর্খর বাচ্ছা মাজারে যাইতো নবীর রওজা তে মানুষ সিজদা দিয়ে থাকতো আমির মাজারে মাথা ঢিপাতে থাকতো তোদের মাজারের লোক বড় হয়ে গেলো তাহেরি তোর গাজা খরি কথা বাংলাদের মানুষও মূর্খ হয়ে মাথাই ?র‍্যাংক সালার পেছনে উচিৎএই খানকি মাগি শাহরিয়া দুইজন এইসব জারজ মাদারচোদ গলায় জুতা দিয়ে পাছায় লাথী মারতে মারতে মুখে পশ্রাব নর্দমায় ফেলে মারা উচিত।কেয়ামতের ময়দানে তুদের জুতার মালা রেডি শয়তানের বাচ্চারা। হাদীসে পায়চস রে। সৃষ্টিকর্তা চাইতের গাঁজা খুর বড় গেল। টাকার পাগলামি লজ্জা নেইও মাগি তরে কুকুর জেলা দরকারটা ছাগলের বাচ্চা একটা বাগের বাচ্চাঐ মাদারচোদ আরবে মিলাদ মিলাদুন নবী উপলক্ষে সরকারি ছুটি আছেপতিতা উপস্তাপিকা মাদারচোদ তোর ওয়াজের বয়স হয়চেকুওার বাচছা নসতিক কিপাপ করছ ইমান নিছেগা আললাহটাকার দালাল হালার পুতহালাশালারে রে মারনাস্তিকের বাচ্চাদেরকে জুতা দিয়ে পিটিয়ে সাইজ দেয়া উচিতএডমিন তুই জাই হোস মানুষের বাচ্ছা পারিসনা তুই একটা জারজ কুত্তার বাচ্ছাভাই দেওয়ানবাগী কুত্তার বাচ্চা কথা আসে মুসলমান বইলা দাবি করতেন কষ্ট যেয়ে কুত্তার বাচ্চা সেন হযরত মুহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাই সাল্লাম কটুক্তি গায়ের রক্ত গুলা কেমন গরম বইলা বুঝাইতে পারবো ভাই গায়ের মাংস গুলো কামড়াইয়া ছিড়া বালাই দেশে এক কুত্তার বাচ্চা জায়গায় পার্সেন্ট মুসলমান জায়গায় একটা মানুষ বাস থামানোর বাংলাদেশে লোক নেইসালা ভাব লয়একটা কুকুরের চারটি বাচ্চা কেঢি তিনটি কেঢা ঘেউ গেউএই চ্যালেন টা বানায়ছে সালা খারাপতাহিরী হুজুরকে জুতার মালা গলা দিয়ে গরু রামুজুতা দিয়া মারা সালারেজন নাস্তিক কুকুর সালারা।মুরগী মুরগী কবিরচার টাই জারজ সন্তানআমি তাহারি ভন্ডের বিচার চাই শালা একটা মিথা বাদিদেওয়ান মাগির গালে হাগু পারলে জীবনটা ধন্য হতপিটা বক্তা সালারেনাস্তিক পীর ভন্ড পীর হে দেশ বাসী সাবধান।তাদের হত্যা দরকার।তুই শালা ভন্ড একটাবেটা নাস্তিক তারাতারি পোস্ট ডিলেট করএই কুত্তার বাচ্চার ঠোঁট শিলাই কুত্তার বাচ্চা কথা পারেতোদের আল্লাহর গজব পড়বেওদের মোছগুলো দেখলেই পিঠাইতে মন চায়।।। নাস্তিকের বাচ্চা।।মার সালারেতর মায়ের ভূদায় মন্দির বানা শালা কালা নাস্তিক সালা আসলে ছাগলজুতা মার কুতার বাছা কেসালা পাগল।একবার বউ মা বলে।এরকম কুত্তার বাচ্চা মোল্লা গুলো মাজারে গাজা মোল্লাটারে জুতা পেটানো উচিতকুওা হালার পুতসালা মার কোবতুমিত নাবালক বকতা গিফত গাউ কেমনে পিটায়া পাছার খাল উটানোর উচিচ সালাশালী তোর কাম তুই তাহেরী হুজুরের ভিসা লাগবে বাইরে গিয়া ইউটিউব চ্যানেল কমেন্ট খারাপ নাস্তিক ইসলামের দালাল ম তুই এসব সাইরা ভালো কর জাহান্নামের আগুন বাঁচতে পারবে মুসলমান থাকোসফকিন্নি মাগির পুলারে পাছা দিয়া এসিড ঢুকাইয়া দেয়া চরমোনাইকে।যে।ভন্ড।বলে।সে।জারোজ।এ ভাই আপ্নি জানুয়ারের বাচ্চা টিকই বলেচেন। সুদানির নামের পিচনে আপ্নি রাহমান লাগান কেন?
স্ত্রী পাগল যাবে। বুঝতে পারছি প্রশাসন মেয়ে টাকে জিজ্ঞাসা না।মিন্নি আসল খুনি।ওর শাস্তি চাইএত দিনে বুঝতে পারলাম দেশে অপরাধী গান জনপ্রিয় হওয়ার কি!
আমাগো বউপোলাইনগো খাওয়াবি?
!তুই কৌশলে ভোট ডাকাতিকে জাস্টিফাই করছস গণধর্ষণের ঘটনার নিন্দা উসিলায়। তোকে শুয়োর বলবোনা, তুই বুইড়া বরাহ নন্দন।জারজের বাচ্ছারা অনেকদিন খাবার পেয়েছে।তাই কমেন্টবক্সে হুমড়ি খেয়ে পড়ছে।তাই বিভ্রান্ত না।খানকির পোলা গর্ত উঠে আসছস। তোর মত নাস্তিকেরর বাচ্চা, দালাল সরকারের সোনা লেহনের টাইম পাস। পোলাপান যুক্তিত আন্দোলন বমি চোদাস।খানকিতোরা শুওরের উরশে জন্ম প্রজন্মরা ট্রল করতেসস কর, হেডামে একটা বালও ছিড়তে পারস সরকারের। করবি স্রেফ কমেন্টে পারবি আরকি।তুই একটা মাদারচুদকুত্তার বাচ্চা,তুই কই এখন।বমি করতেছসজাফর ইকবাল তুই চোর, মুক্তিযুদ্ধের সময় তুই চুরি গর্তে লুকিয়ে ছিলে১৯বছরের দামড়া ট্রেঞ্চ খুড়ে বসেছিল,:: খালেদা জিয়ার ৩৯ তম জন্মদিন !
!এগিয়ে যাও সাবিলা!
??
!খানকির পোলা ছেলেদের মেয়ে ঢুকছিসওবায়দুল কাদের চোর আরএই চোরকে সিনেমার নায়ক নায়িকা সবাই দাড়িয়ে চোরকে সম্মান ।কাউয়া কাদেরের সুনাম। শালী কয় কি। মত কুলাঙগার হাসিনার দালাল তোদের পাছা দিয়ে ডিম ঢুকানো দরকার।পশুর লজ্জা কমেন্ট গুলা টু লজ্জা পায়না হায়রে পশুর দলকুত্তালীগ কাদেরকে শাসন পারেনাভিপি নূর সরকারের জম।বাঘের বাচ্চা। ছাত্রলীগ কুত্তা এক নুরুর বালের সমানও না।এই জানোয়ার লীগদের দেশ বের দরকার সালারা আসলেই জানোয়ারের চেয়েও নিকৃষ্ট।আমাদের দেশের লোক ক্ষমতা পেয়ে বড় বড় কথা সত্য মিথ্যা মিথ্যা সত্য বানাতে চায় অপু মাগিকুত্তালীগ দেশ টারে ধ্বংস দিচ্ছেবেগম জিয়ার বিরুদ্ধে পাগলি ?কুত্তা লীগ মানদির পুতরাকাদেরের জাইঙ্গা টা নিয়া কথা ক সস্তা চোদা নির্বাচন থাইকা বক বক চোদাইতাচোস ছি রতে পারস ল।ছাএ লিগের মারে চুদিলুঙ্গি লীগ হেলমেট লীগ ডিম লীগ জাইঙ্গা লীগ কুকুর লীগ বিড়াল লীগ চাপাতি লীগ খুনি লীগ ধর্ষক লীগ।।।।।এক মাতরো চুর খালেদাতুই কাদেরের সুদা খা সালিবাংলাদেশের আরেক নাম খা ল্যাদা!!!
১৯৭৫ সালের ১৫ অগাস্ট জাতির জনককে হত্যা হতো; আজকের কথিত খালেদা জিয়ার জন্ম হতো না। অনাম্নী যেত অখ্যাত এক হাউজ ওয়াইফ হিসেবে। সেইদিক ১৯৭৫ সালের ১৫ অগাস্ট অষ্টম শ্রেণী পড়া কিচেন মেডের হঠাত জন্মদিন। কৃতঘ্ন খন্দকার মুশতাক রাশির দলদাসেরা এই- "কিচেন মেড রাজরাণী", জন্মদিন যাত্রায় দলে দলে যোগ দিন। https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10203908210322032&set=a.1549967065497.2082905.1124712218&type=1&relevant_count=1বিকৃত মস্তিষ্ক, বিক্রিত মাল, বমি বাবা জাফর ইকবাল।জাফর প্রতারক। দেশদ্রোহী। মানুষরূপী ইবলিশ শয়তান।ছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসছিছাগু প্ললীর বাসিন্দারা বাঁশের কেল্লার খোঁয়াড় ছেড়ে ভিড় জমিয়েছে এদেরকে কাঁঠাল পাতা খাইতে দে।খানকির পুলা বমিওয়ালা গর্ববতী, গোঁফ ছিড়ে পুটকিতে ভইরা দিমু, পাদতেও পারিসতুই একটা মাদারি টোস্টকনডম ফুটে অাবার জন্ম হইছে তার... ইস!
?দোয়া তোদের অপর আল্লাহ যেনো হেদায়েত করোক তানাহলে তোদের অপর গজব পরোকরাইট ভাই ভাল করেছেভন্ড পীর জুতা মারা হোকএই ছেলেটা সিগারেট খায় ঠোঁট বোঝাযায়ইসলামে কোথাও মানুষ সমআলোনা এসব বক্তার কথা শুনলে জাহান্নাম অনিবার্যএই ভন্ড বাংলাদেশ নিশিদ্ব হোকআসসালামুয়ালাইকুম ইমান রাখতে চাও অন্যের সমালোচনা সমালোচনা করো। আল্লাহ খুশি হবে। ভুল বললে ক্ষমার দৃষ্টিতে দেখবেন।দেওয়ান বাগি পির নয়।। পিরিয়ড ভালো লাগলো অই লোক কথা টা সত্ত ছিল। হজরত শাহজালাল রহঃ মাজারের আশেপাশে পুলিশ চেক খানে আসলেই গাজা খাওয়া হয়না। মাজারে দারিয়ে জিয়ারত মাজার কমিটি। এছাড়াও কন নংরা পাগল ঢুকতে না।।টিভি চ্যানেলটি নাস্তিক খনিএতো হুজুর মাইকেল জ‍্যকসনসবার উদ্দেশ্য বলছি ভুলভাল ভাবছেন ভাই হুজুর ছোট শিশু বক্তা হাফেজ আলেম উনার সনদ ভিডিওটি দেখেছি।হাজার আলেমের অই সনদ দিয়েছিলেন ইউটিউব হিস্টুরিতে ভিডিও আছে।ঠ্যাটা পড়ে ?
খমতার বরাই কাল করবি মুর্খপাপনের পদত্যাগ চাই।কুমিল্লার হাইলেটস টায় কম রংপুর মিনিট কুমিল্লার মিনিট তুই রংপুর দালাল নাকি?পাপন ভাই টাকা জনগনেরকেওর বাপের টাকা ওদেরদল বাদ হউকসাকিব খেলে জাতীয় খেলাটাও ধংস হয়ে জাবে প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা কারনে বাংলাদেশের অবস্থা ধংসের পথেজুতা মারি পাপনের কপালরুশোর দুইটা ছক্কার একটা দেখাইছে ক্যাপশনে অল বাউন্ডারি মারে!
পৃথিবী সৃষ্টি খারাপ !সালাকে ফাসি দরকার ডিসি চোদনাএমন মেয়ে গুলাকে চুদন কথা নাই।রাস্তায় কুপিয়ে মানুষ মেরে ফেলছে কেওই এগে আসতে পারেনি বানচোদা রা দাও হাছা সটফ্লিম বানাতে পারছে ভাদারমারা রিফাত কুপানোর সময় সবাই মলে এগে আসতো রিফাত সুন্ত্রাসীর হাত বেছে যেতো। মানুষকে মেরে ফেলছে সন্ত্রাস সটফ্লিম চোদাও ভাদারমার ছাওয়ালেরা।এদের টারে রিমানন্ডে দরকার।এই জানোয়ারদের দমন স্বতন্ত্র বাহিনী গড়ে তোলা প্রয়োজনছি কওা বিড়ালবাচ্চা তুই মানুষ ওঅমানুষ ডিসির বানায়ছে।জামালপুরের ডিসি তর দোজক ঠায় পাবি না। কথা মত আছেন দেন।এই শালি এক্টা রেন্ডি হোটেলের মেয়েনয়ন বনড বোনকে দিনের বেলা সকলের ল্যা‌‌ঙটা চুদা হোক।মাদার ছুদ কয়টার কারনে দেশ কোতায় বাজে একজন জেলা প্রসাসকহায়রে বাংলাদেশের আইন এগুলো বালের আইন অন্যায় এখনো চাকরি কুত্তা লীগের বাচ্চার হাতে দেশ টা নষ্ট দিয়েছেভাই।এটা ইন্ডিয়ার একটা চক্রান্ত খবর দেখবেন।তার পদে কনো মালাউন বশে এভাবেই এক এক সকল পদ কেড়ে নিবে। আল্লাহ হেফাজত করুন।সব খানকির পোলা রে মাইরা কুত্তা দিয়া খাওয়া নো হকএখানে সবাই পাছা ঢুকাওসালার গলা কেটে দাও রাইটডিসি চুদলে নিলা চুদলে বিলাএখন বেশিরভাগ সরকারি কর্মচারী কর্মকর্তারা অফিস আদালত যৌনপল্লীতে পরিণত দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দাবী করছি কুলাঙ্গার সুযোগ পায়যে খানকির ছেলেরা বাবে মারলো খানকির ছেলেদের দরে বাবে রিফাত রে কোপাইছে বাবে কোপানো উছিতমাদার চোদেরে পদতেক করাহক। সরকারের অনুমেদন করছিসালিরে সালারে আগুনে পুড়ে মারা !এগুলো বিসিএস ক্যাডার । দেশের মাথা নুনু কন্ট্রোল দেশ কিভাবে কন্ট্রোল !
!!
!আর একটা কথা আবরার শেষ সবাই ভুলে গেছে।!
চোরের মায়ের বড় গলা তুই পাপন কাক্কু গলা বড় হয়ে গেছে!!
মহব্বতের শামীকে কয়েকটা ভখাটে ছেলেরা মারতে মারতে যাচ্চে ছোট ছোট কদমে হাটতে ছে ভাবছিলো কেওতো ছেনা নাটকটা একটু করবো জানেনা নাটক ক্যামরায় নাটকের ভিডিও হয়ে একটা কথা বলেনা সত্তিকে ডেকে যাইনা এইটা সত্তি যেইটাকে ডেকে গেলোনা রিফাত হত্যার মুল ভিলেন মিন্নিকে সুম্মখে পাথর মেরে হত্যা এরকম আরো মায়ের বুক খালি হবে?
!এইসব ভন্ড পিড়দের ভরা মজলিসে ল্যাংটা ছিবটির ঠাইল দিয়ে বেত্রাগাত মেরে ফেলা উচিত। ভাই তোমাদেরকে মন অশেষ ধণ্যবাদ এরকম দৃশ্য মাঝে ধরার জন্য। করব বিরুদ্ধে রুখে দাড়ানোর জন্য। হে আল্লাহ ভন্ড পিড়দের হাত দেশটা বাচিয়ে দিন।দেওয়ান বাগী ভন্ড।মানুষ রুপী শয়তানসালের মুরগী সাপলায়ার মুরগী কবিরচাঁদের বুকে ছবি দেখলাম না। কানা না।তাহারী একটা পাগলএখানের সবাইকে বন্ডবলা হবেনা।সবাই রিপোর্ট মারো মিডিয়া কেতোই ওয়াজ করলি না। গীবত করলি তোই কোথায় ভাল।বড়নএই হুজুর বেদাত বেদাত জাইতেছ কতো মানুষ বেনামাজী চিন্তা তোমাদের ?আপনারা এগিয়ে লাড়াই চালিয়ে ভন্ডদের বিরুদ্ধে।ভাই মুসলমান মধ্যো বিভেদ সৃষ্টি ভালো জাতির উপকার হবেমুরগি চুরধ্বংস সয়তানটাগাড়ি উড়োজাহাজ হেলিকপটার খিরিসটানরা বানাইসে তাইলে ভন্ড হাফিজুর চড়েন !
ভাল লাগলো মান্না ভাইয়ের অভিনয় অামার ভাল লাগেনাটক লাভ টেকনিকাল সমস্যা কর্তৃপক্ষেরনজর !দুস্ত ভালো হইছে কাজটাখুব ভালো লগলো এটাতো পরকিরিয়ানয় একজন অসহায় মেয়েকে ভালো বেসে পাসেদারালো সমাজে দুষকৃতি লোক মানুষের দুরবলতার সুযগ খুজেতাই ছেলেটার ভালো বাসাটা মনদ লোকেরা খারাপ দিকটা দেখছে ভালো দিকটা দেখনাইদিলদার অভিনয় সুন্দর হয়েছেআমার প্রিয় মুভিবাংলাদেশে নায়েক অভাব পরছে!
!
মারালি বাবা জারালি বাবা মুতখোর বাবা বোকাচুদা বাবা যেগুলা পাছা দিয়া গরম আগন ভরতে হবে। সালার ভন্ডর বাচ্চারা।হুজুর কথা গুলো আছেন সালা জুতা দিয়ে পিটানো উচিতভন্দ তাহেরী কোথাকার থাপরাইতে মন চায় সালা চোরতবে মায়ের মেয়েটা কথা বলতেছে উনাকে মাথার চুল দিশা ইচ্ছা আলগা তালা গায়ে দরকার একটা ইসলামের বিষয় কথা বলতেছে ইহুদির বাচ্চাসালার পুতশতো শতো মানুষ কমেন্ট জানোয়ারের বাচ্চা তোরে ভালো কইলো না৷ জানোয়ারনাস্তিক দের জুতা পিটা দরকারতুর গুষ্টির মারে বাপ অমানুষ কুত্তা জারচ সন্তান বন্ড জুতা মার তালে তালে তালেএই কুকুরের জম্ম হ‌য়ছে বাংলাদেশে কুকুরেরা ঘেউ ঘেউ ততদিন মানুষ অন্ধ অনুসরণ শিখতে পারবে নাতরে পাইলে চুদে নাম্বার বাচ্চা দিতাম শালি মাগি????
!ছাগলের বাচ্ছারা জায়গায় কাঠাল পাতার স্বাদ চায়।পাকিস্তানের ফেলে উচ্ছিষ্ট সন্দেহ নাই। এগিয়ে স্যার এইসব পরিচয়হীন দের আব্লামী তে যায় আসেনাচটি গল্পটা পড়া শেষ হাত মার্তেছি ৷নডির পোলা চুপ থাক,,!নডিরপুত কমেন্টে আয়, রেণ্ডীমাগিরপুত।ষাড় নাস্তিক, দালাল সরি কোদাল ইকবাল এতদিন কোথায় ছিলেন??
পাপনের পদত্যাগ চাই। বছর দায়িত্বে সমস্যা সাময়িক?অরে ভাই রে সাকিব বাংলাদেশে খেললে খেলবে রে ভাই?সাকিব ভাইকে বুকে নে রে ভাই।সাকিব ভাই থকে কখনো জয়ের মুখ দেকতে পারবো রে ভাই। সাকিব ভাই কোথাও সাকিব ভাইকে আটকা রে ভাই।অরে ভাই রে কেনো বুঝজ রে ভাই সাকিব ভাই বাংলাদেশে থাকলে বাংলাদেশ টিম নষ্ট হয়ে রে ভাই।পাপন সালার ভুতকে করো জানি নাএতদিনে বাংলাদেশের ক্রিকেট টারা একটা ভালো ডিসিশন নিচেবাল পাকনা সভাপতি পাপন সবাইর পদত্যাগ দাবী করছি।একটা ভাল খবর সাববির ফমে ফিরেছেন।সাকিব বাই আচি সাতে পিরে আসো তোমাকে লাপ করিএরে রুবেলরাসেলের কাপ পারলো রাজশাহীপাপনের পিছে লাগছে আগুন এইবার দেখি ভিডিও টায় পাপনের বিপক্ষে পদক্ষেপ হয়। সাকিব ভাইয়া আসে কিনানাকি ভিডিও পাও হচ্ছে।একটা ছেলে বলতেছে গালি দেয় নাই।কছম বলতেছে জোর স্বীকার করাইতে চায় গালি দিছে। বালের সাংবাদিক ইউটিউবারও ক্যাপশন দিছে!!!!
মাজার পুজা আমারা মাজারের পাশে দারিয়ে অনুতপ্তহই একটা শান্তি পাওয়া যায় নিজেকে ছোট উনাদের উসিলায় আল্লার প্রার্থনা একটা শান্তি পাওয়া যায় করল এইটা দেখার বিষয় দেখার উদেশ্য যাই দুষ চোখে পড়বে মন অনুতপ্ত হয়ে যাই তবেই শান্তি মিলে আল্লাহুয়াকবারকুকুরের মত ওয়াজশাহরিয়ার মুরগি চোরের কথা শুনলেই মেজাজ খারাপ হয়ফাসি চায়আপনি তাহেরি ব‌উ সম্পর্কে জানেন বলছেন সঠিকওয়াজ শুনতে ভালো লাগে বেশির ভাগ ওয়াজ গুলোতে সৃষ্টি কর্তার আলোচনার হুজুর দের সমালোচনা টা শুনতে পাই সমালোচনা আত্ম সমালোচনা পরম প্রেমময়ের গুন কীর্তন আত্ম শুদ্ধির পথ প্রশস্ত ভুল মার্জনা করবেনতুমি ছাত্র মানুষ বাবার বড় ওস্তাদের সমতূল্য আলেমদের কথা বলছো মুরুব্বিরা বহাস পরাজিত হয়েছে প্রমান দেখছো মত বেয়াদপ ছেলে কম দেখছি বাপের বাল পালাও শিখো ওয়াজ করো।নিজে হও।বন্ড জানি কোনান কার।কুত্তা আওয়াজতোর আসল গাধা কিভাবে তোর মত পিচ্ছির ওয়াজ শুনে ওয়াজ দেয় তোকেআল্লাহ হেদায়ত দাওনা জেনে কথা বলবেন নানাস্তিক চ্যানেল নাস্তিকবাই। শয়তানের মুখ হারাম।দোউয়ানভাগি একটা দাজ্জাল। ভাই তোমরা এগিয়ে যাউ?নাস্তিক আলেমদেওযানবাগির কপাল খারাপ আসেক জারা ওহে আল্লাহ হেদায়েত করুন।হাফিজুর রহমান সবচেয়ে ভালো বক্তা গালমন্দ ওয়াজ মাহফিল সবচেয়ে ভালো ভন্ড ভলার অধিকার আপনাকে বুঝে ভন্ড বানাতে নাস্তিক যাবেন আল্লাহ আপনাকে ক্ষমা করুনএর হিজবুত তাওহিদ নিয়া ভিডিও ভাইনাস্তিকের বাচ্চারা বাংলাদেশ মুসলিমদেশ ভুলে যাস ইসলাম শান্তির ধর্ম ইসলাম ধর্মের লোকদের অবশ্যই সমান অধিকার দেয়ভন্ডদের গালে জুতা মারা উচিতওরে মুফতি মুফতি দের অপমান আপু কথা গিলো ভালো লাগে তাহেরিরে দেখলে মনডা ওরে জবো এগুলা নিয়া ঝগড়া আসলে গাধা খাওয়া সঠিকবাবুরে হেতের কথার ডায়লগদেউয়ান বাগি রাস্তায় কুকুরের মত ফেলে মারা দরকারএদের চে ইহুদিরা ভালোতাহেরি বন্ড ইমান হারা শিরককারী কাফের।এ কাফের মানুষ শিরকে লিপ্ত করছে।আল্লাহ কাফের জাতিকে রক্ষা কর।লা মাজহাবী গুলো ফেৎনাবাজ।বাংলাদেশই খালি এইধরনের ভন্ডামি চলে।অন্য দেশে এরকম ভন্ডামির জায়গানায়।আল্লাহ মুখে গজব ফালাওভাই জিহাদি হুজুর হক্ব পন্থি হুজুর উনাকে এইটা হয়নি। আশা ভিডিও টা ডিলিট দিবেন। বিষয়ে ভিডিও চাচ্ছি নাদেওয়ানবাগী ভন্ডর ফাসি চাইসবাইকে ঈদ মোবারকভন্ডদের কারনে ইসলামের ক্ষতিহচ্ছে।জারকআপনাদের ভিডিওর অপেক্ষায় থাকি।নতুন শালা ওয়াজ করে।খালি গিবত।নাস্তিক গুলোর সাথে কথা বলাই ভালো ছিলো আল্লাহ্‌ নাস্তিক গুলোর বিচার কইরোআমি ভারত বলছি সালা মোনাফেককে জোতা পেটা করুনএই আল্লমা মামুনুল হক দরকার একাইভণ্ডা বওাঃহুজুরের কথা বলছেনতাদের আল্লাহ গজব আসবেআমি বুঝি হালায় দেওয়ানবাগীর আস্তায় সুন্দরী সুন্দরী মহিলারা যায়া করে?তাসিন ভাই হিজবুদ তাওহিদ নামক একটা ভন্ড গ্রুপ আছে। করুন ভাই। একমত লাইক দেনপ্রথমে বলি অসভ্য মহিলা কয়জন নাস্তিকের বাচ্চা সবাই জুতা পিটিয়ে মারা ডাইনি মহিলার।।আল্লাহ শাস্তি দাও।।।না হেদায়াত দান করভাই হুজুর এক মাথায় রাখতে হবেহায়রে বন্ড হুজুর তুই একটা ভন্ড হুজুর ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড তুইহায় বাংলার মানুষ তোমারা কথাই।।।যারা ইসলাম কায়েমের জীবন কোরঅান অাগুন দিবে বিশ্বাস হয়না।এটা অাওয়ামিগীগ দিয়া জামাতের নাম দিয়ে ছে। অাওয়ামিলীগ কাজ। জনগন বলদ না।মুরুব্বীর কথা ঠিক। বেক্কেল বক্তা।আল্লাহ কাসে বিছার দিলান।আমির হামজা কিচু জানেনাএই নাস্তিকের জনসম্মুখে ফাসি চাই।আলেম অনুস্ঠানে কম যাবেন মযাদা পারবেনাকি লিখবো ভাইবাই।বাংলাদেশ টেলিবিসন।পাগলএই জানে কোরান জানে হাদিস এরে দিয়া মাহফিল। এয়া আল্লাহ রহমত করুণঅগ্রিম ঈদের দাওয়াত রইল সকল মুমিনদের ঈদ মোবারক ভাই জুতা খুলে পেটানো আছি।আমির হামজামুরগী চোরা ভাড়াভাড়ী করছ।টা নাছতিক।তোর বাপ তোকে জন্ম দেয় নাই?
?রান্ডিয়ার মায় রে চোদতাসকিনকে জুতামারা উচিতরুবেল কুত্তা<br /><br />্্পাপনদার পায়ের জুতার বারি কারাকারা একমতবাংলাদেশ উপরের কর্মকর্তা সকলে খানকির বাচ্চা খানকির বাচ্চারা ধ্বংস করতেবাইনচোদ মাশরাফির শেষ রাজশাহীর বাংলাদেশ 🇧🇩রুবেল খানকির ছেলে তোর মারে চূদি বেশ্যার বাচ্চা জারজ সন্তান আল্লাহকে গালি দেসপাপনের কুত্তার বাচ্চাদের হাত আছে!!
!!!!!!!!
ভিডিওর বক্তাকে ফালু চাচা চুদছেওবায়দুল কাদের লাইক কাউয়া বেগম খালেদা জিয়া হচ্ছেন বাংলাদেশের মানুষের নেত্রী মাটি মানুষের নেত্রী সাথে কাউয়ার তুলনা কিভাবে ?অপু উকিলের গালে জুতা মারিওবাদুল কাদের একজন অবৈধ চোর বাটপার নিলজ্জ জনগনের শত্রু।তুই আসুদাহাছিনার নেতার অনেখেই মাগি বাজীকাওয়া কাদেরের নিকট তথ্য বিষয় একমাত্র শেখ হাসিনা জানে কাদিরা জানে কাদিরা মরে যায় শেখ হাসিনার পথের ভিখারি হতেহবে নতবা রাজত্ব হারাতে যেকোনো প্রকারে কাদিরাকে বাচাতে হবেচোরের বাচ্চাকাউয়া কাদের কার সাথে কার তুলনা। কোথায় তালের বিচি কোথায় ফেলের বিচি।।ছাএলীগ মানুষের জন্ম সবগুলো জানোয়ারের জন্মইনু রাজাকার সরে রাখতে আওমীলী রাজাকারে থান নামূর্খ নারী খালেদাজিয়া?মাদারি।ছাএ লীগের কুত্তা রা মানুষের বাচ্চা নাএই চুর বাটপার মাগিবাজরা মানুষদের হালালভাবে খেতো তাইলে বুঝতো দুনিয়া কেমন কষ্ট কাকে । মানূষের সেবার কথা রক্ত চুষছে ।হোগা মাইরা দেশ চালায়কুক্কালিগইনু রাজাকা জংলি পালতু লোক তুইবেগম জিয়ার সাথে কাউয়ার তুলনা চোদমারানী অপু উকিল কাদের আমুলিগ মাগি দালাল লুচচামি কাদেরবাংলার জনগন বুকা চুদাশুয়োরের বাচ্চা ভিপি হইলে শপথ নেয়না দ্বিমুখী সাপ।কোথায় আগরতলা কোথায় পুটকিরতলা???
????
নাই।। সা‌কিব অবসর নি‌য়ে নাও।। অ‌নেক হয়‌ছে।।সাব্বির খেলা শলা হারামজাদা বাহেনচোদদের কারনেই ওয়েষ্ট ইন্ডিজের ৪৩ রানে অল আউট।সিলেট টাকা দিয়ে বাল কিনছে সবগুলা অচল মালবাল পাকনা তামার তার।সাব্বির খানিকটা চু*কজারজ মাদার চোদপাপন একটা কুত্তার বাচ্চা।মুসফিক চেটের বাল ওরে গালি দিলে ছেলেদের কারনেই তোরা মুসফিক।আরে আবাল লেখার এইচ দে তুই শাকিব উচ্চারণ করবি???
!মক্কা মদিনা আমদের আদর্শ কেন?
পচা ডিম তুর তিরস্কারবাংলার মানুষ বাংলা ছবিকে হোন্দাইনা কাউয়াকুত্তার বাচ্চারা তোরা বিশ্ববিদ্যালয় পড়ালেখা আসছিস রাজনীতি আসছিস।চোদানী মাগী আয়ামীলিগের নেতির তর কথাই হয়না মাগিকুত্তা কাদেরশেষের মাগীর নাম যানিনা আরে সালি কার সাথে কার তুলনা দিয়েছিস ভুট চোরি দল কাদের খারা একটা মাদারচুত কথা মোল্য কিসের পান্তা বাতে ঘীছাএলীগ নামটা শুনলে নামটার গায়ে মুতে দেইচোরের মা খালেদা। আলাদা।খালেদা জিয়ার সাথে কাওয়ার তুলনা হা হা হা কুত্তায় মরলো কেনো?
হ্যাঁ সত্যি ?কথা একদম বলছেভাই বইলেন এক রিলেটিভ একদিন জাস্ট বলছিলাম পীর দের সিজদা একমাত্র আল্লাহ ছাড়া। মাত্রই কথার বৃষ্টি উনাকে কিছুতেই বুঝাইতে পারলাম না।কারন পীরের ভক্ত পীর সাথে জান্নাতে যাইতে পারে। ভালো হইলে কারো ক্ষমতা এক আল্লাহ পাক জান্নাতে প্রবেশ করায়।মুখ। মানুষ অবসতাজার যেটা বুঝ দারি পালিয়ে রাখে মুজ তদের চিন্তা করআমার তাহেরীর পাশে যায় টাকা দিয়ে ভাড়া আনে লোকজন বুঝতে তাহেরীর মাহফিল শুনতে আসেনা।?
ভালো লাগে এক টপিক ভিডিও ️গাঁজা খেয়ে নাটক বানাইছেনায়কের একশন আছে, কথা কথার স্টাইল সুন্দর না। নায়িকা বেশ্টপপির আরো হিট গান আপলোড দেন,,,এখন ছবি কারে নাটেলিফিল্ম টা ভালো লাগলো কিন্তুতাজুর হিজলামি টা ভালো লাগলো না।<br />চোখের ভালো লাগার মানুষ নির্যাতন দেখেই গেলো সালা হিজলাআমার,একটা,এমম,পেমিকা,দরকারজেআমারে,রাতেরবেলা,তেলাপিয়ামাচ,বাজিকরি,খাবাইবে,আচেকেউ,এমন,পেমিকাকিছু বোঝো দুধু খাওগাঁজাখুরি গল্প গাঁজা খোর ছবিকমেডী নাটক সৌদিআরব থেকেগান ভালো লাগছে।।।কথার সাউন্ডথেকে বাজনার আওয়াজ হয়ে গেছে।নাটক দারুণভালোবাসা হারায় না। হারিয়ে যায় মানুষ।<br /><br /><br /><br />যাও পাখি বলো তারে যেনো ভুলে মরেমান্না ভাইয়ের তুলনা নাই,হা হা হা বুরার সাথে নাটক করেসাফা কবিরের নাটক দেখবেন নাজসিমের নাম আসলো কেন, সেতু ভিলেন ছিল।শাবানা জাবেদ, নায়ক নায়িকা।সোহেল রানা কেন?শালি পোশাক মহান আল্লাহ তাওয়ালার মেহেরবান চায়। যালায় কোথায় যামুনাটকটি দেখেছি, এইখানে &quot;ব্যস্ত ডাক্তার&quot; নাটকটা &quot;হাতুড়ি ডাক্তার&quot; নামে চালায় দেওয়ার হেতু বুঝলাম না!!
ভালো ভালো।শাকিব খান সুপার হিট হত।পুরাই সেই...এটা দেখি ★জলসাআচা নাকিতা হাসতে হাতে মুতে দরিলাইচে বেমিডিয়ার মানুষ গুলা কেনো মেয়ের জীবন ছিনিমিনে খেলে কেনো বিচার হওয়া ইচুত মতা মত জানায় বেন পিল্জএইসব ছবি দেখলে খারাপ হয়েযাই আগের বাংলা মুভি দেখলেই ভালোলাগতো এরাকি হিরো গরু ভাই পরিচালকএদেরদিযে ছবি করালে টাকা বাচে এরচাইতে গরু ঘাস কাটেন তাইতো বাংলাদেশের চলচ্চিত্রেরকে সবাই গিননাকরেকন সালায়রে দিচ্চত ভূয়া খবর।সূজিত দাদা মজা পাইছে<br />যেহেতু ভাবি রূপী বৌদি এখনো ভার্জিনযারা ভাবছে নিশো নাটকে বলছি <br />নিশো একটা সিন আছে<br />ফায়ার সার্ভিস লোকটা মারা উনার চরিত্র নিশো।।এত সুন্দর একটা মুভি ২০১৯ দেখলাম করে। সত্যিই অবিশ্বাস্য।নায়কের বন্ধুটা ভাল না।আমি আছিমালেশীয়া থেকেকি ভাই বিচারকের নামে কলঙ্ক এরা।আমার কমেন্ট নাটক কারাএডমিন হালার ঘরের হালা।মা বোনকে গালি খাওয়াতে চাস নাকি।আনেক ভালো ছবি কেছে ভালো লাগেনায়ক টাকে পাগল পাগল লাগে।আমি কতো ছোট দেখছিলা বড় হয়ে গেছেবাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ নাইকা শাবনূর আপু&quot;অসাধারণ একটা মেয়ে &quot;আসলেই,পুরাই,ফালতু,নাটকউপস্থাপকের কথা গুলো ভাল্লাগছে। ব্যহায়া এসব কথা গায়ে লাগে না।এই পালতু ছবি,তৈরি কে,,,ঘোড়া আকাশে জমিন আনতে পারে,আর উড়ে পাসাদে না,,,,হা হা হা হা হাআমি বললাম ফকিরছবিটা যতো দেখি‍‍<br />ততো অশ্রুজল হয়ে পড়ি।এই নাটক বাংলার মানুষ ভালো মানুষ হয়নাভালো মানুয় পারলে নাটক গুলা অমূল হিনবুলবুল সালমান শাহ আপনাদের আল্লাহ জান্নাত দান করুন। আপনাদের সকল গুনাহ আল্লাহ ক্ষমা দিও।জুতা মার শালাদের।এ ধরনের ভিডিওআপন রক্ত চিনি নাইদুশমন চিনমু কেমনেখুব ভাল লাগলোতোর দোন বড লাগবেইসলাম খেলার জিনিস ইসলাম নাটক সিনেমায় আনা থিক জারা ইসলাম নাটক সিনেমায় আনেন হাত জোর বলছি আপ্নেরা ইসলাম নাটক সিনেমায় জরায়েন্নাএই পাগোলের বচ্চাডারে হাতের পেলে ন্যরা কোরে আলকাতরা লাগিয়ে দিতাম মুখে গন্ধো আছেই চুলেও পোকা মাকর বাসা বেদেছে এইটা কিভাবে যাজ ম্যান মুখে দুর গন্ধের আ্যডেই মানায় ব্যদোবকেঅনেক ভালো লাগলো ,,<br />তোমরা সবসময়ই ভালো দাও ,,,<br />আশা ভবিষ্যতে এরকমই ,,<br />শুভকামনা রইলো,,,<br />love you bongo bdকিভাবে মেয়েকে মেসেজ করবেন। চাইলে আসুন ভিডিওটি। ভালো লাগল সাবসক্রাইব করবেন;বাস্তব রাজনীতির চরিত্র হয়েছে নাটকে ,,জয় ভাই । শো ‌তে বা‌জে মে‌য়ে‌কে আন‌বেন আশা ক‌রি । স‌রি জয় ভাই । নি‌জের সম্মানটুকু ধ‌রে রাখুন প্লিজ ।এটা হইলো?মরলে কবরের আযাবের সময় বলিস জান্নাত সিরিয়াল হয়েছে??
?
নাস্থিক না।আপছোচ!
এরাই সোনার ছেলে বাহ্সঠিক কথা ধরার ধন্যবাদমাগীদোষীদের সাথে নির্দোষও ফেসে হচ্ছে।যত তারি পাপিদের ফাসি দিয়ে দের পরিবারের কাননা দেখলে চলবে নুরাতের পরিবার চেয়ে কাননা দেরি তারি দিয়ে দিনমাইয়াটা বুঝে ডিসির । দুষ কার এইটা তুমার না। তুমার চাকরি থাকবেমদ জুয়া সম্পর্কে আল্লাহ পাক ?
ভিডিওতে ডিসলাইক দিসে কয়ডা দেয়ান মাগীর মুজুরের কামলা খাটা মুজুর।টা কুত্তা টা কুত্তী বলছি ইনশাল্লাহ দেশে ইসলাম তরা শত নাস্তিক এক সাথে হয়েও ইসলামের পারবি নাতুই হোলি জারজ সন্তান তোরে রাস্তায় রাস্তায় গিয়া গিয়া তোর আম্মা বেড়াইতে সাথে তোরে জন্ম দিছে তোর বাপ কমসে কম হাজারের কম জন্ম দিছেগিয়াস উদ্দিন চ্যাটের তাহেরি মালাউন ইতর মাদারচোদ ইতর কাফের বেশ্যা জাহান্নামী জারজ পথভ্রষ্ট গোমরাহ পথভ্রষ্ট গোমরাহ ইতর মালাউন ইতর মাদারচোদমাগির বাসা কই আল্লাহর গজব পড়বে আল্লাহ বুঝার তৌফিক দিনচুদব চুদব নটি তকে তাহেরি কথা বলার যোগ্যতা তদের নষ্ট নারি হুজুরের বউয়ের ছবিটা মোবাইল চুরি হুজুরের নামে আইডি অপেন আপলোট হয়েছেদুরু সালা মুরখের বাচচা। নবীজি হাজির নাজির তুই বুজিস কনো কিছু।তর বারী কই তুই নামাম্ব নেয় তর নাম কুতার বাচ্চাতোরাতো নাস্তিক হুজুরকে কথাই দিচ্ছস না। কুকুরের বাচ্চারা।বাঞ্চুতের বাচ্চারাদেওয়ানবাগীকে বিশ্বাস কাফের অফ দেওয়ানবাগী কুত্তার বাচ্চা সন্দেহ নেইহালা একটা মাতাল হালা দেওয়ান বাঘিএই বেজন্মার গোয়ার ভিতর তেলযুক্ত অছেলা বাঁশ দিয়ে রাস্তার পাশে টাংগিয়ে দরকার।বাটপার কারা ছবি তুলা ইংরেজি শিখা হারাম বলছে কারা হালাল বাটপার তুই জানিসই বলদ কোথাকারনাস্তিক জুতা মারো।।হারামজাদা অওলিয়াগনের দুষমন।এই শালা পির সেন্ডেল জুতা পিটা উচিৎসালাই গাঁজা খাইছেইসলামিক আলোচনার পতিতা নারী নাস্তিক পুরুষ বুঝতে পারছি নানাস্তিক দিয়ে দেশ বড়ে গেছে।এই মাদার চুদের পুলা হুজুর দের পিছনে লাগা বাদ দে।তোকে মরার রোষট ।ভন্ড চোর চুদদ পুরুষ ।মাগির পোলাও দোষ বের করেক।এই সুযের বাচ্চা চোখে দেখিস লোকদের দুনীর্তি ।ওদের পর্দা ফাঁস করেক।ওদের বিরুদ্ধে কথা বললে তোর ধোনের রগ ছিরবে মাগি ।ভাই হালারা পাগল ছাগল ।আল্লাহর কঠিন ধরা।জেদিন ধরবে সেদিন বুঝবে নাস্তিক কুত্তার বাচ্চারাগাঞ্জা নাক ডুবাই খাইছিস?হালার পেট টা দেখার মতোএই কুকুর বাচ্চা হাতের পাইতাম হাতলে কুকুর দিয়া রেপ করিয়া মাইরা ফালাইতামএই বাগীকে জারজ সন্তানকে খ্যাঁংকির পোলাকে ফাঁস হবেহুজুর কওমি মাদ্রাসার শিক্ষক রা ছেলেদের পুটকি মারে বিষয় ওয়াজ করিয়েনএ বাস কতগুল মূর্খ । দেওয়ান বাগির অন্ধ ভক্ত সালা বাইঞ্ছদ নিজেকে দাবি ।নাউজবিল্লাহ । আল্লাহ্‌ ক্ষমা করুন । হেদায়েত দান করুন ।বেশ বছরের মেয়েকে বিয়ে ছেলের বউকে বিয়ে লাগাই মেয়েকে বিয়ে বাবা মরে যাবার বছর জন্ম বলার শুয়োরের বাচ্ছাসালা মুরগী চোরবোকাচোদা হাফিজুর ভন্ড শয়তান । বাংলাদেশের সবচেয়ে বড় ভন্ড ।এই ছাগলের বাচ্চারা সিদ্দিকি হুজুর বলছে মনদিয়ে শুন বিরুধিতা করশালা বড় ভিডিও বানাস মিনিট হালার বায়োগ্রাফি দেখাইলি দেওয়ান বাগীর পান্ডু পাঠাই পালাবো কুওার বাচ্ছাএডমিনকে পাগল চোদা মাথায় নাইআমি অই মাহফিলে থাকলে কুত্তার বাচ্ছাকে জুতা দিয়া পিডাইতে পিডাইতে অজ্ঞান করতাম।দেওয়ান মাগী রেলি মাদারচোদসালা কোরআনের বুঝেএই সালা দেওয়ান বাগের মায়রে চুদিতরে দিমু কুতার বাচ্চাদিছে এগুলা হালার পো ভাইয়া কুত্তার বাচ্চা গোরে পিটানো ওচিততুইত বন্ড তাহিরির মত আলেম খারাপ বলিশ হালার পু হালাএই নাস্তিক দের মেরে ফেলা উচিতকুত্তার বাচ্চা রা মদ খেয়ে লেগেছেশালা তোর ভূরি বুঝা যায় তুই কেমন।শালায় একটা বাটপার বালের পোলা পিচ্ছি টায়রাম ছাগল কই আচুদা তাহেরিকুকুরদের মাঝে মুল্য নাই।।এরা নাস্তিক কুততার বাচ্ছাদেওয়ানবাগীর ভন্ড পীরের গালে গালে জুতা মারি পণ্য রে পণ্য জন্ম নাস্তিক শালার ভন্ড তাহেরী জুতা মার শালারে গালে ইউর বাস্টারদেওয়ানবাগীর ধনের চিপায় গরম গাজা ভরে দাওসালারা টাকার চুদা দেশ ভালো হইবো কোথাথেকা টাকার বিকরি কইরা দিছে ইমান আমল খোদারেওআমার বড় ইচ্ছে তাহেরী গুয়া মারবো। পাছার সাইজ ভাল।খানকির ফুলা হাফিজুর রহমান ভন্দ তুই জারজএবার তোর মারে তোর চুদার দরকার খাননি মাঘিএই নাসতিক গুলাতো পসুর কাতারে পরেনা এগুলা মানুস রুপে দুনিয়ায় কেনো কুততার বাচচারাএদের কুত্তা লীগ লায় মাথায় তুলছেমুরগী নাস্তিক খোজে দালাল সবনবীর চুল কাধ প্রর্যন্ত ছিলো হাদিসে রেফারেন্স দাও সালা ভন্ডের বাচ্চা!
!এক ঈমানদাৱ বেক্তি কখনো কৱবেনা এৱ দায়ি আমাদেৱ শিক্ষা সমাজ সংস্কৃতি বেবস্থা ধৰ্ম যাৱ যাৱ উৎসব সবাৱ বউ যাৱ যাৱ মেলামেশা সবাৱ উক্তিটা ধাৱাই ত প্ৰকাশিত হওয়াই সভাই পেয়েছে লোক চুখেৱ আৱালে কতই ঘটতেছে সৃষ্টি কৱতাৱ আইন থাকলে এমনটা হতো সবাই একটু ভাবুন আমৱা মুসলিমৱা পথে হাটতেছি আৱো আসতেছে সঠিক পথে হাটুন পাৱলেও কৱুন আমিননুসরাত কাঁদতে দিস নি তোরাওরা মায়ের বুক খালি পশুরা বেঁচে থাকলে আরো কতো নুসরাত ফেরার দেশে ফাঁসি বুঝুক মৃত্যু কতটা যন্ত্রণার￰মহিলার বিচার চাইএটাই বাংলাদেশ ভাংগা দেশ। রকমের ঘটনাই ঘটুক দিনের থাকেনা। সবাই ঠান্ডা হয়ে যাবে। বিচার কিসের বিচার সবাই ভুলে যাবে। ডিজিটাল ভাংগা দেশ।সবাই কমবেসি খারাপ কারোটা প্রকাশ পায় কারোটা প্রকাশ পায় আল্লাহ সবাইকে ধরনের খারাপ বিরত থাকার তওফিক দান করুকভালের তদন্ত করবেশেখ হাসিনা সরকার প্রমান অপরাধী হোকনা কেনও আওয়ামীলীগের বড় নেতা হোকনা কেনও আইনের আওতায় এনে বিচার ফেনির আওয়ামী লীগের সভাপতির বিচার দেখিয়ে দিয়েছেন শেখ হাসিনা সরকার অপরাধী হোক বিচার হবেঅহন করলেই দোষএ রায়ে সবাই সন্তুুট প্রকাস করছিওটা ডিসি গরিব মানুষ শরিরে কাপড় ।স্বামি দুনিয়া চেল মিন্নি স্বামির দাড়িয়ে কোপ খেল মরে সমাস্যা ছিল।খুন খারাপি এরপর মিডিয়া থেরাপি এরপর গলায় মালা দিয়া জামিন বাহ নোবেলজয়ি নাটক তোর বাচার ব্যবস্থা তোর স্যার পুলিশের কনস্টেবল চাকরি টাকা কাবিন নামা তোদের দুইজনকে একসাথে বেতের বারি বিয়ের দিলে তোর বাছার ব্যবস্থা । তোর স্বামী মরে তুই গরিব একটা বেকার ছেলেকে বিয়ে পারতিআমার মতে কলেজের মোতায়েন দরকার মারামারি সবসময় কলেজ ইউনিভার্সিটি তে মোতায়েন করাটা প্রয়োজন মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর আকুল আবেদন কলেজ ইন ভার্সিটিতে মোতায়েন নির্দেশ মারামারি কাটাকাটি একটু কমবেতুমরা এগুলো দোস কএউ ভিডিও দোষবাংলাদেশের অবস্থা। খমতার জোড়ে হবেনা।তার বিচার আদালতে ফাঁসিএইটা কেমন কথা মজা পাইলো দুইজন দোষ হইলো একজনেরসবাই মিন্নির ফাসি চায় বাহ্ প্রকাশ্য দিবালোকে কুপিয়ে চলেগেছে বলেনা।আমি একটা জিনিস বুঝতে পারছি ভিডিও তে ডিস লাইক ভাবা অপরাধ সাজা অপরাধ ভাবা অপরাধ সাজা পেয়েছে সবাই খুশি ডিস লাইক ভাবা সন্তান নির্মম হত্যা হতো কেমন লাগতোস্যার দোষ ্্্ কথাটির মাঝে রহস্য আছে।।। দোষ থাকবেই কিভাবে মজাতো জনেই পাইছে্্্বাংলাদেশ আপনারা অপরাধী রে মুক্ত মেয়েটাকে তামাশা করতাছেন পারলে অপরাধী ফাঁসিতে ঝুলানআমাদের বাংলাদেশে সুস্ট বিচার জনগনরাই পাড়ি অপরাধীদের শাস্তি করবো শাস্তিই দেই তাইলে ভিডিও করবো সবাই ফেসবুকে আইসা লাফালাফি যাক আল্লাহ সবাইকে হেফাজদ করুক আমিন। চাই রিফাত সুস্ট বিচার পাকসব কিছুর সাথে হাসপাতাল দায় মৃত্যুর জন্য।কেননা অতটা জখম হয়নি মাটিতে লুটিয়ে ছিল।সে হেটেই প্রস থান নিয়েছে।ফেবুতে একটা পোস্টেও একজন বলছিল রিফাত রক্ত খরন হয়েছে ডাক্তার দের অবহেলার প্রথমে হাস্পাতাল নি। মিন্নি মেয়ে টা একবারের হাস্পাতাল যায় নি।সবকিছু বিবেচনা আইনের আওতায় অপরাধী দের।এখানে জারা জারা ছিলো জারা জারা তাকিয়ে তাকিয়ে দেখছে সবাই অপরাধি বিচার চাই কয়জন ছিলো কতগুলা ছিলাম সবাই এগিয়ে আসলে পালানোর জায়গা খুজে পেতনাএই ভিডিও প্রকাশ হয়নিযে অপরাধ পরিবারের কথা চিন্তা হারায় বুঝে হারানোর কষ্ট হা হা হা আল্লাহ দুনিয়ায় আছি মঙ্গলগ্রহে আছি। বিচার চাই।এসব নিউজ লাভ দেশে সঠিক বিচার থাকেরিফাত টেনে হিঁচড়ে যাওয়ার সময় মিন্নির স্বাভাবিক ভঙ্গিতে হেঁটে ভীষণ সন্দেহ জনকমিন্নী নাটক বন্ধ করুনতুই কিজাত সালাম দিছতমেয়েটি দিয়েছে লিস্টে রাগব বোয়ালের নাম রয়েছে নাম উল্লেখ মশা মাছিদের হৈ চৈ করচ রিপোটাররা।নং আসামি মিন্নিমায়েদের ধর্ষণ করছি ধর্ষন খুন এদেশে মহামারি আকার ধারণ করেছে। বিবাহের বয়সের বাড়াবাডি বিবাহের মাত্রাতিরিক্ত বিষয় আরোপ নোংরা মিডিয়ায় যৌনতার ছড়াছড়ি সর্বোপরি নারীদের খোলামেলা পোষাকে অবাধ চলাফেরা পুরুষদের যৌন কাতর পেলছে। হায়রে নারীদের পোষাক পরিচ্ছদ !
শাকিব খানকে মিস যাবো সারা জিবন ইনশাআল্লাহ.
?এসব তোরে কিচ্ছু লিখতে দেখি নাই।খানকিরপোলাআমাদের সিলেটের পাক মাটিতে তুমার নাপাকেরে জায়গা দিছে কেডা,....এই লোকটাকে পাছায় লাথি মারে বের দিয়া বেটা দালাল...ahmed redwan haqueতোর সাউআতুই নাস্তিকখবিস হয়ে গেছেন স্যার। বাচ্চা পোলাপান বমি দিয়ে গোসল কইরা আসেন স্যার।ফকিন্নির পুত জাফুইরগানাস্তিকগুলি ছাগু মার্কাই হয়?পাকিস্তান আমলেও ধর্ষণ হতো, স্যার জাফর ইকবাল ধর্ষণের ফসল।মাদার চোদের বাচ্চাআমি রাজাকার দালাল নাএই ছাগু গুলার কমেন্ট আচ্ছামতো গালাগাল হয়। হবে?
এতো বেহায়া কেন#তুই_রাজাকার।কিরে বেটা শুয়ার পোষ্ট হিডেন/ডিলিট করলি কা?কমেন্ট সেকশন দেখলেই বুঝা রাজাকারের বিবি বাচ্চাদের পুটুতে আগুন লাগায়ে দিয়েছেন। বেশিরভাগ পাকিবীর্য জন্ম নিকৃষ্ট কীট ছাড়া না।খানকির পোলা কোত্থেকে বাহির হইছত,,গুটিকয়েক পরগাছা ছাড়া তোরে কারো ছো...র টাইম নি।।বা.....দ।।ওয়াক থুষাঁড় মীর জাফর ইকবাল স্ট্রাইকএই শাউয়ার চ্যাট, তুই কই?বালের পোষ্ট,মুক্তিযুদ্ধের কথা নাই..জাফর ইকবাল একটা মাদারচোদ"আমি দুর্বল প্রকৃতির মানুষ। " দূর্বল ছাত্রলীগের হাত বউকে রক্ষা পারলেন না, বউ স্বামী হবার স্বামর্থ রাখেন ছাত্রলীগ জানলো কামনে !
দূরে গিয়া মরভাড়া বেচেঁ আছো?
!!
?সালি গো গোড়া দিয়া মারতে হবেএবার তিন হলভাই মুসলিম নামাজ পড়েন??
বোরহান ভাই মাঝে মাঝে সিনেমার অংশ দেখানোই ভালো। ওগুলো আসলে সাথে যায় না।হালকা পাতলা ভন্ডামিশয়তানের দৃশ্যমান রুপ গাব গাছি।আল্লাহ নাস্তিক ছেলে মেয়েকে অবশ্যই কঠিন শাস্তি দিবে ইনশাল্লাহ!🇧🇩সবাই বাচ্চাদের ওয়াজ শোনা বিরত থাকিভাই বলতেছিলাম দেওয়ানবাগী রোস্ট ধন্যবাদ রোস্ট জন্যেমিজানুর রহমান আজহারী আপনাকে ভাল বাশি আল্লাহ্‌ আপনাকে সবসময় ভাল রাখুকবিবাড়ীয়া সিলেট বিভাগে ভাই। চট্রগ্রাম বিভাগে পড়েছে। জেনে কথা বলবেন ভিডিও বানাবেন।।এই পিচ্চির বয়স কত?
সুন্দর লেগেছে তেমনই সুন্দর অভিনয় করেছে!
যাও দুদু খাওয়া ।বেচারা!একটু রুমে ঢেলে দিয়েছেএইসব কেয়ামত পূর্ব লক্ষণ নয়ডিসি হয়ছে কষ্ট একটু আনন্দ ফ্রুর্তি ছোট কর্মচারীদের সংসার একটু ভালভাবে চলার ব্যবস্থা করছিল আকাম করবি কর ক্যামেরা যাইতি ক্যামনে ডিসি হয়লো বুঝলাম নাবিস্বাস যোগ্য নাএটা অত্যন্ত সুষ্পষ্ট ঘটনার নেপথ্যে ড্রামাকারী নারী মিন্নি। যেহেতু নয়ন বন্ড ফরাজী মিন্নি অপরাধে অপরাধী পরিনতি হওয়া উচিৎ। এক্ষেত্রে মিন্নির পরিনতি ভয়াবহ হওয়া দরকার। হত্যা কান্ডের মূল হোতা। দাবী আপনারা মানেন মানেন তদন্ত শেষে আসল রহস্য বেড়িয়ে আসবেই। এজন্য মিন্নি দ্রুত গ্রেপ্তার আইনে আওতায় আনা দরকার। কথায় নাএটা বাংলাদেশ দেশে সম্ভব ।মনে তিনাদের স্বার্থে ঘা লাগছে অবশেষে অভিযান। যাইহোক চুনোপুঁটি রাঘববোয়ালদের চায় জাতি।মিন্নির বিচার চাইশুধু ডি মহিলাটাও খারাপ মহিলারা সুবিধা পাওয়ার আশায় অফিসে এসব থাকে। মহিলা চাকরি বেশির ভাগই খারাপ।আল্লাহই আইন দিয়েছে খুনের খুন।বদমাইশ নাম দিসে হছে নয়ন বন্ডসাধনাই ক্যামেরা লাগিয়েছে ভিডিও দেখেই বুঝেছি।আমি পুরো একমত সাথে মানুষ বুঝেই গালাগাল সাধনার চাইতেও খারাপ।রিফাত সরিফ ভাই। মিন্নিকে কলেজ বাড়ি যাওয়ার উ‌‌‌‌র দেশে। কলেজ গেটের রাস্তায় রিফাত সরিফের পেছনে পিছনে ঠাক আসছিলো বাইকের কাছে। সময় মিননীর চলার পথে চোখে মুখে চেহারার একটা আতঙ্কে ভাব যাচ্ছে। মিননি তাকিয়ে তাকিয়ে পাই নয়ন শালাদের গ্রুপের হারামী বজ্জাত ছেলে গুলো দাড়িয়ে রিফাত সরিফকে মারার হত্যার জন্য। তখনই মিননি রিফাত সরিফের পেছন কেটে য়াচছে কলেজের দিকে। বুঝতে পারছি মিননি রিফাত সরিফের হত্যাকারীদের সাথে জড়িতো আছে। ইচ্ছা থাকলে মীননি রিফাত সরিফ ভাইকে বাচাতে পারতো। মিননির সামী রিফাত সরিফ বুঝতে পেরেছেন মিননি জড়িত হত্যাকান্ডের সাথে। রিফাত সরিফ ভাই মীননি রাগ অভিমান একা একা সাথে মিননি নিয়ে। দোয়া আল্লাহ যেনো রিফাত সরিফ ভাইকে জান্নাত বাসী করিও।আপনারাও আল্লাহর নিকট দোয়া রিফাত সরিফ ভাইয়ের জন্য। আল্লা হুমা আমিন।আমি ভিডিওটা লক্ষ্য দেখলাম মহিলাটা বারে বারে প্রশাসকের গায়ের গিয়েছে। বিরুদ্ধে ব্যবস্থা হইতেছে পুরুষদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন পবিত্র কুরআনুল কারীমের যেনাকারীর কথা যেনাকারী নি কথা আগে।মিন্নি সেইসাংবাদিক কথা ভয় পাচ্ছেআরে যেরা আইনের তারাইতো বেইন করে।কেমরা করলো এরে হালা তোর কাম নাইএটা স্বাধীনতা।স্বধীন দেশ।এক বিপদ পালায়।সবাই এগিয়ে আসলে পারত না।মেয়েটি ছাড়াতো এগিয়ে আসেনি ।তদন্ত কাওকে দোষ দেয়া না।কে মূর্খ কমেন্টস পরলেই বোঝা ।এটা ঘটোনা বাংলাদেশের ঘটোনা প্রাধান । সরকারী লোকের বিচার ।এটা বাংলাদেশের মানুষ জানে ।দুর্জন বিদ্বান পরিত্যাজ্য।একটা মানুষকে পুড়িয়ে মারা সময় একবারও পড়ে ফ্যামিলির অবস্থা দেখ তোর ফ্যামিলির অবস্থা কিরম কেমন লাগছে দেশের জনগণের সাথে ফাঁসি চাই সাহস পায় এইরকম জন্যআওয়ামীলীগ নেতার বাড়িতে খুনিপ্রথম বিয়ে গোপন দ্বিতীয় বিয়ে রিফাত স্ত্রীর ?
ওরে জাফর স্যার, তুই অপরাধী রে!
নিলয়ের সাথে প্রেম করেছেও শখ করে!সেই শখ নিলয়কে বিয়ে!বিয়ের শখের শখ নিলয়কে ছেড়ে দেওয়ার!শখ কেমন অদ্ভুত শখ তোমার?যাইহোক ন্যাকামো কথা ভালো লাগে।অতএব,তুমি ভুল করেও অভিনয় ছেড়ে দেয়ার শখ বোসোনা যেন,তাহলে ন্যাকামো কন্ঠ শোনা বঞ্চিত হব।ধন্যবাদ ।সানিতা পতিতা হয়েগেছে জানি পরিছালক খারাপ খারাপ গালি দিলেও নাকয়েতটা সুটিং দেকলামমাগী সাগী কাল বিচারকখানকিপোলাতুই একটা ফাউল।কুত্তাআর শালা বড় আবালের বাচ্ছা আবাল পূটকি মারা তুই গাধার বাচ্ছাবোকাচোদারা বিচারক হইছে যত্তসব আবাল বুঝলামনা নাটকের মডেলরা কিভাবে সিনেমার মডেল করেএই ধরনের বিচারক দের লাথি মেরে বের দিয়া মানুষকে অপমান করবার সাহস বোকা চোদা বিচারকবিচারকদের অবস্থা দেখলে মন চায় পিছে কুত্তা লাগিয়ে দেই হালার নডির পোলাগুলো যাকগে গালি দিয়েছি ঠেলে দিছি !ওরে বেশ্যা মাগী ইংরেজি পারিস না। আমেরিকান একসেন্ট বাংলা রেট বারাবার করছস তোর মত ছিনাল মাগীদের বাকি মেয়েরা নষ্ট হচ্ছে।পুরো মাগী একটাজুতা বাংলাদেশে ভাই ৷ শুয়োরের জাতদের পিটাএটা নায়িকা সাউয়ার মাথামাগিরে আনচেইসলাম নিয়া ফান করিস হারামীর বাচ্চারা..,.,...এগুলো আবাল হচ্ছেজুই বালের কথা শুনলেই শরীর জ্বলে,বিরক্তিকরমানে দাড়াল বরিশালের মেয়েরা মাগী হয়!
পোলাপান গুলা কার গায়েবি জানাজা পড়ছে।বালের মুক্তিযুদ্ধের চেতনা। স্যারের মাথা মগজ নাই।স্যার প্লিজ পোস্ট দিয়েন না।আপনি মাদারেচোদ দেখাতে হবেনাগর্তযোদ্ধা। চামচা দালাল।.
কারো স্বদয় কারো নির্দয় এসব স্বজনপ্রীতির আওতায় পড়ে বুঝলেন।লুচ্চা সাহতাজ মাগি কাপড় করকুত্তার বাচ্চা একটা সমাজ নষ্ট শালী। মা বাবা করেঅস্থির হইছে ভাই কুত্তার বাচ্চারা যেভাবে পোলা গুলারে অপমান থাকলে ওগো জুতা দা বাড়িতে জায়গায় দাড়ায়মাগির হট চাইলে চোখ রাখুনতারেকের ইচ্ছা পূরন হইছে মাগীর পোলা য় দেশের নেতা হইয়া চোর সন্ত্রাসী হইছে।আমাদের আইঞ্চলিক ভাষায় একটা কথা কম পানবর মাছ বেশী পানিত পরলে চাটাচাটি শালারা কম পানির মাছনায়িকার অভিনয় শেখ হাসিনার মত ডাইনিতোরে ঘোরার সোনা দিয়ে চুদা যেতো ভুজতিমাদারচুদরা ছবির চেইন কাটলে ছবি আপলোড দিবি না।লালনরে শাই পুটকি মারছেবিচারক ফালতু শালারাপরিচালক একটা কুকুরের বাচ্চা। নাস্তিক। ইসলাম ধর্মের অপমান করছে।শূয়রের বাচ্চাএমন বাইঞ্চোদ মারকা গান লাইফে সুনি নি। ফালতু আবাল চোদারা লিরিকস খুইজা পাইলো না। আবালের দল গাঞ্জা খোরের দল।হালার ঘরে হালা তোরা বিচার করো পারিনাবালের গান বালের শিল্পীএই হালারা ছবির গানগুলো দেসালারা বুজে বিচারক দিছে।সব সালাই আবালগুয়ে গুয়ে গন্ধ ছড়ায়ে ফেলছে ফাহগু রাগু মগু ফারিগুছেলে দুটাই মাদারচুদ। যেই খানকির পোলায় কইছিলো এখান এক দৌড় দিয়ে যাও খানকির পোলা তর মাইরে চুদিসনিতার চেয়ে সনিতা দুধ বড়জাজ রা ছিলো এক একটা মাদারচোদ মানুষ মানুষ খানকির পোলারা ওপমান করলো সত্তি অভাগ হোলাম ভারিয়া আপু ভালো কউকে গালি দিয়েছিরানা জনি সীন মোমো ফারিয়াকে সিফাত কাকার জার্মান শেফার্ড ফামি ভাদ্র মাসের দেশি কুত্তা দিয়ে চুদাতে রাজি দেন।তোমার বড় বড় দুধ ভয় লাগেবাহ্ চুদির ভাই বাহ্ সুন্দর গানেরে চুইদ্দা দিলা।।ফারিয়া খানকি মাগি।তার মারে চুদিএই দাড়িওয়ালা বোকচোদটা চশমা পড়ে কেনএই শুয়ার গুলা বিচারক হওয়ার যোগ্যতা রাখেনা পর্নোগ্রাফি মুভির ডিরেক্টর পারবে।যারা কমেন্ট উদ্যেশে বলছি ভাই বোনেরা তোরা সালা কাঠি করতেই জন্মেছিস কোনোদিন পারবি চাইলে তাকেও গাল দিয়ে ঘর ঢুকিয়ে দিবি।মৌসুমির দুধ এতো বড় কেনোআপনারা দেশে মানুষ পান খানকিদের ছাড়া।এ মাগি তোর ভুদায় বাল আছেসালাদের বানাইছে বিচারকখনিকের পোলারা,জোরে দিসমাগির বুক ওনেক বড়বিচারক সালায় বলদ লগে একটা বলদিশালার পুত পরিচালক বালের নাটক বানাইছে,ছেলের অন্যের মেয়েকে বলে।উপস্থাপকঃ ভাইয়া আপনাকে ধন্যবাদ ধরনের বেয়াদবদের এভাবে অপমান দরকার অপমান একটুও বোধ অপমান হইছে ওনাদের স্থান পতিতালয় উত্তম ফালতু লোক আপনারা মিডিয়ার আসেন লাজ লজ্জা শরম ইয়া জ্ঞান বোধ আপনাদের মিডিয়ায় আসে কথা গুলো ভালো লাগছে ভাইয়া আপনাকে ধন্যবাদমাগী বাজির জায়গা পাও খুজে কতো গুলো চোদানির পোলা পতিতা নিয়া আসছে কুত্তার বাচ্ছা গো হাতের পেলেভাই তুমার মেয়ে খাংকি মেয়ের দিবে না।বেইশা মাগীকি বালের বিচারক কথা বিচারককধোনের নাটক। খানকির পোলা।মাদার চুদেরা মানুষকে তদের জখার আশা সবাই জজের আচার আচারন ভালনাএ হালায় পাক্কা বিড়ি খোরসানিতা দুধ বড় , আরবি মহিলার দুধু বড় না,সানিতার নেকেট বের দেরি , সানিতার দুধ খাবেনএকে ৫০ টাকা দিলে চুদা যায়তুই এম হয়ে চোদা খাওয়ার ভাড়া ।কুত্তার চেহেরাচে দাচুদিখানকির পোলা বিচারক গাজাগোর তুই চুল বাল কাটস আরেক মজা করস মাদারচোদখানকি মাগি লাখ সামান্য তাইনা সালি টাকা তোর দুদ বরো গরিব মানুষদের দান করতি আরো বেসি পাব্লিসি পেতিতুই কেবলই দুইটা হনুমান বিচারকের আসনে পাগলসবনরম ফাইরালারে দেখলে মন চায় ধনটা মুখে রাখি ওরএই মাগীরার কারনে বাংলার মা বোনেরা অবহেলিতকে বাল রানাএক একটা খান্কি মাগির পোলা বিচারক হইছোস মাদারচোদের বাচ্চা গুলা তোদের নাটক সময় দেখবো নাশাহরিয়ার নাজিম ভাই খানকি নিয়া শো বন্ধ করুনভাই রংপুরের মেয়েরা নটি পারার নটি দুধ বর ব্যাবসা করেবালের মুভি বানায় হালার পুলারাওও কচ্চে শালির বেটি পকানের নিচে একটা থাপ্পর মারবো আজীবন মত ঝিরঝির করবি মাগি সানাই তোর দুধ বড় করে১৮ কোটির চোদা খাওয়া শেষে ১৫০কোটির চোদা খাবে মিথিলাশালা গানকাটা বানচুদপরিচালক গাজা খাই বানাইছে।একটাকেও বিচারকের মত লাগতাছে কুত্তা গুলাতোরা আবালবোকা চোদাবালের সাউন্ড দিছোস হালারা। দুনিয়াতে সাউন্ড খুজে পাস নাশালার পুতেরা তদের নাইমাদারচুত সালারাঅাবাল মার্কা বিচারক অাহা চ্যানেল অাই এগুলারে কোথাথেকে ভের করচেন । যতসব অাবাল শালা ছাগলের বাচ্চা মাদার টেক যাত্রা থামাতেই হবেবালের জাজ ভদ্রতা জানে নাতাকে জাতীয় মাগির পদক হোকএক পতিতা আরেক পতিতার সাক্ষাতকার নিচ্ছেওর মা নটি বিদায় নটি ওরে কুকুর করবো নাআবাল মার্কা নায়ক একটার কারণে মুভিটাই শেষনারী কস মাগিকি চ্যাটের গান শালারএই খানকির পুলারা টাকার মাগিরা বিচারক কেমনে ঘা জলতাছে জীবনে একদিন পাই জুতা দিয়া মুখে মারমু কামলাচুদারাকোন বাইনচুদ গান বানাইছে আমারে মাইরালা নাটক সিনেমার গুষ্টি চুদি । চুদির ভাই সেলুন চাইনাটকির পুতেরা ভালো বুঝো তোরাই নায়ক মানুষগুলো হস্তনস্ত কসকাহালা চুল দাড়ির অন্যর কাটিং বিচার করিস বাল চোদা বিচারক।দারির ধোস কিণ্ডু বিচারক দিলো কুকুরকে অামার কষ্ট বোদার মাসুদ রানা ওকেএকটা দেশের অভিনেতা অভিনেত্রী সেলিব্রেটি গুলার আচার আচরন অনুকরণীয়!
মিন্নি খুনের প্রধান পরিকল্পনা কারি। আকুল আবেদন মিন্নির তাড়াতাড়ি ফাশি চাই।।।।এতে মিন্নি ছিলো বলার আপনারা দেখেছেন মিন্নির ফাশি চাইএইডা হাইস্যকর জনি মার্কা লোক জেলার প্রশাসক না!
মিন্নি ডোকাইয়া দিছে তোদের কেঐ শালির বেটি একজনের ষোল ফাঁসি হচ্ছে।ফুরিয়ে মারছে দেখছ নাইসবগুলাই আচোদামুক্তিযোদ্ধা ক্লাব নাম দিছে আসলে চুদাচুদির ক্লাব।স্যার আকামটা খন পারলো ন সালা জিনসন খেয়ে নিলে বিশিখন পারতোএই কুত্তাকে সরকার এখনো চাকরিতে রাখছে কেনতোদের মত বেশ্যা মাগীদের জন্যই পৃথিবীতে গজব আসতেছে সরু কথা খানকি কোথাকার !
!!!!!
?পাপন সাহেব আপনাকে বলছি বিচিওয়ালা হয়ে সাকিবের মত প্লেয়ার বানিয়ে দেখান।এই বেশ্যার ইউ‌টিই‌বে আশা দায় হ‌য়ে‌ছে।থ্যাঙ্কস টু ইউ তাসিনেশন ভাইয়া ভিডিওটার বাংলার মানুষকে বুঝিয়ে পাপন ইজ নাম্বার ওয়ান মাদারচোদ কা বাচ্চা শাকিবিয়ানরা প্লিজ দ্রুত ভিডিওটা শেয়ার মাঝে ছড়িয়ে দাও পাপন কুত্তার বাচ্চারে লাথি মারতে মন চায়শালার পুত পাপন কিছুরই পিছনে পাপন দায়ী শালা চোরদূর্নীতিবাজ!
জানালেও বালটা ছিঁড়বে জানেনা বেটিং জুয়া খেলে??
বকা দিছে ভালো করছে। মুশফিক তোগো বাপ লাগে মাদারচোদ!!
?হাচিনা চুরআরে চোরের বাচ্চা চোর লুচ্চা তুই চোরগো লুচ্চাগো ভিডিও দিছত তোর মারা অপু কইকৈ হৈল কাওয়া কাদের কোথায় বারের প্রধানমন্ত্রী দেশনেত্রী বেগম খালেদা জিয়াকুত্তার বাচ্চা কার বুঝবে মিথ্যা বলছে আবালটারে পিটালে হবে।খালেদা জিয়া দেশের নেতৃ সাথে কেনো কাউয়া কাদের?
শাহাবাগে টাকা দিয়ে জোরপূর্বক আদম ভাড়া আনা হত?
ভয়াবহ চিত্র!
ভাব জন্মদাতা বাপকে গালি দিছে লোকটাকে সহজ সরল পেয়ে কিরকম হেনস্তা করতেছে!
গাধার মত কথাটা হাদিসের একটা অংস!অপপ্রচার?সত্য বললেই অপপ্রচার হয়ে যায়!
দেওয়ানবাগী স্বপ্নে আসছিল নিশ্চয়ইকেমন জানি পরিচিত না?
আন্ধার ঘরে সাপ । মানে পুড়ো ঘরেই সাপ। মদ গাঁজা খেয়ে ভিডিও তৈরি দেশের দশের জুতার উপহার কপালে জোটবে । ঘটনার সাথে বুঝাইতে চাইছেন । জাতির ক্ষমা চেয়ে পুনরায় তদন্ত মিন্নীর চরিত্রের দৃশ্য টা ফুটিয়ে তুলতে অনুরোধ করলাম ।দেশটা মগের মুল্লুক?
কিরে খানকি মাগি!
লাইব টেকনোলজীকিয়ামত মনেয় খুবি কাছে। আবাল একটা পাগল ছাগলে দেশ বরে জাচ্ছেকিছু কিছু, নাটক, মানুষের জীবনে মিলে জায় য়ে,, চখে পানি আসে,ভালবাসা এমনই হওয়া চাই,,,সাবিনার ফেইজ আল্লাকতো সুন্দরদিছে একটা বউ পাইতাম আল্লার সুকুরিয়া করতাম সবসময় তাকেজাতির আবেদন ইফতেখার ফাওমী সাফায়েত মানসুর রানা শবনম ফারিয়া মমো মোস্তফা কামাল রাজ ভালো চিনে রাখুন। ধরনের বিচারক দেশের লজ্জাজনক। চিত্র জগতের সবকিছু বয়কট করুন। যেনো কখনো ভাইদের এভাবে মানুষিক নির্যাতন পারে।খুব সুন্দর মুভি শাকিব অপুু।বিচারক তোরা একটাও উপস্থাপক মেয়েটির জুতার সমানও সম্মান শিখলি নাহ।আমার জীবনের সবচেয়ে স্মরনীয় ছবিপ্রিয় গানের তালিকায় আসমানী পিরীত গানটা যুক্ত হলো<br />২০১৯ সালের সেরা গাননকল করেও সিনেমা নায়কের ওভার একটিঙ <br />ভিলেনের ফালতু চিৎকার সিনেমার <br />রুচি নষ্ট দিয়েছেআমি হতভাগা <br />আমার বোন ইসলাম মজা নাই।পরিচালিত বলছি ইসলাম জোক নাটক বানানো বিরতে থাকার অনুরোধ করছি।সেই সোনালী যুগের সোনালী যুটি।আর হবেনা বাংলাদেশ সিনেমা রকমের যুটি।খুব ভালো গানটাআমি মশাররফ করিমের নাম্বার ওয়ান ফ্যান রে পাগলা<br />পাগলএত লম্বা ভিডিও দেয়ার আপনাকে। কেয়া কসমেটিক পক্ষ থাকছে মাসুদ রানার ধ্বংস পাহাড় বই চারা গাছ। ওয়ালাইকুম আসসালাম।অসংখ্য ধন্যবাদ প্রিয় ভাই আপনাকে।সেরা অভিনেতা চঞ্চল চৌধুরী বাংলাদেশআমার ছবির সুর ভালো লাগেছবি সেস সমাপ্ত কেমন?আমি সুন্দর মনের মেয়ে চাই=974=77668805এমুবিচারকদের নবাগতদের ভালো জুতা মারা সালাদেরসামাজিক একটা চবি সুন্দর হয়েছে।রিয়াজ শাবনুর রিয়াজ পূর্ণিমা মানেই রোমান্টক জুটি জুটির মুভি চির বেচে থাকবেগানটা শুনলে কিসু যায়আল্লাহ হাত ইসলামকে বাচাওজমিম সেরা নায়কএইরকম মুভি না,বাংলাদেশেঅনেক একটা নাটক দেখলাম।গান গুলো সুন্দর।পরিরে পরিরে আমারে না, আমারে ভালো লেগেছেঅনেক চোখের পানিটা রাখতে পারলাম নাশুধু শাবনূর জন্যই মুভিটা দেখা,মিডিয়া জগতের সম্রাগী শাবনূর নুপূরওরা কারা জারা ভালো খারাপ বুঝে শুদু আনলাইক মারে হা হা হা।মজা পাইলামফাহামি মমো ডিম পাড়া মুরগী ফারিদা এদেরকে সেফাতউল্লার পাঠানো হোকদেখতে বয়স্ক তেজ এখনো কমেনিঅনেক ভালো ভাই জদি সবাই হতো দেশটা আরো ভালো হতোআমাকে খুশি স্বামী বিদেশ এড করসত্যি ছবিটা সুন্দরভাই নিজেকে কন্ট্রোল কিভাবেতার দুধ দেইখা বউ পাদ দিছেশেষ পযর্ন্ত সাথেই লিভ চুগেদার জীবন চললো <br /><br />নাটকের চরিত্র গুলো বাস্তবিক <br />কিন্তু শেষে সাথেই মেনে নেয়া যায়নাপরিচালক জানায় ধন্যবাদ।। এতো সুন্দর ছবি দেখানোর জন্যকাটপিস মুভি টা দেবেনসালমান শাহ সবচাইতে বেস্ট ডায়লগ ফিল্মেভাই লাওয়ারিশ ছবিটা নাও পাগল হয়ে গেছেদয়া পর্ব গুলো তাড়াতাড়ি দিয়েন রিকুয়েষ্টক্যামারা মাসুম খান ভাইখুবই সুন্দর ছবি,সাকিব খান ছবি ভালো লাগে ভাই ভিডিওর অপেক্ষা করতেছিলাম একটু দেরি দেরি আপলোড কেনবড় ভাই শাবানা ,রাজ্জাক,ইলিয়াস কাঞ্চন দিতির স্বাধীন মূভি, রাজ্জাক মৌসুমি রুবেলের জজ সাহেব মূভি,রুবেলর বিচারপতি মূভি মালা কার মূভি গুলোদেনসাবনুরের বাবা মিশা মজা পাইলামছবিটা ভালোই আমিন খান পারেনি নায়কা সত বোন নয়অশিক্ষিত মূর্খ বেয়াদব বস্তি বেড়ে ওঠা একটা ছোটলোক বড়লোক বলদ মার্কা বিচারক বাংলাদেশে তৈরি হয়।কাওরে গান টা শুনাইলে ঝাইড়া দোউর দিবো বাংলার চলচিত্রের নিভে এক নকক্ষেত্র সালমান সাহপপি আপু পছন্দের একটা নায়িকার ছবিটা ভালোবাসি লাভ ইউ পপি আপুখুব সুনদর ছবিটা শাকিব ওঅপুর জুটি তোতো ময়নাপরিচালক পিটাইতে ইচ্ছা করলো নাটক দেখার ... বলদ পরিচালকরিয়াজের মত সুদর্শন নায়ক আসবেনাএত লেট কেনো?বর্ষার গেন্জির আনারস মধুপুরের আনারস চত্তর কথা পড়লোপতিতা পললী .
!নাটক টা দেখছে, সুন্দর নাটকবস নাম্বার ওয়ান সাকিব খান কিং খান জানএইডা গানএকটা সময় হিমু হবার কতো সাধনা করেছি, ক্লাস সিক্সে পড়ার সময় হিমুর সাথে পরিচয়, তারপরই মাথার ভিতর চরিত্রটি ঢুকে যায়।ছবিটি সুন্দরকষ্ট লাগে মনেওই মেয়েটাকে পাঠিয়ে দাও বুঝিয়ে বলব প্রথমে হাতের পেলে মার তাম পুরো তিন মিনিট টস টস মারতাম মাথায় ঠান্ডা পানি ঠাণ্ডা বুঝিয়ে বলতামদেশের মানুষ মাসুম সুন্দর নাটক জানিনাএখনো সালমান শাহ ফেবারিটআমি ছবিটি বাকরূদ্ধ হয়ে গেলামঅসধারণ সুনদর ত্রইনাটকের অভিনয়গুলিআমার ভালো লেগেছে ত্রবং অভিনয়গুলিছিলো খুবই দারুন সুপার নাটক ত্রইনাটকে অভিনয় তাদেরকে সবাইকে পক্ষেথেকে ধনোবাদরিয়াজ ভাইকে আজও চাই বেঁচে আছি প্রাণের চেয়ে প্রিয় অভিনেতা রিয়াজ ভাইকে ভালোবেসে আশা যায়এই সিনেমার মতো বাস্তব জীবন টা ৷তোমার পৃথিবী অপু বুবলি পৃথিবীর মাঝে ঘর <br />যায় ৷পৃথিবী একটায় <br />তোমার পৃথিবী অপু ৷এরা আসলে বিচারক হইছেইসলাম মজা না। ইসলাম মজা, জিব্বাহ টানে ছিরাবো। ইসলামের ঘোর শএু এসব জালিমেরা।তোমাদেরকে আগুনের ভিতরে পুড়ানো দরকার।সাবধান হও সাবধান হওআরে ভাই বিচারকগুলো কতগুলো ট্যালেন্টেড মাল্টিট্যালেন্টেড ফাটাফাটি সবকিছুরই বিচার ধরনের অডিশন ধরনের পেশার বিচারকতো দরকারই নেইআমার ওপ্রেম ইচ্ছা হচ্ছে, ভিডিও টা দেখার পর। ধরনের প্রেম না। জীবনে একবারই আসবে। লোভ দেখাক কেনো, প্রিয়তম জীবনে একবারই হবে। অসাধারন সৃষ্টি।তার জসীমউদ্দীনের কবিতা। অপুর্ব...... ।মাহির সাথে আমিন খানেই বেষ্টউল্টা ছুরি হাত কাটতে কখনো দেখেছেন নিন নিশো কিভাবে কাটেদেখছি ভালো লাগছে । এতরাতে ভিডিও ছাড়ছেন এরপরেও মিনিটে ইম্নোসিয়া রোগীরা ভিডিও ফেলসেমান্না ভাই বাংলার গর্ব, বাংলা সিনেমার আর্দশ। সিনেমা মানুষ যায় না, কারন আগের ভাল ছবি না। কার সিনেমা গুলো জুকারদের মতো, অভিনয় গুলো জুকারদের মতো। মান্না ভাই আসবে না, আল্লাহপাক জান্নাত দান করুন।ভাল সিনেমা বানাতে পারলে মানুষ অব্যশইদেখবে, ইন্ডিয়ার নাটক দেখবেনা। আশা, আগের পরিচালকেরা এখনো ভাল হিরো ভাল সিনেমা বানাতে পারেন।সানাই পতিতালয় পাটিয়ে দাওহিমু চরিত্রে রিয়াজকে ভালো লাগলো, হুমায়ুন আহমেদের পরিচালনায় নাটকের অভিজ্ঞতা সম্পন্ন।।ব্যবহারে বংশের পরিচয় হয়তো নেই।হীরকে দেখের ইচ্ছাই মাটগানটা সুন্দর,কিন্তু দৃশ্যটা অশ্লীলএমপি চাইমচাদের পুষ্টির অভাব না। নীচ তলায় ভাড়া তলায় বড় করে। হা হাএমপি সাহেব ভিটামিনের গোডাউন পাইলেনতোমার সাথে একটা শাড়ি উপহার দিবো তিসা রুবি ঢাকাভালোবাসা এতো কষ্ট জানলে প্রেম করতাম একটা কথা সবসময় রাখতে ভাবিয়া করিও ভাবিও কষ্ট ‌বেচে আছি কষ্টসাপের মুখে মধুছোটবেলায় বউজামাই খেলাতেও ভালো অভিনয় করছি আমি,, সালার পালতু সিনেমাঅপু বিশ্বাস জিং য়ের ছবি চাই পিলিজ দয়াদেনঅথচ, স্রেফ মিডিয়া পরিচিতি পেতে কাস্টিং কাউচ হয়!দেনমোহর নাটক টেনিং নিয়েছে৷আসলেই দেশ সুন্দরআমি ত হাবিব ভাই পাগল গানে মায়া করেভাই রোস্টিং আগের মজা পাইলাম। হ্যাভি দিছেন ভাই ভরে ভরে দিসেনমিন্টু সম্রাট,গোয়েন্দা, বিক্রম, বির বিক্রমছবি গুলো আপলোড দিনএকঘেয়ে জুটি। ধুস্!!
ছাত্ররা রাজকার লিখছে সেটাকে ঘুড়িয়ে,পেচিয়ে, উল্টায়ে, বল্টায়ে পেট বাচ্ছে (গ্রামের ভাষায়) দিনের চালিয়ে দিচ্ছেন। ছাত্ররা যৌক্তিক আন্দোলন প্রতিবাদ পেট বাজে দালালি টিউমার। কুসসুম্মান বমি মন্ত্রী জাতু।এ নাটক মানুষকে ধোকা পারবেন না।এ সরকারের সময়ই একমাত্র জালিয়াতি শিক্ষা দেশবাসি ভালই জানে।আর একটা পাককা শয়তান।এটাও মানুষ ভাল জানে।তোমার মত বেশ্যার খদ্দরের কারণে এসব ঘটে।।।বালের দালাল, এক কঠিন ভাদা..র্ষাড় লজ্জা লাগেনা, দেখুন কমেন্ট গুলো পড়ুন, আপনাকে বাঁশ টা দিয়েছে,৩০ ভুয়া মুক্তিযোদ্ধার বলতেন,,,,,এতো বোঝেন,,,,!!!
!আমাদের সাব্বিরেরা।<br />আমাদের আসে পাশে দেখলেই এসব হরহামেশাই মেলে,একাধিক সম্পর্ক বনিবনা ভবিষ্যত জিবন সাথে চলার নেতিবাচক আভাস পাবার জন্যে ভাঙ্গে না,আগে প্রিপ্লান থাকে,,,,,,,স্টার হবার না,স্টার হবার মাত্রটা ছাড়ায়,বেপরোয়া হয়,মেয়েরাও নির্ভরতা খোজে কারো মাঝে লোভ সবমিলিয়ে একজন স্টার মাঝে জুটতে বহ্নিপতঙ্গ,,,,,,, শহর গ্রাম সমাজের সর্ব স্তরের মানুষের মাঝে জিনিষগুলো বিদ্যমান,,,,,সুখ শান্তির সমাজ গড়তে একাধিক সম্পর্ক,পরক্রিয়া জেনা সরে আসতে পারলে সমস্যাগুলো আমদের পিছু ছাড়বে না,,,,,,,,,<br />এরা মধ্যেরই স্টার হবার মাত্রা ছড়ায়,এই যা,,,,,,,এটা ইন্ডিয়ার একটা ছালআমি চাই জডানেপাপন বিতাড়িত কারা একমতবলে বলছে হছে বাল।রাইট ভাইয়াপাপ বাপকেও ছাড়ে কাল শাস্তি অবশ্যই পাবেআসলে বানচোদ রা ভুল ভিডিও ছারে জুতা মারা দরকারদালালসাব্বির ভাই এগিয়ে যাও আছি সাথেপাপন কখনো আপন নাসব দায়ি সমাজ সরকার বাবা-মা বিয়ে করিয়ে দিলে করতো হতো না!🇧🇩বিসিবি জুতা মারতে হবেমাস পারতোলোকটা হয়তো বলছে হয়তো শুনছে বালছিরা।।।ভিডিওটা এরকমই বুঝলামক্রিকেট বোর্ড টা পাপানকে সম্পদ হিসেবে দান দিয়েছে।আমার নাম্বার 01733160503 ফোনেসাকিব বাংলাদেশ ক্রিকেতে খাদ্যে লবণের মতপাপনের দুশপাপ পাপনএকটা ক্রিকেট বোর্ড ধ্বংস এক পাপনই যথেষ্ট।ভাই সাকিব কষ্ট লাগছে ম্যাচ হারছে রাসেলের ক্যাপন্টেনসির জন্য।। টস জিতে ফিল্ডিং নেয় কেন??
আবালের দল সব। বানায় বিচারকরুবেল মানে রুবেল মানা সুপারহিট মুভিপজাকে কেমন লাকছেবরিশালের মানুষ বাসের ছাদে উঠেনাআসসালামু আলাইকুম ভাইয়া আপুরা। <br />তোমরা কেমন আছো সবাই।<br />তোমাদের নাটকটি কেমন লাগলো অবশ্যই জানাবে।পৃথিবীর সেরা একজন নায়কদুই বাংলার নাইস ছবিতুই উপস্থাপনা পারস আবালখুবেই সুন্দৱ ছবিচঞ্চল চৌধুরী একটা মাল।।।আই লাইক ইউদারুন সুপার ডুপার কাজী হায়াৎ কথা ধন্যবাদ মারুফের কালঅভিনয় ভালো হয়েছেমুস্তফা কামাল রাজ ছাড়া বিচারকের ভাব খারাপ লাগছে!হালার বিচারকেরাইতো উপযুক্ত না। বিচার করবেআমার প্রিয় পরিচালক কাজি হায়াত সাথে সাথে কাজি মারুফ ভাই সুন্দর হয়েবাংলা নাটক জন্যে মন চাই না। নাটক শেষ টা শেষ শেষসাকিব ভাইয়া বাংলার ভাইজান।ধন্যবাদ মামুন ভাইকে, একটা গল্প উপহার দেওয়ার জন্য।আর গল্পে অভিনয় সোযোগ দেওয়ার জন্য।নাটক রকমি হওয়া উচিতআব্দুল জব্বার স্যার স্যালুট জানাই আপনাকে....আসলে মানুষের এরকম ।যখন মানুষ বুল সুদরাতে ছায় সঠিক পথ দেখিয়ে দাও,আর দুরবলতার সুযুক নিওনা।মানুষ ইছেচ পেছনে কারন থাকে?আবার পরের গুলো পাবো?সাকিব ভাই অপু সাথে ছবি চাইআসলেই ওনেক সুন্দর বিটিভি তে দেখেসিলাম কতো কষ্ট লুকিয়ে লুকিয়ে আসলেই ওইদিন গুলা ওনেক সুন্দর ছিলো সবি ।স্বামী স্ত্রী বয়স নাইমেয়েটার হাসি সুন্দরকয়েক মাস পুর্বে ক্যামেরা হারানোর কারনে অঝরে কেদেঁছিলেন একটা ব্যাশা মেয়েকে যুব সমাজকে নষ্ট মানুষ শিখবে আশা যাক সংসদে দুধের গোডাউন সবাই দুধ খেয়ে মাথা রাখবেবাংলাদেশি আইটেম গানের উন্নতিএগুলো অভিনয় কর ভালো করএই নাটক টাতে জানুকে অতিরিক্ত সুন্দর লাগে,,,,so cool....r natok ta khobi hd,,thanks,,for uplod hd dramaতৌকির আহম্মেদ ধন্যবাদ।ভাই তাহলে,<br /> বাংলার বধু ,বাপের টাকা ,গরীবে বউ, ছবি গুলো দেবেন আশা অনুরুদ টুকু রাগবেনভাই অমিত হাসানের,আলী গোলাম,এই ছবিটি একটু জানাবেন কেমন ভাইকমেন্ট গুলো পড়ার নিজেকে মাইরা ফালাইতে ইচ্ছে করতেছেকি বাভে পাবোআপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ সাবনাম ফারিয়া হনুমান সুন্দর একটা ভিডিও বানানোর মানুষকে সম্মান জানেনা আল্লাহতালা পছন্দ মনডা চাইতেছে ভাই শুয়োরের বাচ্চার পাইলে করতাম আল্লাহ ভালো জানেতখন ভালো গল্পের মুভি হতো,এখন গল্পের ঘোচানো মুভি দেখাই যাইনামুর্খ হালা আরবি জানলে কাছ?এই ছবি ছোট বেলায় চট্টগ্রামের নেভি ছিলামভাই নাম টাই কলঙ্ক দিলো সালায়...তোমার দেহ মনকে ভালোবাসতে স্বামী বাহ - সুন্দর ভিডিও!আমার বাংলা সেরা ছবি<br />দেন, শট নামও দীপুসত্যি ভাল লাগল ছবিবাকি নাটকের অপেক্ষায় রইলামআপনাদের ভালোবাসা পেয়ে সত্যিই আনন্দিত। সবগুলো নাটকের মত নাটকটিতেও আপনাদের ভালোবাসা আশা করছি। ভালো থাকুন সুস্হ থাকুন পাশেই থাকুন। ভলোবাসা অবিরাম️<br /> love u my friendsলাইলী মজনু প্রেম কাহিনীকেউ হার মানাবে মুভি...লেখককে ধন্যবাদ এরুপ কাহিনী তৈরি জন্য....ভাই ভার্জিন মানে বুড়া দাদা জানে নাফাইন মুভি হয়েছেচোখে জল এসেগেল ভাইশাবনুর আপুকে রিয়াজ ভাইয়ের সাথে চাই ছবিতেঅনেক বোঝার আছেহাইরে সালার ছবি এক লাফে নদী পাড়গরিবের বাড়িতে চাবুক দেখলাম...নাকি চম্পাকে পেটানোর জন্যই চাবুকটা হয়েছে?নায়ক উজ্জলের ছবি আপলোড দিবেন প্লিজভাই ঈদের একটা আন কমান ছবি চেলেনে বুজেছেন ভাই অনুরোধআলেকজান্ডার রুবেলের ছবি ফাইটিং হিরোসাকিব একটা ছাগল গান সোনে কেউনাটকটার মানে বুঝলাম নাআচ্চা নাটকটা কেমন?স্বামী-স্ত্রী দুজনই ভালো একজন মানুষকমেন্ট টা গেলামদাদা দারুণ হয়েছেযেকোনো নাটকেই কথাগুলো খুবই মজার খুবই ভালো লাগেভাই প্লিজ আপনাদের অনুরোধ করতেছিতোমাকে ছোটো বেলার গল্প টা পড়ে গেল। এক লেজ কাটা শেয়াল গল্প। জানো অবস্যই না। হচ্ছ লেজ কাটা শেয়াল।নাটকে মিল ভালো লাগেনা।রাজু মালয়েশিয়া থেকেঅনেক কষ্ট লাগলো।ভালো ভাই।ভাল ভেজাল আছেশয়তানের ফুরিআমার ফেবারিট মুভি যেতো ভার দেখি চোখের ঝল নেমে আসে।। বাংলাদেশে নায়ক আসবে সালমান শাহ মতন নায়ক আসবে না,, সিলেট অহংকারখুব ভাল একটা নাটকধন্যবাদ, এতো দেরি হয়নি।বুকস নাড়াচাড়া হোস্টও মজা নেয়।দেখতে হিজরার কিভাবে নায়কা আসলেয় মুভি কপালে বউ ভালো হতো ভালো লাগলোসাকিব যোগ্যতা দিয়ে কিং খান।মান্না সুপার,সালমান শাহ্ নায়ক মহানায়ক মাজে তিন হয়ত আসবে না।মোশারফ মানে আলাদা বিনোদনমমোর ভিডিও আামাদের দারায় নাসজিল তিশা অভিনয় ভালো হয়াছেআমার শাকিব খান জান জাননাব্বার,ওয়ান,,,রিয়াজ,,,,আজাইরা বাংলাদেশের নাটক বাংলাদেশের জন্যই লক করা। vpn দিয়ে হচ্ছে।ফালতু একতার নিউজ একটা ফালতু নাইকা ভালো নিউজ দিবেন অর একটা ফালতুর নিউজ দিবেন আজাইরাআমি ভারতিয়বাঙ্গালী , অসাধরণ লাগলো সুন্দর ছবি টিছবিটা জতবার দেখলাম ততো বারেই ইচ্ছা করে,,,এই রখম মোমি বোলআমি একজন প্রবাসী পারিবারিক কারণে মনটা খারাপ নাটক দেখার মনটা আনন্দ ভাষায় প্রকাশ মত ধন্যবাদ জানাই সকল অভিনেতাদের ধন্যবাদ জানাই সালাউদ্দিন লাভলু ভাইনাইকা,শখকে,কেনো,আমার,এতো,<br />ভালো,লাগেছে,,ওর,ফেজটা,যানো,ঠিক<br />আমার,ভালো,বাসার,মতোপরিচালক মাথা খারাপ। বাবা মেয়ে হইলো।কোন তামিল/তেলেগু মুভির কপি?
!আফগানিস্তান ইতিহাস বাংলাদেশ কাছথেকে টেস্ট সিকা দরকারকথাগুলো যৌক্তিক কারন সংবাদ সম্মেলনের বসিবি ইনফরম দরকার ছিলনা আন্দোলন টিক হয়নিযাই সমস্যার দ্রুত সমাধান বাংলাদেশ ক্রিকেটের কল্যানেই।।বিষয় হলো: বাংলাদেশ হোইট ওয়াশ হইছে,,সো গন্ধ মাশরাফির গায়ে যায়,,তাই মাশরাফি বাচতে সাব্বিরকে ইশারা ঘোলা পানিতে মাছ শিকার করেছে,করাণ রাজনীতিবীদলিখিত দেওয়ার বাদ্য হচ্ছে।রুবেল দোস্ত তুই জিনিয়াস অসাম দোস্ত তুই comedian actor হওয়া দরকার ।রুবেল দোস্ত তুই সত্যি নির্ভীক সাহসী বটে । দোস্ত এগিয়ে যাও সাথে পেইজ বল ভাইঙ্গা দিমু রাখবা সমস্যা ।ফিনিশ হয়ে ফিনিশকুটি টাকা বছরে করো তোমরা চুরের মার বড় গলাপ্রথমত যুক্তি লজিক নাই। যক্তি তুমার প্রমান নাই। ধর্ম কারা পুজি প্রমান দিলে শেষ হবেনা। বছরের বাচ্ছা একটা ক্যামেরা পেয়ে ভাল লাগছে একা একা বকে গেল। রাবিশ নাহিদযে দর্শকদের নাম ডাক তাদেরকে হুমকি অহংকার পতনের মূলভাইয়ের ফ্যানরা কই হাত তোলেন?
?বাংলাদেশে একটার একটা ঘটনা ঘটতে থাকে।।।তবে সাকিবের ঘটনা দুংখ দিয়েছেতুইকি পাগলবিসিবি এতো কেমন জানলোবেড সাব্বির ব্যায়দেশ ভালোবাসবেদেশের কুলাঙ্গার রা চুদে দিবেআজকে দেশী রা ভালো খেলছেশালারা নাচতে পাড়ো খেলার মাঠে ডিম মাড়ো কেন।আপনার কথা রাইটবাজে কথাসালাব্যাড বয় <br />আমার প্রিয় প্লেয়ারের একজন।সৌম্য, লিটন ফর্মে নাই, মাথাব্যথা নাই, দোষ নন্দঘোষ, সমস্যাটাই এখানে, সাব্বিরকে উৎসাহ দিয়ে নিন্দা করছি। ক্রিকেট কিভাবে?মালান অসাধারণ খেলেছেযতদিন সাকিব থতদিন খেলা দেখবোনাঅামি নিজেও এক বাংগালী তবুও কই তে চাই লোকে খামোখা না!
দরকার বোর্ডেরর সাথে সম্পকিত সকল দায়িত্ববান লোকদের এসব জিঙ্গাস করা।।ছাগল দিয়ে হাল চাষ হয়??
শালা জুয়ারি দুর্নিতী বাজ দিনের ঘাপটি মেরে বিসিবি পৈত্রিক সম্পত্তিলাথি মেরে বিদায় করো এদেরপাগল মেয়েওদের জাতি শিক্ষা পারে।আমরা বাঙালিরা বড় খারাপ পারি,, শুভা খারাপ ভাষায় কথা অই মেয়েকে সবাই খারাপ বলে।। রুবেল খারাপ কথা তখনও হ্যাপিকেও খারাপ বলেরাসেল মানুষ রে।এলিয়েন মনেয়সৌম্য সরকার এইভাবে জাতীয় দলে ভাল খেলতে বাংলাদেশ দল শক্তিশালি দলে সাহায্য করবে।সাব্বাস চট্টগ্রাম এগিয়ে যাওআপনার চরিত্র সালারা খবর পাওনাসিজদা দেয়া টা চোখে পড়লো না???
জাতি চায় ।ছাগল মাঠেঘাটে হয়না।।। জাফর ইকবালের পোস্টের কমেন্টেই ছাগল অভাব থাকেনা।।।মাগির পুত ভাট্টিচোদাআপ্নি একজন ভার্সিটির অধ্যাপক ওয়েট বজায় রাখুন।এসব ছাগলামী সম্মান হারাবেন!
?এই কুত্তার বাচ্চারা সবাই টাকা হারে তোর বাপেরা জিতে শালার ব্যাটারা আসলে প্রশাসনের দোষ জানি জুয়া খেলা পদক্ষেপ নেয়নি বাংলাদেশ এতগুলো লোক খেলার জড়িয়ে প্রশাসনকে বলবো প্রশাসনের লোক খেলতে আসে একজনের মুখে শুনলাম প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাকে অনুসরণ বলছি প্রশাসন জগতে আসে তাদেরকে হোককুত্তার বাচ্চা মহিলা একটা একটা বাচ্চা অন্যজনের সাথে কুকাম বেড়ায় ব ম !
?সরকার দেখিচেহারার মাঝে পরিবর্তন নয়ন মারা মুন্নির মন খারাপ খুশি নাইআসামীর ফাসি রায় আদালত দিয়েছে অতি তারাতাড়ি কারজকর করুন কেই মত অপরাধ সাহস পায়খুনিদের ফাসি চাই মজা তুমিও পাইছো স্যার পাইছেওরা মিডিয়ার কথা লজ্জা উচিতওকে হাফেজ খুনি পরিচয় দেওয়াহোকমিন্নি জরিত এতগুলো লোক থাকতে ছেলেকে কুপিয়ে যায় বাংলাদেশ বলেই সম্ভব ছি ?যেমন কর্ম ফল কোথায় স্বর্গ কোথায় নরক বলেছে বহুদুর মানুষেরী মাঝে স্বর্গ নরক মানুষেরী মাঝে সুরাসুর।এই মেয়েটি নষ্টির মুল!পাপ বাপকে ছাড়ে যতই স্বজন বুক ফেটে যায়।। কুলাংগার দুনিয়াতে থাকার চেয়ে ভালো মানুষ মারতে মানুষ না!!!
দৃষ্টিভঙ্গি মেয়েদের বাহ্যিক সৌন্দর্য নিভর্র স্বামী চরিত্র আহত স্বামির সাথে মিন্নি ক্যানো আসলো না??
দেশে চাকরি সম্মান্নেই বেচে থাকবার পরিবেশ নেই। চিহ।এক্তা মেয়েকে রেহাই দিনকঠিন বিচার বিভাগের কাছেই সাসতি চাঠএই মেয়েটাই নাটের গুরুকান্না লাব দেশে অপরাধীর বিচার ফাসি তারি হোকবিচার যাইহোক। তালগাছ আমারনুসরাতের মত কেও পুরিয়ে মারার দরকার ছিলআপনারা প্রতিবাদ থেক। লাভ। নাভারতের এদেশে দ্রুত সাজার আইন অপরাধ হবে।ভোলার হ্যাকারদের ফাঁসির আদেশ ।আললায় নিষচয় বিচার পাপ বাপ কেও ছারেনানিজ চোখে তদন্তের কীসের দরকার রককক সমাজৈর ভক্ষকপুলিশ সোনা পাখিএই বিপদে পুরুষ আগায় আসে পুরুষ নিন্দা জানাই পুরুষকেএখনো মেনে পারতেছিনা ফাঁসি বুজবো দেশে আইন আছেদারুন হয়েচেতদন্ত নামের জারজ কথাটি দেশে প্রচলিত হাস্সকর।অনেক ভাল লাগল ভাই কথাগুলিমিন্নি সাথেই হাটি খানে গেলো মানে হিতি মূল অপরাধী হিতিরে ওহ দরা হোক।এই ভিডিও প্রমাণিত মিন্নি জড়িত স্বামীকে অরা মেরে মেরে মিন্নি নিরবে হাটছেএই কুক্ষাত শয়তানকে ফাসির আওতায় আনা দেশ জনগন শিক্ষা পাবে ঘটনা ঘটে। জোরদার দাবি করছি।স্যারের দোষ ম্যাডামেরও দোষ নাই। দোষ চি চি ক্যামেরার । স্যারের যন্ত্রটা একটু গরম হয়ে গেছিলো যন্তটার ওঠে পকাত পকাত ওঠাকে ঠাণ্ডা করেছিলেন। ভুল চক্রান্ত। তদন্ত বেরিয়ে আসবেজিনিসটা আসলেই হাস্যকর কাকে বলবে ফকিন্নি দেশের ফকিন্নি লোকযারা বল্লো বিজলির কারনে কেমের‍্যারা খারাপ হয়েগিয়েছে আইনের গতিতে চাই একমত আছেন সারাদেনঅবিলম্বে মিন্নিকে গ্রেফতার হোক। হত্যার সাথে মিন্নি জড়িত বুঝা যাচ্ছে। মিন্নি যথেস্ট নাটক করেছে। নাটকের শেষ হওয়া দরকার।যে আপলোড দিছে বুকের পাটা এইটা মানতে ।এত সুন্দর একটা ভিডিও দেখার মানুষ ভাববে সরযন্ত্র ইতিহাসে এরকমের সাদু সন্যাশী হাতেনাতে পরেছে আজকাল মানুষ ছাগল মানুষ সবই বোঝে ।পাসি দেয়া উচিতভাই মজা করিবেননা।দুদিন দেখবেন তথ্যবাবাড তথ্যে বেরিয়ে আসবে ডিসি সাহেব ছাত্র জীবনে শিবির ছাত্রদলের নেতা তথ্য বাবার আম্মগু মেজিক জানেন বালিশ দুর্ণীতিবাজ ছাত্রদলের নেতা হয়েছিলেন শেষ মূহুর্তে।একটু অপেক্ষা করুন।ইনাকে চাকরি বহিশকার হোকঠিকি ভাই ডিসির দাড়ি টুপি থাকতো তালে নারীবাদিদের শোকের ছায়া পড়ে যেত মু্ন্নি শাহ মাসুদা ভট্টি শয়তান কবির নারীবাদিরা কোথায়অনেক আগ চলা সত্তেও এত্তোদিন দরা হ প্রশাসন জানবে কেনো এতো বড় একটা ক্লাব এতোদিন দরে ছলতেছে।। ভাগের টাকা পাওয়ায় অভিজান হয়আসলে মিন্নির এরকম ভাবা পিছনে হাটা টা সন্দেহ জনক পিছনে আস্তে আস্তে হেটে বলেই প্রমাণ হয়না মিন্নি সাথে জরিত মিন্নি সাথে জরিত থাকত অবস্যই প্রমাণ থাকত তাছাড়া রিফাত ফরাজি একনো মুখ খুলে পারতো মিন্নিও সাথে জরিত যাদেরকে রিমান্ডে হয়েছে তারাওতো মিন্নির কথা বলেনি রিফাতের বাবা মাও বউমাকে বলেনি বুঝব প্রমাণ সরুপ নয়নের সাথে দুইটা ছবি আরত মিন্নি সামিকে এইভাবে মারাবে নয়ন এরকোন প্রমাণ রাখেনি আসলেই অবিসাশ্বত্রকটি সুন্দর রায় দিয়েছেন বাংলাদেশ সরকার সকল ত্রস্তরের গন খুসি দুরুতো বেগে রায় কার জোকর হোকআমি মিন্নির ফাসি চাই দেশ বাশির কাছেএই খুনের পেছনে স্ত্রীর ষড়যন্ত্র দ্রুত এরেস্ট বুঝতে পারছি রেস মোবাইল চেক তথ্য প্রকাশ নাটক অভিনয় রিমান্ডে জিজ্ঞাসাবাদ হোকখুব তাড়াতাড়ি রায় কার্যকর এইটাই দাবিএই সরকারের সময় যৌনহয়রানী নারী ধর্ষণ খুন ঘুম বেয়াপার হালালআগে আল্লা ছিনলে ছিনে ভালসাবাস রেব বাহিনী ।এক আপনারা সেনাবাহিনীর ছারিয়ে যাবেন ।সনের ক্নাব চলছে এতটা বেপরোয়া হয়ে আসছে প্রসাসন নজর উচিৎ সরকার যেই ৷আরে বেটা তুই ভাবস ঘাস খাই চোর কখনো চুরি কয় চুরি তুই এতো রিসার্চ করাতস ডিশির হইয়া অইসব আগর বাগর তর বাচ্চারে বুঝা।।অসাধারণ একটা কিস্ছা ভালো লাগলো।জরিত মেয়ে টা হয়সঠিক খুনে মিন্নি জড়িত ছিলেন। ভিডিও বুঝা যায় খুনের সাথে মিন্নি সরাসরি জরিত।আফসোস লাগে মা বোনদের কর্ম ফলতুমি বোন নুসরাতের কান্না শুনতে পাওনাই।আজ কান্না কেহু শুনবে না।আমি করি।অবৈধ সরকার হাসিনো ঢাকা শহরেটা বানাই ফালাইছে ক্যাসিনো বাংলাদেশ সিঙ্গাপুর উন্নতির জোয়ারে ভাসছে হাইরে হাসিনো দেশটারে বানাইলো ক্যাসিনো দেখাবি তুই নাটক করো বাস এসবকিছু পুলিশ রা জানে দলের লোকেরা এসব করতেছে ভালোই নাটক জানো হাসিনো দেশকে বানাইলা ক্যাসিনোতার চোরের চেহারাই অপরাধী । মামলা করলো কেণ মানে আপরাধীএখানে ডিসির স্ত্রীর প্রতিক্রিয়া চাইছেন তাইনা বলবো বেশির ভাগ স্ত্রীরিরাই দায়ি প্রয়োজন মিটাইবার বিলাসবহুল জীবন যাপনের গাড়ী বাড়ি সোনা গহনা চাই চাই ফোটানিরে বাবা এদিক দিয়ে স্বামি বেচারা অপরাদ কলিজা বড় হয়েই যায় অপরাধ অপরাধ হয়না। ফেরআওনের স্ত্রী আছিয়া পৃথিবীতে কমিই জন্ম নেয়। হয়ত ধারনা ভুল পারে। আল্লাহ আলম।কতটুকুন অনৈতিকতা হয়েছে ভিডিও দেখেই বোজা ডিসি সাহেব জোর জবরদস্তি হইতেছে নারি চুমা দেওয়ার জড়িয়ে বুকের ভিতরে নেওয়ার পুরা ভিডিও দেখেই বোজা যাইতেছে আপশে ডিসি সাহেবআসসালামু আলাইকুম সরকারি কর্মকর্তা বড় অফিসার নারী কেলেঙ্কারি ইয়াবা পাচার সরকারি চাকরি অনায়াসে পার সুনিদৃষ্ট আইনের লংঘন প্রধানমন্ত্রী প্রেসিডেন্ট আরো অন্যান্য নেতারা জোর গলায় বক্তৃতা আইন সমান মিথ্যা দেয়া শেষ মানুষের তৎক্ষণাৎ ব্যবস্থা সরকারি কর্ম কুত্তা ইনকোয়ারি ইনকোয়ারি দেখছি প্রমাণ ফন্দিফিকির সরকারকে আইন তাৎক্ষণাৎ বরখাস্ত যেই সরকার ঘুষখোর চাঁদাবাজ পুলিশ নামের সন্তান এদেরকে সাপোর্ট স্পষ্টসোনার ময়না পাখি যতই বাঁচার করো বাঁচার উপায় জনগণ বোকা নাব্যাপার আওয়ামী লীগ না।সব নিবে।পরিবেশটা সুন্দর হৈচৈ সাধনা গালি কাহারো বিরুদ্ধে বলতেছে তারপরও সবাই বলি সাধনা ভালা ভালা লইয়া থাইকো তোর কপালে জুতার বাড়ি হারামি দেহ দিলা মন দিলা মন দিলা দেহ দিলানা।আওয়ামীলীগ সাত গুন মাফ আল্লাহ পাপ ঈমান দার মানুষকে মুক্ত করবেনশুধু এটুকুই ভাবছি সন্তানেরা পারবে ভবিষ্যতে মাকে চিন্তা পারে। স ্পিচলেস ।মিন্নির হাঁটা চলা দেখলে বুঝা য়ায় মেয়ের ষড়যন্ত্রে রিফাত হয়েছে।কারণ রিফাতকে হঠাৎ ধরত মেয়েটি আতঙ্কে থাকতো। মেয়েটিকে আতঙ্কের বোঝা । মিন্নি নয়নবন্ড রিফাতদের সহযোগী। মিন্নির ডি এন টেস্ট মেয়ে মাদকে আসক্ত। উর্দ্ধতন কর্মকর্তার আকুল অনুরোধ ব্যাপারটা ভালো তদন্ত হোক।এই ভিডিও ফুটেজটি ভালো তদন্ত হোক। খুনিদের ফাঁসি হোক।নাটক লাভ মিন্নি সত্যটা অনেকটাই এসেছে সুধু সময়ের অপেক্ষা তোর শাস্তি পেতে হবেএই বদমাইশ গুলুরে তারি ফাঁসি হক বিচার হয়েছে বিচার দেশে বদমাইশী কমে।আমি বলি সম্পূর্ণ মিন্নি জরিত কারন রিফাতকে নিয়া যায় মিন্নি সাভাবিক রিফতকে কুপিয়ে যায় মিন্নি জুতা যায়। কথা রিফাতকে নিয়া মিন্নি পারতো করেনি পুলিশ ফোন পারতো সম্পূণ সভাবিক বুঝাযায় মিন্নি জরিত চাই প্রধান মন্ত্রি ভিডিও টা সঠিক অপরাধিকে স্থিতি হকএসব নারীরা জাতির কলঙ্ক!
জাতীয় দলের ক্রিকেটার এরা?
?
?
প্রথমআলো প্রকাশিত একটা ভিডিও দেখেছি ওটাতে পরিষ্কার বুঝতে পারছি স্ত্রি ব্যাশ্য?
অক্রিকেটিয় একজন লোক একজন রাজনীতিবিদ এমপি পাপন সাহেবকে বিসিবির সভাপতি বানাতে হবে?কেন সাবেক ক্রিকেটারকে বিসিবি বস বানানো না?
সাবধান হইয়া যাও। সবাইদেযাওয়ান বাগি একটা পুটকা মাছএই পাগলদের দেশ বাহির উচৎছাগলের বাচ্ছারা মন চায় জুতা দিয়া পিটাই।ভন্ড সালার মুরিদতুই বুজবিরে মাগির পুতওই কুত্তার বাচ্চাদের লাথি মেরে চেয়ার ফেলে চেয়ারে বসার যোগ্য নাএই বেপর্দা মাগী নাস্তিক অনুষ্ঠানে যাওয়াই ভালোঅই বেড তুই এক নাম্বার বন্ড সালা।লেখা পডা টকু পডছো। বেডা আমেন হয়াগেছে হেশালা ভন্ড এইদেওয়ান বাগিরে মাইরা লাতাহেরি মাদা্রচোদ জোদি আমির হামযা নিয়া জিব্বা কেটে দিমু শালারচার নাস্তিকের মায়েরে আমিমাগী টাও হুজুরকে কথা দেয় নাই।আরেকজনকে অপমান কথা ভাব মাদারচোদমোসলেমানের দেশে নাস্তিক একজন আলেম টকশো।।মিজানুর রহমান আযহারী ভালো ব্যাক্তি ওনার কতা শুনলে কলিজা টা ঠান্ডা হয়ে যাই উনাকে কাফের নাম্বার ওয়ান কুত্তা তাহিরি ত । নাম্বার বন্ডমাদারচোদ তোর মারে কুত্তা দিয়ে চোদা দরকার খানকি মাগির পোলা।তুই আলেম নামের জানুয়ারবাংলাদেশের মানুষ এতই পোকা কথা বিশ্বাস ফেলে আরে কোরআনের বাংলা অনুবাদ পড়ে যতই মানুষ বিশ্বাস এইসব ভন্ড লোকের আবির্ভাব ঘটবে শালা কুত্তার বাচ্চা এদেরকে কুত্তা কুত্তা অসম্মান সেও আল্লাহর বানানো একটা জীব মালিককে ভয় পায় পায় নাহাচিনা ভারতের দালাল অনুসারিরাও সবগুলা দালাল সালারা ইছলামিক দেস বাংলাদেশে মুরতি থাকতে দেয়াহবেনা ঠিককমিটির শালায় মানুষ কুত্তালীগআরে কুত্তার বাচ্চা সময় থাকতে ভালো হয়ে যাএই বেইমান কুত্তার বাচ্চা নাফরমান৷তরে কুত্তা দিয়ে জন্ম দিছে কথা বলস৷ইহুদির বাচ্চা৷তুই ইহুদি মুসলমানদের ইমান নষ্ট কথা বল৷এ কুত্তার বাচ্চা তুই পুরাটা ওয়াজ শুন বল বলছে৷বুজে শুনে ভিডিও পোস্ট দিবি কুত্তা৷দেওয়ানবাগীর পাছায় চড় থাপ্পর ইল্ডাতুই কুত্তাতাহেরির কন্ঠ সুন্দর শালা চরম ভন্ড দেখলে থাপরাইতে ইচ্ছা করেতদের মতন শিশু মাওলানার দরকারনাই শালা অলি আউলিয়ার দুশমনরাশাহরিয়া কবিরকে ফাঁসি চাই শুকরের বাচ্ছা।মন আপনাকে ধন্যবাদ ভাই। কুত্তাবাগীর লানত পরুক। মাদারচোদ কেমনে সুস্থ মুসলমানদের দেশে কারা পিছনে আছে??
?ঘাটে মাঠে এগুলো বাসায় চা বানিয়ে খা পাগলের দল ছাগল গুলো।লুইচ্ছা কাউয়া চিঃ চিঃজানুয়ার বাচ্চারা তোদের বিচার একদিন ইনশাআল্লাহ।।মাতারিএই মাগি হিন্দু হিন্দুর বাচ্চারা মিথ্যা বলেছাগল চোদা আম্লিকপ্রায় এম্পি মন্রিরাই চোর কাদের চোর বর মাপের চুর।আরে কুত্তা লিগের বাচ্চারা কথা হই শিখ আসিস কথা তরা চোর তদের তুতলামি কথা তেই তরা বোঝিয়ে দিতেছত বলবো বল রাখিস চোর কখনো পুলিশের তুতলামি ছারা কথা কারন মোখ দিয়ে সত্য কথা বের হইনা জোর বের হইকাউয়া কাদের কা কামেয়েরা কেন। মেয়েরা তুদের বাচাবো নিজেকেই বাচাতে পারবেনা। মেয়ে এক একটা ইবলিশ শয়তান। বেইস্যা মাগি। পুরুষের ধাক্কা খেতে মজা লাগে। সত্যি কারের মেয়ে ঘর বের হতো না। সময় ইস্কুলে যেতো সময় আসতো হিজাব পরে। রাজনৈতিক নয়। দেশে এতো ইভটিজিং হচ্ছে। কারন মেয়েরা চায়। ইভটিজিংদেশের নম্বর জঙ্গি ছাত্রলীগকুত্তা লীগ লাইসেন্স জনগণের লাইসেন্স চেক দের নাটক জাতী বোঝেনওবায়দুল কাদেরের সুনাম হাহাহাহাহাহাহ বালের সুনাম কাউয়ারাইট হাসিনা নাস্তিক ভোট চুরকোয়া কাদিরা শালায় বাংলাদেশের গরীবের পেটে লাথ্থি মারছে রেয়াই পাইবেনা কোয়া কাদিরা বাংলার মাটিতে রেয়াই পাবেনাছাত্রলীগ একটা গুন্ডা সংস্থাতুই মাতারি কিবলচশালার কাউয়াকুত্তালীগেল ধবংস ছাইসব হাসিনা পালা কুকুরনূরুকে ডিম মারা ?
আপনারা নিচ্ছিত বিচার কখনোই হবেনাসত্যি এটায় বাস্তবছেলেটা মারার পিছনে মেয়েটার হাত কেননা ছেলেটা ছেলেটা মারছে সাথে অনেকগুলো ভিডিও সোশ্যাল মিডিয়াতে গুলো ফটো ভিশন মিডিয়াতে এসেছে একটাতে ছেলেগুলাকে কেক খাইয়ে দিচ্ছে ছেলেরা কেক খাইয়ে দিচ্ছে হাজবেন্ডের সাথে একটা ফটো পোশাক গায়ে সেম টু সেম পোশাক ছেলেটা ছেলেটা ছেলেটার সাথে একটা সেলফি মানে মেয়েটার বিয়ে ছেলেটার সাথে অবৈধ সম্পর্ক ষড়যন্ত্র হাজবেন্ডকে মারার পরিকল্পনা নাম মেয়েটা বলছে ছেলেটা ছেড়ে সানি খুতবা সাথে রিলেশন বিয়ে বিয়ে একটা অফার অফার অফার টা কোথায় আসে এক দ্বিতীয় নাম্বার সাথে রিলেশন ফাটা কিভাবে আসলো খাইয়ে দিচ্ছে তোমাকে খাইয়ে দিচ্ছে দ্বিতীয় কথা মেয়েটা সেম টু সেম পোশাক গায়ে হাজবেন্ডের সাথে ছেলেটার সাথে সেলফি তদন্ত আইনের আওতায় আনা কেননা গ্রুপটা মেয়েটা হেল্প যতক্ষণ ঘরের একটা সদস্যের সাথে মিলিত ততক্ষণ সুর কখনো আরেকজনের ঘরে চুরি কেননা ঘরের মানুষ শামিল থাকলে সঠিক কাজটা হিম্মত আসানিসে সহজ চুরি যেটা বুঝতে পারলাম মেয়েটার ভালো তদন্ত দেখেন আপনারা মেয়েটার হান্ডেট পার্সেন্ট সিওর মেয়েটার দোষ আছেকেউ লিঙ্ক দে দেইখা লইকেডাকাদেবলছে।একরাতেদরাসম্বনয় জদীকেডাকাদেরকেমাত।বিশমিনিটেরদরেপেত।ডিছিকে দাও কেছিআগে জানতাম হ্যাকাররা আইডি তথ্য হ্যাক পাবলিশ হ্যাকাররা ভিডিওতে পেন্ট খুলে ফেলতে কথা বাপের জন্মেও শুনিনাইযাদের জবাবদিহিতা দ্বীনদারী আল্লাহর ভয় অপকর্মই সম্ভবমা বাবা বলছি সন্তান দের সু শিক্ষা তুলুন । এভাবে গাড়ির পিছনে কাঁদতে । আল্লাহ বিচার লাভ নেই। কারন আল্লাহ জানেন । ।। ।কেউ দৌড়ে পালায় আত্মসম্ভ্রম আত্মসম্মান আত্মমর্যাদা রক্ষা পিছনে দৌড়ে বেড়ায় আত্মসম্ভ্রম আত্মসম্মান আত্মমর্যাদা উড়িয়ে দিতে। সামান্য একটা নিউজের জরুরি মতে মোটেও কাম্য নয়। পরিবার তাদেরও আত্মমর্যাদা আছে। আ মরা রাতের আঁধারে দিনের আবেষ্ঠিত অন্ধকারে কম জঘন্য অপরাধ থাকি। পার্থক্য এতটুকুই উনাদের টা বাইরে প্রকাশ পেয়েছে টা গোপন আছে। উপরওয়ালা ভাল জানেন। বাঙালী নিকৃষ্ট ভাষায় কথা আপনারা কমেন্ট গুলো ভাল পড়ুন ভাবুন মহিলার ভাই বাবা পড়তেছেন নিজেকে স্থানে দ্বার করিয়ে করুন প ারবেন উনারা হারাবার হারিয়েছেন কোনদিন পাবেন না। তাদেরকে বাঁচতে দিন। একটা অনুরোধ এভাবে নিকৃষ্ট ভাষায় কমেন্ট বংশের মূর্খতার পরিচয় দিবেন জানি কোথাও কমেন্ট কারো আসে যায় তারপরও বলি সৃষ্টিকর্তা এক দেখছেন উনার বিচারের আইনও এক ভিন্ন ভিন্ন না। কারোও সম্বন্ধে যেকোন বিষয়ে কমেন্ট ভাবুন ঘটনা টা সাথেও ঘটতে পারত। ভালো ভুল ধরিয়ে দিবেন। এইচ এম জাকির।মিন্নি অপরাধীছেলেটা যায় মিন্নীর হাটা ধির গতিতে দৃশ্যটা টেনে টেনে দেখছি মেয়েটা জরিত রিমান্ডে নেয়ার দরকার ধরনের মেয়ের মায়ের বুক খালি একটা মেয়ে কয়টা মায়ের বুক খালি করলআল্লাহ আচেই। চাচা কইচেন। আল্লাহ আচে জন্যেই শুওরের বাচ্চা গুলার ফাসি হচ্ছে।পরিবার জানে পরিবার এহন রাগ হইয়া আরেক জায়গায় চইল্যা ?এদের কারনে শেখহাসিনা খমতাইতাই বিচার হবেনাসমস্যা গেছে। যাক ভুল বোঝতে পেরে হয়ে যায়। ভালই।এ বিডিও দেখলে মনকে শান্তনা দেবার ভাষা থাকেনা। কতটা নিষ্ঠুর মানুষ গুলো মানুষ দাঁড়িয়ে দেখছে রিফাত কুপানো অতচয় চাইলে সবাই মিলে একসাথে রিফাত বাঁচাতে পারত। তানা বাচার করল জানোয়ারের তাকিয়ে রইল। একটু অকালে মরতে হতোনা রিফাত কে। কষ্ট রিফাতের চোখের পানি আসে অজান্তে। আল্লাহ যেনো রিফাত জান্নাত বাসি করে।রিফাত ফরিং দা দিয়ে কোপ দিয়েছে ভালো দেখুনবাহ সুন্দর। জেলা প্রশাসকের গোপনীয় শাখার একজন সহকারী তিনি। আমিতো ডিসির চেয়ে সরকারের দোষ দেখছি। সরকারি অফিসে পুরুষ ডিসির গোপনীয় শাখায় একটা মেয়েকে নিয়োগ দিলে অপকর্ম স্বাভাবিক। ঘটনা হয়তো দেশের আরো গোপনীয় শাখায় হইতেছেযখন নোংরা করছিলি তোর ছেলের কথা পড়েনিসত্যি স্যরের দোষ ম্যাডাম করলেন।তুই রাজি হলি কেনরিফাত ক্রসফায়ার উচিৎ।ওরা খেয়ে ফেসেছে কাহিনী সিসিটিভির বাহিরেকখন একটা গুজব !
মিস.প্রভার কথাই ভাবুন;প্রভা ছেলের সাথে অপকর্ম ছেলে বেটার অপশান অপূর্বকে বিধায় পাপাচারী ছেলেটি ছেড়ে অপূর্বকে বিয়ে করেছে।<br />আমাদের সমাজে প্রেমিক-প্রেমিকা যায় অপকর্ম বেড়ায়।পরে উপায় পেয়ে নিভৃতে কাঁদে আত্নহত্যা করে। এসব ঘটনার তথ্য মিডিয়াতে আসে বাকী ঢাকা পড়ে যায় ।<br />পাপাচারীদের কৃতকর্মে নিজেরা কাঁদে,আবার নির্দোষ স্বামী স্ত্রীকে কাঁদায়।<br />সুতরাং অপরাধ যেভাবেই ঘটুক প্ররচণায় ঘটুক ।দুজনই অপরাধী।<br />বিচার দুজনেরই।।।।খুশির সংবাদ আজকে মিজানুর রহমান আজহারি হুজুরের ওয়াজ মাহফিলে লাখ মানুষ হয়েছে।ক্ষমা ভুল স্বীকার হচ্ছে!!!
আসুন সবাই মোবাইল ব্যস্ত দেশটাকে স্বাধীন জানোয়ার দের লালন পালন পা চেটে বজ্র কন্ঠ সংগ্রাম করি!
?কি এগুলো দেখেনা?
?সাকিব খেললে বিসিবির খানকির পোলারা খেলবেপাপ্পুর গালে জুতা মারে তালে তালে।।বেসসার পুলা?বাল জানেনরুবেল ১নং বাইনচোদপাপন একটা জুয়ারি জদি সাকিব ভাত দেয়া জিবনে জদি সুজক পাই পাপনেরে টা জুতার বারি দিমুসালার পুতেরা খেলা পাইলো মারা মারি খেলে।সালা গাজা খুরগাজা খাইচছ মাগির পোলা।চামচাটা নিজেকে করতেছে।সালা বাবাখুরকুত্তা বাচ্চা নিউজ দিস জম্মের থিক নাই।পাপনের মুখটা দেখুন গদি কখন জানি টান মারে টেনশন শালা গাঁজা খুরি কথা বার্তা তুই পদত্যাগ কর দেখ আসলে চালায়মাদারচুদ <br />শালা ভিক্ষারীর বাচ্চা<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23admin">#admin</a>পাপনের মেয়ে চুদি বড় মাদাদিচোদআপনার কথা গুলো ঠিকসব কারশাজি পাপন মাদারছোদেরএই চুদির ভাই তুই কোথায় শুনলি সাকিব ইংল্যান্ডেের হয়ে খেলবে?
মিনিটের সময়?
সাধীনতা পরাধীনতায় শীকল পরা বন্ধি?
মেয়েটা সুন্দর ছিলো করো সন্দেহ নেই। সোশাল মিডিয়া ছবি বাইরাল হয়ে চলছে রুপ সুন্দর চুল নাক চোখ মুখমন্ডল দেহ খুবই অহংকার বিশ্বের সেরা সুন্দর মেয়ে ছেলে মানুষ কয়েকটা নাটক সিনেমায় অভিনয়ও ফেললো!
জন্নই আমারা এতো পিছিয়ে আছি সবারই নিজেসশ জীবন মত চলতে দিনআলা হিজরাতুই মারা যাওয়ার কথা বলিশ তুই কখন মারা জাবি শালাপালতু মাদারচোদ,,, রুবেলকে মিথ্যাচার হচ্চেমাগির পোত জুতা দিয়েপিটাওসব খানকির পুতএমন একটা ভাব শালাদের হইয়া বিশ্বের এক নাম্বার টিম হইলে অগো পা পড়ব জমিনে খেলোয়াড় টেম্পার দর্শক কাজই আজাইরা সমালোচনা এভাবে করবেগালি কুত্তার বাচ্চাদের গায়ে লাগছে কেনসাথে গাজাখুরটা সালা নীরহ একটা ছেলেকে একা পেয়ে ভাবটা মারলো।সালার‌ বেটারা‌ টাকার খেলে দেশের ‌জন্য নাহ্যা রে কুত্তার বাচ্ছা ভি নিউজে আসে ?পাপনের পদত্যাগ চাই।।।ওই ম্যাদারচোদের পদত্যাগ চাই।।।।বাংলাদেশ যেরকম বাংলাদেশের নেতৃত্ব সেরকম দেশের ঘৃণা নাই। দেশের হারামখোর মানুষদের ঘৃণা। বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ড বাংলাদেশের বাল ফালাইছে। এইটা দেশের উপকার ক্ষতি করছে। ফাডা মারখা মিডিয়া জিনিসের পাগল। কতো মারাত্মক জিনিস ঘ‌ইটা যাইতেছে দেশের ভিতরে এগুলার খবর নাই। রামছাগলের দল একটা কিক্রেটারের কোয়ালিফিকেশন জায়গার সম্মান জায়গায় দিলিরে বেকুবের দল।কমপানির মাছ পানিতে পড়লে হয়।হুটেল বয় হয়ে ইসটার হয়েগেছে হুসবুদদি টিক আছে।তার লজজা সরম থাকলে অনইতিক অনলাইনে করত,তার মা বাবা ভাই বুন গুরুজন সবাইকে দেখাইয়া কুকরম,করচে বংসদার পুলা এইসব করতনা।ঔ খানকির পোলারা কই গান কয়ভাই ভিডিওটি শুনে খারাপ লাগছে মন চাইছে পাপন কুত্তার বাচ্ছাকে জুতা পিঠা করি।এটা কুত্তার বাচ্ছার চক্রান্ত।কে বাল নেয় বুঝিনা লাষ্ট একটা ফিফটি পারবে??
এখনকার নাটকের কথা বললাম না।অসাধারণ জাকা নাকা একটা ছবি ভালো লাগছিল,, সুপারহিট আলেকজান্ডারের পাওয়ার সবগুলো শাকিব খান শিখে নিয়েছেআশাকরি সুন্দর একটা কাহিনী মজার একটা ছবি হবে।কি অসাধারণ বাংলা সিনেমা,বারবার দেখলেও মন ভরে না,অনেক সুন্দর লাকছেনাটকটি কষ্টের অভিনয় গুলোকে চমৎকার উপায় নেই।এই বইয়ের মিল ঠাক হয়নি ভোটার লিস্ট জিজ্ঞাসা বাদ আশা কখন মারা গেলগানের প্রিন্ট গুলো বাজে, দয়া কিছুটা ভাল প্লিজ?আমার জীবনের সেরা সিনেমা এইটিসানাই এক খারাপ মেয়েনাটকে সময় মেহেজাবিন কন্ঠ কারো দেয়া হলো,,,,নাটক সুন্দর ছিলো!
!এটা দুধ দেখানোর বিজ্ঞান???
মুড মোসারফের নাটকটা লাগছিলাম,, যখনই বউকে দেখলাম নাটক দেখার মুডটাই নস্ট হয়ে গেলোভাই আপনাদে অনুরুদ রুবেলের ,<br />,জজ সাহেব, পলাতক আসামী, নেশা, ছবি গুলো দেবেন ভাই আপনাদে অনুরুদনলকাজী হায়াতের ছবি মানে হিট। দাঙ্গা, এাস, ঝড়, আম্মাজান, কষ্ট, ইতিহাস, অন্ধকার আরো অনেক........….একটা মেয়ের মেয়েদের দোষ।মুভির কপি হইতেছে মানুষ নামের কলংক মানুষ সম্মান দেতে জানে মানুষ ওনাদের মত মানুষের শিল্প সংস্কৃতি ধংস হয়ে চাই মুখ অভিনয় আসে সবাই দিগকার জানায় মত অভিনেতাদের অভিনয় দেখার অনুরোধ হলে।সানাই বলতেছি একটা ম ইসলাম ধর্ম অসম্মান দেশ বিদায় উচিতযতবার দেখি ততই ভালো লাগে।ভাই আমারে কেও ধর খালার খাইলাম ধরল হেগুরে কুমু ত কমেন্ডে বলই সবাইজসিম ছবি আপলোড় দেনএদের দুনিয়াটাই সবকিছু আখিরাতে জানি বালের ছিনেমাআরবি ভাষা নাইভুল গানে ভুল নাচবাবু ভাইয়ের মত প্রতিভাবান কখন দেখিনাইআসলো অসাদারন হয়েছে,,,মামুন ভাই আপনাকে হিরোর পার্ট নিলে ভাল হতো । আপনাকে পার্টে ভক্ত হয়ে মানতে কষ্ট হচ্ছে।নিসো ভালো অভিনয় করতেঅনুর্পম ভিডিও প্রিন্ট ভালো মত প্রিন্ট যায় বাংলাদেশর চেয়ে ভালো প্রিন্ট অনুর্পম কম্পানি আপনারা ভালো প্রিন্ট বর্স?
!বড় বন্ডের রোস্টেড ছোট বন্ড।হালায় দূর্বল হাদীস কইছে।চোর দেয়ান বাগিএই মহিলা কাফের শয়তান। ওলিপুরির নাজায়েজ গার্লফ্রেন্ডঅত্যান্ত ভালো লাগলোআহলে হাদিসরা মানতে শিরিক কুফুরি করলেও দোষ মাযহাবীরা করলেই দোষ হা হা হাশি পায় এরাই মুলতো মন পুজারি কিসের হাদিস মানে ফালতু ৷তোর চুল বড় কেনো বুঝলাম। তোর দাঁড়ী একমুষ্ঠী নাই। তুই ভন্ড ভন্ড ভন্ড।এগুলারে অাল্লাহ চেয়ে বড় শাস্তি দেকআমার মরার দেওয়ানবাগির মরার দিনটি চাই!তার মরা টা কেমন এটুক চাইভাই তাহেরি কইকথা বললেই এইটা মারণা কেনএরা ইসলামের চির শএুমিজানুর আজহারি বড় হককানি আলেম দের দুশর করলি কেনো জেমন ইলিয়াচুর রহমান জিহাদি নুরুজজামান নোমানি হককানি আলেমশয়তান বড় শয়তানগিদর পাল নিয়েই আসে উপস্থাপিকা নিরপেক্ষ ছিলো ?
?এত পড়তে গেলে, আন্দোলন ছবিগলো শেয়ার দেব কখন???
গালি গালাচ !
ইমরুল কায়েস তোর বউ মেয়ের হোগ্ঙা মারছে নয়তো ওঁকে দলে চান্স দিস বল হারামজাদা কুকুরের নাম্বার বাচ্চা পাপন কাক্কু!!
?
আওয়ামী,বিনএনপি,জামাত খানকির পোলাগো সোদার টাইম নাই,পেটে পিঠে লাথ পড়লে চুশীল বুদ্ধি বেশ্যা রাজনৈতিক পতিতা গো জনগণ চুদে মঙ্গলে পাঠাই পারে।#গুগলে #মাদরচোদ লিখে সার্চ করেছিলামগুগল পোষ্টদাতার আইডিতে এলো কাহিনী বুঝলাম নাভূতের বাচ্চা জাফর ইকবালআচোদা জাফ্রাকবাল।জ তে জাফর, তুই রাজাকার তুই রাজাকার হুমায়ুন আহমেদ লিখেছিলেন, "১৬ ডিসেম্বর, ভোর। ১৯৭১। বুক ধক ধক করছে। বাজিছে বুকে সুখের ব্যথা। বিশ্বাসই না, স্বাধীন। মাথা উঁচু হাঁটতে সমস্যা নেই।… ‘নিজের দেশের মাটি/দবদবাইয়া হাঁটি।’ দবদবিয়ে হাঁটার জন্যে বের হলাম। প্রথমে খুঁজে বের ছোট ভাইকে (জাফর ইকবাল)। শুনেছি, যাত্রাবাড়ীতে আছে। গর্তে বাস করে। যাত্রাবাড়ীতে দূরসম্পর্কের এক মামা বাড়ির পেছনে গর্ত করেছেন। স্ত্রী ছেলে গর্তে বাস করেন। জাফর ইকবাল যুক্ত হয়েছে সঙ্গে।" --কত অশ্রুজল (আমি রাজাকার না)জনাব জাফর ইকবাল!
ফারুখ একটা খাইসে একটা বয়রা খাওয়া খেলা ফাজলামি করসে।পাপনকে বিতারিত হকএরা বিপিএলেই বাল ফালাইতে জাতীয় দলে গেলেই হাইগা দেয়পাপনের গালে গালে জুতা মারো তালে তালেহেতে এটার সাথে জডিতমুজিব কাকু বিপিএল দেখতেছে ভালই চলতেছে বলতেছে কাকুমিথ্যাবাদী বাবার নাম ডুবাইছো ।সৌম্য রানে ফিরেছে পক্ষের খবর আছেব্রেকিং নিউজঃ নিউজটি ছাড়ছে আত্মহত্যা করছেধন্যবাদ সত্যি কথা বলার জন্য। দোয়া রইলো।আমি পাপনের ষড়যন্ত্র।আমার সমর্থন করেনশালা বাংলাদেশ রেক্যামেরা কিলিয়ার জি টিভি সরিপাপোন পিটিয়ে মারা দরকারজনির বিডিও দেখবো ্তাসকিনকে পরিচর্যা ক্রিকেট উপকৃত হতো।আসালামুআলাইকুম সভাই কেমন আছেন আমারদের দেশের মানুষের ভালো ভাষা দেকলে অবাক লাগে নবী করিম হজরত মোহাম্মদ গালিগালাজ ছে গোলা পথিবাত করছেনা মুসিরিক গালির কারণে একটা ছেলের কলার টানাটানি ওদভুদ🇧🇩ভারতের সাথে ম্যাচ খেলতে পারার ভারত ইলিয়াস সানিকে নিষিদ্ধ ইলিয়াস সানি সাকিব ভারতের সাথে খেলা ভারতের মাঠে ভারত হারবে। কাহিনী করেআন্দোলনের বলি সাকিব আল হাসানভাইটার আহাজারী সত্যি সত্যি বলছে।বরো জুয়ারি শালায়।চোখের পানি রাখতে পারলাম নাএটার নাম বাংলাদেশ.যে জায়গায় তামিম,মুশি রা ব্যাট নাড়াতে পারছেনা জায়গায় সাব্বির ১ সেঞ্চুরি সিরিজ ২য় টপ scorer.সাব্বির ব্যাট ভাল ১০০ রানে অল আউট হয়নি বাংলাদেশ.celebration আছে,মিরাকল,উদ্দিপনা বলেই ক্রিকেট জনপ্রিয়.সাবাস সাব্বির এগিয়ে যাও.
নারিই কারোনা কারো মা বোন। এদেশে জন্ম নিলেই ভাল রক্ষকবেশী ভক্ষকদের রাশলিলা হতনা!!
জফরফর ষারশয়তানের দাদা জাপরতোর গোফ তোর পিছনে সেট কইরা দিমু। বান্দির পুতএই_কয়দিন হাগু কষা হয়ছিলো.??
নিরাপদ সরক আন্দোলনের যুক্তিক দাবিকে ভ্রান্ত ছাত্রদের উল্টা পাল্টা মন্তব্য পক্ষান্তরে আওয়ামীলীগের চাম চামি দালালী ?
পরিবারের কথা থাকতো পারতো???????????
?এই জানোয়ারের মুখ গিন করেতুমি মা বোদার টাকা দিসোতুমি টাকা ইনকাম করো টাকা গুলো খানকির পোলা মা বোদার ভিতরে টাকা খানে বড়ছোসালারা তুরা দেশের টাকা গুলো নষ্ট করতেছে। তোদের খেলার সময় কুটি মানুষ বাদ দিয়ে খেলা খেলা সময় টা করতো বাংলাদেশ টা আরো এগিয়ে যেতো। সরকারের কুটি কুটি টাকা লাভ হতো খেলা বন্ধ দিতো।খেলোয়ারা হারামি পাসে খেলোয়ার নেইমাদারের বাচ্চা বড় লুচ্চাদুরো হালা তাসকিনকালকে চুদিরপো পাপনের বিরুদ্দে ঢাকা মিরপুর স্টেডিয়াম আন্দোলন করবো আছেন সাথে লাইক দিয়ে সারা সাকিব ভাইকে ভালোবাসেন অবশ্যই আসবেন একটাই দাবি চুদিরপো মাদারচোদ পাপনের পদত্যাগ চাইপাপন কুত্তার বাচ্চা হাত আছেজুতা মারো সালারেএই হালারপুতে থাকেই ট্রেন্ড টপিক নিয়া তাকেও পাওয়া যায় নাসে মাটির নিচে যায়আসল কথা হালার মাথা ভরা গবর।চামচা গুলা মাদারচোদপুরাই মাদারবোর্ড একটা।। এক ম্যাচে রান পাইয়াই ভাব বাইরা গেসে।। রুশো রে গালিও দিতেসে।।একটা চুতিয়া কাউন্সিল। জুয়ারীদের প্লেয়ারদের পেছনে লাগে। ভারতের দালাল। বাতিল ক্রিকেট কাউন্সিল দরকার।সালার পুত্র মুশফিক কুকুরের বাচ্চাভোদাই হালা ভালো গননা করাও জানে নাপাপনের মাকে বউকে মেয়েকে চুদি মাগির পুলাখানকির বাচ্চা তোর মারে চুদি পাফনপাপন মাদারচোদ দেশের ক্রিকেট টাকে ধংস দেবে!!
!দেশে ছেড়ির অভাব।জাতের মেয়ে কালো ভাল জাতের ছেলেও কালো ভাল।ছেলেরা অভিনয় ন্যাকামি লুতুপুতু চলা মেয়েদের পছন্দ করে।কেন রে ভাই।যে পেছনে লাত্থি মেরে তাড়া।ওর পেছনে কি।যে আরেক ছেড়ে তোকে চায় আরেক তোকেও ছাড়তে পারে।দোষ সবার।হাহা রিয়েক্ট ইউটিউব বুঝতে পারলাম মামলা সত্ত্বেও কিভাবে জামিন পেয়ে বেড়িয়ে আসে সাথে নেতা দের হাত আছেরিফাত হত্যার মূল আসামি স্ত্রী মিন্নিমিন্নির অপরাধ নাএকেবারে পালতু বাস্তবের সাথে মিল বাস্তবে মিন্নির দোষ গুলো পরিকল্পনা গুলো হয়নিপুরো দেশবাসী জানে মিন্নিই হত্যার মাস্টার মাইন্ড। অবাক বিষয় আসল খুনীকে মিন্নি এখনো ইচ্ছে গ্রেফতার না। মিন্নি দেহ দিয়ে উচ্চ মহলের কাউ হাত রাখছে ?
ক্রিকেট বোর্ড চালাতে ক্রিকেট জগতের লোক দিয়েরাজনীতিবিদ দিয়ে না। পরিশেষেনাজমুল ইসলাম পাপন সাহেব এদেশের ক্রিকেটে নি।ক্রিকেটের উন্নয়নে অবদান নেই।আজ বাংলাদেশের ক্রিকেট অবস্থানে পৌছেছেসেটা সাকিব তামিমদের হাত পৌছেছে।সাকিবের প্লেয়ার বাংলাদেশে অতীতে আসে নি ভবিষ্যতে বছরে আসবে কিনা সন্দেহ।বাংলাদেশের একমাত্র আন্তর্জাতিক মানের প্লেয়ার সাকিব আল হাসান।যে পৃথিবীর সকল টিমে জাতীয় দলে খেলার যোগ্যতা রাখে।তাই রাজনীতি মাঠে ফেরানোর ব্যবস্থা করুন।সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ ক্রিকেট কল্পনাও যায় নাতবে ব্যক্তিস্বার্থ চিন্তা সাকিব চাইলে দেশের নাগরিকত্ব দেশের জাতীয় দলে খেলতে পারে।তাই ভুল কইরেন পাপন সাহেব।এককথায় সাকিব ক্রিকেট বাংলাদেশ সূত্রে গাঁথা!ভালো খেললেও তোদের ভরে না,,।<br />শালার পুতে রা,,।<br />যে মাটিতে কেও দারাতে বস 100 মেরে দিল,,।<br />তোরা সমালচোনা করস কেন,,।এখন বুঝতে পারবে সাকিব জীনিস ।আর হে পাপন খেলবে।এটা বাপার মিথ্যা সাব্বির ঘৃনা করতাম ভালবাসি খেলতে জাতীয় দলে ওভাল হবেউল্টাপাল্টা খেলবে গালি দিবেনা ভালবাসবে ট্যাক্সের টাকা খাবা খারাপ খেলবা গালি দিবে আদর চামচাদের মুশফিকের গেন্জি পরেছে কথাবার্তাতো মুর্খের মত পুরা ইয়াবাখোর লাগছে।রাসেলের জাদুর ব্যাটিং ফাইনালে। সাকিবের দুঃখ প্রকাশ করছি ছোট্ট ভুলের বড় মাসুলপিছনে মদদী কেমন দেখ সবাই। তুই রাস্তার ছেলে চেহেরা দেখেতো বুঝা যায়পাপনকে ভাগাতে হবে।পাপন তুই জিতে গেছোবাবা চালিয়া যাবাহ চমেৎকার। সিলেট খুলনাকে হারাই দিলো ধনের বাল খেলছো নাটক চুদাওবানচোদের বাচ্চার ছবিটা দেখলে বুঝা ,শালা লুচ্চা,আসসালামুআলাইকুম চ্যানেলটা সাবস্ক্রাইব বিনীত অনুরোধ করছি সবাইকে সম্ভব পরিচিত সবাইকে বলবেন সাবস্ক্রাইব । সবাইকে ধন্যবাদশুনেছি আল্লাহ পাক পথ ফিরিয়ে এনেছে সত্য কিনা জানিনাশাকিব আল হাসান চাইএই গুলা সবাই মিলে একটা ক্যাসিনোএখন যায়পাপনের পদত্যাগ দাবী করছিধন্যবাদ নাহিদ ভাই।এই মূহুর্তে উপস্থাপনা প্রয়োজন সূলভ।তা পেয়েছি। দোয়া শুভ কামনা করি। আগামীতে আরো সত্য বিষয় সঠিক উপস্থাপনা করবেন।পাপন নান্নুকে বহিষ্কার হোক।মুশফিকুর রহিম একজন ভাল ব্যাটসম্যান।খুলনার ভক্ত থাকলে লাইক দাওআমি এটুকুই বলবো বাংলাদেশের এগিয়ে পিছিয়ে যাচ্ছে!!!!!!!!!!!
শোকে গর্তে থাকতে নাকি?
মাগির চুদিয়া।কুওালীগ আগা লীগ হোগা লীগশালা কাউয়া কাদেরতুই চোর অপু খানকি মাগিবালের খবরশালা মূর্খ নিজেকে জ্ঞানী ভাবিস হয়?
ভিতরের কথা গুলো নাড়া দিয়ে উঠেছে পাপ্পনেই বাংলাদেশ ক্রিকেট ধংস ছারবে। টা আশরাফুলের বেলায় তেমন্টাই সাকিবের বেলা। অন্ধকার ছে। জিম্বাবুয়ের মত ছারবে।এই পাপ্পনের পদত্যাগ হবেমাশরাফি চদানির পদোষ একার না,মেয়েরা আসে কেন?
?অবশ্যই চাইবে সাকিবুল আসলাম থাকলে বাংলাদেশের ক্রিকেট ধ্বংস পাপন পাপন বলবা পরিষ্কার এখনো বছর আগের কথা রাজনীতির এটাতো পাপড়িকে সুজনের খুলনা নেন নাইবাংলাদেশ ক্রিকেট নিপাত যাক সাকিব ক্রিকেটকেই বিদায় দিলাম।ওওওওওওওসেই মুশফিক ভাইধন্যবাদ কুমিল্লাযদি ভুল খবর ক্ষমা চেয়েনাও। এহকালে ক্ষমা পরকালে খারাপ হবেসাকিব দলে চাইসবাই একমতআমি খেলা দেখবো কেনো সাকিব আল হাসান পাপন জুতা মারো সবাইসত্যি বলছি সাকিব ভাইকে চোখের পানি রাখতে পারিনি।ভাই ভালবাসা সম্মান কমবে বারবে।হুদাই,, খায়া দায়া নাই????
!রিফাত মিন্নি বারবারি টুপি পড়িত একজন রিক্সা চালক দেখেছিল উনাকে জিজ্ঞেস বিষয়ে যাবে।কি বিডিও বানিয়েছো মিলেনি সবি মিথ্যা বানোয়াটডিসি ইনজয় পাবলিক ধর্ষণ হায়রে বাংলাদেশ বঙ্গবন্ধুর সোনার বাংলাদেশ!রিফাত হত্যায় স্ত্রী মিন্নি মুল হোতা। মিন্নিকে প্রকাশ্যে দিবালকে ফাসি হউক।মিনিটে জিনিস লক্ষ্য করলাম। মাইয়াটা পর্দাশীল ।এক মিনিটের জন্যে হিজাব খুলে ডিসি সাহেব মাঠে দৌড়াদৌড়ি গেলেন ।ফাঁকা মাঠ পেয়েও গোল পারলো না।মনে টাওয়ারের নেটে সমস্যা ছিলো। ★তবে ডিসি স্যার দ্রুত যৌন ডাক্তার দেখানো দরকার★জাতি ভিডিও চায়নিশ্চয় বিরোধী দলের কাজ।ভলার ভাষা ‌এরি নাম ভাল বাসাবড় খুনি মিনিন ভিড়িওটা ভাল দেখলে টের পাওয়া যাবেমুল খল নায়ক আয়েশা। বুকার মত মিড়িয়ারা বলে। রিফাত মারা যায় আয়েশার একবিন্দু কিচ্ছু নাই। চোখে একফুটাও পানি নাই। হাই আয়েশার ফাসিঁ চাইযেমন কর্ম ফল সময় ছিলোনা আরেক ভরসা বুঝলে মহান আল্লাহ তায়ালার ফরিয়াদ এদেরকে আখেরাতেও জায়গা ফাঁসি কার্যকর অপেক্ষা আছি সবাইসেখ হাছিনা জাতির সাথে নাটক সুরু করেছেলাশ চাই।।আমি নিশ্চিত হত্যাকান্ডের সাথে মিন্নি জড়িত। মিন্নির আচরণে প্রতিয়মান।তারা তাড়ি ফাঁসি চাইতদের বিরুদ্ধে একশন ত্বরা বাস্তবেই ইয়াবা ব্যবসা করিস।থানায় তদের নামে জিডি হয়েছেখুব ঠান্ডা মাথার জঘন্য অপরাধী মিন্নি।দুঃখোজনক সত্য মহলের নোংরা রাজনীতির কারনে হচ্ছেনা বলেও না। এসবের সঠিক বিচার একদিন আল্লাহ্ এদেরমতো মেয়েরা মতেই রেহাই পাবেনা ইনশাআল্লাহ।সঠিক বিচার চাইবোঝা ভিডিওটি সবাই দেখছে অনাকাঙ্ক্ষিত মিনিটের ভিডিওকে জানিনা সত্তো বাই জানি আল্লা আছেন বিচার কতবেল একটানারীকে এতোটয় কষ্ঠ দেউয়াটা ঢিক নাযে ভিডিও টা ভাইরাল । সেলুট । মুখস খুলতে হবে।লুইচ্চামি ভিডিও থাকতেও খুতিয়ে লাগবে কেনসবই মিন্নির অভিনয়দেশে অফিস উর্দ্ধতন কর্মকর্তা ধরনের লুচ্চামি করেক্যামেরা লাগানো অপরাধ জাতীয় পুরস্কৃত হোক।আমি বুঝিনা সামান্য ব্যাপারটি পুলিশের মাথায় আসছেনা কেন?সে সবের সাথে জড়িত অঙ্গ ভঙ্গিতে হয়ে উঠেছে। অকল্যাণ কর ডিসি মুহূর্তেই চাকরির বহিষ্কার আইনের আওতায় এনে কঠিন শাস্তির ব্যবস্থা জোর দাবী জানাচ্ছি।।তদন্ত আসলে বাহানা প্রমান দৃশ্যপটে তদন্ত বিবেচনা এগুলার দরকার সোজা শাস্তি দিয়ে নটক জনগনের সাতেআমার কনো তদন্তত চাই কারন প্রজন্ত কনো তদন্ত ফল পাই তদন্ত তদন্ত ভিডিও তেইতো যায় ডিসির কঠিন সাজত্তি হক মেয়ের ওভাই আপনাকে ধন্ন বাদ সুন্দর গুছিয়ে কথা বলেন।আপনার উপাস্থাপনা গুলো দেখি।ডিসি ওয়ালা লোক আড়ালের বাহিরে এসব যাচ্ছে।হয়ত যায় না।রাস্তায় ডাস্টবিনে পলিথিন বেগে বাচ্চা পাওয়া যায় কারনে। দেখেন কিছুদিন রাস্তায় ফুট ফুটে ডেলিবারি বাচ্চা নাভির রগ ছিরে নি। ফেলে দিয়ে গেছে।এদেরকে বিচার কাঠ গড়ায় আনতে হবে।মানুষ অপরাধীদের খুঁজে শাস্তি দেওয়ার আল্লা অপরাধীদের খুঁজে ক্ষমা জন্যমোটা রেকরেক গেঞ্জি ওইটা দরকারবাহ সাংবাদিক সহজ সরল মানুষ গুলারে কিভাবে প্রশ্ন করে!!
?......আল্লাহ্ ভালে মুনদু বুজার তিফিক দিনঅনেক শাবনুরের ছবি দেখলাম।সাবানর পারেই শাবনের শাবনুরএই গান কখনো পুরোনো নাঅনেকদিন দেখলাম নাটক টা ভালো লাগলো।না কমেন্ট করলাম ভালো হবেজয় ভাইয়ের প্রশ্নগুলা ওরে লজ্জা দেয়ার ত ওইসব জয় ভাইকে বলছি তারসিরা মেয়েদের ইন্টারভিউ আনেন । সম্মান নষ্ট প্লিজএতদিন আপনাদের ঘুম ভাংলো?অভিনয়কাকেবলেজসিমস্যারজানেএই খারাপ ভিডিও দিবিনাযার প্রেম বোঝে যন্ত্রণা।।।।। কয়জন সত্যিকারের প্রেমিক ,,,,,,,,,,,,ভাই রুবেলের টাইম ছবিটা দিয়েনফিল্মটা ভালই লাগল কিন্ত পপির পোশাকটা ভালো লাগল নাহাপ নি কাইচেন নিচ তলাজাজদের ঘন্টা হিসেবে কানে গলায় থাপরাতে লাইক দিয়ে বুঝানচিচিমান্না মানেই ছবি সুপারহিটজাফর ইকবাল স্যারের request, আরো ছবি বানান।কবে প্রতীক্ষার অবসান হবে।কবে পাব প্রিয় মুখ গুলো একসাথে।মনোবিজ্ঞানী সিগমুন্ড ফ্রয়েড লালন কথা বলেছেন।<br /><br />এই মুভিতে লালন,তার সারাটি জীবন &quot;মনের মানুষ&quot; খুজে গেছে। <br /><br />&quot;মনের মানুষ&quot; কথাটার মানে হলো, মনের সাব-কনশাস মাইন্ড এরসর্বোচ্চ উচ্চ পর্যায়।যে পর্যায় প্রচুর জ্ঞানের অধিকারী। <br /><br />যারা আরো বিস্তারিত চান, একটা রাস্তা দেই। <br /> <br />আপনারা সিগমুন্ড ফ্রয়েডের বই পড়ুন।সফি কফি শপ। কেরানিগঞ্জের আটিবাজার। একটু দূরে এলাকার নাম গুইটা ।এই গান নাআরো নষ্ট ছবি দেখব ছবিআপনি চিকন মটা বলেনঅনেক সুন্দর মুভি ভালো লাগলোতুমি ভুলে গেছোফুল বাজে মুভিনাটোক টা খুবি সুন্দরভারত বাংলাদেশে রাজনীতি দুর্নীতিতে দেশ শেষ। জী ভারতের পশ্চিমবঙ্গ রাজ্যের মালদা জেলা দেখছি। বাস্তবে এসব হচ্ছে।অনেক অপেক্ষার টা পাইলাম।হিরো আলম ফেল নায়কের কাছেমডেল খুজেপান নাইঅনেক ফালতু নাটকএটা সিনেমা বাস্তব প্রতিবাদ ইচ্ছা বাস্তবেও লোকের উপায় একজন বিচারক চাকরির অশিক্ষিত নেতার সুপারিস পা টিপতে দেশে নিতি বাচাটা অসম্ভবআমার অসম্ভব প্রিয় একটা মুভিএত বাজে ব্যাবহার চি চি চিপরিচিত কন্ঠজান্নাতের মুখে হাসি দেখলে ভালো লাগেভাই আরো সেক্সী মুভি রাখ করবোআসলেই প্রসংসা পারছি পরিচালকের।এই দালালের বিরুদ্ধে সরকার একশান কেনো?এত ভাল লাগে কেরে বুঝিনানস্টালাজিক হয়ে ছোট বেলায় মুভির টিম টোন শুনে কান্না দিতাম কারন বাবারসরকারি চাকুরি ,আমার দিপুর মতইবন্ধু হারাত , ১৯৯৬ সালে ১ম স্কুলে ভর্তি হই ।নায়ক খুজে পাইলো আরসত্যিই দারুণ ছিলো?
তোমাকে মদ জুয়া সম্পর্কে জিজ্ঞেস করে। দাও এতদুভয়ের মহাপাপ। মানুষের জন্যে উপকারিতাও এগুলোর পাপ উপকারিতা অপেক্ষা বড়। জিজ্ঞেস ব্যয় করবে?
ভালো মানের খেলয়ারের কথা ছেরেই দিলাম পালন দেকবেন এমনিতেই হয়ে যাবে।।।।আল্লাহ মাফ দেও হেদায়েত দাও নাওহলে এদেরকে করবা করএত পণ্ডিতি কথাবার্তা বাদ দিয়ে দিনের পদত্যাগ করেন। বুঝি নাক্রিকেটের একটা সংস্থার প্রধানের দায়িত্বে একজন লোক আসেন করেযার ক্রিকেটীয় ব্যাকগ্রাউন্ডই নাই!
ব্রেইন ওয়াশ রাখছে সালা ভন্ড দেওয়ানবাগী!!!
বিয়ে হয়ে যায় দুনিয়ার ছায়তে মহব্বত সেইটা হয়লো শামী?
আফ্রিদি রাসেল ফ্রাইলিংক সোয়েব মালিক শামীম আশরাফের মেয়ের জামাই লাগে ?
যন্ত্রণার মাঝেও একটা শান্তি আছে..!গরুর হাটে পাদানি খায়বা ভাইয়াগাজাখোর বিচারক তর চুলের অবস্থথা দেখ পরের বিচার করিছ।গরীবের ভাবি সকলের বৌ - আদিম ব্যাবসার ঘৃণিত পথ ভবিষ্যৎ প্রজন্মকে অন্ধকারে ঠেলে দেওয়ার হাতছানি।মোশাররফ একটা বাজে অভিনেতা কথা একটিং একটা ফালতু।দুদু খূব ছোটোআপনাদের ভালোবাসা অনুপ্রেরণা। <br />আপনাদের সাপোর্ট প্রয়োজন।ধানমন্ডি লেকের কোনায় চটপটি ফুচকা খাওয়া নাটক বানানো বাঙাল্ পরিচালক বানাবে মাসুদ রানা!!
হারমীর বাইচ্চা তুরে মায়রে জন্ম দিছে মায়ের কলংক হারামজাদা তুই বন্ডা তাহেরি আছে। সঠিক লাইনে আছে। তুই হয়ে জা।হারামজাদামাদারচোদ বলে?উপস্থাপিকা দেখছি আলোচক একজন পতিতা চারজন নাস্তিক ধোলাই একজন আদর্শিক মুসলমান যতেষ্ঠহাই কুত্তার বাচ্চা ইউটোবারদেওয়ানবাগী ভন্ড খানকির তোর ভোদাটাশালারে ফাঁসি দেনবাবা রা তর মার জামাই নি ভে ভন্ড হালা গুরুসালায় একটা বন্ডও কুলাঙ্গারএ মাগির পোয়া মারা গেছেনাস্তিক ধর জবাই করএইটা খানকা শরীফ খানকী শরীফ।মিথ্যুক তুই কুত্তা।শিরোনামে লিখছচ তুই??
স্যার তুই বড় অপরাধী, তোর ক্ষমা রে!
সাথে ধর্মঘট করল??
?muhammed zafar iqbal জ তে জাফর ইকবাল তুই রাজাকার তুই রাজাকার ।, জাফর সার অবশ্যই জ্ঞানী মানুষ, বাট এক কুখ্যাত শয়তান প্রতারক। চাই দীর্ঘদিন বেচে থকুক। ওনার লেখাগুলি যুক্তিসঙ্গত। আওয়ামীলীগ চিরদিন না। একদিন নামতে হবে, সেদিন প্রমাণিত হবে, আওয়ামীলীগের মন্ত্রী এমপিরাই প্রকৃত রাজাকার। বিটিভি না। প্রমাণিত কারা রাজাকার। ভারতের দালালদের জালিয়ে হবে। সারকে একটা প্রশ্ন, "নতুন ট্রাইব্যুনাল গঠনে বিদেশী পর্যবেক্ষকদের ফেরত পাঠানো হয়েছিল?
মেয়েটার একটু কালারটা টিক ছেলেরা যেগুলো জায চেহারাটা একটু আয়নায় বলো সোনা!!!
একসময় মুহাম্মদের নজর পড়ে জয়নবের উপর। জয়নব ব্যাপারটা বুঝতে পেরে স্বামী জায়েদকে জানায়। জায়েদ ভালো জানতো মুহাম্মদ চায় আদায় ছাড়ে। জায়েদ ভয় পেয়ে যায়। খোলাখুলি পালক–পিতাকে বললো “আপনি হয়ত জয়নবকে পছন্দ করেছেন। ত্যাগ করছি।”এ কথা শুনে মুহাম্মদ “তুমি স্ত্রীকে রাখতে পারো।” জোড়াজুরি নেবো জায়েদ জানতো নবী বাসনা চরিতার্থ করবেই। শেষ জয়নবকে তালাক দেয়। জায়েদ তালাক দিলে বাধা আরেক জায়গায়। জায়েদ মুহাম্মদের পালিত পুত্র মুহাম্মদ পালিত পুত্রের স্ত্রীকে বিয়ে করবে?
যাই বলুক সৎদেশপ্রেমিক দ্বিতীয় টা হয়না বাংলাদেশ ক্রিকেটের পরিমাণ সাফল্য এনে পুরো বাংলাদেশ কৃতজ্ঞ থাকবে। এসব ভেবে থাকো সালা আসলেই একটা বাইঞ্চোদপাপন জুতা দেয়া হকপাপনের মারে বোনরে মেয়েরে চুদলে সালা পদত্যাগ করবেএই পাপন সাকিব খেলবে তোর বাবাকে নিয়েজা।শালা শুয়ারের বাচ্ছা।এইটা পাপনের কেলেংকারি সালাকে সবাই মিলে পিটাতে তাইলে এখান সরবেআজকে সংবাদ। নিউজ দিচ্ছে হাতের মাকে চুদা দিচ্ছেমাদারচোদ। তুই। জুয়াখেলার। দরা খাইছোস। তোর। বিচার। হবো আবার। ইংল্যাডে জুয়াতে দরা খাইলো ওর। বিচার। মাদারচোদ।মাগিরপুলাখানকি পুলা তুই মৃত্তুর খব ভুয়া দিস তুই সালা নাস্তিক। ।। । কিনাছিৱ ইবলিশখানকির পোলা পাপন আবেগ দেখাইতাছেপাপন কুওার বাচ্চা শালা সয়তান কুওা সবকিছুই নষ্ট শালা পাপন হারাম কুরের বাচ্চা পাপনতু দেই শালা বাপের টাকা য়ে হবেআরে মুশফিক মাদার চোদতগো গালি জুতা মারা দরকার ছিলো জানুয়ারের বাচচারা পাবলিকের জন্যে তুরা খেলুয়ার তুরা হলি অমানুষের বাচ্চাফুটবলে উন্নয়ন দরকার।ক্রিকেট বাদ দেন।ক্রিকেট লাইক করতাম।সালারপুতদের নাটকে ভালো লাগের না।পাপন জুতা পিটা পদ নামানো হোকসব বলদআরে তাসকিন বাদ গেলো দুইটা থাপ্পড় তাসকিন মারা হাসি হোগা বের হতো দুইটা গাধা রেস খেলাইতেছে একটা গরুমুশফিক চ্যাটের বাল পাবলিক গালি দিবে জুতা মারবে সমস্যাশালা পাপনকে হাতের পেলে করবো নিজেও জানিনা। বাংলাদেশের খেলা বাদ দিলাম।।কুত্তার বাচ্চা খারাপ ওয়াক থু খানকির বাচ্চার মুখেমাদার চোদ পাপন সালা তোর পদোতেক চাইসালা গাজা খাইয়া মরতুমি বালডা বোঝ।সাকিবের নিষিদ্ধ হবার প্রক্রিয়া বহুত হয়েছিল।পাপন চুতিয়ার মুখে থু থু মারতেও ঘেন্না মজা সালা বুযিনাতুই সালা মিথ্যা কথা বলছ পাপন তুই করেছিল এটামাগির পোলার পিছন দিয়ে গরম রড দেহায়রে পাপন প্রতিশোধ নিলিদেশটার হোগা মাইরা দিলি।আই সিসি পাপনের গুষ্টি চুদিতোদের পাগল ছাগলের কারনে দেশের মানুষের অবস্থা তোরা দেশে গুজব ছড়িয়ে দিছশালা কুওার বাচ্চারা।।খানকির পোলা তুই পদত্যাগ করপ্রতি অলি গলিতে হাজারো পাপনের জন্ম হবে। বছরে একজন সাকিব পাওয়া যায় না। অবিলম্বে পাপঅন কুত্তার বাচ্চার পদত্যাগ দাবী করছি।কুমিল্লায় দেশি কয়টা বলদ খেলে কুমিল্লাকে ডুবাইছে।গালী দিছে হইছে দিলাম বাল ছিরবো আইতে বলিস হোগা দিয়া বেট ডুকাইয়া দিমু কতো গালী দিছে পাবলীক জিবনে কোনোদিন গ্যালারীতে ওঠে না।।এরেই ছল কুত্তার বাঘা নাম।।আমি খেলা দেখি দিম একদিন দেখলাম সাব্বির ৫০-রান করতে,,সালা কাজের না।আপনারা চামচারা একটু করতাছেন আল্লাহর কছম কাটছে মায়ের দুধের কচম কাটতাছে তারপরও আপনারা জেরা করতাছেন চামচামি একটু হয়ে গেল।সালা মাদার ছুদকত চোদা চুদি হযেছেরে তোদের লুচ্ছা ছেরি ছেরাবাটপার বাইনচোদ কোথায় রুবেলের গানবালের ভিডিও ছারচে হালারানা খেললে শালারালোভ বেড়ে জনরে টাকা?
মৃত্য মানুষকে বিয়ে বেয়াদব??
সাধীনতা অসহায় মানুষের অধিকার আদায়ে মিথ্যা অঙ্খিকারে বন্ধি?দেশের মেরুদণ্ড বললেই চলেআর এক ক্রিকেট খেলোয়াড়দের মুল্য নায়ক নায়িকা জীবনেও পাবে পায়ের যাবারও যোগ্যতা নায়ক নায়িকাদের আছেফালতুরাইট রুবেল ভাইঅই বেয়াদব জাতীয়টীম <br />থেকে বাধ হোকআমি বুঝিনা সমস্যা টা কিতোর বাবার টাকা বোনাস দিয়েছিসউইকেট পেলো টা পিকচার দিয়া রাখছেন টা।। গাজা খেয়ে থামলিন বানান নাকি।।আমার মতে বাংলাদেশের কৃকেটাররা সত্যিকারের মানুষ হয়ে সাকিবকে ছাড়া মাঠে নামবেনা।আজ সাকিবের সাথে এইটা হইছে কাল কারো সাথে হবে। পাপননা সালারপুত সালা তুই যতোদিন বাংলার কৃকেট ভোটে থাকবি ততদিন বাংলাদেশ ফাইনালে জিতার কথা কল্পনা পারবে না।আমার ঘুসের বিষয় পাপননা নিজিই জরিতোআসল কথা বলেনা কারো সাহস নাইমুসলিম দেশে সরকার রাষ্ট্র প্রধান মহিলা হারাম আছেএই কথাটা বলেনা বাংলাদেশে দরে নিব পুরুষ লোক নাই। আল্লাহ বলছে যাহারা নারীদের পিছনে তাঁহারা কাল কিয়ামতের অবশ্যই জাহান্নামে যাবে। আওয়ামী লীগ এন দুজনই মহিলা সরকার তাহাদের বয়কট করুন পুরুষ শাসিত দেশ গরুন। আল্লাহ সকলকে বুঝার তৌফিক দান করুক।গর্জে উঠো বাংলার মানুষ।বাংলার মানুষ একতাবদ্ধ এক পাপনকে বাংলার মাটি উড়াই এক সেকেন্ডও লাগবে না।অন্যায় করলেও শাস্তি করলেও শাস্তি।তাহলে পাপনকে দেশ বিতারিত বাংলার মানুষ শাস্তি বহন রাজি।মিডিয়ার লাফালাফি সালের যুদ্ধের ময়দানে একতা হও বাঙ্গালি।জয় আমাদেরেই ইনশাল্লাহএই বুচকির সাথে ছিঃ ছিঃ ছিশআওয়ামী লীগকে ক্ষমতায় নামিয়ে দওসাব্বির ভাই দোষ নায়।সব দোষ বয়সের।সাকিব ছিলনা বাংলাদেশ তখনো খেলছে সাকিব থাকলে দলের হবেনাযেই চেহারা নাম রাখছে পেয়ারা।আমারা বুজলাম পাপন মাদার চুদ বাড়ি কই বাংলাদেশ টারে ধংশ চাইতাছে বুজে গেছি রে পাপন চুদির পুতঅসাধারণ ম্যাচ হয়েছেবাংলাদেশের ভালো খেলোয়ার রেন্ডিয়ান রেন্ডিরা এসব ফালতু অভিযোগ জয় ভেংলা ছাড়বে খেলোয়াড় গন বুঝা উচিৎ।সাকিব ভাই প্লিজ কাঁদবেন না। বীরের দেশের ধরণের ক্রিকেট অবসর নিন। একজন সাকিবের অভাব হারে হারে টের বাংলার ক্রিকেট।আনামুল বিজয় বছর দেখলাম। আগের মতই । রান টা ক্যাচ দিসে। একজনকে রান আউট করাইছে হাতে ডেকে এনে। যন্ত্রনাময় এক ইনিংস।মিডিয়া কুত্তার বাচ্চারা করল মানুষ অসুস্থ মারা পাদ দিলে বাথরুম বলব কথা বিশ্বাস কিভাবে মানুষঅমানুষ পাপনতাহলে মিথ্যা কথা বলতেছেতুমি পদত্যাগ করোকোন বল জানো নাজানো কেনোমনে এখনি হার্ট অ্যাটাক করলাম কারাপের দেকিনা আমি।কুমিল্লার জিততে শেষ রান লাগে সময় ররান ওয়াইস শেষ ওভারে রান লাগে কিভাবে সম্ভব জিতা জিতলাম অবশেষে।আমি মুশফিকের ফ্যান ছিলাম। না। খারাপ খেললে সমালোচনা করতেই গায়ে হাত হবে। ফ্যানদের জন্যই বিখ্যাত। মুশফিক কঅত বছর খেলে দিয়ে করবে। জন্ম বাংলাদেশের মানুষ দেশের খেলা দেখে। মুশফিককে সংযত হওয়ার দরকার ছিল।রাসেলের ব্যাটিং ফ্রেন্ড কতজন আছেন মতভাই রে রোস্ট প্রত্যেকজনই ভালো কতটুকু যানেন?
আসামী পক্ষের উকিলদের শাস্তি দরকারআল্লাহ পাক সবাইকে মাফ করন আল্লাহ পাক সবাইকে মাফ করন নুসরাত পুরিয়ে মেরে ছে জানি মেয়ে টা কতো কস্ট পেয়েছে এক অংশ পাইনি রে ভাই ভিডিও টা বাট নুসরাত ভিডিও টা দেখো বুঝতে পারবে মেয়ে টা মারা জাবার কিভাবে কেঁদে কেদে এক ফোটা পানি চেয়ে ছিলো হওয়া উচিতএখন কতো ধরনের কথা বলবে। ঃ ভয়ভীতি দেখিয়ে জোরপূর্বক বাধ্য করানো হয়েছেবিচার না।কত বড় নির্লজ্জ ক্যামেরার দাঁড়িয়ে বাহাদুরি দিচ্ছে।বউতো মেয়ের বয়সীমিনিট ওটা দেখেন নাইসারোয়ার আলম সার ধন্যবাদমজাই মজাভিডিও বুঝলাম মিন্নী অবশ্যই জরিত। স্বামীকে কুপিয়ে আহত এভাবে জুতা পায়ে ব্যাগ হাতে ঝুলিয়ে ট্যাঙ ট্যাঙ হেঁটে পারে??
আবেগ লইয়া পল্টি মারার অধিকার দিল কে?
আল্লাহ আলামিন তাদেরকে হেদায়েত দান করুন আমিন নাস্তিক নাস্তিক নাস্তিক নাস্তিক ইসলামের শত্রু। ছবি রাখে কারনে জাতে পুরা নামাজ জাতে দুনিয়াবি চিন্তা আসে আল্লাহর ভক্তি আসে কারন বিসশাস অনার ভিতর আল্লাহ আসে মতে নামাজে দুনিয়াবি চিন্তা আসেও ছবি তে তাকালে আল্লাহ দেখে।আমি প্রত্তক্ষ্য সাক্ষীতাহেরীকে আওয়াজ মজা নেওয়ার শুনি শিক্ষার নাইযারা কমেন্ট দৃষ্টি আকর্ষন বলতেছি নবীর কলমা মুসলমান হইলাম নবীর অক্ষর জ্ঞান ছিলনা নবীর হাদীস পড়ে মানুষ বড় আলেম নবী নিরক্ষর হয়ে গেছেন মানুষ বড় মূর্খ এইরকম কথা নবীর শানে একের এক বেয়াদবী করতেছে কিভাবে মানুষের প্রিয় বক্তা কুরআন হাদীস পড়ে নবীর শান পায়না কিসের বক্তা ?
মাগীর বাচ্ছারা পারবে ঘুস খায় নি পুরস্কৃত উল্টো সাজা দিতে। বাইনচুদের বাচ্ছারা আইসিসি তোদের কিসের বালের এন্টি করাপসন ভুরো রে??
তুই একটা বোকা চোদাচুদলাম তুর মোটিভেশন.....শুয়োরের বাচ্চাগুলার নাই, comment section লেদাইতে আসেএই আলা চুদানির পুত খানকিরপুত মাগির পুত!
রসূলের জীবনকে ক্রিকেট খেলার মাঠ নাকি?
এটাও বাংলাতে চলেনা!
ভিডিও প্রমাণ তুমিই দায়ী ?
কোটা সাধারন শিক্ষার্থীর আন্দোলন তোর চোখে পড়ে না?
পাবলিক ফ্যামেলি সমস্যা বলছে !
মানুষকে বোকা ভাবো তোমরা জনগণ বোঝে না!ভিডিওটি সম্পূর্ণ সত্যরিফাত কোপানোর রিফাত হেঁটে একা রিকশায় গিয়েছিলো কাহিনী মিলেনিএরা যুদ্ধের পক্ষের শক্তি। ছবি বানাবো “ক্যাসিনো এটাক”অপরাধি সত্যতা প্রমাণিত হওয়াতেও তদন্ত কিসের। তদন্ত মানেই অপরাধী নিদেষ প্রমানিত একটা পায়তারাএই হত্যার সাথে জড়িত মিন্নি সন্দেহ ভিডিওটি সমপর্ন দেখালাম কারন সবাই দেখেছি মিন্নি স্বামীকে বাঁচাতে চাইতাছে বাট মিন্নি দেখলো বেপারটা চিরিয়াছ বাঁচাতে আসলো ওরই প্লেন চিলএরা মানুষ পাগল মানুষ বুঝে না।সবার ফাঁসিহে আল্লাহ সবাইকে অপরাধী জগত হেফাজত ফরমান দন্ডপ্রাপ্ত আসামীদের পরিবারকে সবরে জামীল দান করুন।এই ধরনের ডিসিকে জুতার মালা পরিয়ে বাংলাদেশ ঘুরানো হোকবালের আইন চাকরি বরখাস্ত এসব অপরাধ কম হবে।বাংলাদেশের আইনে সম্মতিতে শারীরিক সম্পর্ক অপরাধ নয়। যেহেতু অপরাধ সংঘটিতই বিচারের প্রশ্ন আসবে কোত্থেকে। ইসলামী আইনে মৃত্যুদণ্ডে দন্ডনীয় অপরাধ।এসব চরিত্রহীনেরা এভাবেই মিটিং করেন।।অন্যায়ের বিচার আছেঘটনার সাথে মেয়েটা জড়িত মেয়েটা বুঝতে রিফাত মারা মেয়েটা ভাবছিল হয়তোবা হালকা মারধোর হবেসমস্যা কারন আওয়ামীলীগের সরকারতো তোমাদের না।তোমরা আরো পতিতার সম্মান পাবা দুজন।সরাসরি ভিডিও বলছে এগুলো মিথ্যা ।যে শাস্তি দাবি করো।তোমার জয় পুলিশ সরকার অন্যায়ের বন্ধুএসি রুমে ডিসি সিসিটিভি করল দোষী ধিক্কার দিচ্ছে দেশবাসী !
কিভাবে এখনো বিসিবিবাংলাদেশ জিম্বাবুয়ের দেরি নাইআর দুনীতি রে। একদিন পতন হবে। ইনশাআল্লাহসময় থাকতে কল ধান্দা বাজদের কথাই জীবন আন্ধা হবার কল করেনসাকিব এক বছর বউ ঘুরে বেড়াতে পারবে।শাস্তিতে সাকিব খুশি।মির্জাফর পাপনকে হঠাওদেশের ক্রিকেট বাঁচাও!ঘটনাটি বছর আগের যেটা পাপনের ছিলকিন্তু কখনো হয়ে উঠেনি সাকিবের সাথে সমঝোতা বলেএখন হঠাৎ বাধ্য দফা দাবির আন্দোলনে সাকিবের নেতৃত্বে জিতে যাওয়াতে উপায় পেয়ে বছরের আগের কথা দিয়ে শাস্তি দিল!হ্মতি হবেজনগনের পাছায় নাথি মারার দরকার বোকাচুদারা প্লেয়ারদের পিছনে লাগছে মানুষ সালাকে পাঠায়ছেনষ্টামি ছারা হে আল্লাহ ত্রগূলিকে হেদায়েত দান করুন আমিনআমাদের কক্সবাজারের গৌরবঅসাধারন লাগলো আমিত ভাইসালা চুরকেন ভাই??
?
?হিজলামাঝে মাঝে নাস্তিকদের গলাই জুতার মালা পরাই ঘুরাইমুগ্ধ হয়েগেলামভাই চালিয়ে যাও আছিগরুর দল গুলাও সাথে সাথে আমিনএখানে চ্যানেল লিংক দেয়া আছে। চ্যানেলে এক ভন্ড নিজেকে আদম আঃ দাবি করে। ভন্ড দাবি হযরত মুহাম্মদ সঃ উপরে। আপনারা লিংকে দেয়া চ্যালেন ঢুকে পারেন। সবচেয়ে বড় কথা মুসলমানদের পথোবষ্ট হচ্ছে। আসুন ভন্ডমী সকলের প্রকাশ করি। সঠিক ইসলাম প্রচার সাহায্য করি।আপনি এক মহিলা। পরদা পরেন। কথা মানুষ শুনতেছে ভালো। আল্লাহর কমা চান।শিশু বক্তা কেয়ামতের আলামত!
&quot;আর বাংলাদেশের গুটা মুভি ইন্ডাস্ট্রির সবাই শুধুই পর্শিধের কপি কাট&quot;!!!?....
কারা পুজা করে?মেয়েরা চাকরী মেয়েরা নিরাপদ না।।।মিন্নিই ঘটোনার মুলমা বোন আপনারা কান্না করতেছেন কষ্ট পেলাম এটার বিচার কারন অন্যরা শিক্ষা নিবে আপনারা কান্না করতেছেন কাদের মারে জানি এক মা কষ্ট সন্তান লালনপালন শিক্ষা দিয়েছেন পরিনতি মুসলিম হয়ে মানুষ পুড়িয়ে মারে মানুষ মারে কান্না করতেছো বুকটা খালি মেয়েটির মার বুকটা খালি আল্লাহ মাপ দাও আমিনএ জন্যই ছেলেদের চাকরি মেয়েদেরই এগুলো সকল ভাইদের আকুল আবেদন কারো বোন বউকে একা ফাদের চাকরি দিবেন না।ওজেঅনপুসকে কাপুর খুলেদেয় সামি ছারাএর বিচার বুজসব দোষী গেরেফতার হয়েছে এক বাকি ওসিখুব ভালওদের ফাসি চাইখুনিদের বিচার চাই। মিন্নির ফাঁশি চাইএর খানে মেয়ের দােস জখন ডিসটার্ব করতাে মা বাবর কলেজে পড়া দরকার ছিলােকথায় ছূপরিবেশটা সুন্দর স্যাররিফাত হত্যার মূল আসামি মিন্নি ভিডিও ফুটেজ প্রমানিত মিন্নিকে গ্রেফতার তথ্য বেরিয়ে আসবে করি।হাতে বাচ্চা হাজির জামিনের বেচারি ?
বেয়াদব মহিলা!এই জানুয়ার লীগকে কটে মারা দরকার।কাউয়া কাদিরে নিচ দিয়ে পানি আইছে।ওবায়দুল কারের রে বিতারিত হুক সালায় একটা ঝর আসলেও বিএনপি জামায়াতের চাল একটস বিল্ডিং ধস বিএনপি জামায়াতের চাল সালা আবাল সুদাছাএলীগ সালা দের নিসিদ্দ হকআমি চুূদতে চাই উকিল খানকিরএই মাগী তুইতো তারেকের রাতের খাবার।ছাুএলীগ কুকুর মধ্য পার্থক্য নেইলেওরা মারকা টিচারবিদেশে কুকুরের মত ঘেউ ঘেউ তোদের কাজ। অপপ্রচারে হবেনা।হে,গর্তবাসী বৃদ্ধ জাফর ইকবাল ষার।হে,লুচু বৃদ্ধ। কতকাল ফাপর মারবেন?ছাগলের বাচ্চারা বুঝেই মদখোরি কমেন্ট যাচ্ছেমাদারচোদ একটা জাফর ইকবালছাগুরা বমি বমি করছে। জন্যে শুভ কামনা। দেশে কাঁঠাল পাতার বড়ই অভাব, ছাগুরা চেঁচামেচি করছে। চুদার সুশীল আসছেতুদের মত কুওাদের শাস্তি হবেভূতের বাচ্চা জাফর খাআআআনকির পোলা..তোর মাইয়ার হে ডাকিরে শুয়োর ছানা কই তুই?#সরকারের_দালালজাতি আপনারে কমেন্টে ঠস ঠস চুদসে সেটার আওয়াজ শুনেন মদ খেয়ে সৃতি ফিরাচ্ছেন ১৯৭১ সালে টাঙ্গাইল ১২ বছরের শিশু শহীদুল ইসলাম লালু জীবন বাজি পাকিস্তানি ক্যাম্পে ঢুকে বাংকারে গ্রেনেড চার্জ করছিল, ১৯বছরের টগবগে যুবক জাফর ইকবাল পাকিস্তানিদের হাত বিপদ কমাতে নীলক্ষেতে লম্বা চুল ছোট করছিলেন। সৈরাচারের দালালি মুক্তিযুদ্ধের চেতনা চু..দান। বাইঞ্চুদ।তুইতো নিখাদ গণ্ডমূর্খ, এক ফোটা জ্ঞানের আলো তোর নেই। থাকতো ভোট ডাকাতিকে তুই সমর্থন করতিনা। তুই পা চাটা গোলাম। নৈতিক মূল্যবোধহীন পশু।তুই হালা গান্জা খাইয়াই কুল পাস টুকিটুকি ভাবনা চুদাবি কখন।- চ্যার দয়া বমি সময় পলিথিনে বাসায় পার্সেল যাবেন!
দেশবাসী দিচ্ছে ছিঃ ছিঃসবাই ছি ছি দোষ একার ডি সিসব দোষ মানুষের । দেশে পরিমান রেপ হচ্ছে। পিছনে মত রাঘবগোয়ালরা জরিত থাকায় দেশে সুষ্ঠ বিচার হয়না। এধরনের একজন ব্যক্তিকে উপজুক্ত বিচারে আনা হতো কেহো বড় সাহস পেতনা।অয় মানুষদের কান্না শুনে দয়া অয় মানুষ খিব শিগরি ফাঁসি চাই ?অবিষপ্ত মিন্নি। ফজলুল হক হেলাল। উরুম ধুরুম মার খায় পতি ধীর পায়ে চলা মিন্নির গতি তোরাই বল?
দেশের মানুষের গ্রহণযোগ্যতা শেষ হয়ে গেছে। তারপরও কেনো ছেচরামি নির্লজ্জ বেশরমের পড়ে দেশের ক্রিকেট ধ্বংস করছো?
??
?বরাবরই বাঁশ ঢুকাই ভাইপ্লীজ লেখা গুলো সুন্দর লিখুন, কমেন্ট পড়তে আসি, পড়া কষ্ট হয়ে যায়।সালমান শাহ জনপ্রিয়দুই নায়েক সুপারদাড়িওয়ালা মফিজ টা বিচারক একটা জঘন্য একজন বিচারকের আচরণ কেমন আরে আপনাকে কয়জনে ভালো চিনে চিন্তা দেখেন চেয়ারে বড় বড় কথা বলতেছেন লাইফের মাসুদ রানা আসে আপনিও বিচারক আসেন নাইআরো গান আপলোড ফোল hd এন্ড ফোল ইস্কিনএর জন্যই অামরা বাংঙ্গালি অামরা কেও গান শুনি দেখি গানের ভিডিও অারে ভাই অাপনারা অাগে প্রিতম ভাইয়ার গানের কথা গুলা শুনে শিখুন কমেন্ট ভাইয়া গানের কথা গুলা সত্য মঝার অাপনি বলেই হয়ছে হতো ভালো গানএবং নাটক টা লাইক দিলাম শুদু তানজিন তিশার কারনেআমার ভালোবাসা মানুষ সাথে একরকমকরবে জানেমাইর উচিতআসলে ভাল নাটকএতো সুন্দর গানটিতে কুলাঙ্গার ডিজলাইক করেছে।আসলেই বাস্তবলজ্জা থাকলে কিতোদের ভালবাসা হাহাহাহানাটকটা ভালো লাগলো0545052645প্রতিটি জিবন সম্পর্কের দূর্বল ।যেখানে অবুঝ সরলতা বর্ণিল মুখের ভাষা জিবন স্বার্থহীন কাঁদায়.।যা না.পতিতা পলি সরদারা ওনেক খারাপ জাবার চাইলে মারে মেয়ের মারে কারা জাইওদের দরেনবাংলাদেশে একজন নায়ক মহানায়ক সালমান শাহ’র জায়গা দখল পারতেন । সালমান শাহ’র মত অসাধারন চেহারা হলেন সাকিল খান।কিন্তু ভুলের জনপ্রিয় পারলেন না। অজড়ে ঝড়ে গেলেন।আচ্ছা বাংলাদেশে মিসা চাড়া বিলিন নাইমোশারপ বউ জন্য, নাটক ভালো লাগে না।সত্যি ভিডিওটা পারতেছিনা সত্যি ভাই অসাধারণ কথা বলছেন নিজেরা ভদ্র ভদ্রভাবে করত যতসব আবাল বাংলাদেশের পাগল ভুল তাদেরকে জায়গাতে রাস্তায় দিলে ভালো হতোঅতিত বর্তমান বিশায়িত করেনাটকের শেষ বাজে।আলেকজান্ডার বো সুপার হিটতাহসান মানে ভালোবাসার আরেক নাম,,,,,,,,,,,,,,,,দিন আসবে মান্নার মতে নায়েক আসবে কিনে হবেও নায়ক পছন্দ মান্না ভাই সালমান শাহ্ ভাই সবই পছন্দ সবাই ভালোবাসে সবাই দোয়া আল্লাহ জান্নাত ধান আমিনঅসাধারণ গল্প ধন্যবাদ প্রিয় সবুজ সারোয়ার ভাই ভালো গল্প উপহার দেওয়ার <br />সে সাথে ভালো অভিনয় জন। ধন্যবাদ চৈতি ইসলাম পার্থিব মামুন, রাজন, রিগান,আলমগীর সবাই ভালো অভিনয় করেছেন।এটা জায়গায়<br />কেউ বলোকমেন্ট করলাম,আসা ভাল হবেইন্ডিয়ার হওয়া আনেক দেরি ।এক কথায় যায় অসাধারন মুভিআমি জানি নাটক দেখি শেষ করেবাংলা নাটক ভালো ইন্ডিয়ান নাটক পাগলেদিপু সুন্দর একটা চরিত্র ফুটিয়ে তুলেছে।<br />সে ২০১৯ বড় বয়সে। ছোট বেলায় কিউটের ডিব্ব ব্যপারে সন্ধেহ নাইআমি বস সাকিব আল হাসানের মত বাড়াটা দেখায়ে দিতামসালারা পর্ব দিলে হয়মুভির মানে বুঝলো তারাই কেবল ডিসলাইক দিলপতিতা মেয়েদের কথা শুনে কষ্ট পাইলামতাকে বাবিভাই সাকিবের,না কাব ছবিটা দেনগানের সুর সুন্দর লাগছে ভালো, জার চাল চুলা সাথে প্রেম করাটা মোটেও হবাব কিহবাবে সাংসার কষ্ট লাগে শান্তি লাগে পেটে ভাত থাকলে প্রেম পালায়া জায় ভালো মানুষেঅপরাধ এটামনে জনি সিন্স পায়ছে। সুন্দর হয়েছেমেীসুমী এদেশের সেরা নায়িকা। জাতীয় চলচিএ পুরুস্কার কমপক্ষে ১০ ছিলো।অতি সুন্দর লাগলেভাই চালিয়ে জাও কলকাতা থেকেইচবিটা চোখে পানি আসলোবালের পাটাকা, বালের গানভাল লাগলো না।এই মেয়েরে নিয়া এতো মাতামাতি টিক হয়নি। মাজার টিভির ফ্যান । ছি ছি নারী সমাজ লড়েছিল। মাসুদ রানা মানে বুঝলামনাপ্রসূন আজাদকে দারুন লাগছেতো,,,আলগা ঢং ছোট কচি মানেটা বুঝাইতাছে শেনাবালিকা নাবুঝা বিয়া নেকক্সট জেবিয়া করব ভাববো নাবুঝেই বিয়া করছেআসল কাহিনী গুলোই ত কেটে হয়েছে, ছবিটা মজা পেলাম না, কারন একটাই অংশ কেটে দেওয়ার জন্য।অনেক সনদর নাটক জীবনের সবথেকে সনদর নাটকআসলে কথা সত্য, মিডিয়া একটা জাতিকে নাংটা টেনে হিছরে মাটিতে নামাতে। নাটক প্রজন্ম শিখবে, শিখার এতে?তবে সংসার ছেরে আগের প্রেমিক প্রেমিকার পৌছানো।রাতজাগা মানুষগুলো একটু অদ্ভুত হয়। সারারাত জেগে অতীতকে স্বরণ করে। মানুষ অতীতের কারণে রাত কাটায় বেলকনিতে। কারো রাত কাটে চোখের জ্বলে বালিশ ভিজিয়ে!
ছবিতে only বৃষ্টি দেয়া আছে, বেচেঁ আছে?
!বাংলাদেশ কারিগরী শিক্ষা বোর্ড অধীনে ৬ মাস মেয়াদী কম্পিউটার সার্টিফিকেট কোর্সে ভর্তি চলছে...।<br /><br /><br /><br />আপনি রেজিস্ট্রেশন সম্পন্ন পিছিয়ে যাবেন ৬ মাস, দেরি আজই রেজিস্ট্রেশনটি সম্পন্ন আসেন বাংলাদেশ কারিগরি কম্পিউটার একাডেমি তে।<br /><br /><br /><br />আমাদের ঠিকানাঃ<br /><br /><br /><br />যোগাযোগ করুনঃ বাংলাদেশ কারিগরি কম্পিউটার একাডেমি , পরিচালক মো: আরিফুল ইসলাম বানেশ্বর বাজার (n.c.c bank) ভবন মোবাইলঃ ০১৭৭৭৫৩৬০৫৯পোতি নাটোকে মোসারোফ কোরিম কেনো বউ দেখলেই মেজায খারাপ হইয়া জাই। পেতনিরে কেনো নাটোকে ভালো লাগেনা। আরো নাটোকের মুড নোসটো কোরে দেইসিরিজ দেখার নেশা গেলো না।এক বসাতে ফালিয়ে সিরিজ দেখার নেশায় ডুবে যাই।আজ করলাম। সারাদিন ৩০ টা শেষ করলাম। পরের বসাতে বাকি গুলা শেষ করবো।শাবনূরের মত প্রেমিকাতারা গালিরও যোগ্যতা কারন গালি দেয়ার গ্যোতা লাগে ঃ ফ্লাই ওভারের যোগ্যাতা অর্যন পায়ে জোতা ফ্লাইওভার দিয়ে বাংলার ছেলেরা হেটে যায়একটা নষ্ট হাজারও ভালবাসায় কষ্ট পারে।শাকিব ভক্তরা কই সারা দেও ।আল্লাহ মহান!
বিষয়টা অত্যন্ত হাস্যকর তুলনা চাইছে উনার নারায়ণগঞ্জ ঘাটের নিষিদ্ধ পল্লিতে কন্ডম দুর্ঘটনায় জন্ম হইছেছাগল চুতমারানি কয় কাউয়ার কথাকাওয়া কাদের বড মাগিবাজ দুর্নিবাজ জুতা মারুনসালা তুই একটা দালালআমার মাতায় করেনা আপনারা লোগ মাছুদা গীগ পিছে পেলানো দর কারখানকির পোলারা ভোটের সময় পারলে বাসার বাথরুম সাফ ইলেকশনের একজন কো নাকুওা কাদের বাইগা নইলে বাগনের সময় পাবিনাআমাকে একজুড়া চেড়া সেন্ডেল থাকলে দিবেন অপু উকিল প্রথমে গুয়া মারবো ইচা মত গালে পেটাবো!
!মানুষ ভালো দিক গুলো দরুন খারাপ দিক গুলো মুছে ফেলার করুন ভালো সবাইধর্মও মুনাজাত ফাজলামো ভালো হত। নাটক টা কষ্ট পেলাম।মেয়েটি মায়ের পাগলের কথা বললো,,বুঝলাম নায়কার মেয়ে এটি,,,কিন্তু বাবা বলছে মা মরা মেয়ে,,এটা কেমন হলোএর নাম জীবনবিচারক গুলোকে জুতা মারা দরকার মানুষের সাথে কথা সিখে বিচারক এসেছে চ্যানেল পরিচালনা গাধা মুর্খ বিচারক এনেছে পিটানো উছিত। আচ্ছা কেও বলবেন সালা দারি ওলাটা চিনি না।দুই সালাই চাপাবাজআমার পিয়ো নায়করুবেল ভাইএমন ভালোবাসার মানুষ নাসুপারহিট ভাইএদেরকে বিচারক বানাইছে কারা!!!!
সুবাধে মিডিয়ায় ছড়িয়ে পড়লো সুনাম!
?..খানকিরপোলা জুতাইদ্দা বাইড়ান দরকার তরে...তর মায়রে চুদি...গালিডা দিলাম না...মুখ খারাপ নিষেধ আছেতেলবাজ নাস্তিক শুয়ার মাগিবাজ জাফ্রাকবালআমি মাদারি দেখেনি আপনাকে দেখার সুযোগ পেয়েছিছাগলের বাচ্চা ছগলের পেট বের হয়েছে । শ্লা বোকাসোদা দুজন মরে নাই,ঘটনাস্থলেই তিনজন ম্রা গেসে। পাঁচজনকুকজাফর এক বালএইতো মৃত্যুর পরও বিশাল বড় বালটা ফেলে অবশেষে !
কথায় আছেসুখে থাকতে ভুতে খিলায়|মেয়েদের মানসম্মান শেষ দিলো মাগি।এসব বাস্টার্ড মেয়েদের নিউজ ভালো বিষয় নিউজ করেনমমো তরে কুওা দিয়া চুদাইলে তুই বিচারক পারবি।এদের মা চুদতে শবনম ফারিয়া সেক্সি সাওয়াতে ভদা তে মাল চুদতে মজা হবে৷৷এ মাগির পোলা রা ছবি নানা??
??
বস একটা অনুরোধ। সোনালী রুপালি। নামে একটা চ্যনেল চ্যনেল কাজল রিপন ভাই কাছে। সুন্দরী মিস বাংলাদেশ, একটা ছবি চ্যনেল থেকেছবিটা আপলোড দিলে খুসি হতামভাই ফারিয়া মামা রে ভাই কইলেন কথা ক্লিয়ার ভেজাল মেয়েকে জাগাই আনছে!
আসলে কাউয়া।আপু ওকিল তোরে চদে হবেকাউয়া কাদের কুত্তালীগ শালা রাকাউয়া চাইতে ডেঞ্জার খালেদা জিয়াকে মুক্তি দিলে তোদের আগুন জ্বলে??????????
!আমরা দেশবাসী পাপনের পদত্যাগ চাইহেরে সভাপতি চাইনাভাই সত্যি আপনাকে স্যালুট সত্য গুলো দরার জন্য???
!আমিন খান নামেই আছে?সালা গো বাংলাদেশেরে নিচে নামাবে চিন্তায় থাকেগান টা ভালো গাইছে কন্ঠ ভালো না।মিথিলা ভোগের পন্য হয়ে গেলআমার সোনার ছবি বাপ্পি সোনার নাইক1ভিডিও ভালো লাগলে লাইক শেয়ার করুন সাবস্ক্রাইব রাখুন। মতামত কমেন্টে জানান। ধন্যবাদযত ফালতু শেখার নেইসচেতন মুলক নাটক।অস্থির ভাই কথা নাচরম নাটকআমি আছিআবরার হত্যার বিচার চাই হত্যাকারীদের ফাঁসি চাইসেই মুহূর্ত সারারাত গঞ্জিকা খেয়ে লিরিক্স লেখতে বসে!আমার মুভিটিতে অভিনয় করেছিলেনতারা সবাই জনগণের মার খাওয়ার ভয়ে বোরকা রাস্তায় চলাফেরা পরিচালক অস্কার পুরস্কার দরকার ধুকখলাগেছুপার মুভিআমার চেনেলটি গুরে আসুন নুতুন গানপ্রতিদিন সিরিয়াল গুলো মত দিলে সাবস্ক্রাইব করবো করবো না।খুবই সুন্দর আরো ভিডিও চাইআপনার চ্যানেল ।বাংলায় মানুষ আছেনাটক দেখতাম বাদ দিয়েছি দেখা, কারন হলো, বউকে মেজাজ খারাপ হয়ে গেছেভিতর টা কেমন জানি কাঁপন অনুভব করলাম।তাসিন ভাই মত মানুষদের মনের কথাই ধন্যবাদ।ফুলমবি আপলোড নাহলে বাজেমন্তব্য লিকে কমেন করেপুরান নাটক ভাইয়া নাটক আপলোট দেনআসসালামুয়ালাইকুম নাম মোঃ জুয়েল ভাই একটা প্রতিবন্ধী ছেলে লটারি পেতে ভাগ্য লাগে তেমনি আপনাকে পেতে ভাগ্য লাগে রাগ করবো সারাক্ষণ মেসেজ লিখে দেবো দেখি মেসেজটা পড়েন ভাই আপনারা কথা একটু বলবেন সাথে একটু চাই 01788560904ফালতু নায়কের ফালতু মুভিমহানায়ক মান্না ভাইথ্যাংকস ভাই,যদি পারেন, বিশ্বপ্রমিক ছবিটা দিন।আমাদের দেশের মত দেশের রুপ সুন্দর বলেন,,চকচক সোনা হয়না,, তেমনপাকা রাস্তা ঘাট সুন্দর মনের মত দেশ না,,,আমি মুগ্ধময়ী রুপে অন্ধ দেশ দেশ... জলিল ভাই কেমন আছনষ্টামিকে বেশী প্রাধাণ্য......জু লি বিচারকজাফর ইকবালের মাস্তান ছবিটা আপলোড প্লিজএই মেয়েদের স্বপ্ন বাস্তবায়ন কতব্য ভিডিও ভালো লাগলোমামা ভালই বলছোরিয়াজ ভক্তরা কই সবাই সাড়া দাও,<br />রিয়াদ ভাইকে রঙিন পর্দায় চাইপুরাই খারাপ একটা মেয়েছবিটার নাম কীপতিতাকে টিভিতে আসাঠিক না।মটো সিদ্দিক জায়গায় মোশারফ করিম দিয়ে করানো ভালো হতো।মনের অজান্তে কান্না আসল।।গল্পটি সুন্দর হইছে। শেষ দৃশ্যে কান্না আসল।কস্টের কারাগার..খালেদা অস্তির কথা কইছে, ২ তিনটা উলাইছো,, হাহাহাহাহাপুরা মুভি আপলোড করেন।ইসলাম ধর্ম সম্পর্কে ধারনা পরিচালক সাহেব।যারা ভালো আল্লাহ তাদেরকে ভালবাসেন উত্তম প্রতিদান দিবেনসাকিব শাবনূর আপু দারুন সুপার অভিনয় ধন্যবাদ সাকিব শাবনূর আপু কেসিলেটী ভাষায় নাটক করাইতে অইলে সিলেটী মানুষ ছাড়া সম্ভব নায়। ইলা ফাউল নাটক বানাইয়া লাভ নাই। মোশারফ করিম ভাষায় কথা খইত ফারে বাট সিলেটী ভাষাত আইয়া লাড্ডু।ফরবর্তিতে সিলেটী ভাষায় নাটখ বানাইলে সিলেটী অভিনেতা-নেত্রিরে দিয়া বানাইবা। আন্নায় সিলেটী ভাষায় নাটক বানানির কুন দরখার নাই।বুম্বা দা সেরা অভিনেতা.....জাকির ইরাকের বসরা শহর ।আজ রাতে হাত মারতে হবেএতো সুন্দর একটা গানের সাথে মেয়েটির ড্রেস একটুও হ্য়নি পছন্দ করলাম নাঅনেক দেখছি বারবার ইচ্ছে করেনাটকটা সত্যিই চোখে পানি আসে দেখলে ইউ টিউব দিলে আরো দেখতাম প্লিজইউ টিউবয়ে ছারেনতোর চেহারা দেখলে রাগ উঠে সালাধন্যবাদ জানাই পরিচালকে এরকম শর্ট-ফিল্ম তৈরী জন্যএদরনেন ভালো ছবি পাবোসেরা ছবি ভালো লাগেবড়ো লোকের ধনীদের নাটক ভালো লাগে না- মন খারাপ ছিলো।<br />তাই, মন চাই হলো-<br />গরীবের নাটক দেখি, মনটা শান্তি ছবর আসবে-- এখানেও মিথ্যা-- চোরি- মায়ের বুক খালি।<br />আল্লাহ!
বাড়িতে একটা সংসার অফিসে আরেকটা সংসারউনার চেহারা দেখলে বোঝা অপরাধ করেছেনহ্যাকাররা ভিডিও বানাই ফেলছে!
!
এমনকি জন্মদাতা মা বাবাও লাশের দুর্গন্ধে নাকে রুমাল চাপা দিলো!
—খাঁটের তলা বের হন৷ ভয় নাই, যুদ্ধ শেষ। শীতকাল —আহা!
পরিবেশটা সুন্দর হতো,,,,,,ভাই আপনারা নাস্তিকদের ভিডিও দেখেন কেনো, মোশাররফ করিমতো একটা নাস্তিক, ইসলামের পর্দার বিরুদ্ধে কথা বলে।বুনি বড় কইরা ভাইরাল।।। হাইরে বাংলাদেশএই শিখারকিছু আছে। সুন্দর হয়েছে।বাংলাদেশে হাজারও হাতুড়ে ডাঃ কাজের চেয়ে ভাব দেখায় বেশী।সময় নষ্ট নাটক দেখার চেয়ে বাসায় মশা মারলে ভাল হয়অামিও সিনামাতে চাইসত্যি কালাম ছবিটা একটা ফালতু মেয়ে ইনি ইতিমধ্যে হাবিব ওয়াহিদ বিয়ে হাবিব ওয়াহিদের মাথা খারাপ ইনার মত একটা বেশ্যা টাইপের মেয়েকে বিয়ে বিজনেসম্যান শিল্পপতি এরকম বিয়ে আরে হিরো আলমই বিয়ে ছবির হট গান দেনআমার প্রিয় বন্ধু দের অনুরোধ রোইল,, <br /><br />আমারyoutube chanal টা subscribe কর,<br /><br />প্লিজ, আশা করি, বন্ধু দের কাছে, সাহায্য পাব!!
বুঝতেছি না!!!
?ওয়াজের মাঠ গালাগালির মাঠ?
তলে তলে নাস্তিকবাদী সম্রাজ্য কায়েমের কুত্তার বাচ্চারা?
সাথে মান্নার মৃত্যুতে গভীর শোকাহত,,,ডিপজলের সু স্বাস্থ্য কামনা করছি,,,সেই সাথে সকল অভিনেত্রী বৃন্দ!
স্যার একটু আদর !
পাপন সাহেব আরজি জানাই পাকিস্তানের প্লেয়ার টাকা পায় প্লেয়াররা টাকা পায়?
জুতা পিটা করেনা হারামজাদারেতুই ইসলামের বজছ মাদার চোদ আলেমদের গিফদ গাছজুতাপিটা উচিততুইতো সালা ভন্ড মুনাপিক কাপেরমাননীয় পাবলিক নাস্তিককে মাঝ নদীতে পোন্দাতে চাই!!
একসময় ভাবতাম ঢাকা ভার্সিটি একটা শিক্ষার্থীর জিবন সক্ষম বাস্তব ভিন্ন!মিথ্যেবাদী বেঈমান মাতারি কিভাবে ক্ষমতা দখল বিনপি। কুত্তার বাচ্ছা ।হিজরাদের মত হাঁটে ।চোরের গলা একটু বড় তেমনই অপু উকিলের গলা বড় হয়ে গেছে!
?
কোথায় গেছে!
হায়রে মানুষ সত্য মিথ্যা বোঝেনা৷তারা চারজন জারজ সনতান এসব কথা আললাহর গজব নাজিল করনসালারে মাদারচোদ ওয়াজ শিকাইছে করুনচোদ ওয়াজ।কুকুর দেয়ান বাগি একটা ছেলে দেখেছি কুকু বাচ্চা দরকার পিটা মারার দরকার কুকুর বাচ্চা গুলু কুকুর আরো তাহেরীকুত্তার বাচ্চা ভন্ড তাহেরীর কতল মাল মুরতাদ ইসলামের ক্ষতি জেকের ভবে পাগল মালতাহেরিকে জুতা পিটা দরকারশালা ভণ্ড বিদাতি গাজাখুর নাচ গান ছেড়ে সঠিক জিকির কর দিয়ে তরে করমুযে বয়সে বাচ্চারা পড়াশোনা যায় বয়সে মালটা গাঁড় পাকা হয়েগেছে । এগুলো ইসলামে সম্ভব ।তাহেরি তরে পুটকি মারছে নাকিসালিটা বড় নাস্তিকচারটা নাস্তিকএই সালারা ইহুদি দের দালালযে গান একটা মাগিসালারপুতে নাস্তিকসাবাস ভাই কুত্তার বাচ্চাগোরে নিয়া ভিডিও বানাইছেন।দেখেন তুমারে কুত্তার বাচ্ছার মত দেওয়ান ছাগির বাচ্চাখানকির পুত অগলহের মার চুদনাস্তিক মাগির পলা গের পাইলে বুঝাই দিতামএকটা বানচুদ সালাতুইন আরেক নয়া পাগল ভারইছত মাদারচুতচার শুয়োরের বাচ্চা মুসলিম কথাএসব ভন্ডদের পাছায় গরম লোহার রড ডুকাই দেওয়াই বেটার ডিসলাইক দেই এসব মালাউন বাচ্চা দনদটা লাগাইছে ওয়াজ শালার পুতে মালাউন বাচ্চায় আলোচনা খুইজজা পায়না শাহজালাল মাজারে পাগলে গাঞ্জা খায় এইগুলা তর আলোচনা কুরআন সুননার আলোচনা আইচস আসলে তুই অলির বিপক্ষে কেমনে কথা বলবি লাইন করতাসস গেনজাম লাগাইয়া মালাউন দালাল কুরআন তেলাওয়াত তর তেলাওয়াত আল্লাহর দরবারে কবুল হবেনা তুই নবী অলির দুশমন আল্লাহ নবীর দুশমন অলির দুশমন বক্তা সাবধান হওয়ার তৌফিক দান কর।হুজুর চুলগুলি একটু লম্বা ভালো হতো।শালা বানদর্ চুলের বিষয়ে ফতোয়া দেয়।এদের জুতা পিটা দরকার।সালার বাবা কয়টা???
গাঞ্জা হিরোয়িন?একজন আলেমের সমালোচনা সংশোধন হওআসসালামুআালাইকুম। ভাই দেওয়ান ভাগি এখনো বেচে আচে?
আফগানিস্তান জিম্বাবুয়ের নূন্যতম সুযোগ সুবিধা পায় পরও চেয়ে ভালো খেলে!
?মিন্নি মাগি তারকারণে রিপাত মারলো সবাই ফাসি ছাইহালারা মেয়াদ উত্তির্ন গাজা খাইছেবেহায়া মহিলা পর্দা সকল হিজাপী নারীদের অপমান করলো।মুন্নি মাগি এখোন পুলিশ দরেনাওর নুনু কেটে দাওশালারেতো দেখাযাই অর্জিনাল একটা মাতালতোদের ধোনে ইট ঝুলিয়ে দরকারশালী মিন্নিরে ধরকুর্তার বাচ্চা অবৈধ গালি মাননীয় স্পিকার।হারে বাংগালি বড় বড় লিকছার দেওয়ার মাজে এক নাম্বার। গুলা মানুষের কোবালো দরলো না?
?পাপনের পদত্যাগ চাই সমস্যা বস সাথে আছি হৃদয়ের মণিকোঠায় ভালোবাসা জমা সমালোচকরা সমালোচনা করবেই শুভকামনা রইল বস এগিয়ে যাওসালাসিটিনএ কথা শুনে হ্যাপি হলাম!ভাই চাই শাকিব হাসান কবাংলাদেশের গণমাধ্যম মিথ্যেবাদী মিথ্যে ছড়াচ্ছে আফগানিস্তান বাংলাদেশকে হারায় নি আসল ভারত চোর চোর চোর বাংলাদেশ টাইগার বিশ বছর টেস্ট খেলছে টেস্টের জয় লাভ এক শ্রেষ্ঠ দল হারতে পারে?
?
মেয়ে ভাই ?
বালের জাজ গুলু জেবাবে অইখানে তাকলে তাপ্পর গালি দিয়া আসতাম।।।তাহলে আপমার কেম ন লাগে বুজত।।। মাগীর নাম আপনারা কেঊ জানেন পিলিচ বলেনদুর খাংকি মাগি একনকার সময়ে কম বয়োসে চুদা দিলে মজা লাগে চুদার জায়গাতে চুদলে ভুদার খতি খারাপ ভিডিও দেছ তকে পুটকি মারি খাংকিএইটা একটা চুতিয়া শো অডিশন তে একটা রোডিস বাল একটা চুতিয়া শো অডিশন। সালা জাজ দের ভাব দেখলে মানব জাতীর শ্রেষ্ঠ স্বয়ংসম্পূর্ণ ব্যক্তিত্বএই শুয়ারটাহ কেন।চেনেল পরিচালক গাজা খাইছে এরকম পগল ছাগলরে বিচারক বানাইছে বালের বিচারকভাই কানকির পুলারে বিচারক দিছে সালারে কয় ছিনেতুর মায়েরে তুই পুটকি মারিস সালা দাঁড়ি ওয়ালা গান্জা খুরছাগলের বাচ্চারা বিচারক।পুরুষ মহিলা বিচারক গাঁজাখোরএটাতো অভিনয় বাস্তব খানকির পোলাগো লাইগা মেয়েদেরকে এইরকম nicকত ইস্মার্ট ছেলেরা আবাল চুদা শোতে নিযের সৌন্দর্যকে অপমান করছেফারিয়ার পাছায় লাথিওই শালা শালিরা বিচারক হয়েছিলখানকি মাগীর পুলারা তোদের মা বোন দের দিয়ে এসব নাটক করাতি।যত পাগল ছাগলে দেশটা ভরে গেছেমাদার তোদেরকে বিচারক হয়। তোদের পুটকিতে ডিমের থিরাপি দেয়া দরকার চিহারা কখনো আয়নাতে দেখেসিস মাদার চোদসানাইকে কুকুর দিয়ে চোদাওদূর পপি শালি পতিতাএইটা বেশ্যা মাগিখানকির পোলায়, পবিএ আরবী হরফ বেংগাইছে, জারজ মাদার চুদের বাচ্ছারাসানাই তুই সালা পতিতাতরে আড়ং দুধের কম্পানি খুচছে তর চিন্তা দারা তুই বুলো ফিলিম বানাতে চাস তর জাগা বাংলাদেশে তুই সবাই নষ্ট চাস খানকি মাগিখানকির পোলারা নায়োক নাইকা তবুও মাগির ড্রেস চেঞ্জ না। বেশ্যা গুলা সবই নষ্ট করলো।খনিকের হোলা বিচারকারী তোরে চো দে ডাক্তার তোরে জুতা মেরে বাংলাদেশ বাহির উচিৎ তোদের জানোয়ারের জুতার মালা রেডি যাসচুদির পোলারা বাইচুদ বন্ধকরারদরকারববি নায়িকা হল?
ইসলাম বিরোধী কথা বলবে !
?বেশি বাল পাকনা গীরি দেখাইলেই ভালো আরেকজনে ওয়াজে করলো করলো গুলা নিয়া তোমারে ওয়াজে আইজা বিচার বিশ্লষন তোমারে আনে বলদ কোথাকার তোর ওয়াজ তুই কর বলদ কোতাকারআমার পছন্দ আজহারী হুজুকে।বিয়াদব আল্লাহ আমাদেরকে হেদায়েত দান করো আমিনহুশিয়ার তাহেরীভাই হয়ে গেলাম।এ আল্লাহ দের বিচার করোতুমি কুন জুজ্ঞতায় ওয়ায করতেচ বাবাতাহের একটা ভন্ড বদমাইশ শালা নিজেকে পীর করেকি বলবো বলার এসব দেখেযাঁরা দেওয়ানবাগীকে কাফের করো লাইক দেওএখনো সময় ভালো হয়ে শয়তানআচ্চা ভাই চেহারাটা বিকৃত কেন??
তাহসিনকিরে তাহেরি তুই পীর তুই বড় শয়তান তুই মুনাফিক নাস্তিক এজিদতের ব শধরবেয়াদবের বাচ্চা । বাল ডি উঠছে ।এই জারজের বুকে ডাইরেক্ট তবেই ইসলামে শান্তি আসবে ভাই তালি টা ছিলো শালার পাছা মোবারকেভন্ড দেওয়ানবাগী একটা কুত্তার বাচ্চা ?
তুই তাহেরি নিয়া উল্টাপাল্টা কথা কস এইডা বেয়াদবি না?দুর হয়ে মাদারসালা একটা ভন্ডএই ফাতরাগুলোরে পুলিশে ধরায় দেয়া দরকার। আবালের গুষ্ঠি সব!গাদা তুই তোর বাপ নোমান কাসেমীরে চিনসনা ওলিপুরিরে চিনিস । পাগল ছাগলের দলকুত্তার বাচ্ছা দেখ মানুষ কেমন কমেন্ট শালার জারজ সন্তান নাস্তিকের দলমাগির ফুলাশালা হারামজাদা জুতা মারো সবাই শিশু বক্তা তোর মাকে চূদি কুত্তা দিয়া চোদামুবাইনবচোদ তোর পাচায় বাশ। হাফিজুর রহমানের পায়ের ধুলির মর্যাদা তোর নাই।এ শুয়োররের বাচ্চা মাদারচোদ হারামি তোকেজ্দি পাতাম তোর হাত কেটে ফেলে দিতাম তোর মুকে এক কুতিজুতে মারলাম মাদারচোদ হারামি কুকুর শুয়োর জানোয়ার খাজুতা মাদার চোদলুপা তোরে চুদ্দা তোর বানার ফাটামি খানকি মাগিচারটাই পাগল চোদা হুজুর বাদেতারাই হক্কানি আলেম দেওয়ান বাগি হয়ছে ইবলিস শয়তানের বড়টা শালা বান্নদির বাচ্চাখানকির পোলা তরমাইরে চুদি ওদেরকে বন্ড বলিস কেনমুরগি চোর সাহরিয়া চেটের বাল গুলা নাস্তিক একটা লোক ছারামামুনুল হক আপনাকে সালার নাস্তিকের বাচ্চারা।কুকুরের বাচ্চা এই‍্ দিলি কেনশালা তাহেরি ভন্ডভন্ড বক্তা খানকির পোলাএরা পতিতালয় জন্ম হয়েছেহালার পুত তুই একটা ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড তুই একটা ভন্ডহজ্জ অসম্মান করচে জারজমারেন মারেন তাহেরি ভন্ডর পুটকি মারেন হায়তুই একটা শুকুরের বাচ্চা তুই বুঝবি?একটাকার লেখা পড়া করিস নি দশটাকার লাফালাফি করিস।ফেরাউন বংশধর সালাআল্লাহ তোদের হেদায়েত করুন তুদের জুতাদিয়া পিটাইতে পিটাতে জিগ্গাশ করতাম তুদের সৃষ্টি করতা বল মাটির মুর্তী মর্তী মানুষ বানাছে তুরাতু ইবলিশ শয়তান মুসওলা তুর মুস ওক্তাওপরেদিকে টাইননা চিরতাম তুর ভিতরে একটু চেতন আসবে জাহান্নাম জিনিশ লোপা তুর এতো সেক্স তুর লজ্জাস্তান দিয়া আগুন ওয়ালা ওততাপ্ত রট ডুকানো সঠিক মজা পইবিএচারা তুর হবেনাআমার তাহেরী তুকে চুদেছেতর জতা মারি কুততা দেওয়ানবাগিভাই দেয়ানবাগী নাম্বার ভন্ড এইবার নাম্বার ভন্ড চোরমুনাইকে রোস্ট করেন। প্রমান লাগলে দিবো হালায় ভন্ড।বুজাজার চাচাই মলম বেছরাতরে পায়লে গুয়া দিয়া বাশ দিতাম বন্ড শালা দেওয়ান বাগিমাদারচান খাজাবামাগিটাকে দরকার পাওয়ার ওরে চোদার দরকার জদি সাতে ভোদায় দিয়া পাওয়ার কমামু।এই ভন্ড মাদারচোদ নিচে দেখ তরে পুটকি মারতেছে জনগনে তর লজ্জা থাকলে মাইকের বসবেনা ওকেদেয়ানবাগি কুত্তা দিয়ে খাওয়ানো উচিৎ।জানোয়ারের বাচ্চারাকুত্তার বাচ্চা তুই এতো বড় দাড়ি রাখলি এইসব কাফের দের মানুষ জুতা দিয়ে পিটিয়ে মেরে ফেলুনশালা ভন্ড আল্লাহকে গীত গাওয়া নবীকে ডান্স এরকম ভন্ডামি কোত্থেকে আসে পীর এরকম নাসালার বেটা সালারা মানুষের জাত নাভন্ড কুকুৰেৰা শালা ছাগল তিন নাম্বার বাচ্ছার বেবে কেনরে এমডিআমি আমির হামজা চুদি মুমুরগি কবির অবসসই নাসতিকখাটাশের বাচ্চা খাটাশ!শালা কুকুরের বাচ্চা তুই জারদ সন্তান হারামি কারন গালি দিলে কবিরা গোনাহ তরে পাইলে জুতা পিটা করিব শালা মাজার পুজারী সুন্নী শয়তানের দল রেজবী মানি কাফেরের দলতুই মাগী জান তোর বাব কে।সালার পুত তুই আরো বড বন্ডভন্ডের বাচ্ছা ভন্ডএই কুকুর বাচ্চা তুলার বস্তাকে খুন ফাসির মঞ্চেও উঠতে পারতাম জীবনকে ধন্য করতাম সালা লুচ্ছাপাকনামি করো পাকনার বাচ্ছা বাটপারা এসব কুলাংগার দের শ্ষেজে ওঠায়মাশাল্লাহ তাহেরির মারে চুইদ্দা বসেনকুলাংগার জারক ভন্ড শয়তান মাজার পুজারি তাহেরি জুতা মারি।শালা বেয়াদব শাহরিয়ার গালে জুতা মারা উচিতকুওার বাচ্চা সাথের গুলোও কুওার বাচ্চা।আমির হামজা মাদারিএই নডির পূলা ইউটূব অলা তূই উলিপূরিরে ভনড ভলছছ কেশালা কলদেমাদারচোদ লোপা তরে পাইলে কেলাইতম খেলাইতাম। তকে চুদার ইচ্ছা করেশালা পগল কোরানের কথা নাইদেওয়া বাগি শালা কাফের। শালা একটা ভনড়ো ভনড়ো।।।।দেখা যাক কতগুলা দেওয়ানমাগী ফ্যান ডিসলাইক চোদায়!জুতা মারার আছেন লাইক হবেমার ওহাবির বাচ্চারে মার জোতা দিয়ে মার শালারাই জংগিটাকার কামলা শালায় মিজানুর হুজুর নিয়া ভিডিও করিছ?
!মোরাজদি একটু চুদি হেতেও দোশ এহোন কাজের বুয়ারে চোদে কোনোদোস।নাইরিফাত মরার রাতের বেলা নয়নের সাথে খানকিমাগী পরিকল্পনা খানকিমাগী মা একটা খাঙ্কি এজন্য মেয়ে এইরকম হইছেডিসি একটা পাটাহ্যা তদন্ত কইরা বাল ফালাইয়া খালে নামাইয়া দিবা!!
ডিরেক্টার মেনেজার সাক্ষাৎকার নেন। ভাল্লাগছে আপনারে জানতেন কই আউগারি মিডিয়া আপনারাভাই এসব মেয়েদের একজন আরএকজনকে মারে ৷ দুষ মিনিরমিন্নির কারনে জীবন নস্ট হয়ে গেলমিন্নি জড়িত ফাসি হকএকটা শয়তান শিরাজ কয়টা পরিবারকে ধ্বংস দিলআসসালামু আলাইকুম মহান আল্লাহ রাব্বুল আলামিনের দোয়া ঘটনা মিথ্যা ফ্যামিলি দুনিয়াতে তাদেরকে মহান আল্লাহ রাব্বুল আলামীন পাকাবে সত্যের জয় অবশ্যই দুনিয়ার বুকে আপনারা পাবেন আপনাদের আহাজারি হৃদয়টা চুরমার মহান আল্লাহ রাব্বুল আলামিনের দোয়া করব আল্লাহ দুনিয়ার বুকে সত্য ঘটনা মিথ্যা ভালো জানো দূর জানিনা নুসরাতের ফ্যামিলি ভালো জেনে নুসরাত কিভাবে মারা নো সাথে ভালো জানে প্রশাসনের বিশ্বাস যতই ভয় দেখাস আপনারা মিথ্যা কথা বলছেন মরে যেতেন সত্যি দোষ দিব একদিন প্রশাসনিক সত্যের মুখ খুলবে বড় চাপ আছেআমার লেকাটা সবাই সেয়ার কিলিক পুরাটা পরবেনলোভে পাপ পাপে মৃত্যু।যদি সন্ত্রাসীদের বাঁচানোর জন্যই কথাগুলি নয়নের সাথে বিয়ে কথাগুলো মিথ্যে সাথে বার্থডে অনুষ্ঠানে কেক খাইয়ে দেয়া সেগুলো মিথ্যে রিমান্ডে বেরিয়ে আসবেএগুলো আগের রাতের ভোটের ফলসালা মিত্তা বলছে চোখের দেকেনএখন সবাই এটাকে গুজব চালিয়ে দিলে কেমন !
কেমন লাগছে। আল্লাহ তাআলা ভালো জানেন।নাটকস্বামীর সাথে ডিভোর্স হয়ে গেলেও হত্যা কথা ভাবা যায়না মেয়েটা পারলো!!!
একদল বলবে আমিওতো খারাপ বলছিতোদের চেয়ে মোশাররফ করিম ভালো শালা আবালরাকুত্তার বাচ্চা বাচ্চি রে জুতা দিয়ে পিটানো উচিতমাসুদ একটা মাদার চোদ শালা ফকিন্নির পোলা শালার চুলের অবস্থা বস্তির পোলাহালা একাটা কাইল্লা চোদনার পোলা সৌভিক্কার বাচ্চাআবাল খানের আব্লামি আসলামএই খানকির পোলা বিচারক দের দেখলে সারাদিন বকা ইচ্চা করে। মন ভরে গালি দিয়ে। গুলো পতিতা আসছে বিচার করতে।এই মুভিতে ডিসলাইক দিলো কুলাংগারএটা বিচারক শালার পুত তুই তোর চেহারা দেখছো তোর চ তুই বিচারক হইছোস শালা মাদারচোদমিশা বড় বেয়াদব,,লুচ্চা নাম্বার ওয়ান।তোর ইচ্ছে ন্যাংটা চলাফেরা কর। মাগী বোরখার অমর্যাদা করিস খানকিমাগী গালি শোনার অশ্লীল কথাবার্তা বলিস।পতিতা ইজ বেটার দ্যান বারোভাতারি <br /><br />এসব বারোভাতারি দের মতন নিষ্পাপ ছেলেরা এভাবেই গোল্লায় যাচ্ছে!বোকাচদা গুলা নিজেকে ভাবেপাগল চোদা কাহিনি নায়কদুইটাই মাগিশালারে জুতা পিটা দরকার,,একটি নাটকে ভালো শেখার নেই,,শালারে কিসের মিডিয়াতে অভিনয় দেয়,,ওর মত অভিনেতার আগের সম্মানটা নষ্ট হয়ে যাচ্ছে,,,শালারা তোরা মদ খাভাই হালায় কম দামি নেশা আসছিলো।। বিশ্বাস ভাই অনুষ্ঠান সত্যি মন খারাপ হয়েছিলো।। বলবো ওরে তালি বাজাতে ইচ্ছে করতাছে। খান পোলা কনডম দূর্ঘটনায় হয়ছে।।।সরি ভাই ফেলছি।।কামেরা মান তোই মানুষের চুদাই নাসানিতাকে ছোট দেখেছিলাম খারাপ ছবি করে। দেহ ব্যাবসা করেতাদের লাভ সিনেমাতে কইরা সবাই চোদা দিয়া আইছে চোদা দিতাছেমাসুদ রানার মারে চুদিবর্তমানে বাংলাদেশ একটা মুসলিম দেশ। দেশে অমুসলিম থাকতে দেশ বড় দুধ সানাই দেশ বের উচিতএই সালারে ঝারু পেটার দরকার।তর মত ছাগল এমপি নাআসুদা বিচারক এদেরকে চুদা দেবার প্রয়োজনভোদার বুবলির সাকিবের ছবি ইচ্ছে নাদুধ টিপ মারলে দুধ ডেলে দিবেতুই তর বাপের জন্মের তর বাপে তরে চুদে তর বাপ মার সরম ফাসি দেয়না কেনঅই হিজরা মারকা পোয়া কেগু। <br /><br />মাহিয়া মাহি কিতা আমরার সিলেটর মান সম্মান মারিলিত নি। <br />আজাইরা নায়কের লগে ছবি করে।তোরা নিজেরে ভাবিস বলতো মার্কেট বালের নায়েকা বিচারক।সানিতা তোমাকে একরাতের চাই তোমাকে ৫০ টাকা দিব একরাতে রাজি থাকলে ভলহোগা মারা জাজওরা চোদাই পাইবো মাসুদ রানাকে এতো সুন্দর সুন্দর ছেলেদের অপমান করলো মাসুদ রানা পাইবো কইদারিওয়ালা মাদারচুদ পাবনা এসেছে নাম বালের খার খানকির পুলাতুই একটা গরু গরুর হাটে গরুর মাতো মাইর খাইছোফারিয়ার ভোদার চেহারা নায়িকা কিভাবে নাকের ফুটা দিয়ে টাইটানিক ঢুকতে পারবখানকির পোলা দাড়ি ওয়ালারে পেলে জুতা মারতে মারতে হের পুটকি দিয়া দম বাহির করতামবিচারকদের ভাব দেখলে এক একটা কুত্তার চেয়েও অধমশালার পুত তোগ খালি জুতা মারকোন আবাল এটার পরিচালক নাটক হলোনাকি পালতুকুওারর বাচ্চা জাজদের দেখ দেশে থাকতাম তোদের বিরুদ্ধে মানহানির মামলা করতাম ফকিরনীর পুত টিভি বোদার টিভিপপি দুধ বড় হলোকঠিন মাগি কয় বেডা ছুদে হিতিরেজানোয়ার বিচারকসেক্সি আন্টি আপুরা থাকলে নম্বরে যোগাযোগ করো01726796485 ঢাকা থাকি রাজু তোমাদের ভালো সেক্স করবো মজা পাবেমাদারচোদের বাচ্চারা। মোমো আস্তা খানকি।খানকীর পোলা খানকীর মাগী অডিশন হয়রে মাদারীরআবাল জাজ যাত্রাপালা যোগ্যতা আইচে জাজ্মেন্ট জুতা মারা দরকার হালাগরেদুধ মাথা নস্ট মেযে জাতির কলক্কবাংগালী রা কামলা চোদা আবালআমার দারায় তোর দুধ গুলো দেখেবিচারক ওরথাত গরু গুলার মধে এতো পতিভা থাকলে তোরাই মাসু রানার কেরেক টারে ওভিনয় কর সুদু সুদু ছেলে গুলাকে এভাবে ওপোমান করছ কেনএই জাতীয় মাগি নারী মাগা উপস্থাপকদের দেশটা খানকি পট্টিতে পরিণত হচ্ছে।।।কি বিশ্রী নায়করংপুরের মান সন্মান শেষ করলি রে মাগী।।কুত্তার বাচ্চা কয় রংপুর আরে নীলফামারী কইতে লজ্জা লাগেওর চেহেরা কুওার পুটকির মতন শালী গাঁজাখোর ওরে গাঁজাখোরের মত লাগেসাওয়ায় বাল শোষাইয়া মুতে জাজদের অবস্থা সেইরকম।মান্না স্যার বেঁচে তাকলে।হিজরা শাকিব হিজরা হয়ে তাকতো কখনো নিজেকে সোপারষ্টার দাবী পারতো না।বাস্তবের সাথে মিল আছে,,আসলে ধরনের মহিলারা পতিতাদের চেয়ে খারাপ,,পতিতারা সমস্যার কারনে পতিতা হয়,,আর মহিলারা ইচ্ছায় চরিত্র খারাপ করে,,এই ধরনের বউ জিবনেও সুখী হওয়া যায় নাএই খানকিমাগী রে ল্যাংটো ছবি বললা নেকেট ছবি ভিডিও মানুষ খাইবো খানকিমাগী রান্না ইন্টারভিউ জেনেও পাগলকোন বলদ চোদা এডিট এটা, ৮ বছরের ভাইগ্না ভাল এডিট পারে, মোবাইল দিয়া এডিট সিনেমা বানাইছে,হা হা হা একটা সিনেমা, কাহীনিটা ভাল এডিট অভিনয় বাজেভাই ছবিটা আপলোড দিলে চুদে আপনাদের কেস্কুল লাইফে একটা ডায়লগ দিতাম তোর চোদন হনুমান চোদন যায়হোক বিচারক দের ভাবের চো নে নিজেকে পুরাই বোকা দা হচ্ছে। আরে ভাই ভাই শবনাম ফারিয়া টারিয়া নাটকি নাম বলার প্রয়োজন করছি না। ওনাদের নাটক কলেজ পড়ুয়া নির্বোধ ছেলে মেয়ে নাটকএর একটাই বিষয় বাবু বেবি মার্কা প্রেম। ভাব চোদায় বাপরে বাপ।প্রভা মাগিরে নায়িকারে দিলে ভাল হত।আমার পরিচালককে খুশি করেতে দেহ প্রভা মাগিরে নাটকে নেয়।চোদা খাবে মেয়ে মহিলারা আছো চোদার পাগল মেয়ে মহিলারা সাথে যোগাযোগ করো চুদে মজা দিয়ে থাকি ফোনে ইমুতে রিয়েলে চুদি ভোদার রস বের দিবো চাইবে চুদবো ১০০% গোপন খতি মজা দিবে মজা নিবে মেয়ে মহিলারা এসো মজা কল মি ইমু আছে01632067492 imoসব কুকুরের ছাওয়ালের মত আচরন করতেছে ।ওর দুদু তে ধন ঢুকিয়ে চুদবেমমোর দুধ দুইটা ছাড়া অার নাই।ইভানা পাছা দুধ গুলা জোশবকচুদ বিচারকমিথিলার ঠোঁট পাতলা,তাই সেক্স বেশি, ওনাকে আফ্রিকার নিগ্রো ছাড়া ঠান্ডা কোরতে পারবে নাতোদের পাছার টা লাথি দিয়ে দুনিয়া বিদায় জানোয়ার গুলোঅই মাগী তর পর্দার সসম্পর্কে ধারনা তুই জাতির লেংটা হইয়া নাচা নাচি কর সমস্যা ইসলাম পর্দা সম্পর্কে বলিস ইসলাম সম্পর্কে তোর ধারণা নাইবিচারক শুয়োরের বাচ্চাকে গাঁজাখোরের মত লাগছেছেলে মেয়ে উভয় বিচারকদের ভরার সময় নিরাপদ কন্ডম এইস হওয়ার সম্ভবনা উভয় পুটকি মারা পাটি। ভাই কারো শবনম ফারিয়ার রেট মানে একরাতের নেয় আরকি। থাকলে জানাবেন প্লিজ। করব না। একটা বিদেশী কুত্তা পালি তো। জন্য। বেচারা ইদানিং সেক্স অনুভব করে।ভাই বলার মিথিলা মাগি নিয়েসালা একটা মানুষ বেবোহার সিখেনাই ফোকিনির পোলা লুইচা একটা মাগির জিলুইচ্চা মাইয়াবিচারক কুকুরের বাচ্চাএখানে বিচারকের আসনে বসিয়ে এক মাগিক ফোনে ব্লু ফিল্ম দেখছে খানকির আসছে মাসুদ রানা বাঁচায় জগতে আছি রে ভাইআমার বালের জাজ জাজ হওয়ার যোগ্যতা বুঝতো মজা হতো সাথে কিভাবে করল!!!!
স্লা গর্তে লুকাইয়া তুই চেতনাগিরি দোচাসছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসলাম!কুটা ছাগলদের কমেন্ট আইলাম। চক্ষে পানি আইসা পড়ছে!!
আসলে তুই একটা লুচ্চা। একটা মেয়ের জীবন খেলা খেললি। তুই চাইলেই মেয়েটাকে বিয়ে পারতি। তোর চেহারা আয়নায় ভাল দেখিস। কই তুই কই হ্যাপি!!!
?মিরপুর শাহ আলী মাজারে বাবা গাজা খায়সবই টাকা আয় ধান্দা কাফের গুলাচরমোনাই হয়নি ওনি বনড নাদুইটা থাপ্পর দিয়া আব্বার নাম ভুলিয়ে দেয়া ওহ্ চরম হইছে বস।হ্যাঁ এইটা সত্যি পীরের অন্ধ ভক্তদের আসলেই ব্রেইন পাগলের অধমসে বড় সইতানআহ হুজুর ধমকালো লোক্টা পাব্লিক লোক্টাকে মারতে তখনি হুজুরি বল্লো সবাই বসেন সেলুট হুজুরহুজুরকে আল্লাহ নেক হায়াত দান করুন আমিনবক্তার কথায় মুর্তিপুজারীদের গা জ্বলে উঠছে।আল্লাহ হেদায়েত করেনহা হা হা হা হা হাএদের স্বচোক্ষে মারা উচিতএসব নাস্তিককে জুতা মারে স্ডেক বের উচিতশয়তান ভর করেছেও যুবক কোটিপতি চাও | | মিজানুর রহমান আজহারীওয়াজ মধ্য মাধুর্যতা নাই। ফাটা বাশের মত।ভাইয়া ভিডিওটা বানানোর আপনাকে ধন্যবাদ ওইসব দেওয়ানবাগী দের জুতা মারা দরকারটিক করতাচেন বাইআমি আপনাদেরকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট চাই না। হাফিজুর রহমানকে হেদায়েত দান জামিন।কত্তার মত মারার দরকদেভন্ড দেখেন দেখলেই বুঝা যায়আমি দেশের উচছ কমতায় থাকতাম বাংলার মাটি নাস্তিক মুছে পেলতাম।।।সব নাস্তিক দলআল্লাহ দেশে নাস্তিক দের বিচার আল্লাহ দের হেদায়েত দান করুন ধ্বংস দিনবেশী ভাগ লোক নারী লোভীর কারনে কাফের মুনাফেকের হয়। এসব ঐশিলতা বেহায়াপনার গানবাজনার। কারনে লোক শান্তির ধর্মের ত্যাগ কাফের হয়। অতিরিক্ত পচা কাম ঈমান বের হয়ে যাই ইসলাম ধর্ম বিশ্বাস না।হায়রে ভন্ড তোর জন্ম জানি নিষিদ্ধ পল্লিতে!
?আসলে পাইন হইছে বিসেশ কড়ে<br />আখম ভাই অসাদরণ<br />রাজ সৌইডি পবাশি +৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮এটা কেমন গান ভাই <br />এগুলো পাব্লিশ <br />ইকটু ভেবে <br />ভালো লাগার ভালোসার দরকার আছেবিচারক গুলারে জুতা পিঠা দরকার ।আমরা ফেরাঊন আবু জাহেল নিয়েও সমালোচনা বড় নাকিনাটক টা সুন্দর ভাই, একটা নাটকের পারলে, ভালো হতো ভাই।এমনটা কারো সাথে হয়।চরম ভাল লাগল গল্পটিফাটা ফাটি হইছে বস।এক কথাই অসাধারণ একটা গান।আর যেই মহিলা কোরআনের হাফেজ,,, মা কোরআনের হাফেজ মহিলাকে কিনতে চাই,, টাকা লাগবে বলেন,, দুবোঅনেক পুরনো সুন্দর ছবিদিলদার নাসরিন জুটি অসাম কমেডি হইতোআর মানুষের মধ্য জেনে আল্লাহর পথ মানুষকে বিভ্রান্ত বেহুদা কথা খরিদ ঐগুলোকে হাসি ঠাট্টা হিসেবে গ্রহণ করে; রয়েছে লাঞ্ছনাকর আযাব সূরা লোকমান নং আয়াত মন্দ করেছিল পরিণাম মন্দ হয়েছিল। আল্লাহর আয়াতগুলোকে অস্বীকার করেছিল সেগুলো ঠাট্টা বিদ্রূপ করত সূরা রুম নং আয়াতভাই ছবি ছবি দেখেছি রুবেলের,,,<br /> জজ সাহেব, পলাতক আসামী, পেমিক ডাকাত, ইনকিলাব ,নিশ পতি, বিচারপতি ,গোয়েন্দা, লড়াকু সন্তান ,ও শাবানাওআলমগীরে,,,,<br /> বাংলার বধু ,বাপের টাকা ,গরীবে বউ ,শাস্তি চাই ,এই ছবি গুলো একটা ছবি ভাই আপনাদে অনুরুদআমার ছবিটা ভাল লাগে &quot; সাকিব অপু ভালআমি ওরে ভাড়া নিব প্লিজ ভাই টাকা পয়সার ব্যাপার না। প্লিজ সপ্ন ভাইএমন বড় মনের স্বামিদের আমারআন্তরিক অভিনন্দন।বুঝিনা ছবিতে গানগুলো থাকেনা কেনো?সাইমন আসলেই অভিনয় জানেমেয়েরা চায় এগুলো বেড়াক স্বামী মেনে নিক।কমেন্ট পড়ার হলো।খুবই সুন্দর প্রেমের গল্পদুধ গুলো বের কর।মাল অাউট করিসত্যি কথা সিনেমাটি বানিয়েছে, একটা করারবাংলার বাঘ মুভি ভাল হয়েছেগরীবের ক্যাটরিনা কাপুর চুপুরআগেরদিন গুলোর ছবি দেখলেই ছুখে পানির বন্না বয়ে যেত ত ঘৃনা লাগে ছবি দেখলে,,ভাল কাটুক জিবনআসুন সবাইকে ওয়াক্ত নামাজ পরি।শাকিব খান নোলক মুভির গান দেউকত তারিখ আসবে..... গানে নিশো ভাই কইi loveভালোবাসা গুলা হয়।আমার এখানের কয়টা স বাই পাগল পাভনা পাটানো দরকারনাইস হিস্টুরিকান্না দিলাম ফাহমি চিনেনসবাইকে প্রোফাইল ঘুরে আসার দাওয়াত রইলোআমার পছন্দের মুভি দেখছি।আমি জান্নাতে 155 পর্ব আছি দুঃখের বিষয় কপিরাইটের দেশে বন্ধ দেয়া তারপরও কষ্ট ভিপিএন জান্নাতের ফাইনাল পর্বদেখছি তুর্কি ভাষায় ভালো লাগলো শেষ জান্নাত সেলিমের বিয়ে হয়খাইয়া মারা সবাই চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব প্লিজআমাদের গলি আছে,রাতের গলিএই মুভি দেখলে চোখের পানি আটকাতে পারেকি ভাই কখনো বিচারক এমনই একটা জায়গা আসলে মানুষ নার্ভাস ভালো তাদেরকে সাহস পারবা একটু প্র্যাকটিস করো এভাবে করছো একটা জীবনে পড়ছো জানো আরে ভাই জানলে তোমাদের মতন টিচের যেত।সিনেমা গিয়া দেখেছিলাম ৮ টাকা দিয়েঅনেক ধন্যবাদ সবাইকে কষ্টচোখের পানি রাখতে পারলাম একটা ছেলে সবকিছু ত্যাগ প্রবাসে থাকেবাংলা মুভির পোষ্টার দিবেনভাই নাটক টা সুন্দরগানটা হিট ঘণ্টার লাখ বিশ লাইক কমেন্ট সুপারহিট গান শাকিব খান নুসরাত ফারিয়া আশা এক সপ্তার মিলিয়ন ভিউ যিনারা শাকিব খান ভালোবাসেন অবশ্যই একটা লাইক হিট গানটা ইচ্ছা বারের ফেলেছি ভালো লেগেছে সুপারহিট শাহিন শাজোউতুক ছাড়া বিয়ে।সোকল পরিবারের হকবয়ঃসন্ধিকালের ম্যাচুরিটি।।।ওওওমা তোমাকে ভালোবাসি মা।মা মাই মায়ের সাথে তুলনা হয়না।অনেক মিস তোমায় প্রবাসী ছেলে তোমার।এই ছবিটা পছন্দের ছবি <br />এই ছবির গান গুলাও সুন্দর লাগেএই গল্পগুলো হুমায়ুন আহমেদ ছাড়া দিয়েই সম্ভব না। অনলি হুমায়ুন আহমেদ ইজ রিয়েল। ইদানিং ইউটিউব একটা দেখছি তারকিশ সিরিয়াল - প্যায়ার লাফজো মে কাহা। ভাল লাগছেআমার গরম লাগছে আছ লাগানো আমারসঙ্গে চেনেলে আসুনআমি মন পুরা ছবি টা পরি চালক সেজেন এরকম ছবি মত ছেলেরা মারা জাভে কষ্ট এরকম ছবি দেখলেআপনাদের নিউজ থাকলে স্টুডিওতে মশা মারেন তারপরে এরকম আবাল মার্কা নিউজ কইরেন না।অভিনয়ের মারে বাপ দিছেঅনেক ধন্যবাদ শ্রদ্ধেয় কাজী হায়াৎ স্যারকে,,,মান্না ভাইকেএই সুন্দর অভিনয় করানোর জন্য,। সালাম দুজনকেই।এখানে ফেরদৌসের দোষ ছিলো জুয়া বেশী গুরুত্ব দিয়েছিলো অমিত হাসান জুয়ায় জিতার মানবতার জন্যে ফেরদৌস বউ ফেরত উচিৎ ছিলো। যাই হউক ভূল মানুষের শিক্ষা উচিৎ।সানাই প্রথমে পরিচালককে মজা দেয় ফিল্মে চান্স পায় পরিচালকের চাহিদা পূরণ করত কখনো ফিল্মে চান্স পাইতোনাখুব ভাল, লাগল,প্রাথমিকভাবে এগুলো কেমন বিচারকের জায়গায় বিলং !
?
প্রকাশ্যে কুপিয়ে হত্যা করল তাদেরকে ছেড়ে রিফাতের স্ত্রির চারিত্রিক সনদ গবেষনায় লিপ্ত আছেন পানি গোলা খুনীদেরকে বাঁচানোর পথ তৈরি দিচ্ছেন ?
তুই সবচেয়ে বড় শয়তানের মূল।তুই পদত্যাগ কর সালা পাপনআপনার কথায় কান দিয়ে খেলোয়াড়দের খারাপ ভাববেন দোষ অপেক্ষা করুন আসবে সামনেবাংলাদেশের ক্রিকেটার বাইঞ্ছদ খানকির পোলার দেশে মাগির পোলার বসবাস বছর আইসিসির বাচ্চা বাহির হলোতোমাকে কুত্তা দিয়ে চুদানো উচিৎ বললাম নাবাইন চোদ জুতা মেরে কপালে দাক দরকার গুলোরে এক নাস্কি গালি দিছে রাসুল গালি দিলো এট পতিবাদ বলবোপাপন খানকির পোলা তোর পদত্যাগ চাইসালা আবাল চুদা।। বলদের মত কথা!
?বক্তাকে মারছে??
!
শেষ ) এতোটুকুই বলবো নাসির ভাই তওবা খেলায় মন মেয়েদের সম্মান করুন।মেয়েরা বেবহারের পণ্য নয়।। মেয়ে এক না।। মেয়েদের ভুল পাপ করেছেন।সুভা পাপের সাজা।।আল্লাহ্ আপনাকে মাপ করুন।।।বিপিএল সাউন্ড সিস্টেমের এতো পেইন জিনিস জগতে নাইসাব্বিরের জীবনের শতক,তো উজ্জাবন একটু করবেই সেঞ্চুরিএটা পাপনের জানত আপন নীরবে শাকিবের অন্যায়টি পাপন এটার ব্যাখ্যা তাপন চাইছে শাকিব খেলতে পাপন স্বার্থে নাসিরকে টিকেট বাইরা রাখছে অনেকদিন স্বার্থে আঘাত আরসে সাকিবকে খেলা বের দিছে পাপন বাংলাদেশের জনগণ চোখে ধোকা দিছে পাপনঅতিথি মহোদয় বর্তমান ক্রিকেট অঙ্গনে মুখোশের আড়ালে দুর্নীতি ধরছেন। পাপন সাহেবের বন্ধু ক্যাসিনো মালিক লোকমান বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ড দলের আগামীতে ধ্বংস অনিবার্য। এদায় মুক্ত বর্তমান বিসিবির প্রধানদেরকে নির্বাসনে হবে।এই কাজটা কখনোই ভালো তাসকিনের কখনোই আশা নাবাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংসের মুখে ঠেলে দিচ্ছে পাপকন বছর জানতেন আপনাদের লুটপাট সম্পর্কে আন্দোলন করলো লুটপাট রাস্তা পরিষ্কার সাকিবের বিরুদ্ধে অভিযোগ গঠন নিষিদ্ধ ভালো বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংসের মুখে ঠেলে ।কখনো বিয়ে বিয়ে ছাড়াই বছর বছর বাচ্চা নিবেটাইগারদের জয় সময় ।।সাকিব ছাড়া খেলা ভুলে যাবো!
!জামালপুর কন্যারা আত্নত্যাগী হয়৷আমারাও খুশিএই ডিসি মিথ্যা কথা বলছেন উনার চেহারায় ফুটে উঠেছেএই মেয়ে মিথ্যা কথা বলছে পুলিশ হেফাজতে নেয়া কুপিয়ে মারছেন হাতের ব্যাগ তোর হাত ছাড়ে কারন স্বাভাবিক কেনএর বাঁচার ইচ্ছা কীভাবে বাঁচার অধিকারই বাঁচার ইচ্ছা পোষণ কিভাবে ইসলামের দৃষ্টিতে জনকেই পাথর নিক্ষেপ মৃত্যুদণ্ড কার্যকর উচিতআসলে হতভম্ব হওয়ার কথা খুন বিচার হওয়া জরুরী মিন্নির বিচার স্বামীর ঘর করতখুব সুন্দর গানহায়রে পৃথিবী একজনকে জঘন্য কুপিয়ে এতো গুলা মানুষ দাড়িয়ে দেখছে।।ভিডিও করছে।।।।হাতে তালি জন্য। । । কোই চেন বাই মেয়েটা দুসনির লজ্জো বাঙালিবাস্তব নাটক ডিপারেন্স বুঝেছেনতাকে ফাসি দেয়া হক একাকার মানুষ কোথায় মেরাফেলা হক দেশের বাইরাছ বিচার ভালো দেশে আরো খারাব হয়ে জাবেভাই রে ডিসিরে ছাড় পুরানো হয়ে ব্যাপারটা বুকে হাত দিয়ে কতো টা ভালো পানিসমেন্ট পেয়ে থাম ভাইওই কাংখির পোলার লিঙ্গ কেটে ফেলা হোক।আমাদের স্বাধীন দেশে আল্লাহর আইন প্রনয়ন হোকআপনি যেই খেলা দেখাইছেন আপলোড বিডিওটা তিনবার দেখার ভাল শুনে বুঝে লেখতে বাদ্যকরলেন একজন মানুষ যতই অপরাধ করুক এরকম শাস্তি ঠিকনা।আরু জনেন অপরাধ করছে।না জেনে কেমনে আপলোড করলেন?আর ভেবে কেরুসিন দিয়ে আপনাকে আগুন দিলে কেমন লাগবে?একটা জেন্ত মানুষকে আগুনে পুরে মারাটা একটু ভেবে বলছেন?কে বলেছে আপনাকে বিডিও লোড দিতে?আরে ভাই আপনাকে পেলে একটু আগুন দিয়ে দেখলাম ঐলে।নুসরাতের মৃত্যুর চেয়ে সহজ মৃত্যু।সালার আজব নামে অভিযোগ তদন্ত আল্লা বিচার আপনাদের ছেলেরা জামাই রা নিস্পাপ মেয়ে আগুনে পুড়ে মারছে এগুলো অপরাধ কেমন লেগেছিল মেয়েটির গায়ে আগুন লাগিয়ে দিল দুরত্ব ফাসি কাযকর হকআমি বলছিলাম। অবশ্যই মিন্নি জড়িত।সত্যঘটনা হয়নিভিডিও ধারণকারীর বিচার চাইলেন সাধনা স্যার ক্ষতি !
চাই বিসিবি দুর্নিতি যুত্ত থাকুকপাপন কাক্কুআপনি আছেন ত্য তাসকিন একটা ফালতুভারতে প্লেয়ার খারাপ খেল্লে গাল দিলে কেও বাংলা দেশের গার পাকামো বালের মুশফিক গাল দিঃয়েছে করেছেছিছিছি লজ্জা করলো না।তোমাদের প্রেম লাইলি মজলুর যাচ্ছবিপিএল দর্শক আজহারি হুজুরের মাহফিলে দর্শকদের বসতে জায়গা লাখ মানুষ মাহফিলে।এক দফা এক দাবি পাপনের পদত্যাগ চাইরুবেল।আর।নাসির<br />।দুনুটায়।একরকুম।যদি ধারাবাহিকতা রাখতে ভালো আশা যায়বাবার বিরুদ্যে কথা বললে হবে।তাসকিনকে কেনো খেলানো না?কাজ টা হয়নায়হাই ওয়ান রোবেলপাপন ক্যাসিনো খেলোয়াড়গাজা খাইছো কিপাপন বিসিবি বরখাস্ত হুককাজটি হবেনা। ক্ষমতাসিনদের নাড়াচাড়া হয়তবা এমনটি নাও পারত। এতদিন কেন???
সালামটাও দিলি শুদ্ধ স্টাইলের কথা বাংলা ইংরেজি বলছিস্ বুঝতে কষ্ট হয়েছে ।তাছাড়া দোষে ফাঁসি জানো না?
সবগুলার শরীরের তেল জমছেকথা বলার সময় থেমে ক্যান ভাই??
আম ার বাড়ি ঢাকা বরগুনা বাপেও যায় মুন্নি আসামীনি ভিডিও তেই বুঝ কতটুকু দুধে ধোয়া তুলশি পাতা। তুই নম্বর আসামি মুন্নি তোর জন্যই মারামারি তোর জন্যই টা ছেলের জীবন গেল।জ্যান্ত জালিয়ে দিলেও শয়তান দের রাগ নাছি ছিমজা পাইছ আমিও পাইছি মিনিট দেখছিহায়রে নারিপালতু কথা টা যেনে মারছেতো বউ কথা ছিছি ছি ঘৃনচিঃ হয়ে গেলো কেলেংকারী!আজ কেনো এতো কান্না একটা মেয়েকে মারলে আল্লাহ ছিলো আল্লাহ সবারআল্লাহ সবাইকে পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ আদায় তৌফিক দান করুন আমিন।চক দিয়ে পানি আসে এয় মেয়ে কারনে ছেলে কুপিয়ে মেরে ফেলেছেসব দোষ সিসিটিভির ফুটেজ বউকে এরেশ হকএর কতো নারীকে করছিল আল্লাহ ভাল জানে ।। জেলাশাসক ডিসি বলেই কথাইসলামের আইনের আওতায় এনে প্রথমে বিচার হতো। হাত কেটে ফেলত আজকে হাত আরেক কুপিয়ে হত্যা পারত না। দোষটা আসলে ইসলামের আইন মানতে চাই সঠিক ন্যায়বিচার চাই। কুরআনের আইন বাদ মানুষ পরিচালিত আইন সঠিক বিচার পাবেন?এখনো বাকি আপিল বিভাকযারা বলেছিলো মিন্নি নির্দোষ ভিডিও শিক্ষা নেমিইয়ে ভাইনুসরাতকে ধন্যবাদ।চুমা চুমি ডট কম খুশি গুষ্টি উদ্ধার করুন। দুটোকেই বিয়ে পড়িয়ে দিন।মেয়র মহোদয় করতেনএই হত্যাকান্ডে সবচেয়ে অভাক লাগছে। মেয়ে হয়ে কিভাবে মেয়েকে মারার সাথায্য সহযোগিতা করে।একটু চাদ মুখ খানা দেখার সুযোগ বিডিওটার পরিচালক সালাম তারে পক্ষ থেকেধুর ডিসি সাব বাল গাও ডা মাখালেন সরল ডিসি সাহেব মেয়েটির সাথে যৌন লিপ্ত দোষের নেইএদের প্রকাশ্সে ফাঁসি চাইখুনিদের বিচার চাই সালাম ভাই খুনের সাথে মেয়েটাও ভাল জরিত ধরার প্রবাসীরা জোরালো অনুরোদ করছিএই ভিডিও তে কেন?
!+97466982508ভাই তালি টা কম হইয়া গেলো। আরো তালি দরকার ছিলো। রাগ হইতাছেখুব পডে নায়ক মান্নার কথানিলয়র নাকগুল ভাললাগে।সেশে দেখলে মজাই বাংকি টার খবর সুটিং পর্যন্তই সেশে ভুয়া অনুষ্ঠান ধরনের বিচারকদের শাস্তির আওতায় আনা হোকআমাদের বাংলাদেশের নাটক পোরা পৃথিবি জোরে শেরা জত নাটকটা দেখি ততবারি ভাল লাগেধ্যনবাদ সবাইকেমান্না ভাই বাংলা চলচ্চিত্রের ইন্ডাস্ট্রি।আমি মোশাররফ বড় ফ্যান। মোশাররফ - তিশা সেরা জুটি, একমত আছেন!আমার চারজনভাইআছেকিন্তু বড় দুইভাইকোন দিনখুঁজ খবর আমারভাইদেরঅনেক ভালবাসি ছোট ভাইয়েরএটিএন মিউজিকের ব্যানারে উনার আরো তিনটা অডিও অ্যালবাম ওগুলো দিলে আরো ভালো হয়আমার হিরো রুবেলদেখেছি আসলেই ভয়ানক ছিলো নিকিটবিযিঅঅনেক একটা বাংলা ছবি দেখলামভালো লাগছেসুন্দর হইছেমইন্না ভাল্লাগছেএক বছরে দশ লোক নাই...ইয়াক থু দেশের মাইনষের রুচির উপ্রে...আমরা ভালো কনটেন্ট ডিজার্ভ করিনা আসলে...পালতু পরিচালক পালতু মুভিএই তিন দেকলাম ভিডিও আসলেই ভাবতে অবাক লাগে পৃথিবী।বাংলাদেশি নাটক সুন্দর মানুষ ইন্ডিয়ান চ্যানেল পিছনে সময় জানিনাআমার ভালো লাগেকইজে পায় এইটা নায়কআল্লাহ তোদের টা বাঁশ একসাথে দিবে ।।আমাদের মিউজিক টেস্ট খারাপ গান ভিউজ দেখলেই বোঝা যায় গঞ্জিকা পাতার জুস খাইলে আরকি।।। এইসব ফালতু আর্টিস্টদের ভালো আর্টিস্ট উঠতে পারেনা। লিরিক অর্থ হয়তো নিজেরাও জানেনা গানের বানী মনের বানী এক গান আসেএই ভিডিওটা ভাস্তবিক<br />মেয়ে পেটের দায় করছে,<br /><br />তবে দ্বিতিয় সংসার ভাঙ্গার ভয় দেখিয়ে প্রতারনা ফায়দা<br />আছিল <br />আল্লাহ তালাহ্ যেনো আজীবন জাহান্নামের আগুনে পুড়ান,<br /><br />মেয়েটার হাত জুড় আকুতি<br />দেখে নয়নে অশ্রু রাখতে পারলা না,<br /><br />ওই বোনদের এইরকম বীর সাহসী স্বামী যেনো ভাগ্যে থাকে,<br /><br />এইরকম নব দম্পতিদের দোয়া ভালবাসা রহিল।নাটকের ভিতরে আওয়াজ কিসের আওয়াজ একটু খেয়াল দেবেনবাংলার বাঘ একটাই নায়ক জসিমছি এগুলো ছেহারা নাইঢক তোঘরে পাইলে ঘন্ট জুতা বারি মারতা টাই মাসুদ রানা কেরেকটারভাইয়া এতো বন্ধ রাখছিলেন।।আই ফিল্ম আমারচোকেএখন জল আসে।অনেক সুন্দর হয়েছে নাটকটা।ওমর সানি অভিনীত জানের দুশমন মুভিটি আপলোড ১৯৯৩=১৯৯৪মা জান,মা নাআমরা আসলে খারাপ স্বভাবের মানুষকে ভাল সুযোগ সৃষ্টি দেই বাস্তব সত্য কথা ?
বোরকা টাইট করে। নিতম্ব দেখানো দোলানো উদ্দেশ্য। তেঁতুল হুজুরদের অবস্থা খারাপ। স্কিন টাইট জিন্স জামা কাপড় শরীরের প্রতিটি অঙ্গকে ফূটিয়ে তোলে সেক্স ফ্রি দেশের প্রযোজ্য। চলছে নেশা জাতিয় জিনিসের ছড়াছড়ি। নেশা খেলে ধর্ষণ ধর্ষিত কিছুরই ভেদাভেদ। ধর্ম !
লেখায় নির্লজ্জভাবে দালালী চামচামি করেছেন। এতটুকু জ্ঞান একজন ছাত্র কষ্ট গায়ে লিখলো রাজাকার, লিখলো কথা... কিনা সমালোচনা আসে। সংসদে দাঁড়িয়ে দেশের একজন মন্ত্রী ছাত্রকে রাজাকার বললো গায়ে লাগেনি। ৭১ মত গর্তে লুকিয়ে ছিলেন!?
নাহলে একটা জাতীয় সমস্যা/ খবর !
?মানতে তাহেরি একটা মজার লোক। মানুষকে হাসানো কিন্তুু এতো সোজা নানাউযুবিল্লাহ ঈদ মুবারাকএগিয়ে জাও ভাইয়েরা আরো এগিয়ে জাওকম দামী তাহসিননেশন সস্তা তাহসিনেশন বলদ!
?১১০ইনিংসে একটা ১০০নাই। গড ফরম্যাট মিলে ২৫ করে।খেলবে নারী ব্যস্ত।আমার ছেলেটা সত্য কথা বলতেছে।।কিন্তু মুসফিক একটু নিছে।।যেহেতু আউট মন এমনিও খারাপ ছিলোঠিকই ভাই বলছেনসাকিব একজন খেলয়ার আইন অবশ্যই জানেসে জানায়নিসে নিজেও রাজিতুই বালকয়টা কাপ আনছে কুটিকুটি টাকা বানাইছেদাবী ধর্মঘট পাগলের প্রলাপচোর চোরইবিসিবি তুই একটা কর দেখি তুর হেডাম কত?রাজশাহীর এইবার একটা চ্যান্চ রাসেল খেলা ভালো লাগছে ফাইনাল জিতবে খুলনা রাজশাহীভাই ভিডিও গুলা দেখিভাল লাগেসাকিব খেলাও ভাল লাগেকিন্তুআমার একটা প্রশ্ন হলোসাকিব কনভার্সেশন ডিলিট দিলো কেন?
ভালো আলেম দের ভিডিও বানান কেন?
dont u think,u r nt comparable to his shoes???
!ভাই রাজনীতি নাম রাজনীতি মাঠগাট নদীবন্দর খেয়ে ফেলছে রাজনীতিসাবাস বেটা খেলা হইছেআফিফ হোসেন ব্যাট বল হাতে ভালো। সৌম্য সরকার রান নিয়মিত ভালো রান পাই বল হাতে ভালো করতেছে।এবার সবচেয়ে বড় ভুল হয়েছে ঢাকা বিভাগের পাকিস্তানি খেলোয়াড় নিছে ওয়েস্ট ইন্ডিজ খেলোয়াড় নি পাকিস্তানি রা দেশী খেলোয়াড়ের চেয়ে অধমচট্রগ্রামের ভক্ত গুলা কই হাত তোলোএবার ফাইনাল খেলবে ভায়রা সাথে একমত আছেন লাইক কমেন্টস করুনরাজশহী সেরাক্রিকেটার হিসেবে ১০০ তে ১০০...,এই ক্রিকেটার দেখলাম।এটা ভারতের একটা ষড়যন্ত্রবাংলাদেশে জনগ বোজেনামোবাইলে গেমস নাই, গেমস খেল। মানুষের মন খেলা করিসনা,মৃত্যু আছে, এগুলো বংশের পরিচয় দেছ। প্রেম করবা গোপনে সার্থ আদায় ছেড়ে দেবা অনলাইনে হায়রে জাতি।জত্তসব ফালতুআমরা পাপনের বিচার চাইহায়রে আবুল বাঙ্গালী এক লোকে কইছে কইছে কেরে ধইরা এভাবে মারার বাংলাদেশে মারামারি সেগুলোর বিচার আজাইরা নেতাগিরিসাবাসআসহাই কাকে হেপিকে দেখলে ভুজা জাইপাপন একজন চুরধন্যবাদ মুজিবুর রহমানকেএবারের বিপিএল দর্শক কেনো?কে সুপার ওভার খােলাতে হতোদর্শক কথা বলতেই পারে। এটাও দর্শকের একধরনের ভালোবাসা। হয়নি।দর্শক থাকলে মুশফিকের পেটে ভাত জুটতো না। এতো অহংকার ভালো না। অহংকার না।পাপন কেছিনর মেইন গড ফাদার রিমাইন্ড দিলে সথ্তটা বলবে বাব দেখাইতেছেরকিবুল ভাই সাথে কথা বলছেকমেন্ট টা পড়বেন কিনা জানিনা ভায়া।তারপরেও বলিআপনার কথাগুলো একদমই ফেসবুকের আম জনতা পাব্লিক লাগলো। হ্যাআপনি ক্রিকেট বিশ্লেষক কিন্ত তারপরেও বিষয় ভিডিও বানাতে একাটু ঘাটাঘাটি দরকার। আমজনতা খবরের ভেতরটা জানেন জানেন কথাগুলা খুবই লেইম। আশাহত এই।ভিডিও দেখে। বিষয়গুলো ক্লিয়ার করলাম না।ওর সেলিব্রেশেনে খুশি,,,,,,,পাপনকে জুতা দিয়া পিটান।সালা ভারতের দালাল।সাকিব ভাইয়ের কষ্ট সাকিব বাংলার ক্রিকেট কল্পনা !আমি জুতা মারতাম কয়টাকেএমন নাআশরাফুল থাকত উন্নত হতো।পাপন কান্না করাইলি।খোদার কসম তোকে পাইতাম তোকে জুতা দিয়ে পিটাইতামসাকিব দেশকে দিয়েছে দেশ সাকিব দিবেনা। সাকিব কর।মেহেদি হাসান ভাল ব্যাট করেছেতথ্য প্রযুক্তিবিদ সালাউদ্দিন সেলিম ফেসবুকে লিখেছেন ;নিজের ঘরের ফোন রেকর্ড কীভাবে আইসিসির হাতে যায়?
!মিন্নী নাটেরগুরুউনার আসলে দোষ নাই। পরিবেশটা সুন্দর। কোথাও হইচই ছিলনা। একটু ঢেলে দিছেন। গালিও দেয়নি। তারপরও একদল লোক ভালা না। ডিসি আমিতো ভালা ভালা লইয়া থাইকো। কথা কিলিয়ার ভেজাল আছেস্যার ত আপনাকে সুখ দিয়েছে ক্ষতি আপনাকেশয়তান হাত নামিয়ে কথা বলস্টোরি ড্রেসাপ একদম মুল কাহিনীর সাথে ম্যাচিং।। ভালো লাগলো!তুই মর ছি লজা কথা বলেমিন্নি সবাই ফাঁসি তে ঝোলানো হোকএত গুলো লোক তামাশা করলআমি আজো খুসি হয়নি খুসি হবো আবরারের খুনিদের হাসি হবেএই ভিডিও টা ছেড়েছেন নি এভাবে ছাড়ামিন্নি খুন করাতে মিন্নি চাইলে নয়নের সাথে কবেই বেগে যাইতে পারতো। মিন্নিকে নয়ন উত্তক্ত করতো রিফাত নয়নকে হয়তো বলেছে নয়ন পরিক্লপনা রিফাতকে কুপাইছে হুম মিন্নির সাথে নয়নের হয়তো রিলেশন ছিলো হয়তো ব্রেকআপ হয়ে অত রিফাতের সাথে বিয়ে!!!
!নাসরিন বেস্ট মুভি এইটা।দেখা করলাম আশা ভালো / বস তোইলিয়াস কাঞ্চনের সিনেমা হিট জানি না। গুলোই হিট। সুপার স্টার নায়ক কাঞ্চন ভাই।কি অসাধারন অভিনয় ইলিয়াস কাঞ্চনের মুগ্ধহয়ে গেলামহিমু চরিত্রে একমাত্র রিয়াজকেই মানাবে.....শেষের খুবই দুঃখজনকআচতে টিপছবিটা দেখি ১৯৯৭ সালে,তখন ক্লাস ফাইভ পড়ি,অসাধারণ ছবিতোকেতো চায়না চায় তোর বড় দুধ গুলা বুঝিসনাএই সিনেমা টা সাবনূর ভালবাসি সিনেমা টা দেখসি...না এইরকমএই সিনেমা বাংলাদেশ ছাড়া দেশে না....খুব ভালো হয়েছে ট্রেইলার টি!
!এটা নাটক হল?????
পাহাড়ের মত দুধ ছাড়া নেই।তুই তুই তুই এতো খারাপ মাগিশখ এঁর বুদা বহুত টাইট %আবাল গুলা ছাগলামি মার্কা অডিশন নিসে ঠিকি অল্প জলের মাছ জলে গিয়া লাফাইছে কিভাবে চাইতেও ভালো মানের প্রতিযোগি সিলেক্ট ফেলেছে দিস ইজ মাই গভীর প্রশ্নতুই বোকাচোদাশবনম ফারিয়া একটা মাগি পতিতা।আর বিচারক পতিতার ছেলে।কুত্তায় চোদেনা যারে জাজ বানাইচে তারেপ্রভার দূধ নাইছনায়িকা ভোদার চেহারাএই সালা দাড়িওয়ালা আচুদা আবাল একটা হের চেহারা আয়নায় দেখছে কখনো বান্দরের মত লাফায় কুত্তার দাম পাবেনা আবালদাড়ি ওয়ালা মাদারচোদকে কালা জুতা মার হালার পুত বিচারক হইছো হালা ফকিন্নির পুতঅর কুত্তা হাবিব কখনো বিয়ে কোনোদিনই নাএই শালা খানকির পোলারা , ইসলামের অবমাননা হইলো।পরিচালক কুত্তার বাইচ্চা এমনnatok kortona...এই পাগল ছাগল নাইকা কোথায় পায়এক মাইগ্গা আরেক মাগির সাক্ষাৎ নেয়।তর মার ভোদা কইরা তর মায়রে কাপড় খুলে হাটতে বলস কালা বন্দুক তর মায়রে লাগা সালাএসব অসভ্য মেয়েদের মা বাবা সমাজে মুখ দেখায় কিভাবে!!
তারেক মনোয়ার আজহারী যেই যুগ্গতা নাইসানটো জটিলপাপন ভাই খেলা ডাইরেক বন্ধ টাকা খরছ বালের খেলা চাইনাআই লাভ চিটাগাং টিমমিস্টার ফিনিশারবিপিএল সুপার ওভার পুরাই প;য়ের পাগলামি।পাপনের পায়ে পারাপাবিনা পাড় পোলাপানপাঠক্ষেতে পায়জামা পরা পাছা পাঞ্জা পৎ পৎ।পেটেপিঠে পীঠটান।শাকিব আল হাসাইমল ব্রো থাকার কারনে জিতে গেলি।ইনশাআল্লাহ এইবারের ট্রপি চট্টগ্রাম পায়আমার পাপন নিই সাকিব ভাইকে ফাশানোর জুয়ারিকে বলছে টা জুয়ারি সাকিব ভাই অফার দেয়পাপন তোমাকে চাইনা গিলটিকত দিছেন?
?বিসিবির অনুরোধসাকিবদের দাবি মেনে ওদেরকে দল বাদ দিয়ে বেকারদের জাতীয় দলে সুযোগ দেয়া হউক।বেতন দিবেন সন্তুষ্ট বেতন নিয়া দাবি ভবিষ্যৎতে দাবি থাকবো না। দাবি মেনে নেয়া হপ্পে।এটা বুঝাই যায় পাপনের সাজানো নাটক বছর আগের ঘটনা এতদিন কারো মাথা ব্যাথা ছিলো নাহ এসব মাথা চাড়া দিয়ে উঠছে?
আপু ভাবী আন্টি তোমরা সেক্স জ্বালায় ভূগছো?
তুই জানিস?
!
দেখেচি তমো মিনিটে মিন্নি রিফাতের সাথে জেতে চাইনাইএই মেয়ে হয়তো জানতো মেয়ে নিশ্চিত ঘটনার সাথে জড়িত ফুটেজ ক্লিয়ার বুঝা পরিকল্পিত মেয়েকে ফাঁশি হোক।চেহারায় দেয় কামলা একটা জুতা মেরে বিতারিত জামালপুর জেলা থেকে৷অপরাধ অপরাধী রা কষ্ট পাচ্ছে বাবা মা। পাওয়া টা সাভাবিক শাস্তি পেতেই হবেমঝা দুইজনে করছো সাস্থি দুইজনে পেতে স্যারের দুশ লজ্জা লাগেনাআরে দেশে বিচার জাগা হুজুর থাকতো সারা বাংলাদেশে চই সুরু জেতোমিন্নিকে জিগ্গাসা হোক।জর্মদিন পালন কখন তারিখেছি বাজ্ঞালি জাতি ছি।।।।এরা কথায় কথায় প্রতিবাদ করতো নিঃশব্দে গেল।।এত ব্যস্ততম রোডে নির্মম জীবন সবাই দর্শক হয়ে তাকিয়ে রইলো!!!!!
please এদেশের পুটকি মারা গেছে- জাহান্নামে যাক দেশ জাহান্নামে যাক রাজনৈতিকদল কাম করেন,পরিপার পরিজন দু-বেলা খেয়ে পড়ে বাঁচেন!এই সবাই ষাঁড়কে মাথায় হাত বুলিয়ে দাও।খানকির পোলা দালালি চুদাসসালারপুতচুদলাম ভালোবাসা।শালার পো কখন ফেসবুতে পোস্ট দিলি শেষে লিখলি ১ তারিখ!
মিজানূর রহমান ওয়াজ শুনবি।।।। শিখতে পারবিএরা মাদার চোদশালা তুই একটা শয়তান তোর দল শয়তানদেওয়া শালার জারজ সন্তানমাগি তোর মুখে প্রসাব করিএকজন বেশ্যার ধরণের কথা বলাই স্বাভাবিক। একটা পেশাদার বেশ্যা।এরা নাস্তিক বেজন্মা খোজ দেখেন জন্মের সময় টা জন্মের আগের টাজুতামার শালারেশুধু গজা আরো খাইছে হালারা ভন্ডএই খানকির বাচ্চা মানুষ অমানুষ বাবা মা খানকির বাচ্চারে শিক্ষা দেই নাইকুত্তার বাচ্চাকে পেলে জবাই করব।এই মাগির পোলা সাহস থাকলে সাতকানিয়া উপজেলায় জিলাপি বানায় দিয়ম মাগির পোলা তোর চোদ্দ গোষ্ঠী মারে ছুদিনাস্তিকের গালে গালে জুতা মারো তালে তালেআমি ভারত বলছি মাহফিলে উপহ্স্তিত থাকলে শালার মাথা ফাটাইতামভণ্ড সালালোপা হইল খানকি ওরে পাটা দিয়া গাভিন হোকপাগল ছাগল গরু মগা তাহেরিকুত্তার বাচ্চারা তোরা মুসলমান জাতির কলঙ্ক তোর টুপি খুল দারি চাছ জানোয়ারের বাচ্চারা হারামির বাচ্চারা তোদের জন্মের তোকে জনগনের হাতে হক মাটির নিচে পুতে পাথর নিখেপ দরকার তোদের জনে দুনিয়াতে গজব হয়এই নাস্তিক বাচ্চাদের পেলে করতাম বুঝাতে পারবোনা।বাইনচোদের বাচ্চা তোদেরকে দেশ পেটে পেটে বাহির হবেভন্ড দেরকে পাছা বেড়াই লাথি মারা উচিতআর এক সুন্নি মাদারচুদ ভন্ডার বাচ্চাশুয়ারের বাচ্চাদের কথা শুনে ওদেরকে পেলে ইচ্ছা মারতাম।নাস্তিক জানোয়ার এক বাঘদেওয়ান বাগী ঠাডাই একটা চর মারতে চাইতে আছে।!।চোদনায় খাইয়া খাইয়া পেটারে একচা ডেরাম বানাইছে।।।। দেয়ান বাগী চোদনা পেট পাচাইয়া লাথি মারতে হয়এ ইটা সরকারে দোস খানকি মাগি একসান না। সরকারে দেওনবাগি মুরিদেরা চোদেমিডিয়ায় ইসলাম নষ্ট হইছে একটা শালাা লিখছে একটামিনিট শুনলাম ওয়াজ কাকে পাইলাম পাইলাম শুধুই তাহেরীর বদনাম গাওয়া শালা বাল পাকনা শিশু থাপরাইতে থাপরাইতে তর দাত ফেলে হারাম জাদা !এই শালা ত পেন্ট মুতার বয়স অরে মিম্বর বসাইছে কুন মাদারচুদতুই শালা কুত্তার বাচ্এই হারামজাদা তর ওয়াজ শুনাতো নাজায়েছমাদারচোদ । গালি দিয়ে পারলাম না।মাফ ।সালা ভন্ড ভন্টদের পককেপিটাছ ক্যা শালা মাজার পূজারী কেচার নাস্তিক কুত্তার বাচ্চাদেরকে জুতা পেটা করতাম পেলে।জুতা মার সালা সিন্নি খোর কে।বয়ান জগ্গতা চেয়ারে বোসলে বয়ান করবে?শালা বাটপারএই শালার টুপি কইমাদারচুদ তর বয়স নাক টিপলে দুধ বের বাল পাকনা আইছে ওয়াজ এগুলা অই শিশু দোষ দোষ বাবা মাভাই জুতাদিয়ে বাইড়ান শালা ভন্ড দেয়ান বাগিচোদানির পুতেদেরকে চোতমারানী জুতা দিয়ে পিটানের দরকার ছিলো হুজুরকে কথা বলতেই দেইনাএই বাস্টার্ড কুলাংগার বেশ্যার পুত তোর জনমো কুকুরের বির্য দিয়ে।সালা তুই বড় বাটপার তোর ওয়াজ শুনলে বুঝা যায়মাদারচুদ হুজুর তর মাকে চুচিআমিন সালা ভন্ড বসেন বসেন জানহারামজাদা ছি?
বাংলাদেশী গৰুৰ দল অতিশীঘ্ৰে ফাচীৰ ব্যাৱসথা কৰ ।শেখ হাসিনা নারী পুরুষের সমান অধিকার দিয়েছে ভাই।আওয়ামী লীগ মানেই বিনোদন।রিফাত কলার দুইজন যাচ্ছে।আর বউ পিছনে সাভাবিক হেটে যাচ্ছে।ও বাসায় ফোন দিয়ে কাওকে আসতে পারতো।কিছু একটা কারন আছেবর্তমান ছেলেদের সমস্যা জানেন ?
এটাকি দেশদ্রোহী করল পাপন ?
রুবেলের গান কোথায়?৷ একটা ফালতু।মা বোনকে গালী শুনাতে ভালো লাগে নাসাকিব ছাড়া বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম একদম অচলকি সবাই।এতথাকথিত ভবিষ্যৎ বেয়াদব তারকাদের জাতীয় দলে চাইনা।সোনার চেয়ে দামি। বালের দামিআমাদের দেশে এইসব আবাল জিনিস মানুষ কামড়াকামড়ি করে।।।।।এটাই বাংলাদেশ।।।।।আজাইরা কাম।।।।এখানে বুজে একটা কথা বলছেন ক্রিকেটাররা টাকায় চলে। আসলে ব্যাপারটা না। ক্রিকেট বোর্ড একটা ইন্ডিপেন্ডেন্ট বডি। টেক্সের টাকায় না। নিজেস্ব টাকাতেই চলে। বোর্ডের টাকা আসে স্পন্সর সত্ত্ব বিক্রি টিকেট থেকে। সো আসলে খেলোয়াররা বোর্ডের টাকায় চলে। পাবলিকের টাকায় না। উলটা মানুষের মত ইনকাম ট্যাক্স দিয়ে থাকে।যোগ্য বাবার যোগ্য সন্তান!
মত ভীতু, কাপুরুষ, নির্লজ্জ, পা চাটা চামচা এদেশের বুদ্ধিজীবী!
?সাব্বির অহংকার, গর্ব কারন i love him.মুস্তাফিজ নট আউট ভাল লাগল জহরুলের ব্যাটিং শিখা দরকারসাকিব ছাড়া খেলা ইচ্ছে করেনাপাপনকে ধাক্কা দিয়ে বের হক ভাইয়েরারুবেল বাংলেদেশের ১ নাম্বার বল্লারএতো পাগল কেনো ভাইসাকিবের চোখ বলেআমি বলির পাঠা বনে গেছিআমাকে ক্ষমা দিও তোমরা;ভাল খেলছেসাকিবের দোষ কম নাই!!
কথা হয়েছিল মাঝেআর আগারওয়াল সাথে চাইলো কেন?সাকিব নৈতিক স্খলন জাতীয় সমস্যা হয়নিযেখানে আরো সিনিয়র জুনিয়র প্লেয়ারদের ফিক্সিং অফার পেয়েছিলোতারা ঠিকি জানিয়েছিলআর একি বিষয় কয়বার ভুল হয়?
!
?মান্নার সুলতান ছবিটা দিবেন ভাইআমার বস্ মান্না ভাইয়া।জান্নাত একটা সিরিজ, কয়েকটা পরিবারের একেবারেই খিচুড়ি অবস্থা। <br />হিংসা, ঝগড়া, প্রেম, পরকীয়া পাওয়া যায় সিরিজে।<br /><br />মোটেও খারাপ লাগছেনা। <br />ডাবিং ভালো লাগে দীপক সুমনের কণ্ঠটা। <br />&#39;রুনা, হেনা, জান্নাত, বৃষ্টি, সেলিম&#39; কয়েকটা চরিত্র ভালো লাগে।<br />স্মার্ট হিসেবে মাহদীকে ভালো লাগছে।<br />দাজ্জাল কূটনী হিসেবে আরজু মেয়েটা সেরা। মেজাজটা বিগড়ে যায় দুটোকে দেখলে। টাকা রোজগার নিচে নামতে বাংলাদেশর মানুষ দেখলে বোঝা যাতো না।ওর বাস দিয়া ইচিতপপ্পপ্পপ্পপসুন্দরএকটা গানআমি ভার দেখচিআমি ফয়সাল ডুবাই মোবাইল নামবার ০০৯৭১৫২৯৬১৯৫৪২গানের মদ্ধে উ লাগিয়ে ফাটাতে নি<br />গান টা ভালো উ লাগালেও পারতেনকি সুখের সংসার যায়, শিক্ষা মূলক নাটক বানান ছেলে মেয়েদের বিয়েতে আকর্ষিত করুন প্লিজঅকেক সুন্দরনায়কটা কেডারুশো টাকার জোরে নায়ক অভিনয়ের গুণে, ইন্ডাষ্ট্রিতে নায়ক সংকট।মেহজাবিন শখের মত লাগেনাটকটা আসবে ভাইয়া কয় তারিখেআজকের ক‍্যাডার মুভিটা প্লিজ প্লিজ ভাইয়াবালআপনারা গান কাটেন গান সহমুভি পিলিজযেমন বলবে অংগ প্রত্যংগ ত আরে ফারিয়া ম্যডাম খুলে খুলে দেখাচ্ছি জনি সিন্স বেকার হয়ে পড়বে ফারিয়া ম্যডাম বর ছেড়ে দিবে।সাকা কথা ছোটবেলায় ওটা কেটে ফেলেছি সুরঞ্জিত ওটা কাটতে চাচ্ছে ।আবার চেহেরা দেখাতে এসেছ আরে হালার পো কই একটা গালি দিয়ে হ্যন্ডসাম চেহেরা ফিগার দেখাতে এসেছি কিন্ত বুঝতে নি বাদর চেহেরার আবাল চুদা বিচারক হয়েছে।সেই ছোট বেলায় যেমনবিটিভি তেদেখেছিলাম বাড়ির সবাই মিলে আজও বাড়ির সবাই মিলে ল্যাপটপ দেখলাম ছোট বেলার স্মতি গুলো করলাম আসলেই আগের দিনের ছবির তুলোনা না,এই নাটকের নাম সেনোরিতা কেমনে নাই!!!
সত্যি কথা বাঙালী গালা গালি সমালোচনা এভাবেই গান বানা সবি একি গান সবি সুন্দর তগোরে গারাব পা তাইন্না ছিরাবই ছিরাবসত্যিই আবাল..সময়টাই নষ্টইলিয়াসকানচন শাবনুরের সিনেমা একসাথেদেখেনি এটাইপ্রথম সিনেমা একসাথে সিনেমাকরে নি???
জাতির বিভেকের প্রশ্ন। দেশ জাতি প্রজন্মের ন্যূনতম শ্রদ্ধা ভালবাসাবোধ। সন্তানদের নিয়েই ব্যস্ত দৌড়াচ্ছি। পাচ্ছি লুট করছি। অন্যকে ঠকাচ্ছি। লুটেরা। ক্ষমতা অর্থ সম্পদের অস্ত্র নেশা জাতিয় দ্রব্য দিচ্ছি ছেলেমেয়েদের হাতে। হয়ে যাক জাতি নেংটা ধর্ষিত পড়ুক লাশ ঘরে বাইরে সড়ক মহা সড়কে। বিশ্ব দরবারে হয়ে গেছি ধর্ষক খুনি !
?দুঃখ জনক, সুযোগ পায় ,আর পেয়েও হারায়??
আসুন ইসলামের নৈতিক বিধিনিষেধ মেনে চলি।সুন্দর সুস্থ সমাজ গড়িভাই ওরে একটু সমস্যা হয়অনেক ভালো লাগলো। বন্ধুরা চ্যানেলটা সাবস্ক্রাইব করুন লাইক কমেন্ট করুনরানা ভাই এতো মর্মান্তিক হৃদয় বিদারক অভিনয় মুগ্ধ। আশা আরো সুন্দর সুন্দর ভিডিও উপহার দিবেন । ধন্যবাদবিশ্বাস কান্না মন খুলে হাসতেছি ভালো লাগলো তোদের কান্না পরের মেয়েকে এভাবে মারলো মাও কান্না করছিলো কই ছিলি তোরা???
?<br /><br />অনেকদিন যাবত অপেক্ষায় আছি নাটকটার ভালো লাগলো ধন্যবাদঅঞ্জনা বাংলাদেশের ডেয়ারিং ডেঞ্জারাস সুন্দরী নায়িকা।প্লিজ সানাই প্রবাসে পাঠিয়ে দুধের অভাবদেশে ছিলো মিরজাফর চোর দুটোই মিলিয়ে দেশ টা অব্যবস্থাখুব একটা ভালো ছবিন্দনভনক ই,কনাটক টা সুন্দর।।।।।তাহসান ভাইয়ের অভিনয়টা ভাল লাগছেআমি ছবিটা কতবার দেখছি নাই,যত দেখি মন আরো চায়, প্রতিবারই চোঁখে পানি আসে।এদের ভালো মানুষ আছে, একজন নিবে অাতি আপন চাই।থাকলে।প্লিজ সাথে যোগাযোগ 01820137864ধন্যবাদ বসওস্তাদের মাইর শেষরাতেইনেক সুন্দর হইছেনাটক ভালো হয়েছেকিন্তুু শেষ মিলন টা ভালো লাগে নাইনামধারী পতিতাকে বাংলাদেশ ভারতে রপ্তানী শুঁটকির গন্ধ অনেক।গানটা সুন্দর হয়েছেভুলে ভুলে জীবনটা শেষ ভালোবেসে ভুল করেছি কাঁদে মানুষপরিবারের সদস্যদের কীটপতঙ্গ কারণেআজ সোনই পুরির পরিনতিখুব ভালো মভিওই দিনে আসেবনা সাবনুর রিয়াজআগের ছবি গুলো খারাপ!🇧🇩ভাই টাইটেল টা সুন্দর নাইসাকিব ভাই আগের ছবি দেখার ছবি করেনএত দেরি কেনোমিয়া খলিফা সানি লিওনি ভার্জিনএই নাটকের কথা বন্দ কেন,,,।রিয়াজ ভাইয়ের ছবি বছর বাঁচিয়ে রাখবে। আসলে রিয়াজ ভাইয়ের সাথে ষড়যন্ত্র হয়েছে।পুরানা ছবি দেয়ার ধন্যবাদ । ভাই “ অংশীদার , বিনি সুতার মালা, সুলতানা ডাকু, বঁাধনহারা “ ছবিপুলো upload ।নাদেখেইকমেন্টেরকরলামকারণকমেন্টেরসবাইভালবললতাইভালবাসা তরী ব্যান্ডের পক্ষ থেকে।বাংলা ঢোলের সাথে ফোক গান শুনার আমন্ত্রন রইলো।ছিঃ ছিঃ ছিঃ জয় ভাই শেষ আপনিও ইন্টারভিউ পারলেন আপনারাকি ভালো লোক খুজে পেলেননাঅডিও পাব কোথায়খুবই ভালো লাগলবলে লাভ নাভাই দিনমজুর ছবিটা দিবেনকাল সময় টিভিতে নিউজ দেখলাম শো বুয়া শো য়ের সিলেক্টেড ছেলেদের মুভি বনানো না।নিলয় অহনার নাটক চাইআখম হাসান সেরাইমু তে রোমান্টিক মজার আছো।প্রশ্নগুলো মারাত্তক ছিল।স্যার নাটক টা আরো দেখেছিলাম,, দেখতাছি ।।সালমান শাহের সুন্দর মুভি ভাল লাগলোআমার গরীব ইউটিউবারদের একটু দয়া করুন ভাই, বোন, দাদা দিদিরা। ভিডিও গুলো আপনাদের ভালো লাগবে, কথা দিচ্ছি। গরীব ছেলের চ্যানেলটি বেড়ে উঠতে স্বপ্ন পূরণে সাহায্য করুন প্লিজ, ইউটিউব চ্যানেল।প্রিয় সালমান প্রিয় হোমায়ুন ফরিদী মাঝে আসবেনা,, সুবর্ণা মুস্তাফা হুমায়ুন ফরিদী ছেড়ে স্বার্থ হাসিল সামিরা চৌধুরী সালমান শাহকে হত্যা সুখের সংসার আজব দুনিয়া রে ভাইনাটক কার কার বাল লাগচেআমিগর্বিত অমর নায়ক সালমান শাহ একজন ভক্ত পেরে।<br />0096895217863দারুণ সুন্দর হইছেআর ফুল নাটক দেখেছেন কে।বাংলাদেশের নাটক গুলো ভালো নাটক ইসলাম বিদ্ধেশী প্রকার কর্মকান্ড হয়।আন্নেরা দেক্সেন্নি হোগাখাইল্লরা নিয়া কাহিনী করচে ক্যানচােখের পানি রাখতে পারলামনারাজনীতি একশ্যান ছবির সুপার অ্যাকটর হিরু এক মাএ আমিন খানি বর্তমানে নেই।। পরিচালক স্যার দের বলছি আপনারা আজে বাজে নায়ক দিয়ে ছবি বানান কেন। আমিন খান ভাল নায়ক।পরিচালক গুলা য়ে বুজতে পারিনা আমিন খানরে পালাই রাখছে ৬ নাম্বারেয়দি দেখি আমিন খানের জন্যঅসাধারণ এরকম সিনেমা কম তৈরী !<br />সব অভিনয় অভিনেত্রীর অভিনয় অতুলনীয় !<br />আমি ভারত বলছি !ছবিটা দেয়ার ধন্যবাদইন্টারনেট থাকার কারণে 25 বৎসর আবারও পেলামদেশে নায়ক অভাব পরেছেএখানে ঘুষ দিয়ে এসেছে।হা হা হা জোসএরা অনুসরণ ছিল!
!এই নমরুদের বাচ্চার সোনাটা হায়না দিয়া খাওয়াতে হবেএমন কুত্তার বাচ্চাদের বিচারক দিছে কে। ব্যাবহার শিখিয়ে বিচারক বানানো উচিৎএই নাটকের পরিচালক একটা রামছাগল নাটকের অ আ বুঝে নানষ্টা মেয়ে তোর মরনের ভয় আল্লাহ তায়ালার ভয় সমাজ ছাড়া বেহাপনা নটি তুইডাষ্টবিনের ময়লা জাহান্নামের কিটহালায় দেশি গাঞ্জা খাইছেরে ভাইফাহিম ডাইরেক্টর ওরে লাগে জংলি মানুষের মত বানর শালা চুল বাল দাড়ি অন্যজনের হেয়ারস্টাইল চেহারা ব্যঙ্গ মিডিয়ার বেশিরভাগের ক্যারেক্টার এরকমই হায়চ্যানেল কর্তৃপক্ষ এসব আবালচোদা কুত্তার বাচ্চাগুলোকেই জাজ হিসেবে নেয়। আগেও গানের রাজা তে সেটার পরিচয় হয়ে বালের নায়ক,,অপরাধী শাস্তি ছাডা নাটক আচুদা পরিচালকসব গুলো ফালতু নোংরা শুয়ের বাচ্চা মেয়ে গুলো বালেরবিচারক গুলা একেকটা মাদারচুদ। সালাদের জুতা পিটা ভদ্রতা শিখানো উচিত।মাগিরে জুতা মারা দরকার।কোন মাদার চোদ দে পরিচা লকওর মারে দিয়া ছবি বানাইলে ভাল চলতো মাগীর পোলাখানকি নাইকাশুয়ারের বাচ্চা জাজদের জুতা দিয়ে পিটানো উচিৎ। মাদারচোদনিচতলা ভাড়া দোতলা বড় প্রকাশ‍্যে বলতেছে খানকি তোর চোদ্দ গোষ্ঠী বেশ‍্যা হয়শবনম ফারিয়ার পাশে শোয়ারের বাচ্ছাটার নাম হালা নিজেও একটা খাইচ্ছর ভাল দাড়িকাট করেও আসেনি মাটির নিছ এসেছে। শালা বেয়াদব।তর মা খানকি তুই খানকি কুত্তার বাচ্চাটাকে মেরে ফেলা উচিতনায়কের নাম সাহের খান হয়ে পাদের খান হওয়া উচিৎ যতসব ফালতু অভিনয়।শুয়োরের বাচ্চারা চেহারা দেখছে। মাগি নাটক দেখি খানে বসতে পারছে জাজ হয়ে।তুই একটা গাঞ্জাখর বোকাচোদাবেশ্যা মিথীলা নোমো মাগিখানকিরে নিচ তালা ভাড়া কস।।। মানুসের ধর্ম আল্লাহর ভয় সবারি উঠে গেছ্র রে শুয়েরের বাচ্চাকি ফিগার কতো সুন্দর দুধ গুলো বড়ো বড়ো ডাব ।সেক্সী বৌদি ।ওরে জয় ভাইয়া জায়গায় জেতে পারবে কেমন কোরে নির জজ্জো দুধ দেখছে সবাই। মাগি একটা। ভাইয়া কথা ভালো লাগছে।এখনো কোরতে পারলোনা ওনাকে ধোরতে পারবে না।ঠিক বোলছে খারাপ হোতে পারবে না।ও কিউট। হু দুধের পালিস কোরাতে জেতে বড়ো লোক লাগবে।খানকি পানার একটা সিমা দরকার।খারাপ। ছি।এই শাউয়ার পোলা ফাউমি শাউয়ামি হোগায় প্রচুর কারেন্ট শাউয়ার পোলা মাইয়াগো বিচারক বানানো হইছে তারাও হয়না মাসুদ রানা সিরিজ পড়ছে পড়ে বিচারক হওয়ার পড়ছে। একটা জিনিস বুঝলাম মাসুদ রানার ক্যারেক্টর প্লে মাসুদ রানা সিরিজ মুখস্থ আসতে এমনতো কথা কথা থাকলে বাইরের আর্টিস্ট কাস্ট নিশ্চই মাসুদ রানা সিরিজ পড়েনিওই মাদারচুদের চুলের অবসথ্যা তুই বিচারক কেমন হলোবাংলাদেশে গরীব লোক খেয়ে মারা মাগির বাচ্চা দুধ বড় টাকা ব্যায় । তুইত টাইরেক জাহান্নামি হয়ে গেছত। কারন পৃথিবীর সবাইকে জানিয়ে দিলি তোর দুধ বড় করেছ। দেখ আল্লাহ বেপর্দা দুধের ভিতর রোগ দেয় দুধ কাটতে কিনা দেখ।মাগীকে এক রাত পেতে পারলে দেবভাই মাসুদ রানার বাল গুলা কেমন বালের মত বাল রাখতে চাইমশারফ করিমের নাটক মানে মেয়েদের দুধ দেখানমাদার চোদ সোপা তোর হোগা ফাড়বো শালাতোমারে পাগলা কুত্তা চোদে রংপুরের অভিসুপ্ত নারী বেয়াদুব মেয়েএই সালায় পাগলচুরের মত বেডা গাঁজা খুরটার নাম কিনায়ক মানে চাগলগর্ভাবস্তায় আয়োডিনের অভাব থাকলে খানকি মার্কা বিচারক তৈরী হয়।।।।।তুই রাছতার মাগিপপি লেংটা মিশা রেপ seen টা সুন্দর দেখাত।মাগীআসলে ব্যাপারটা গুটি কয় এক নটি নটির দালাল বসেছে কিনা মত নটি বেস্যা খুজতে এরকম পথ বেছে নিয়েছে খুজে পাচ্ছে লাগবো নটি করেতে পারেবালের বিচারোক এরাকুথায় পাগল ছাগল দরে আনে ছেনাল বুজলাম না।।মাদারচোদ বিচারক দেখলেই চায় ভালোকরে পেটাইশালায় একটা মানুষ মানুষ দেখলেতো করবেইসব কয়টা মাদার চোদআমার বছর পুরনো ছিড়া জুতা মারার খুজছি একটা চান্স দিবেন একটু মারতাম সালা মা বাবা পড়াশোনা করাইছে রাস্তায় দারি আলাতো গাজা বাবা খেয়ে আসেন এইখানে সালামাগির মুখে রাম নাম তোদের গোয়ায় গন্ধ নুসরাত ফারিয়া তোর মাগির সানাই মাহবুব মাগীতুই একটা চুদানি খানকি মাগি দাত লাগাবো এক ডিলে পাখি মারবো দাদ সময় জখন ব্যথা পাব দুদ বলবো ওওওওও নায়লা ফাক উ।এরা মোবাইল গুতাতে ব্যস্ত। বালের বিচারক হইসেঅই শালায় চুলের জাজকুত্তার বাচ্চারা বানাইছে এইডা অর বিচি চাইপা মাইরা ফালাউপরে সুদর ভোদা খুবই কালপাডার বাল।সালারা মাথায় আবোল তাবোল আইছে লেখছ।সালা মফিজএর দল।তোগো পাছা কালা ধলা কি।সেইটা গানের লেখা লাগে কিসের জন্য। পাডা আবাল বলদ হাম্বা গরু মফিজ বাল বাল গান গায়।যেমন গান গানের গলাপাষা একটা মাদারিভাবতে অভাক লাগে, এক বছর লেংটা হয়ে নাছানাছি করছে, বড় হইছে, হল, নিশ্চয় ছেলেদের হাতে টিপাটিপি করে, বিশ্ব বড় মাগি হয়েগেছে, হায়রে মহিলা, আল্লাহ পাক তরে সুন্দর বানাইছে, তুই টাকার দেহ ব্যবসা করতেছো, মুসলিম জানিনা, হয়ে থাকো আল্লাহকে ভয় কর, মরার বুজবে অবস্তা হয়, এখনো সময় এগুলা ছাড়,যত্ত ফালতু দেশটাকে বরবাদ করেদিল সালারাসালি একটা মাল ফুটকি মারতে ভালো লাগবেলাত্তি মার বুইড়া আবালগুলারেসৃজিতকে কুত্তা দিয়ে চোদালে বুঝতে পারবে ভার্জিন ছিলবাংলা ছবি এমনিতেই দেখিনা মাসুদ রানা চোদাতি আসছে জনগন পাগল ছাগলশালাদের পেটা বেআমারে একটু চুদবার দিবেন।আপু ঢং দেখাইতাছো কেনো এত্তো ভাব চুদাইতেছো কেমেরার সামনেমাদারচদদের শেখা।গাজা খাইয়া জাজ হইছস।খানকিরপুলাদের থাপ্রান উচিত। আফ্রিকা আসছে এইগুলি।আর রাসেল রানা মাসুদ রানা হওয়ার পথে সাথে ব্যবহার।সানাই বানাই কানাই পানাই তর মুখে ইসলামের কথা মানায় তুই সরাসরি দুধ দেখাবি তরে ওয়াজে বয়ান করাটা তর মুখে মানায় মাগিসালাউদ্দীন লাভলু সালা নাস্তিকের বাচ্চা।আবাল নায়কবোকাচোদা বিচারক দিয়া অনুষ্ঠান করেনএই পতিতার মুভি দেখবেঅই খানকি মাগি তকে চুদলে অ দন খারাপ হবেমাগীর কত্তো বড়ো দুধ বালের জাজ বালের শো বালের প্রডিউসার বালের ডিরেক্টর।শো শেখা জরুরী। গুলারে ডাইরেক্ট আফ্রিকায় পাঠানো উচিত।চুলদাড়িওয়ালা পকিন্নির ফোলার পশ্চাৎ দেশে দুইটা সিদ্ধ ডিম ডুকাইয়া রুটি খোলায় দেয়া তাপার উপড় বসায়া দরকার। সাকিবের নাছ মেয়েদের মত বাল লাগেনা ছাগল সাকিবজারা এক জামাই ছেরে জামাই খোজে খানকি৷ মাগি সখ রে দেখলে তাইমনে হয়উ হিজলা সাকিব খানরেইচ্ছা করতাসে বিচারক নামের কুলাঙ্গারদের জুতার বারি দি। সালারা মানুষকে এইভাবে অপমান হেয় অধিকার দিসে চুল দাড়িওয়ালা আমাজন জঙ্গলের প্রাণীটা কেডা জীবনেওতো এরে দেখলাম হালা চুতমারানির পো আইসে অন্যদের জাজ করতেএ একটা মাগি নাটক <br />আমি দেখিনা চোদাচোদির ভিডিও নষ্টাবিচারক গুলো সবগুলো মাদারচুদ বাইনচুদ খানকির পোলা তদের অধিকার প্রতিযোগীদের অপমান বিচারক দের জুতার মালা পড়িয়ে ঘাড় ধাক্কা দিয়ে সাথে লাত্থি মেরে বের উচিতপভা খারাপ মেয়েএইসব ফালতুশো সম্মানটার সাথে আত্নবিশ্বাসও যায় আদৌ জাজ হওয়ার যোগ্যতা রাখে বড় এতটা বড় মনেও শারুখ খানও টাকা দিলেও এইসব বালের শো তে যাবো নাআর বাকি বিডি তে বাসর রাতে কেমনে চোদাচুদি একটা লাইভ প্রোগ্রাম হবে।।হায়রে নারীএই দাড়িওয়ালা শালাকে বছর গোসল অত একটা নেশাগ্রস্ত হাফ পাগলজুতা দিয়া পিটাইলে শুধ মাগি কনকার,,, এরকম স্বার্থপরদেখিনিতোরা মাদারচোদ পুটকি সাফ কর খানকির পুতআমার পাছা কালা তুর পাছায় ডুকামো মোটা বাঁশের পুটকি হ্লা।কোনো মেয়ে ইমু সেক্স চাইলে যোগাযোগ করুন<br />01640087079 imoচ্যানেল এসব আবাল সুদা বিচারক নিয়োগ দেয় বুঝি মাসুদ রানা প্রতিযোগিতা । মানুষ ইনসাল্ট বুঝি কাতার দেখছি শুনছি মাসুদ রানা ।। দেখি । এইসব চ্যালেঞ্জ বিরোধে আইনি ব্যবস্থা গ্রহণ ।।শুওরের বাচ্চারা বিচারক হইছে। শালারা বাইনচোদগাজিপুরের মেয়েরা চুদা লইতে পাগলছাগলের বাচ্চা সাকিব খানের ছবি নকল পরিচালকের বাচ্চা তর বাপে নি ছবি বানাইছেহালা গিদরের বাচ্চাবাংলাদেশের আবারো একটা মাগি এসেচে তোদের বিচার আল্লাহ্ দেখবি দুনিয়াতে করবেআমার সাথে এক মত। ফারিয়া মোমো হনুমান বানর ইদুর জুতা মার চুদে। চ্যানেল বাহির দাও।এরা জাজ কয়টা ছাগলের বাচ্ছা জাজহালার পো তোদের চুল দাড়ি কাটা মাদারচোদ জাজবিচারক ভাই মাসুদ রানা ধোন টা বড় ছিল। নাই। সালার পাগল চোদন বিচারক নাটোরে ভিতরে ধনের বাজনা দেস। নাটক ইচ্ছা নাবাইনচোদরা এইসমসত মানুষের সুখের সংসার নষট দেয়।শালারা বিচারক নামে কলংকআবাল নায়ক, শাবনুর আপুর ছবি টা দেখতেছি, আগের নায়ক ভালো লাগতো যেমন, রিয়াজ, আমিন খান, অন্ন কেও, নায়ক, অভিনয় না, কই শাবনুর কই নায়কএ পাগল ছাগল বিচারক হাই রে বাংলী বাচ্চারা খানকির পোলা রা জুতা দিয়া দাঁত সবটা পেলা দেয়ার দরকালনাইস ভিডিওচুদাচুদিইউটিউব এরকম মাগির গান কেমনে দেশালারা এইসব ভিডিও আজকালে দেখেসালার পূতের সালিরা চৌদ্দ বিয়ে বড় করেজাজ দের চু পাচা দিয়া মরিচ দিলে কেমন লাগে সালা মাদারচুদমাগি তরে গিয়া লাগাতে চাইবিচারকদের চাহারার ঠিক।তারা বালের বিচারকওই ভুদার বেটা তুই একটু বাহ্ বাহ্ চুদাস কেনআর পাসে মহিলা এগুলো মগিলা এগুলো হিজলামাগিদের জালায় বিদেশে এসেও শান্তি আজকের নরমাল ফোন ইউজ করবোকুকুর চাটা শালিপরিচারক কুত্তার বাচ্চা মুনাজাত মঝা করছ,, ধর্মীয় বিষয় মঝা না.!
দেশকে বাচাতে?লোকটারে ভিলেন রাজিবের লাগে।।ভাই দাড়ি টুপিকে সম্মান আপনাকে সম্মান করি।স্যালুট ভাই ডিসি টকশো ভিডিও বানান।চুরের মায়ের বড় গলাএগুলা মিন্নি মিন্নির বুদ্ধিতে হয়েছেমিন্নি রে ফাঁসি চাইআওয়ামী লীগের নেতাদের এতো কেনো দলের নেতাদের ভালো মানুষ কিভাই কারণে কুমারি আইন বাতিল করছেমেসেজে পাচ্ছি মিন্নি শরিফ দিয়ে প্রফাইল অর্থাৎ রিফাতের পদবী শরীফ মানে মিন্নি রিফাতের স্ত্রী অবস্থায় চ্যাটিং নয়নের সাথে। অর্থাৎ মিন্নি রিফাতের স্ত্রী অবস্থায় নয়নের সাথে পরকিয়ায় জড়িত ছিল।সাধারন মানুষ করলেই ধোসআল্লাহ আকবার বাংলাদেশ কুথায় গিয়াছে পেরাউনের যুগ এসেছেতাহলে দেশে আমরাই জিম্মি সবাই দারিয়ে দেখল প্রতিবাদ করলনা তাকলে পরা দেশই শন্ত্রাশের কারাগার হয়েযাবেডিসির চাকরি আছেহায়রে দেশ হায়রে পুলিশ।মেয়েটাকে দেখানো হক দেখি চয়েসটা কেমনওরত জীবন পেরত দরকার।এরকম নারী জাতীর জন্যই সমাজ কলঙ্কিত। বাংলার মানুষের বিবেক দিনদিন লোপ পাচ্ছে।ভান ধরছে মুগুর চালান দিলেই হইতোপাসি চাইতাকে রিমান্ডে নেয়া গরম ডিম দিলে সবই বের হবে!আমার জুরদার দাবি বিচারের আওতাই আনা হোক!!
তাগো মাইরে চুদি হেতিরা অন্ধ মাগির পুলারা মাইয়াডার দোষ দিয়া লাভ প্রেমে অন্ধ ছিলো বুঝতে পারেনাই এতো ঘটবেতোর স্বামীর সাথে ধোকা বাজি করছো বিচার তোমাকে পেতে একটা প্রশংসা প্যান্টি খুলছো হিজাব টা খোলেনি হিজাব সম্মান দেখাইছো মাগি একটা তোর হেডার ভিতর আইক্কাআলা বাঁশ ঢুকাইতে হইবোলুচ্চা ডি ফাঁসি চাই।বাল হালা দরা কাই চে।।।। চা ডেলে দেউফাসি হউক চোদারনির পুলারেআরে ভাই !
!এটার অপেক্ষায় ছিলাম ভাইয়াঅপেক্ষায় ছিলাম ভাইযাই পরবর্তীতে দেখিয়ে দিব ইনশাআল্লাহঅবশেষে ভিডিও অপেক্ষায় ছিলাম ধন্যবাদ।ভালোবাসা কালো রুবেল পাপি লোক মেয়ের জিবন নষট দিল বিচার পাইনি কেনপাপনের গালে জুতা মারেনওকে আরেকটা সুযোগ দেয়া ভালো হত।কি অবস্থা!
?ভালো হয়নিপোস্টার একটা আবাল,মেন নায়ক বাপ্পারাজ ছবি নাই।একজন নারী পা মাথা প্রত্যেক অঙ্গ একটা পুরুষের ভালোবাসা পা মাথা প্রত্যেক অঙ্গ পুরুষের ভালোবাসা পেতে বাজারের মাঘিসরকারের বাপ তুই নাটক করো কেনদারুন হইছেদুইজন ভালো লাগেমনে দুরন্ত শৈশব।।সাকিবের কষ্ট চোখের পানি দরে রাখ তে পারলামনা নাইসচমৎকার , অসাধারনঅসাধারণ এ্যাকশন মুভি রুবেল এন্ড সিনা জুটিডিসলাইক দিয়েছে কারা<br />জাতি চায়চঞ্চল দা অসাধরন।ধন্যবাদ মান্নার সিনামা আপলোড দেয়ার জন্য..এক কথায় অসাধারণ,,,,<br />অনেকেই উপকৃৎ নাটক দেখে,,,<br />অসখ্যা ধন্যবাদ পরিচালক কে, এতো সুন্দর নাটক উপহার/দেখানোর জন্য,,,,<br />এই ইউটিউব কমেন্ড করলাম,মূগ্ধ হয়ে গেলাম,,,ভাইয়া জোশপ্রশ্নগুলার রং ছিলো নাহধন্যবাদ, পরবর্তি পর্ব চাইমন ভাল মত একটা নাটকআমিতো টা তিনবার দেখেছিভালো হোগা মারা হাহাহাবস আসলে পারোডিজিটাল মুভি কনো ফিলিংস লাগেনা।আগের মুভি গুুলোই ভালো ছিলোএ নায়টির নাম কি?
--- mozammel hossain tohaশালার পুত সিলেট থাকি বাগএই হাউওয়ার পুত মরলে মানুষ হবেনা, এমনিতেই বিরক্ত শ্লার বিরক্তিকর পোস্ট। তর আম্মা সংসদ বলছিলে রাজাকার বাচ্চা সময় তুই কঁই মাগির দালালকমেন্ট পড়ে চুদনা হয়ে গেলামওরে বরাহ, ওরে রাজাকার নাতি, ওরে রাজাকার পুত্র, তোর গনিত অলিম্পিয়াডের লেখাতেও দালালি হবে।ঠিক বলছেন ষাঁড়হালায় মানভোদার ফাঁকে পড়ে আবোল তাবোল বকতাসে, চেতনাদন্ড সবে খাড়া হইল। বহুত জনি সিন বাকি আছে....জয় বাঙলা, নৌকা মার্কায় ভোট দিন। শেষে লেখাটা আশা করছিলাম শুয়োরকেউ মাদারচোদ গালি দিবেন দয়া করে, মুখ নষ্ট হয়ে যাবেআপনে হুমায়ূন আহমেদের ভাই কুত্তাও ফাক করতো সুযোগ শুওড়ের খামারের মালিক হবার শুকর হয়ে গু দিয়ে সারা শরীর মেখে ফেললেন নরপশু জাফরমাঘির পোয়াজামাত-শিবিরের কুউউত্তার বাচ্চাদের মিছিল লেগে কমেন্ট সেকশনে!
?কুকুরের বাচ্চার চোখে ছানি পড়েছে।তোদের চাইতে বেশ্যা পল্লীর দালাল ভাল।এই হালার বাড়ির নাম পাল্টাইয়া নাম চাই #গর্তবিলাস ডি সুমন কইছিলাম মাদারচোদ স্যার মরে ..তুই ত্যু জেনেই জানাজা নিলি ..আপনি শিক্ষক নামের একটা বুকাচুদা।আচুদা লোক জাফরইকবাল, গাঞ্জা খাইয়া পোস্ট চুদাস এক্সিডেন্টে তুই মরলে ভালো হয়তো :-/গাধা চিড়িয়াখানা না। শাহজালাল বিজ্ঞান প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয় গেলেই পরবে নামধারী মুসলিম। নামের মুহাম্মাদ-কিন্ত কর্মে নাস্তিক। এইসব কুত্তার বাচ্চাদের কারণে দেশ বিপর্যয়ে।চোদনা, তরে মানুষ আড়ালে না.. প্রকাশ্যে হাসাহাসি করেছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসলাম। জ্বলা জ্বলছে ছাগুরা।তুই রাজাকার,শুয়োরের বাচ্চাতুই মরলিনা কুত্তার বাচ্চা তুই বেঁচে থাকলেতো ইসলামের ক্ষতি।তোরে পাইলে পুকদিয়ে বাঁশ বরি দি দাড়াই রাখতামগু খা শালার পুত,গু খা ‌ তুই বেটা বিখ্যাত নাস্তিকগাধার বাচ্চা জাফর ইকবাল,তুই একটা নরদামার কিট, নাচতিকএইডা দেহি ছাগুর খোয়াড়....?
সমালোচক জয় পরাজয় উল্টো দিক কথা বলা.go ahead sabbir.<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23best">#best</a> of luck bangladesh for test serizআল্লাহ কখন মানুষ জায়গায় যায় যায় নাসির সিনেমা টা ছেড়ে দিয়েন সিনামার টাকা গুলো মসজিদ মাদ্রাসায় দান করুন আল্লাহ আরো সম্পদ বৃদ্ধি করবে।হ্যািপ করেছে।এই মত জীবনে ভালোবাসা পাইনি রুবেল পেয়ে ছেরে দিলো।আমি হ্যাপিকে ভালোবাসবো।হ্যাপির দুংখ কষ্ট ভুলে দিবো okআপনার অপেক্ষায় ছিলামতাছকিন একটা খারাপ পোনা নোটির পোলাসাকিব আল হাসান তাকলে কেলা দেকে লাব তারিখ তেকে বাংলাদেশের কেলা দেকা বন্ধতাসকিন একটা বেয়াদব প্রমানিতরুবেল এভাবে মানুষকে বোকা বানাতে পারবে আসলে অপরাধীচট্রগ্রামের শুবেচ্ছা ইবা আরার চিটাইংগেআমার মতে দেশের এিকেটের মুকে মুতি যাওয়ার দরকার ছিলো সাকিবের।।।ধবংস করাটা সহজ একটা সাকিব গড়া কঠিন সাথে জাতি দিনও ভুলবেনা ️যে যাই বলুক সিয়োর বাংলাদেশের ক্রিকেট ধংস পায়তারা চলছে।আমি সাকিব বলবো ভাই মাসের নিসিদ্দ্ব হওয়ার ধরনের ক্রিকেট অবসর নাও। দায়িত্বটা পপকন বুঝিয়ে দাও।বেতন আরো লাখ বারিয়ে দাওপাপনের কথা শুনে আমরাও শকসাকিব থাকলে বাংলাদেশ দল বেটারি ছাড়া মোবাইলের মতো। তাইতো?এ বেটা তুই একটা খেলোয়ার<br />পতিতার গেলি কেন???
বিশ্বজিৎ হত্যাকান্ডের সময় ছাত্রলীগকে নিয়া বিশ্বজিতের লাল শার্ট কেডা লিখছিলো?
?<br />হুয়াই ম্যান???
স্বামীকে মারতে মারতে সেদিকে চিন্তাই নাই। আজিব লাগলো বিষয়টা।আল্লাহ সকলকে দ্বীনের বুঝ দান করুনদুজনেই অপরাধী মেয়েটা আগ্রহী মেয়েটা ইচ্ছা চাইছিল ভাইরাল হোকএইসব দেখেও লোকদের শিক্ষা হয়না আল্লাহ সবাই হেদায়েত দান করুনভিডিও টা অনেকবার দেখলাম মিন্নী জড়িত।যেই দেশের সরকার অবৈধ দেশে সাধারন ঘটনা। সরকারের অফিস আদালতে হওয়া টা স্বাভাবিক কারন ডিজিটাল সরকারের ডিজিটাল উন্নয়নেরই ডিজিটাল যৌন কর্ম।খুবই খুসি হলামএজন্যই একজনের পাপের ঘানি সংসারের টানতে হয়।। এনারা এনাদের সোনার ছেলেরা একদম নির্দোষমিন্নির ভিডিও কাবিননামা আছে। এগুলা মিথ্যা কখনোই। মিন্নির কথা মুখস্ত।লক্ষ্য বুঝবেন।মিন্নি দুসি সক্তবির হওয়া উচিতএই বিচার সবসময়ই হইত মায়ের বোক খালি হতনাএদের ফাঁসি হওয়াই সত্যি অপরাধি হয়প নুসরাত তোদের কতি করেছিলোমিন্নি গ্রেফতার উচিৎ। বিচার চাইএদের দুজনকে জনগনের হত্যা হোক।সত্যি অপরাধ হাজারোও কান্না কাটি লাব আল্লাহ পাক বিচার করবেয়েযখন কলেজের ভিতরে মারছিল তখনই মেয়েটা বাপ শশুরকে ফোন কথা!
স্ত্রীর জায়গায় একটা পতিতা থাকলে ভালো উদ্যোগ নিতো সামীকে বাচনোর জন্যবলদা ভিডিওরংগরিলা বাচার মত বাচতে !
ছাগুকুল আসো তোমারা স্যার কাঠাল পাতা রেখেছে দলে দলে কাঠাল পাতা খেয়ে যাও .
হায়রে সোনার বাংলাদেশ !
গু মারা দরকার ছিল।আওবামালীগ বেশ্যার ভাতের হোটেল প্রত্যেক মাগিদের মাথায় টিপ যেটা বেশ্যার চিহ্নকুত্তালিগ বাচ্চারা খমতা দেখিয়ে দুকান থিকা জুর গোলা নিছে আমারা মানুষ বিপদের মুখে আছিবুঝা কুত্তা লিগ ।।।।কার সাথে কার তুলনা মাগি ।।।ওবায়দুল্লার আরেক মাগি ।।সাবধান হয়ে যাযতো নাস্তিক দালাল টাউট বাটপার চুর ডাকাত!!
যতো দেখছি ততোই ভালো লাগছে৷সবমিলিয়ে ভালো লাগলো। সত্যিই বাংলা সিনেমার একটা পরিবর্তন আসতেছে৷ অপেক্ষায় আছি ১৩ সেপ্টেম্বরের। ছবির নায়ক ভুবন কেসি(নেপাল) জন্মদিন দিনেএই স্যানেলে পর্নো স্টার জনি সিন্সের একটা রিপোর্ট চাই।আমার সবচেয়ে প্রিয় ছবি ,খুবই ভালো লাগলো। শেষে মেয়েটার মারা জাওয়াতে খুবিই ইমোশনাল হলাম। রুবেল ভাই বাংলাদেশের সরবোশ্রেষ্ঠ একশন হিরো ছবিটা দেখলে বুজতাম নাহ। খুবি দারুন একশন ছিল।ওনাকে বলুন একটু খুলে দেখাতে।আমরা চাই।অনেক ধন্যবাদ খুজসি 1999সালে দেখসিলামএইসব জানোয়ার পুরুষদের সমাজ পিছিয়ে আছে,,,,,, শিক্ষনীয় ভিডিওযে জীবনে কোনদিন কেঁদেছে সেও কাঁদবে, সাবানা একজন কিংবদন্তীমুভিটা খারাপ সংসারের ভালো লেগেছেপরবর্তি পর্ব চাইখুবিই সুন্দর লাগছে নাটকের কাহিনীটাভাই লজ্জাহীন মেয়েটাকে প্রোগ্রাম হয়নি।।।। আত্মসম্মান বিযয়টিকে ভাবা উচিত।।।।খুব ভাল ছায়াছবি, ভাল লেগেছে। ধন্যবাদ ছবির কলা কসুলি পরিচালক দেলোয়ার জাহান ঝন্টুকেছবি ছবির চাই এরকম ছবি আসুক বাংলাদেশ চলচ্চিত্রের মাঝেবালের রিয়েলিটি শো শালারা সবাই আবালের দল পাগলের দলবেঁধে ছুটছে মাসুদ রানা হতেভালো নায়কা গান ভালো লাগেকোন মেয়েই নিজ ইচ্ছাই পতিতাই লিপ্ত নাপোড়ি বেস টা সুন্দর trailer মোটামুটি সরিলটা ভাভআসছে হৈ চৈ খালিদ হাসান মিলুর কন্ঠে দিলদারের মুখে সত্যি অসাধারন।নায়কের ছবিটা পুরো দেখার ইচ্ছে নাএর চেয়ে মরন ভালোপিল্জ ছবির গান আপলোড দিনআন্তর্জাতিক মানের মিউজিক কম্পোনেন্ট,বাজে ড্যান্স পারফর্মেন্স ব্যাকগ্রাউন্দের সম্পূর্ণ লোকাল হয়ে গেলো।আমার চ্যানেলেও ভরছি ভালা মত।ইলিয়াস কাঞ্চন অভিনিত শিবা গুন্ডা বাংলা মুভি আপলোড দিবেন প্লিজ।অ্যাকশন মানি রুবেলখুব ভাল হইছেএই ভাই হবেনা নায়ক কার প্রিয় শাকিব খান প্রাণ প্রিয় নয়ক।রিয়াজ ভাই অভিনয় মনেই অভিনয়দুনিয়াতে এইরকম মানুষ আল্লাহ উঠাইয়া নাও। দুধু দেখাইতে এতো আয়োজন। গজব পরবে তোর দুধের উপরেআমার ধোন টা কেঁপে কেঁপে কাদঁতে করেদিলো ।এক কথায় অতুলনীয়!!!
জুয়াড়ির বাচ্চামিথ্যেবাদী পাপন। তুই বিদেশে যেয়ে ক্যাসিনোতে জুয়া খেলোস।।আবে চুটিয়া তুই ইসলাম সম্পর্কে জানিস?
?বিয়ের ১১ স্বামী বিদেশে যায় একজন ভালো মানুষ চাই দেহ মনটাকে ভালোবাসবেডনরে দেকলে গা শিউরে উটে শালা সালমানশার হত্যাকারি খুনিনতুন একটা হানিফ সংকেতভালোবেসে কষ্ট পেলামদুধ চাপ খেয়ে সাকিব পাগল হয়ে গেলোঅনেক ধন্যবাদ ভাইয়া আপনাকেতুমি জানসময় কোথায় জানি হারিয়ে যায় কথা গুলো যায়প্রভা তুই বাইচা আছস কেমনে?জাননাতের পরেরপব গুলো দিননায়িকার মা,,,র অভিনয়টা খুপ সুন্দর,,,,ধুয়ে ভাই। চলচিত্রে স্ত্রী এইরকম ইসলামের দৃষ্টিতে অন্যরকম নাটক টা দেকেছি বাঠ খারাপ লেগেছে স্বামীর অধিকার স্ত্রী শাসন একানে পুরুই উল্টো, একটা কথাপরিচালকের দরকার স্বামীর পায়ের নিচে স্ত্রীর বেহেশত স্ত্রী পায়ের নিচেনয়বাস্তব সাথে টুকু মিল আছে..গান কমেন্টগুলো দুইটাই চমৎকারঅনেক দেখেছি। thanks for uploadঠিক।বলছেন৷ ভাইয়াপভাএকবার এটার সাথে ওটার সাথে পালতুগানগুলো তেলেগু মুভির গানের নকল।।।। এভাবে???
??
কই একবারোতো বল্লেন এজন্য প্লেয়ারদের ভুল স্বীকার উচিত!
!সাব্বির রহমান একটা বালের খেলোয়ার পাপন জারযের বাচ্ছার পদত্যাগ চাই।বাংলাদেশের এক নাম্বার মাদারী এখনলুচ্চামিতে নোবেল দিয়ে দে হালারেমাশরাফির ঢাকারে রীতিমত চুদলো চিটাগাং৷ বুঝ কেমন লাগেশামীম হালার পো সাকিব ভাইকি বলবো বাংলাদেশে ভালো কিছুর কদর নাইআর খানকির বাচ্চা পাপনযে নাটক সালা তুই জানিস নাসাকিব ছাড়া বাংলাদেশ টিম অচলপাপন সালা আবারো ভারতের পা চাটলিসামনে ইন্ডিয়া বাংলাদেশের খেলা ভারত ভালো যানে সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ টিম অচল সাকিকে সরানোর প্লানপাপন কাকু ইন্ডিয়ার নুনু চুসোপারলে সাকিবের টা চুসে দিওকারন তুমিত ইন্ডিয়ার নুনু চুসা লোকখাকির পোলা নান্নু বালের প্রদান নির্বাচসালা আবালের বাচ্চায়যেখানে ফিটনেস লেবেলে ছিলো জহিরুল রাহী দলে নিয়া দলে নিছে নান্নুর মেয়র জামাই সৌম্যলিটননাঈমরেসালার পুতেরা ক্ষমতার জুরে একেক টা প্রদান নির্বাচকের আসন দখল আছোছনির্বাচকের বালের যোগ্যেতাও তদের নাইসালারা তদের কারনেই দলের অবস্তা আশা শিগ্রই বাংলাদেশ দল জিম্বাবুয়ে দলে পরিনিত হবেতরা শালা খেলেই প্লেয়ারদের চাইতে টাকা মারস তাইলে ত জলবেইবিসিবির এরকম কুলাঙ্গার স্টপ বিসিবিতে এইটাই সম্ভব দর্শক মুশফিক আউট দর্শক ভাই উপরের তাকান অন্যায় বলেছে বিসিবিরহ্যাপি রুবেলকে ক্রস ফায়ারে দেয়া হোক। কারনে সোভা নাসিরের মত নায়ক নায়িকারা তৈরী হচ্ছে। সমাজের কলংখ।। এদেরকে বিদায় দেওয়াটাই উত্তম।রুবেল<br />ছাগল। বাচ্চা রাপাপ নের নানির পুটকি সইএই মাগির পুলা জারজ লীগ মাগি লীগ পেয়ে কয়দিন পাপনের বউকে চুদে ছিলো পতিশুদ দেয়যারা ভিডিওটা ডিস লাইক দিছে খেলার খ বোঝে না। সালারা আবালতোর মরন হ‌ইছে কিনা বল বাইন চোদ।চামচার বাচ্চারা তোরা সবাই সত্যি কথা বলতেছোর লকটা মিথ্যা বলছে শালা চোরের ঘরের চোররাখানকির পােলা গানকইসাব্বির রিমান্ড গন ধর্ষণ সাবির very goodপপ পোনের গুষ্টি চুদি খানকির পোলা নসুর বাচ্চাপাপনের মাধা চুদে দেওসালা ভিজে বিড়াল।কথায় কথায় ইংরেজী শব্দ করো। বাংলায় কথা বলসালা এটাকি বাপের সম্পত্তি পাইছো নাকি।তুর মারে চৌদীমাদার চুদ বাঙালী যারে গালি দিছে খবর নাইপাপন হালার পুতের পাছায় লাত্থি চাও কেসালা মাদারচোদপাপন মায়রে বউরে মাইয়ারে কুত্তা দিয়া চোদানো উচিতজাতিও পাগলবাংলাদেশ জাতীয় দলের অধপতন পাপন বড় অবদান রাখলহাইরে সালার পুতরুবেল ১নং বাইনচোদখানকির ছেলেতুমার মারে চুদেফালতু কথা বললে না,খবিসভারত পাপন হালার পোয়াজারজএরবাচাচাজারজশালার পুত টাকা আরো বিষয় আছেতোমার মত বোকাচোদা বোর্ড প্রধান থাকলে দেশের মান এমনিতেই কমে জায়যে কমেন্ট পড়ছো পাপনকে চুদে দাওবালের সাকিব আল হাসানপাপন সালায় একটা বুত্তার বাচ্চা।মাদার চোদ পাপন বাদ উচিতখুলনা চুতিয়া শান্ত রে দলে রাখে বুঝিনাপাপনের মা বোন রে চুদি বান্দির বাচ্চা ক্রিকেট টারে ধ্বংস উঠে লাগছে বান্দির বাচ্চা মাদারচোদ একটাতুমিকি রাস্তায় কুকুরের মত জন্ম গ্রহণ করেছ?তোমার মা ভালো জানবেশালা মাদারচুদ তাসকিন তোর মা বউ রে চুদি। খানকির বাচ্চা। তোর বউবে কুওা দিয়া চুদাই।তোর সোনা কাটুম তুই তোর বউরে চুদদো পারস।গালি দিচে হয়চে সালার পিত চামিচতুর মাইরে চুদু মাগির বেটা মিথ্যা বলেছুস কেন,,, বেইশ্যা মাগির বেটাইউ বাস্টার্ড বাইনচোদ এসব মিথ্যা খবর প্রচার ইউটিউবার হয়েছো তুমি।পাপন বেজন্মাবালের আইন শৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনী দেখলো ছেলেটা বিপদে করলো পাবলিক দিলো ওইদিকে যাইয়েন টা ছেলে মন্তব্য করতেই চামচামির বহিঃপ্রকাশ হায়রে পাবলিকশালা ফালতুসব পাপন মাদারচুদ চালআবাল গুলার বাড়ি নিশ্চই পাবনাতাসকিন মরো ছাগলতাসকিন তুই ব্যাটা পুরাই পাগল।এটা কি????
আহ !
শয়তানের রাসতায় চেহারাটা ইবলীশের হয়ে গেছে। আললার রাসতায় থাকলে চেহারা নুরানী হয়। আপু নামবারটা দাও অনেক। কথা আছে।কুত্তার বাচ্ছা পাপনঐ মাদার চুদ লেখচিসতোর বালের রাগ পাপনমাদারচুদতোকে সাকিবের বাল ফালানোর দিবোবানদির পুত নিউজ পাসনা...?
!এই বেয়াদবদের রাস্তায় পেলে মারার দরকার।কি যুগ একজন আলেমকে আরেকজন নাস্তিক দিয়ে অন্ন এক মুসলমান অপমান করাছে ছিঃ ছিঃ আল্লাহ্ লানত পড়ুক এইসব মানুষদের অন্ন ধর্মের সংস্কৃতি সমাজে বিদ্বমান বিধর্মী সংস্কৃতি ধর্মের চাপ পেশার ইসলাম ধর্ম সংস্কার উতক্ত কখনো মানা যাবেনা ইসলাম নাস্তিকদের বয়কট করুন সকল মোমিন ভাই অন্তদৃষ্টি সবসময় জাগ্রত রাখবেন।তোর ভক্তদের জুতা মারিহিন্দুরা মুসলমান থাকেআমাদের সরকার এইসব ভন্ডের নজরদারি না!আর চলবে ভন্ডামী?মাবুদ নাসতিকদের হেদায়েত দান করোভন্ড তাহেরী গান পাক্কা শয়তানচার নাস্তিকের তর্ক শুনে শরীরের রক্ত গরম হয়ে নাস্তিকদের ফাসিঁ চাইএই ভিডিওটা ভিউজ বাড়ানোর হয়েছেআল্লামা মামুনুল হক হুজুরকে আল্লাহ হায়াত রিজিক বাড়িয়ে দাও আমিনমুরগী কবিরঅনেকদিন পোষ্টে কমেন্ট করছি। একটা কাজের ভাই। লোক খারাপ জানি। একটা কন্ট্রোভার্সিয়াল বিষযে জেনে কথা বলার আপনাকে আনসাবসক্রাইব দিছিলাম আজকের ভিডিওর সাবসক্রাইব করতেছি।তোর মাতা তোরে জুতা মারা দরকার তখনএই ভিডিও জানি একটা প্রশ্ন আসছে যেসব কথিত নাস্তিক দের সামান্য কারনেই হত্যা দেওয়ানবাগি এখনো বেচে কেম্নে??
কুকুর বাচ্চা ?
<br />কি মুবি দেখবো!!
!খালেদা জিয়া একটা চোর চোরের সর্দার চোরের সর্দার কিভাবে বড় খালেদা জিয়ার বড় মেধা এতিমদের টাকা চুরি পেট্রোল বোমা মারামারির রাজাকারদের ভাঙচুর সন্ত্রাসী খালেদা জিয়ার বড় চোরের তারেক সরদার লন্ডন চুরি চুরি সিনাজুরি শরম শরম থাকতো বড় বড় কথা বলত ‍ ‍শালা কুত্তা লীগ জারজ খুনি হাসিনার দালাল পেটোয়া বাহিনীকাউয়া কাদেরের সাথে দেশ মাতা খালেদাজিয়ার সাথে তুলনা।পাগলইনুর গলা সুকিয়ে জাচ্ছে একটু পানি খাওয়ান তোমাদের মত ছাগল মারকা রাজনিতিবিদদের সেক হাছিনা বেব্যহার টের পাপে কিছুদিন টেংকের ওপরে ওইঠা ফালাফালি ফল অপেক্ষেমানঅপু একটা মাগি মাগির কথা শুনতেও খারাপ লাগেআওয়ামীলীগ নাস্তিক বাচ্চা নাস্তিক উপুবাংলাদেশের খালেদার য় খাংকি থাকলে ফারহানা রুমিঅপু উকিল বেশ্যা বৃত্তি করতো!!
?হালায় মরে নায়,তাইলে হালারে গাঁজা দে খাইয়া ঘুমাক।ষ্যড় মীর জাফর আপনাকে অগ্রিম ঈদ মোবারককুত্তার বাচ্চা- সালারপুতের এতোদিন ঘুম ভাংছে..!
অবশ্যই পাওয়ার মিডিয়ার এসেছেন গেছেন।অন্যান্য বোর্ডের বিরুদ্ধে খেলোয়াড়েরা একত্র হয়ে এভাবে আন্দোলন বোর্ডের টনক নড়ে যেতো। দাবী মানতে পারলে বোর্ডের কর্মকর্তা কর্মচারীরা বোর্ড লজ্জায় সরে দাড়াতো কিন্ত পাপন সুন্দর আরেক কথা ;খেলোয়াড়রা খেললে খেলবে খেললে নাই; বাহ বলতেছে ভাত খায়লে খাবি নাহলে পেটে খুদা লাগলে দৌড়ে কাছেই আসবি খেতে।যে দেশে দীর্ঘ বছর যাবত এক তামিমমুশফিকসাকিবমাহমুদউল্লাহমাশরাফির ধারেকাছেও বিকল্প বের পারেনি বোর্ড ক্রিকেট জাতকে উঠে খেলোয়াড়রা খেললে খেললে খেলবে খেললে নাই। ইশ কথাবার্তা থ্রেট শুনে একাই ক্রিকেট খেলবেনএকাই বোর্ড চালাবেন একাই সবকিছু করবেন।এতেই বুঝা যায় কিসের ভিত্তিতে এখনো বোর্ডে টিকে আছেন।কিসের ভিত্তিতে টিকে ;বুঝলে বুঝন্তি বুঝলে দৌড়ন্তি;। এভাবে চলতে থাকলে জিম্বাবুয়েকেনিয়া দেরি দেশের ক্রিকেট। ক্রিকেট আমাদেরকেই বাচাতে হবে।বয়কট পাপনবয়কট বিসিবিএদের গাজা দেয় কেএটাও গুজব।রাজশাহীই সেরামজা পাইছি ভাই তাসকিন ভাই এসব খেলার দরকার দ্বিতীয়ত ভোটের ফলাফল হিসেবে করল ছেলেটা ব্যথা পাইছে এইরকম কাউন্টার খেলা কখনো হইনি বিপিএলেদুই পাগলতামিম ম্যাচ একা টানছে দলকে।পাপন্নার কারণে দলটা দংশ হালারে জুতা মারা দরকারতোর মার হেডাটিক ভাইয়া i love sabbirসাকিবকে ছাড়া বাংলাদেশের খেলা কিভাবে দেখব?হা হা হা হা ভাই...ধন্যবাদ ভাই সুন্দর ভিডিওটি উপস্থাপন বাংলা ড্রামা খুবই পছন্দ চ্যানেলটা ঘুরে প্রত্যেক বাংলা ড্রামা চ্যানেলে আপলোড থাকি ম্যাচ ফিক্সিং।।।পাপন সাহেব আপনাকে দেকতে চাইনা শরে দারান আপনিএখন ক্রিকেট পাপন দা খেলবেমুসফিকের সাফোটার টা বড় বেয়াডবছিঃ ছিঃ ছিঃ...আমাদের বাংলাদেশের জাতীয় দলের খেলোয়ারের ভাষা এমন!!!
কুকুরদের তাড়াতাড়ি ফাঁসি কার্যকর হয়।বর্তমান সরকারের আওতায় নেতাকর্মি সবাই নিচের পোস্ট মেয়েদের সাথে এসব করে। এসব মেয়েরা অসহায়। চাকরি বাঁচানো বড় দায় হয়ে পরে। সেক্স করলে।।খুনিদের বিচার চাই কঠিন সবাইকেছি ছি ছি নিলজ্জ বেহায়া। একটা বালি পরিমাণ লজ্জা নেই। ধিক্কার চাকুরী দাতার ইজ্জত বিক্রিএসব সাথে সরকারের প্রভাবশালী নেতারা জরিত নিশ্চিত। বিচার করবে। যারে দিয়ে ভূত ছাড়াবে তারেইতো ভূতে রাখছে।আজ পর্জন্ত তদন্তের রিপোর্ট জনগন দেখেনি।।।এরকম বিচার এদেশের মা বোনদের ইজ্জত ছিনিমিনি না।যদিও মিন্নির ফাঁসি এজন্যই আসুন সন্তানদের সৎপথে চলার আদেশ অসৎ পথ বিরত থাকার নির্দেশ দেয় মায়ের আহাজারী শুনতে ️ অপরাধী অপরাধ ঘৃণা করুন বাঙ্গালী।।।রায় শুনে খুশি হলাম কিন্তুু সেখ হাসিনা রায় বদলায় গদি ছাড়তে বাংলার জনগন সচেতনআই রে আওয়ামীলীগ সমস্যা কারন হাসিনার ধর্ষণ বাহিনী একজনমিন্নি বাবা কুখ্যাত সোতখোর তারে হুজুর বানাইলেন বাচ্চা কাহিনী কুইএসব ভিডিও মানুষ নেটে ছাড়ে গেলু ছাড়া মানুষ কারো মাথায় গেলো হাইরে মানুষভাই ভাল কথা বলেছেনমিন্নি রিমান্ডে আনলেই ঘটনা প্রকাশ করিবড় মাছ গুলা কই ভাই দেখাতে ভয়পান নাকি।ফাঁসি দে এনকথা শিখো।কেমেরার বাহিরে ঘটনা ঘটে অার প্রকাশ পায়না রাজনীতি নামের দূর্নীতিবাজদের ছত্র ছায়ায় প্রশাসনের অর্থ গ্রহনে অপরাধীরা বেচে যায় অপরাধ বাড়তে থাকে৷ পাগল ব্যতিত সবাই ভিডিও বুঝবে মিন্নি ঘটনার সাথে জড়িত৷মিন্নি ঘটনার সাথে জড়িত সকলের নয়ন বন্ডদের তৈরী মুখোস খুলে তাদেরও বিচার দাবি করছি৷বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি!মিন্নি রিফাত ভাইরাক ছিলো প্রিয়া সাহা জায়গা নিলো প্রিয়া সাহাকে সবাই ভুলে গেলো কল্লাকাটার উদ্ভব কল্লাকাটা থেমে গেলো ডেঙ্গু মশা জন্ম নিলো ডেঙ্গু মশার শেষ ডেলে দিই বাংলাদেশ রুমে ছিলো এসি আড়ালে ছিলো সিসি আহারে বেচারা ডিসি দেশবাসী দিচ্ছে ছিঃ ছিঃডিসি সাহেব সাধনার সাথে বিচার আইনের দিলাম।কিন্তু সাধারন জনগনের রেপিডেন্স টেক্সের টাকায় কেনা টিসুর অপব্যবহার বিচার করবে।লজ্জা শরমের বালাই দিয়ে ঘরে উপযুক্ত মেয়ে সুন্দরী স্রী কেমনে বেহায়াপনা করলেন।এটা দোষ না। আসলে তারিখে দিবা রাত্রির পরিশ্রম ভোটার বিহীন অবদ্য সরকার ক্ষমতায় বসানোর উপহার সরুপ। গোপন কক্ষ কক্ষে সাধনাদের নারির খোশ আমদেদ। জানিনা সামনের গুলোতে সমাজ রাষ্ট্রের উচ্ছ পর্যায়ের মানুষ গুলো জাতিকে সুন্দর সুন্দর মিয়া খলিফা সানি লিওন মার্কা ভিডিও উপহার দেন।দেশের বড একটা পদের মানুষ একটা করলো দেশের নারীবাদি সুচিল সমাজ চুপ।কিছু বঝলাম ওনাদের দুর্বলতা নিরব দর্শক।নাকি ডিসি সাহেব শিক্ষিত সমাজের এক ওনাদের লজ্জা করতেছে।হায়রে দেশ হায়রে দেশের রাষ্ট্র যন্র।হায়রে দেশের মানুষের বিবেক।আজ প্রতিবাদ স্বাধীন বাংলার ভবিষৎ প্রজম্মের জবাব হবে।সব সাধুরা বেল তলায় জায় না।সারা দেশেই নারীরা কর্মক্ষেত্রে উর্ধ্বতন কর্মকর্তার ভোগের বস্তু। পতিতাও নিজর দেহ বিলিয়ে দেয়। নিয়ম প্রয়োজন নারীদের কর্মক্ষেত্রে পুরুষ থাকতে পারবে আাবার পুরুষদের কর্মক্ষেত্রে নারী থাকতে পারবে নামিন্নির দোষ প্রত্যেকেই বিশ্বাস করে।কিন্তু ছেলেরা ভেজাল আলা মেয়েদের বিয়ে করে।আবার পেছনে দৌড়ায়!!
জামালপুরের পুরুষ থাকলে জানোয়ার এখনো বুক ফুলিয়ে চলাফেরা কিভাবে!
!
ব্যাস !
আল্লাহ কাফের দের হেদায়েত দেয়যারা দেওয়ানবাগী হুজুরের বিরোধিদা সাবধান ধংস কারন বর্তমান যুগের ইমাম অলিদের বাদশা সৃফি সম্রাট দেওয়ান বাগী হুজুর কেবলাজানজুতাদিয়া পিটাইয়া ইস্টেজ নামায়া দরকার ছিলোভাই হের পেডে কয়ডা বচ্চা?ওরে বলার নাই।ওরে আল্লাহ হেদায়েত দেয়!কী ভাবরে বাবাহ!
?<br />এইটা ইউটিউব <br />ছারছে,,,এই জন‍্য বরিশালে খেয়াল গাট্টিদেশে হারে নকল দুধ আসা শুর জাক পাবলিক পয়সায় দুধ পাবে খাটি দুধ পাবে।এরকম ছবি আরো দরকার বর্তমানে এখনকার পরিচালকরা এসব ছবির কথা ভাবেও নাএই সিনেমার সকল গান চাই.....প্লিজ দিবেন.....পার্থিব ভাই এপিসোড গুলাকে ধীরে ধীরে একটা বাস্তবচিত্রে প্রবাহিত করুন।প্রয়োজনে অন্যের সাহায্য নিন। like as a prostitute.ভালোবাসি ভালোবাসি তোমাকে গানটা দিয়ানআসলে বলবো আগের ছবি বাংলাদেশে নেই।অনেক মিস মহা নায়ক মান্না ভাই দোয়া মহান আল্লাহ ওনাকে মাফ দেন,বস্তাবন্দ নাটক নষ্ট গল্প দিয়া চলেনেই এসব বোকার মত video কেন?
তোর বাবাও তোর কুমন্তব্য একশতে একশ নিরাপদ নয়। সৃষ্টিকর্তার বাজে মন্তব্য কুণ্ঠিত জন্মদাতা বাপ হাতের খেলনা মাত্র।।আল্লাহ নেক হায়াত দান করুন।।।সালা মুর্খ মুনাফিক হাফিজুরএডমিন তুই ভন্ড।বন্ড দেওয়ান বাগী ফরিদ আটকে রসি এনায়েত পুরী সিরাজ গনজ পীর গোলু মারা মুখ দেখায় চাইলে পা দেখায়এসব ভন্ড গুলো অসংখ্য মুসলমানদ‌েরক‌ে মুশর‌েক বানাচ্ছ‌ে। তাদ‌ের মুখুশ উম্মুচন ত‌োমাদ‌ের অন‌েক ধন্যবাদ।তাহেরি ভন্ডআমি ইউটিউবে দেওয়ান বাগির কয়েকটা ভিডিও দেকলাম। নিজেকে বলেছে আল্লাহ দাবিদার। আমিও সঠিক বিচার চাইএ‌দের আল্লাহ হেদা‌য়েত দান করুক। ভন্ড হুজুর ইসলাম ক্ষ‌তিগ্রস্থ হ‌চ্ছে কা‌ফেররা ততটুকু ক‌রে নাই।আমার পিও বক্তা জিহাদীহুজুরধন্যবাদ তোমাকেএই চ্যানেল বলছি মিথ্যা টাইটেল দিয়ে মানুষের আগাত দিচ্ছেন মঞ্চে আববাসি হুজুর অপমানিত হননিশাহরিয়ার কবির খুশি কবির সুলতানা কামাল রাশেদ খান মেনন ডঃ জাফর ইকবাল সকল মুসলমানদের সাবধান থাকতে হবেআমার চিন্তা নাস্তিকদের তারাতো জাহান্নামে বুঝতে চাইচেনা প্লান নাস্তিক এক মুসলিম বসাইচে একসাথে আল্লাহ তাআালা মামুনুল হককে হায়াত বাড়িয়ে দিক নাস্তিকদের সাথে লড়ার তৌফিক আমিন।মইরা দ্যাখোদেওয়ানবাগি রে পাইলে আপনারা পছন্দ করবেন?
আল্লাহ সালমান শাহ জনপ্রিয়তা মানুষ দোয়ার পরিবর্তে সারাজীবন সকল গুনাহ মাফ দাউ,,,, আমিন!। সবাই আমিন বলেন.।।দেখে ভালো লাগলোকথাটা ইচ্ছে করে, লাভ অফ মাই লাইফ!
মন্তব্যগুলো পড়ে দেখ, ঘৃণাভরা চোখে তোরে মানুষ টের পাবি।মাদারচোদের বাচ্চা খাংকির পুলা তরে পাইয়া লই কোনোদিনআর চক্রায় তেক দে।তোর চোর বাটপার ভরা। জামাত শিবির লইয়া মরছ সালা কুকুরের বাচ্চা আজকেও একজন মারা গেলো কুত্তালীগ করসত জন্যজারজ শিবির বিএনপি ছাগলের দল রাজপথে স্থান পেয়ে, দেশে মানুষ বিদেশী বন্ধুদের স্থান পেয়ে, ফেইসবুকে নামে বেনামে ফেইক আইডি খুলে গুজব মিথ্যাচার গালিবাজি করে.. পাকি বীর্যের কিট পতিতাতলে জন্ম জারজ গুলো .
চুতিয়াগীরি ছাড়েন। গ্রামের পোলা হইয়াও ম্যাকবুক কেম্নে করি?
গু সবসময় পাইবেন।গু অলওয়েজ এবেইলেবেল । বিশ্বের যাইবেন সেখানেই পাইবেন।৭১ গত্তো জাফর, ২০১৮ তে মীর জাফর!
জবাব দিবে?এই মাদারচোদ অপু কোথায়মাদার চোদ গো অবস্থা দেকলে নিজেকে সামলাতে পরিনাওবায়দুল কাদের জারজ। বাপ অনেককুত্তালীগ জনগণের চেয়ে ডিম মারা জানে নাকি।আমার হেডার পুতের কান্দে ছাতি ।কাউয়া।নূর খানকির পোলা জামাতের দালালআগামীতে উনাকে ট্রাফিক পুলিশের বলেই মাঠে নেমেছেন সালা চোরের বাচ্চাসালা তুই হাত লাড়াবি নাতোই একটা নাস্তিক কুত্তার বাচ্চা নিউজ জায়গা পাস জিনিস খুঁজে পাস ভোটে সরকার মানে কি???
তাসকিন ভাইয়া বাধ্য এইসব করতেমাঠে এতো দর্শক গেলো কেমনেচামচামি থাকবেনা তোর কাল হয়তো দিনবাংলাদেশ ক্রিকেট এগোবে প্রত্যেক ভারতবাসী চায়। ফ্যানদের একটু অহংকার কমাতে হবে। ভারতের সাথে শত্রুতা জানিনা। প্রত্যেক ভারতবাসী বাংলাদেশের সাফল্য চায়। ফ্যানদের একটুও অহংকার কমাতে ফ্যানদেরভাই পেন আপনাকে আনেক আশা কথা বলতেছি আরেক কমে যায় ভাই গেইল এন্ড রাসেল আজকে দেখিয়ে দিলোহাইলাইটস এত্তোবড় ক্যান?আরাফাত সানি বল দিল বুঝলাম গেগরি বলার বালের অধিনায়ক ওভারে সুন্দর বলিংপাপে পুর্ন পাপন। চেহারায় প্রকাশ পায়। ক্রিকেট ধংসের পথে যাচ্ছে।পাপন সাহেব চেঞ্জ হয়ে যাবেচালিয়ে যান। আপনাদের এক হয়ে মুখ খোলা দরকার।আমাদের বড় একটা অংশ হিপনোটাইজড। ভন্ডদের এক্সপোজ সময় এখনই।রাসেলের কারনে অনেকের কপাল পুড়েছে।রাসেল ভালো খেলোয়ার। অভিনন্দন রাজশাহীকে।এই বিসিবি চাই।।। সবাই একটু গরম দেন।একটা জিনিস লক্ষ্য করলাম টিমে রাইলো রুশো টিমই ভালো অবস্থানে থাকেমাইরে শট রে বাবা মেহেদী হাসানের ভক্তরা কোথায় লাইক হবেএমন পাপন সাহেব ঈগিত করেছেনভাই বুকটা ফেটে যাচ্ছেইন্ডিয়াই জুয়াড়িদের স্বর্গরাজ্য। ভারতের একটা দলই ভালো ভালো খেলোয়ারদের সাথে কোনক্রমেই যুক্ত খেলোয়ারদের ক্যারিয়ার নষ্ট দিচ্ছে।আর প্রধান টার্গেট পাকিস্তান বাংলাদেশের খেলোয়ার।আর সাথে যুক্ত। শাস্তি খেলোয়ারদের দিচ্ছে। সাথে যুক্ত তাদেরকে গ্রেফতার না।আপন মানুষ পাপন একজন যোদ্ধা হেরে যায়সাব্বিরকে দল বের দেয়া হোকছি ছি লজ্জা।শিরোপা টা বাংলাদেশের মুশপিক ভাইয়ের খুশি হতামচাপামানুষের চরিত্র কাল্পনিক অস্তিত্বগুলো হার মানায় যুদ্ধক্ষেত্রেরহালারে আনসাস্ক্রাইব কইরা রিপোর্টে মারেন সবাইমাসরাফি বাল ফালাইছেএই দরেন খুশিতে ঠ্যালায় ঘোরতে।আমার ইন্ডিয়ার সিরিজ পাপন দিয়ে ইন্ডিয়া য়ে করিয়েছে ইন্ডিয়া সিরিজ জিততে বিরাট কুলি প্লেয়ার রেষ্টে ইন্ডিয়ার সিরিজ কষ্ট জিততে সিওর ইন্ডায়া সিরিজ শেষ হবার সাকিবের নিষেধাকা টাইম কমে আসবে কালকে পাপনের বক্তবে বুঝা পাপন বল্ল বিসিবি সাকিবের পাশে তাকবে পাশে তাকার ইচ্চা ইন্ডায়া সিরিজ বল্লে রাজি পাপন সুন লাম করমর্তা বলব পাপন হাত ইন্ডায়া চাই নায় সাবাই চাই পাপন বয়স সভাপতি অবসর নেন ক্রিকেট দূরনীতি মুক্ত করুন দয়া পোষ্টটি পড়বেনপাপন্দার সিলেট থান্ডার ম্যাচে জয় হার পয়েন্ট টেবিল কাপ চা বাগানে পালাইছে শীতের চোদনে তাদেরকে পাওয়া নাবালের খেলা ঢাকায় টা দর্শক মাঠে!
এতো খেলোয়াড় দের একটা খেলোয়াড় কথা বলি!!
খা:মা:পো: __আ।।।।।।।বা।।।।।।।।ল।সম্মান করতাম সম্মান মন চায়না, বাচ্চাদেরকে কেন্দ্র সমাজে ভাল মানুসের মুখোশ তৈরি করেছেন। পিছনে ফেলে পুটকি মারা আলাপ চুদাইতে আইছে খাংকির পোলাএক শ্রেণির চুতিয়া, মাদার*দ ৩ জাফর স্যারের কলাম প্রশ্ন তুলেছে। শালারা জানে স্যার কলাম লিখে। ভন্ডদের মুখে থুথু মারি জাফর স্যার বিতর্কিত করেছে।ছোট বেলায় "জাফর ইকবাল সমগ্র" বইটা টানা পড়ে শেষ করেছিলাম, ভালবাসতাম আপনাকে। ২০১৮ আপনাকে খাবার পাওয়া নেড়ি কুত্তার মত লাগে।তুই একটা মীরজাফর। জাতির শত্রুগাফর ১বাল কুত্তার হাগু মিল কেন?
!মাগিরে নিগরো কুরু দিয়ে পুসদিলে সত্তি কথা বেরিয়ে আসপেপুলিশ সবচেয়ে বড় মাদারচোদসালা অমানুষ সালা কুত্তা পেঠা ধরকারএ হাসিনা সোনার ছেলেরা বতমান সরকারি অফিস গুলো পতিতা হয়েগে ছেএই লুচ্চার বিচার হবেনাআবাল একটা। আকাম অন্যের নাম দেয়। শালা কুত্তার বাচ্চা।এই খানকির পোলাকে ল্যাংটা পেটানো হোকমাগিচুতমারানি স্যারের দোষ নাই। চোদ্দা চোদ্দির সন্তান স্বামীর কথা ছিলো না। ডিসি বইলা কথা।চোদ্দলে চুতমারানি খুশি। জনগণ দুধু খাই।পাগল ছাগল তোদের কাহিনীর সাথে বরগুনার বাস্তব কাহিনী একদম অমিল সালা বরগুনার পোলা বাল বানাইছ জানো লাফ উঠে ভিডিও বানাইতে গেলি রাম পাঁঠা গুলামিন্নি জানে শালি ছেলেটা মারিয়েছেআহা!
পদত্যাগ কর শালাআপোন্দা বছর পোন্দে বাশ ডুকাতে হবেখালি প্রধানমন্ত্রী প্রধানমন্ত্রী কেনসালা চোরতেল মাইরা চলেতুমি চুদা দিছ মজা পাইছ কিহোলের খেলা দেখবো আর।বাংলাদেশ ক্রিকেটের মাইরে চুদি।পাপনের মাইরে চুদি।কুমিল্লার কিপার একটা আবালতুর হেডাআপনারা ওনার সাথে এরকম শালার চামছারাপাপন মাএ রীমেনটে নেয়া হক বেরীয়ে আসবে সালা বাংলাদেশের এক নাম্বার চোরপ্রিয় পাপন!!
, মানুষগুলোর ভালবাসার রংধনুতে হয়ত সাতরঙের মিলন হয়নি। ভালবাসার বাগানে হয়ত ফুল ফোটেনি। অবিশ্বাসের ঝড়ে হয়ত রংধনু মিলিয়ে গেছে। অবিশ্বাসী একজন হয়ত ভালবাসার বাগানে বিষ ঢেলে দিয়েছে। , এক সময় ছেলেটির হাতে থাকত প্রিয়তমার ছবি, হাতেই শোভা পায় মদের বোতল!
রাত কাটে মদের প্যাগে বেনসনের সর্বনাশী ধোয়ায়। ধোয়ায় ছেলেটি স্বপ্নকে উড়িয়ে দেয়। ধোয়ার মতই বাতাসে মিলিয়ে যায় অনুভূতিগুলো!
মুভির জগতের অনন্য নাম &quot;চাইনিজ কস্টিউম, অ্যানছিয়েন্ট স্টোরি&quot; অভিনয় একদম সিরিয়াস অ্যাকশন স্টাইল মারধর ফাইটিং সাউন্ড অস্ত্র অস্ত্রের সাউন্ড ভাব ভঙ্গি মারাত্মক বুঝার সুরু সেষ , দেখতেই ভালো অপূর্ব, প্রথমত তাহাদের কারেক্টার্রা মানে অভিনেতা অভিনেত্রী সকলের বডি ফিট !
এদেরকে মাটি কাটার আসছে। তারাতারি চুক্তি শেষ টাকা পাবে ততই মঙ্গল। দেশের শারীরিক পরিশ্রম শ্রমিক কামলাদের মানুষ সম্মান করে। কামলা গুলারে লাথি মেরে চেয়ার ফেলে ইচ্ছে করছে। হ্লার পুতেরা বাল ফালাইতে বইছে বিচারকের আসনে। অযোগ্য স্টুপিড ছাগলগুলারে বিচারকের আসনে বসিয়ে মেজাজ খারাপ একটা প্রোগ্রামে পরিনত করেছে।বিচারক দেরকে জুতা দিয়ে পিঠানো দরকার সালাদের কথা শোন মন চাইছে পেলে জুতা পিঠা করতামবালের বিচারক গুলোকে পাসায় লাত্তি মারা বালের বিচারক শালা খবিশজাজ গুলা একেকটা মাদারসুদবিচারক দের গুষ্টি চুদে হবেখানকির বাচ্চা তুই ইংরেজীতে কথা বলিস টেন্সের সাথে মিলেনাবালের কেমেরা ম্যানএরা বালের বিচারকতোর পুটকি দিয়ে নাগা মরিছ ঢুকাবো মাংস খাবিনা তুই গু খাবি সকালে উঠে এক গ্লাস মুত তুই পান করবি তোর পুটকিটা ফাটাবো তোর খতনা করবো গুয়ের স্যুপ তোকে খাওয়াবো গু খা তুই গু খা।দাড়িওয়ালা শালার টাকা শেভ মাদারচোদসাহারার নাকে দিয়া দুধ গলেসানাই একটা পতিতা মেয়েফাহমি কুত্তার বাচ্চা। দাঁড়ি চাইছা উচিত।মাছুদ রানার মারে চুদি বিচারক খানকির পুলাদের ভাব হেডা দি বরমু খানকির পুলা মাইয়াদেরতর বুনেরে চুদি খানকির পুলাচামচার বাচ্চাকেউ দাম দেয়না কারন ইচ্ছ কিত্র আসেনি সবাই চকরের সিকার কিনতো মালয়সিয়া আনসব দেশে বাংলা মহিলারা মাগিরা আসে বিসা দেয় কয়েকটি মাগিদের যনে প্রবাসিদের খারাপ বাসা সুনতেহয় সরকার দেশের নাগরিক মাথা নিচেদিয়ে চলার হিসেবটা সরকার নিযে দিয়েছেন একজন বাঙালি বিচার চাই তানাহলে লাইবে নেমে বলব কেও কিছো বলেপরিচালক মাল খাইছে নাকি।সালা গাজা খাইছেহালার আবাল মার্কা জাজ দের আরো রোস্ট দরকারখানকি লজ্জা তর মইরা ফুরাসানাইকে বলছি কতো চোদা নিছো দুদু ফুটবলশালারপুতেরা খালি ট্রেইলার দেস নাটক আপ্লোড করছ বাইঞ্চুদের দলকুত্তার বাচ্ছা গুলোর অন্যান্য দেশের গুলোকে শিক্ষা দরকার। অযোগ্য মূর্খ রা কিভাবে ট্যালেন্ট ছিনবে।আমি চুদে বাচ্চা দেব ভালো লাগে চুদব ‍‍‍‍শখকে চোদে চাই হোগাই জুরসনিতা আসলেই এক্টা ফাটকা মাগিমাসুদ রানা হে অাবার হালারে!
!!
pori.6.8.2019.সেই বাংলাদেশের নাটক আরো চাইআর হাশতে হাশতে আমাগো বুক বেথা করতেছেকি নাটক আগের দিনের!
লাভ কিমিনিন আসল অপরাধী দুইটা ছেলে খুন মিনিন বিয়ে মিনিন চেয়েছিল যাক কাকে খুন করবেজাতী একটা কথা চাই কমেন্ট বক্স হয়ছে?
!আপনি একটা চুদির বাই জানেন সেটা?
খেলয়ার নির্বাচনে ভুল প্ল্যান ভুল কেই কেনো দায়িত্ব দেয়া হয়?
!
ভুক্তভুগি ছেলেরা ছোটখাটো একটু দুনিয়াতে আগুন লেগে যায়। মাগীদের বেলায় বলবে না। ডেমনা মাগীরা মাগীদেরই দালালি করে। সময়ে ভাল ছেলেরাও মাগীদের দালালি করে। ভাল ছেলেদের চোখ খুলবে জানে ?
!অভদ্র প্রেম বাংগালীরা গালি দেই নায়িকার পোশাকে সবাই বাহ বাহ দিচ্ছে!
সুন্দরী মেয়ে দেখলেই ভালো বারও চিন্তা করেনা চরিত্র আখলাক দ্বীনদারীর ভুলের জন্যই জেলখানা হাসপাতাল কবরস্থানে যায়হতবাক হচ্ছি সম্ভবের দেশ বাংলাদেশের কান্ড দেখেটাইম দিওনা অতি সত্তর ফাসিত লট কাঊপোলা গুলা মিন্নির স্বামীকে আস্তে আস্তে হাটছে প্রথমে স্বামীকে বাঁচানোর ছিলো নারিফাত জখন কোপাচ্ছে মিন্নি। এদিক সেদিক ছুটা ছুটি করছে।কিন্তু এক িমন্নি স্বামির জায়নি।মিন্নি জদি স্বামি জরিয়ে দরতো এতো কোপাতে পারতো না।আর মিন্নি কিভাবে মিডিয়ার সাবাবিক সাক্খাত কার দিচ্ছে।ম্বামির একটু আফসুস করছেনা। মিলিয়ে প্রবাসিদের একটা সদ্নেহ ব্যাপার টা ভালোবাবে তজন্ত দরকার।এদের কান্না জানি পৈশাচিক আনন্দ পাচ্ছি নুসরাত একটা সময় এরকম কান্না করেছিলছেলেরা অপরাদ সময় ছিলো নাএই হত্যাকাণ্ডে মেয়েটিও জড়িত সন্দেহ । খুনীর সাথে মেয়েটি হাসিমুখে কেক কেটেছিল কেন। রিফাত কোপানোর সময় মেয়েটি এতবার অস্ত্রের শরীরে আঘাত লাগলো না।সহমত প্রকাশমহিলাকে বোঝাই তিন বাচ্চার মা আরেক স্ত্রী কথা গোপনে ভিডিও পাইছি এরকম হাজারো চাকরিজীবী মহিলা চাকরির ভয়ে কেউবা প্রমশনের লোভে এভাবে ফাও খাওয়াচ্ছেএরা জানেনা কার কান্না নুছরাতকে ভয়ংকর আগুনে পুরিয়ে মারছে লজ্জা হয়না মানুষ রুপি পশুর কান্না জায়গায় হতো এরাকি চাইতো খুনিদের ফাসি হে বলতো ফাসি হোক। খুনিদের পাবলিকের আগুনে জ্যান্ত পুরিয়ে মারা হোক। জতটুক কস্ট নুছরাতকে দিছে তারাও অনুভব করুক। মানোনিয় প্রধান মন্ত্রী নেত্রী দরদি শেখ হাসিনা সত্যি আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ দোয়া আল্লা আপনাকে হেদায়েত করুক আমিনডিসির আরেকটি অপকর্ম প্রকাশ পেল আরেকটি জীবন ধ্বংশ!!
মাননীয় প্রধানমন্ত্রিকে সেলুত জানায় বেপক অন্যায় শাস্তি প্রধান জন্যআমার বাল হয়বো বালের দেশে লজ্জাবোধ বাংলাদেশের নাগরিক পরিচয় গিয়ে।যে দেশে ধর্ষনের সাজা হয়না দেশে নিজ ইচ্ছে রোমান্স কিসের সাজা মুল কালপিট সাধনা । অফিস টাইম সাধনা বাড়ীতে থাকতো। সময় জেলার মাস্তান টেন্ডার বাজ রাজনৈতিক লিডারদের সম্মুখীন হতেহতো। মন রক্ষার্থে ডিসিকে বলি দিল সাধনা ।একটা কথা ভুলে গিয়েছিল ডিসি এসব নারীরা কাহাকে ভালবাসতে ।এদেরকে পতিতা ভেবে নিতেহতো। সাধনার মত পিতৃ মাতৃি পরিচয় সামাজিকভাবে দুর্বল স্বামী ছাড়া । সাহেব বিশ্বাস করল রাজনৈতিক নেতা মাস্তান সন্ত্রাসীদের সাথে দৈহিক মিলন ঘটায়েছে জানে নিকট সাধনা সুবিধা নিচ্ছে ভাগতো কোথাও দিতেই হবে।এটাই বাস্তবতা। নিয়ম । কল্পনা পারেনি । সাধনা ব্লাকমেইল ।দুর্ভাগ্য ।শুধু রিফাত রিফাত মত মানুষকে এভাবে প্রাণ এইসব অন্যায় কারীদের সুষ্ঠু বিচার নাহায় রে নাটক।আর কতো নাটক আল্লাহ যানে।।।কিছুই বলার নাইঅফিসে খাট দেশে শুনি অফিসে খাট !গলাকাটকদিন এক ম্যাজিস্ট্রেট পার্কে বসা প্রেমিক প্রেমিকা সাজা দিচ্ছিলো ম্যাজিস্ট্রেট কইএখানে সবাই হারে । জিতে কারা ?
?বেগম জিয়ার চাকরের চাকর কাউয়াওবাই দুল কাদের ছাগোল চোর আরজে রাম ছাগোল।অপু মাগিকে পাছায় লাথ্যি মেরে বের দেমাদারচোদ তোরা আসলেই খারাপ টাকার মালিক লোকটা টাকার ঘড়ি হাতে দিতেই এতোবেশি সমালোচনা কেনো তোদের তোরা কাদেরের পারবিআমার লেওরা ঘটসে মাদার চোদওবায়েদুল কাদেরের নিষ্পাপ সততা দিয়ে খালেদাজিয়ার সাথে তুলনা খালেদাজিয়া দুইবার ভোট চুরি ক্ষমতায় এসেছে শিস্পাপ আওয়ামীলীগ চুতিয়ার বাচ্চা গুলা। দেশে মানুষ নাইরে??
ভিডিও বড় প্রমাণ প্রশাসনের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি!!
!জেলা প্রশাসক ভয়াবহ অপরাধ বাকিরা কিরবে শাস্তি হওয়া উচিৎ মতে দুইজনকে চাকরি বাদ দিয়ে বিয়ে দিয়ে দেয়া উচিৎআমি জ্ঞান হারাবো মরেই যাবো বাচাতে পারবেনা কেও পড়েনা চোখের পলক রুপের ঝলকভালো নাইটিপু ভাই বাংলাদেশ বাংলাদেশে সরকারি চাকরিজীবি ডেটল সাবান দিয়ে ওয়াস কখনো ভালো হবেনা। কারন বাংলাদেশ আগের সুন্দর পরিবেশ নেই। বাংলাদেশ বিষ কৃট পতক্ষ ভরে গেছে। সরকারি চাকরি জীবি অপরাধ চারা পায় মানুষ ক্ষমা । পানিতে ভেসে এসেছি নাকিভিডিও যথার্থ প্রমান থাকার পরও তদন্ত হবেভাই আপনাকে গুলো দিয়ে পিটাইতে ইচ্ছা বিশ্বাস করেনএ দেশে আইনশৃঙ্খলা বাহিনীমিন্নি প্রথমবার বেড় হয়ে এদিক ওদিক থাকিয়ে দৌড়ে মেরে কলেজ গেটের ভেতরে ঢুকল। পরেবার উল্টোটা বন্ডবাহিনী রিফাতকে মিন্নি স্বাভাবিকভাবেই হেটে পেছন পেছন পরিকল্পনায় মিন্নি জড়িত ফুটেজ বলছেরিফাতের সবাই দোয়া আমিনডিসি এইটা ভাবছে বুজি দেখবে না।আর দুনিয়ার মানুষই দেখল।হায়রে মিডিয়াখেলা হপে। রুমিন ফারহানার ফ্ল্যাট ইস্যু দিয়া সংবাদ গোপন করবে।আইনের লোক পড়ার সবাই ভালোফাসি চাই মিন্নিএই কারণে মেয়েদের চাকরি হয়আমি দেখলাম রিফাত হত্যায় মেয়েটা জড়িতএখানেই বুঝা হত্যার মুল কাহিনী তৈরী মিন্নী শরীফ। আইনের আওয়াতায় আনা হোক। গোমড় ফাঁস হয়ে যাবে।আল্লাহ চিতকার বেসি মরার সময় আযাব বেসি কারন পুরান পাপে ধরছেযে মেয়েটা ছবি দেখাতে চাচ্ছেনা এভাবে জবরদস্তি কারন কি?
তোদের বুদ্ধি কাউয়া কাদেরের কুরুচিপূর্ণ চেহারা এখনো তোদের শিক্ষা না!পাগল ছাগল কোথাকারকাদের হারামজাদাহিন্দু একটা খানকিসাওর মাগি তুইত যানিসিনা ইতিহাস কাও মাগি আপুএই স্যার কুত্তার বাচ্চা এক কুত্তা লীগ। সালারে জুতা মারো সবাই।আওমিলিগ আকাডা খানকি বালের মাথা কইলো বুজলাম মাউল্লাএ বাচ্চাসময় যায় বাল পেকে যায়। বিচিও ঝুলে যায়। ছাত্রলীগের চোদনারা আজীবন আচোদাই রয়ে যায়।বাল ফালানোর ছিলা মাগিটা এতো বলছে তুমরা চুপ।চুড়ি থাকো ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রলীগ।হিন্দু মাগিটা চোদতে ভালো লাগবেচোরের গোষ্ঠী নামছে চোর ধরতে । শালা আবালের দল ।মাগির জি এইটা খবর হলহিন্দুর বাচ্চারে জুতা মারা হকঅপু চুদতে চাই গুদের জোর চাই।খানকি তোরা সময় ভোট চুরি খমতায় গেসোচ খানকিছাএলীগ কুকুরে লীগ ফেরাউনের দলবেগম জিয়া ছিলো পাকিস্তান রাতের খাওয়ার ওনি বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী হোন ওনি পাকিস্তানের প্রধানমন্ত্রী হওয়ার কথা তোদের বেগম জিয়া ম্যাগি তোরাও ম্যাগিঐ টিচার কুত্তালীগের মদদ দিচ্ছেখালেদা জিয়ার সাথে কাউয়ার তুলনা ইতি একটা মাগি ইতিরে শেপুদার কাচে পাটাই দেনপাশের দেশ নোয়াখালীর কাউয়া কাদেরকে রাখেন দল পরিষ্কার কাউয়া কাদের পাগল আরো কিছুদিন মাগীবাজী সুযোগ দেনঅপু উকিল এটাতো একটা মাগিওবায়দুল কাদেরের জাঙ্গিয়ার দাম লাখ টাকা শালার কাউয়া কাদেরতুই মাগি ওপুখানকীর পোলার গো নাটক দেখলে অামার ধন কাড়ায় যায়ওবায়দুল কাদের একটা পাগল সালা পুত মাথা নাইলুচ্চা কাদেরকাউয়া কাদের কাকা করবেনই এইটাই স্বাভাবিক উনাকে দেখলে কাউয়া কাকা বন্ধ দেই উনিতা জানেন বিএনপির মাগীরপোলাড়া।খালি।উইটিইবে।কুততারমতো।ঘেউঘেউ।করেহিন্দুর বাচ্চা বলেকাওয়া কাদের লোকওবায়দুল কাদের একটা বড় লম্পট লুচ্চা। সবসময় নায়িকা খাওয়ার ধান্দায় থাকে।কাওয়া কাদের জাহ কোরোচ মোন পাবিনা।সোরকারি গারি কোওডা দোর চোওচ। বেদোপছাত্রলীগ মানে বর্বর অসভ্য । ছাত্র সমাজ বেয়াদবদের রাস্তার কুকুরের চেয়ে নিকৃষ্ট ভাবে।কুত্তালীগ অত্যাচার বন্ধ হবেআওয়ামী বাইনচুদদের ব্রাষ্টফাইয়ার জাহান্নামে পাঠানো দরকার আরে ভাই নানি সেকহাসিনার কুকুর লিগএই শিখখকক একটা শুওর মেরে ফেলা উচিতআওয়ামীলীগে মানে জানোয়ার হারামজাদা জারজ কুত্তার বাচ্চা শুয়োরের বাচ্চা ভারতের দালালপতিতারা লিডার খুশী হোক। কাউয়ত মন কচি কচি খুকীদেরকেএই কুকুরের বাচ্চা নুরার কারনে শিক্ষার পরিবেশ নষ্ট।তার বাপের টাকা বাচ্চারএই কাওয়া দেখলে মেজাজ খারাপ হয়ে যায়খুনি ভারতীয় দালাল হাসিনা কাউয়া কাদের কিভাবে তুলনা আপনারা দেশ নেএির সাতেওপুযে পাগল হিন্দুদে হারাম খাওয়া জায়ে ভোট চোর কারা জনগনকে জানে জনগনকে ভোট দিবারদে চোরকে বুজা চোরে মা বড় গলা দিনে ভোট রাতে দেছ বড় বড় কথা আয়মিলিগে হারাম খাওয়া জায়েহিন্দু মাগিটাকে সেফুদার পাঠিয়ে দিলে বুঝবে রাজনিতি জিনিসঅপু উকিলকে টাকার পতিতার মত লাগে।ঐ সময় মাদার চুদ পুলিশ কোই ছিলোতুর জামাতের মারে ছুদি। বিএপির সবাই হিজড়াবাংলাদেশ মানুষ পসুর সমানদেশের জঙ্গি মত ছাত্র লীগকুত্তার বাচ্চারা টাকা দিয়ে ফ্যাশন শো খাইতে পারিনাও সালা দালাল ভাল লাগতাছিলো তারি শেষ দিলোলুচ্চা কাদের!
!এতো গুলো মানুষের মেরেছে ওথচো সবাই হিজড়ার তাকিয়ে তাকিয়ে দেখেছেমাগী টাকে রিমান্ডে বেগুন ভড়া হোকসেক্স সরকারি বৈধমিন্নি চরিত্রহীন নষ্টা মেয়েএর সোনার মধ্যা দৌরা মার।সালারেজুতা মারাহোক এতো সুন্দরভউথাকতে মাগিচৌদেতোম রা বাল ফালাবআ্ তদন্তরসালা বেহায়াসব দোশ সাধনা মাগি সন্দে নাইএই তোদের মার চুদে তুরা নাটক চুদাও তোদের মার চুদে মাদার চোদ খানকির মাগিরা তুরা এক নে বাশ জাই তুরা হরি হরি করিস তোদের মুখি লাতি মারা উচিতশালার ফাঁসি হওয়া উচিতজুতা মার খানকির পোলারেচুদানী মাগী তর বুরকা হিজাব তলে বেশ্যাগীরি তাত বোজার উপায় নাই।এলাকার মানুষগুলো পিসাচের আত্মা পিসাচগুলো তাকিয়ে তাকিয়ে দেখল হায়রে মানুষ।ধরা পড়লে চোর পড়লে মহা সাধু দেশে মুখোশধারী লুচ্চা বদমাশ পড়ে সমাজে সাধু সেজে আছে।।।মাদাচুদের বাচা কাহিনি চোদাওঐ মাগী তুই অপেক্ষা কর তোর কুকর্ম ফাস হইসে ।গরম ডিম রেডি দেখি তোর ছিদ্র কত্তবড়।এক হাতে তালি বাজে খানকির দোষ নষ্টের গোড়া খানকিএই কুকুরের বাচ্চার বিরুদ্ধে আইনি ব্যবস্থা নেয়া হোকমাগির ভুদা কতো রস।বাংলাদেশের অধিকাংশ সরকারি কর্মচারীরা চরিত্রহীন ভদ্র চেহারা ভদ্র আচরণ পেছনে লুকিয়ে এক নারী লোভী সয়তান!স্যারের দোষ চোদে আমিও মজা পাইছি।কি বলবো বন্ধুরা। আমিও জামালপুরে লোক। চাই ডিসি খানকির পোলাকে জুতার মালা পড়িয়ে সারা জামালপুর ঘোরানো থোক। মত মানুষের কারনে সমাজের অবস্থা।আরে মাগী বল ছারের লগে আমারে বিয়ে দিয়ে ছার ছাড়া বাচুম ছারের মনের দুয়ার খুলে রেখেছি জির জির বাতাসে নিল নিল আকাশে।মাদারি চোদের দলেরা দাড়াই দাড়াই নাটক দেখতেছে খুনের পিছনে মিন্নি এক নম্বর অই মা পিছনে দিক দিয়ে যাচ্ছি স্বামী রে পিটাচ্ছে আসল মাদারিচোদ ধরনের ব্যাশ্যা মেয়েরা পরিশেষে একটা কথাই বলি গালি দিয়ে কথা বলার সরি হ্যা সকল ছেলেরা মডান মেয়েদের দূরে থাকুন সুখ শান্তি পেতে চাইলে পর্দাশীল মেয়ে বিয়ে করুন আল্লাহ সবাইকে হেফাজত করুনমাগীর পুতের ধন কাটার দরকারসালা তুর নাম্বের দে তুর সাতে কতা বলবসাদনার ভোদা ডিসিই ফাটিয়েছে।বলদ তোরে ডিসি বানাইলো বানাইছে আরো বড় বলদ। তুই শয়তানের চক্রে পা দিলি তোর জায়গায় আরো বড় শয়তান বসানো ভারত নিয়ন্ত্রিত তুই ব্ল্যাকমেইলিং হবি ছাগলের বাচ্চা ছাগল।ডিসি বাল পুরা মিনিট দেখলাম আসল কথা ডিসির কমড় লাড়া দেখলাম নামাদারচোদেরা খালি ভিডিওই বানাইতে পারো গিয়া বাঁচাইতে পারো থু মুখে থু তরা মুসলমান নামে কলঙ্ক এক ভাইরে চোখের হত্যা আরেক ভাই ভিডিও বানায় থু তগো মুখে থুএই সালা লুচ্চাচোদন নের সময় মজা পাইছিলে।সম্পুর্ন চোদার ভিডিও লিংক বিবেচনা আসল ঘটনা ভিডিও কোলয়টি ভালো চোখে একটু জুয়া খারাপ জানো মাগি রা চুদা দিয়ে বলো চোদা খারাপ জানি মাগি রাচেহারা দেখেতো ডিসি হয়না। কেমন গ্রাইম্মা ক্ষেত লাগছে।ওরে মাগির ঘরের মাগি চোদানোর সময় খেয়েল সিসি ক্যামেরা হ্যাকারা মাঝে মাঝে ভালো প্রমাণঅই খানে লোক গুলা শূয়র কুত্তা চোদান দরকার অই বেতসা পতিতা মাগির নটীর ঝি মন চাইছে রে আল্লাহ অই মাগির ফাসি চাই অই মাগিকে মিন্নি মাগি তকে ইচ্ছা করছেআত্মাহত্যা কর সালাঅর বুদার কারেন্ট দিলে এমনিই দিবেএই মিডিয়ার সালা দের ধুনার দরকার ভাল মত কোথাই ছিল।ডিসির বাল ছিরতে পারলি মেয়ে টার পিছনে লাগছিস।।মাগীর সোনা পরিক্ষা হোকমাগি আকাম সময় তর বাচ্চা কইছিলো খান্কিভাই ভালো তদন্ত ভালো চোদছেনি বাচ্চা হবেমাগি কেমরা লাগাছেনিজের তদন্ত নিজেয় চায়। ডিসি পাগল হয়ে । শালা লাথি মা রমাগিটাকে রাস্তায় নামানো মানি সুযোগ আমিও একটা পাইতাম আরকি মত ছেলে গোলা একটু খুশিতে ঢেলে দিতকুত্তার বাচ্ছা তুই দালালি করবিনা নাইলে তুই বাচতে পারবিনাকুওার বাচ্চা পুলিশ তোদের দেশের অবস্থাভিডিও বানায় কলেজ সিকিউরিটি ফুটেজ কাজেই প্রমান লাগে রিফাতকে ফাসী দিয়ে সরাসরি কলেজ গেইটে এনে রাস্তায় দিনের আলোতে মৃত্যু হওয়া পর্যনত মিলে কুপিয়ে যখম মিননির কথা বলবো ওতো মেয়েদের সারিতেই পড়ে পতিতাবৃত্তি একটা সমমান মিননি খানকিরতো প্রকাশ্যে পাঠা বলী দেয়া আসল বিচার দিখ মিননির জন্ম দাতা পিতা মাতাকে মেয়ে ব্যাবসা ব্যাবসার জন্ম দিলে কর্তব্য শেষ হয়না মেয়ের বেহায়াপনা নজর রাখতে বাংলার মানুষের থুথু কুলাংগার মাতা পিতার উপর। তোরা ভিডিওটা ভালো চোখ দিয়ে দেখিস।খানকির ছেলে এসপ নাকরলে হইছে কিভাবে বাইচতওই মাগির ফাসি চাইখানকির পোলাদের ফাঁশি চাইএই কুত্তার বাচ্চাকে লুচ্চাকে চাকরি লাথি মেরে বের দেয়া দরকার। জনগনের জুতা মারা হোক।শালারে জুতা পিটা দরকার। নারী সহকর্মীর নাম সানজিদা ইয়াছমিন সাধনা। মেয়ের ছবি ভাইরাল হোক।এইশালা ওছিরে পবলিকের হাতে ছেড়ে পাবলিক ওরে চুদে গওয়া ফাঠাক শালা মাদার চোদসারে পেন কুলে চুদলে কুন দুষ ।পাবলিকে পেন কুলে চুদলে দুষ জাতি চায়সালারা দেখ ডিসি সাইবের চেয়ে মেয়েটার দরকার ছিলহেতের সরম লাগের লুইচ্ছাএই মিন্না খানকি মাগি জরিতো পুলিশ ভাইরা ওরে এখনো কেনো মিন্নির ছামায় গরম ডিম ডুকাও দেবেআমার বাল আসল ঘঠনা জানস বেটা?লজ্জা লাগে এতো লোক দের মারলো সবাই মজা নিলো। সবাই এগিয়ে আসলে একটা মা কোল খালি হতো না। আরএ কুওা গুলো তোর আপনজন দের পারে। রাখতে বিপদে পরলে এগোলে বিপদে আরাক পাবো।সালারে জুতা পেটা দরকারএই শুয়োরের বাচ্চা দের সরাসরি ক্রসফায়ার । জবানবন্দি ছাড়াদেশে ধরনের দালাল পাকিস্তানের দালাল ভারতের দালাল বাকিরা সবাই ছাগলখানকির পুলা তুই অগলেগা ভিডিও বানাস অমানুস তুই বর খানকির পুলা অমানুসখানকির পোলা কচু গাছের সাথে পাশি দিয়া মর।। তোর লজ্জা মুখ দেখাস না।।লজ্জা তোর তুই অবশ্যই মরবি শালা।। শালা কিনা বিষয় টা খতিয়ে দেখছি।চুরি চুরি শিনা চুরি।।বোকাচোদাহালার পাওয়ার নাই।ঠিক মত খেচতেও পারলো নাসালির মাগি বিচার চাই খানকি তুর ছেলেকে লোকে বলবে মাগির পুত মাগীরে সরকারি হিসেবে ঘোষণা হোক। সবাই মন চুদবে। টাকা লাগবে না।কুত্তার বাচ্চা সন্তানের কথা খেয়াল ছিলোনা !
!এই শালার পুতেরা বাল সাল কইছে বেকার ছেলেটারে হয়রানির করতেছ!
এতদিন খেলা হতআর প্রমাণিত!যারা গালি দিয়ে ফেলেছেন তারাপ্লিজ লাইন সরে যান। পেছনে এখনো মানুষ লাইনে দাঁড়িয়ে । সবাইকে গালি দেওয়ার সুযোগ দিন। বিশৃংখলা ।এখন খেলোয়াড়ের উচিৎ সাকিব ভাইয়ের পাশে দাড়ানো খেলাকে বর্জন করা।ক্রিকেট প্রেমী রা ম্যাচ ফিক্সিংয়ের প্রস্তাব কথা জানে। পাপন জানিয়েছিল ।আজ পাপন জানে !
মেয়ে যাওআমাকে কারাফ বাবেন গালি দিমি পাপন পাপন তরে জুতা দিয়া বাড়িইয়াইয়া তর মার ফুন্দে দি হারাইতাম কুত্তার বাইচ্চাএই ক্যাসিনোখোরকে আজীবন নিষিদ্ধ হোকলাথি মার মাদারচোদ দেরকে।মানুষ খাইতে পারেনা।হেরা লাখ লাখ টাকা দাবি করে।বন্ধ বালের খেলা।যে বাল কাপ জিততেছে ওরা।সাধারণ মানুষের টাকা দিয়া বেতন চলানো একটা কাপ উপহার নাই।শামিমের আচোদা কমেন্টারি ছাড়া চলেনা?মাগির পুলামাল খাই আবালের ভুল বাল বকিশশেষ সানিয়া মির্জা?কাংকিরপুত পাপইন্নার তর মরে চুতুই মারাজাছ মাগীর পুলানাসির একটা কুত্তার বাচ্চা মাদারচোদ শুভ কথা বলেছ মা একটা জারজ সন্তান ফোন আলাপ পারত সেআই কুত্তার বাচ্ছা তুই রুবেল বাই বল্লি কেনওকে কুত্তা দিয়া চুদানো হোক।কুকরের বাচচা।জুতা দিয়া মারবো।রুবেল বেয়াদবনাটক হণ্ডা শিনে হালার ঘরে হালাএখানে দেখি খানকির পোলারা প্রের্মাস হোয়ার লাইগা কোরে লোকটাকে হয়রানি কোরতেছে জার্চি পরা মাগির পুততো হিরনছি খানকির পোলার পোলাটা কছম বোলতেছে পরও হয়রানি কোরলি মাগির পুত তগোরে মুরসিক ভাই দিবে হয়ডিসলাইক কুত্তার বাচ্চাগুলার ছবি আইডিসহ প্রকাশ চাইআল্লাহ পেড মডুর বিচার করুক। সালায় রাস্তায় পইরা মরুক। ক্রিকেট বোড বাদ হক। সালা আবালের আবাল খানকিরপুলা তোর মাক্কে চুদি। শুয়োরের বাচ্চা তোর মাকে খেলতে বলগা। তোকে বুলি গালি দিআরে ওত গালি দিয়েছে বাল চিড়িলাও পাগলর বাচচাইন মুশপিকের কাচে তুমাদের বোন বিয়া দিতায়নিশালা মাগির দালাল কুত্তা হারামি হাই ওয়ানপাপোন সহেব আপনাকে ভালোবাসি আপনে সকিব আলহাসান ভাই দলে ফিরিয়ে ন্যন তানা হোলে দেশের হোগামারা যাবেএত চুদাচুদির খায়েস।। শালা মাগা মাগি দুইটাফকিন্নির বাচ্চাদেরএত টাকা থাকতেও মন ভরে না। ফ্যাশন এক একটা খেলোয়াড়দের পরিবার এর।।।আরও টাকা দাওআর দেশের উন্নতির দরকার নেই।। মাশরাফি বাদেসবগুলা ঝুলা ভারি ব্যাস্ত।।।সম্মানের খাতিরে বললাম ভারত সিরিজ বাংলাদেশের অবস্থা খারাপ সাকিবতামিমমুশফিকের অবস্থা হবে!
জাতীয় দলে হয়?
এতদিন তোর মাগী মা শেক্স হাসুনার সোনার ভিতর ঢুকে আছিলি?এখন কাহিনি চুদাওতে আসছস।ভরে দিবো একদম ডান্ডাচুতিয়া রাজাকারের বাচ্চা গালি দিয়েছিল লিখেন কেন?
আবুল!!
কয়েকদিন এক ভন্ডকে গ্রেপতার হয়ছে বলছিল নবী মুসলমান না!আর খানকির পোলা খোদ বলছে মা ফতেমা স্ত্রী নাউজুবিল্লা প্রশাসন পারছে না!?
?মাগি বড়ো কথা রুবি কচু দেওযার দরকারবোকাচোদা বাঙাল দেখেছি পরিচিত একজন বাংলাদেশী উনাদের বন্ধু ঘড়ি উপহার লাখ টাকা দিয়ে। তুই খানকির মাগির পোলা পাছা চুলকানি কেনভাই কুকুর লীগ মানুষ ইজজত হাসিনার লেলিত কুকুরকুকুর কাদের করিতেছেনচোদাচুদির বই।।।অ সুদানির মাগি জিয়াউর রহমানের জুতার সমান হবিনা তুই মাগি জিয়াউর রহমান সত্যি কারে্র মানুষ বাঙ্গাচুটকিজ ছিরা গেঞ্জি রেকে গিয়েছিল ৷ শেক মুজিব ত দেশের জনগণের টাকা লুট পরিবারের জমা করছিল তুদের কথাইত তুরা ডাকাতের দল এইটা বুজা যাছেআামার ধন ওবায়েূুল কাদের একটা পাঠা।এক পইসা পইসা সালা কিচু বুস্তে পারিস কিন্ত বুস্তে পারিস তোই একটা রাজাকাই কুত্তার বাচ্চাযেখানে যায় মেয়েদের বালপাক্নামি দেখলেই শরীর জলে!ছাত্রলীগ শিক্ষক শালারে পটিয়ে মারা জরুরিকোথায় কাউয়া কাদের কোথায় খালেদা জিয়া হাইস্যকর এইটা হাইস্যকর একটা একটা কুত্তালীগ ধর ধইরা ধইরা বস্তায় ভর।তাকে চুদলো দলিই চুর চুর চুরএই কুত্তার বাচ্চারা শুয়োরের বাচ্চারা জনগণের টাকা দিয়া টাকার ঘড়ি পড়ে অর বাপের টাকা দেশটাকে ওরাই ডুবাইছেঅপু উকিল পুটকির কেরোসিন ঢেলে উচিতনা শেষ কইরেন শাঁকচুন্নি আরো চায়🇧🇩ফকিন্নির পোলা মন্ত্রী হইছে ছোট বেলায় হাতে ঘড়ি পারেনি উসুল নিচ্ছে দৈনিক কোট পরিবর্তন আরেকদিন বলববিএনপি হচ্চে জংগি পাকিস্তানি প্রোডাক্সসনকুকুর লীগের বিচার একদিন হবেইদোর চোরের বাচছারাআরে ভাই এখনো বোকার স্বর্গে বাস । বাংলাদেশ উন্নয়নের চোদনে ভেসে সকল দিক দিয়ে সফলতার চোদনে চোদনে ভেসে যাচ্ছি। জানেন নাকুততা লীগচুরের মার বড় গলা আওয়ামিলীগ দালাল মাগি?সালারে কাউয়া কইলে বলবে সালায়তো সত্যিই কাউয়া রাজাকার দালাল নোয়াখালীর খাটাশ গরু চোরখানকিৱ বাচছা অপুঅকুল মাগিৱ বাচছা তোৱে আমাৱ সোনা টা তোৱ মোখে দিয়ে তাৱ পৱ আমিও বলবো তোৱে কৱি নাসবগুলো ফকিন্নি পোলাঅপু উকিল আওয়ামীলীগের বড় পতিতাআওয়ামিলীগের ছাগি ছাগলের মত কয়অপু উকিলের শাউয়াদিয়া মানকছুদেওয়া হোকজারজলীগ সসন্ত্রাসী বিচার হয়নাখালেদা জিয়ার বালের সমান কাদের চোরা পারবে নাকাদিরের মা চুদি। টাকা গুলো জনগনের টাকা। মানুষের টাকা চুরি এসকরছে।।কুত্তার বাচ্ছা শিক্ষক সালা হাসতেছেইনু খাঁন কির পোলায় একটায় সুতিয়াভাই বিএনপি তারেক জিয়ায় কিভাবে লন্ডনে থাকছেন ছাড়া লজ্জা লাগে?
তুই সালাতো ইহুদিসাকিব ভাই চায় পাপন কুত্তার পদত্যাগ চায়।চোরের বাচ্চা চোর সালা পাপন ঘোস।সাব্বির একটা বিয়াদবপাপন নান্নু শালা পদত্যগ চাইপাপন খানকির পোলা কিছুর দায়ী তুইপাপনের মেয়ে রে চুদিখানকির পোলা জাড়জ সন্তান মুশফিক আমিও দিলাম বাল ফেলাবি ফালা। শালা গাজাখোর বাচ্চারা।ইন্ডিয়াকে গালি দিয়া করব | আসল কুত্তার বাচ্ছা হইল দেশের কুলাঙ্গার সন্তান পাপন | কথায় বোঝা যায় পাপনের কারণেই শাকিব সাজা প্রাপ্ত | পাপন সাকিবকেই সাজা প্রাপ্ত করল দেশের সকল মানুষের সাথে গাদ্দারি করল ?
কোপ দিবে কেন। পাগলেও বুঝে পাবার জন্যতো রাস্তই পরিস্কার করল নয়নমান সমমান খাইছেএইযে টিকিট কতো আমিও চাই আসসালামু আলাইকুম আছান উল্ল্যা যমুনা টিভির সাতে একটু যোগাযোগ চাই যোগাযোগ যায় দয়া কেও ভলতে পারবেনএই সকলকে ফাঁসি জেনআন্তজাতিক মাচ ভালো লাগতেছেকি মজারে!
লাইক দাওপাপন একটা লোভিকি বলবো ভাষা খুজে পাচ্ছি না।খুবি বাজে অন্ষটানবিশ্বের সেরা স্মার্ট ফোনগুলো সম্পর্কে ঘুরে আসুন চ্যানেল থেকে। মজা পাবেন সিউর। মজা পেলে টাকা ফেরত। কথা দিলাম।।আমাদের মতন টাইগার সমর্থক গোষ্ঠীদের একটাই দাবি জুয়াড়িদের বিসিবি বের হোকপাপন নান্নুকে পদত্যাগ জলদিআমি ঘোষনা দিয়েছিসাকীব বিহীন জাতীয় দলের খেলা দেখব না।ধন্যবাদ।একদন ফালতু কথাএর বিচার আললাহ্ রাখিস রুবেল শেষ দুনিয়া নামাগিপাপন নাশক মেডিসিনে সাকিব বিদায়।।।।আমার বিপিএল এইনিয়মে দরকার ।প্রতিটি বারের চেয়ে দেশি খেলোয়াড়রা খেলার সুযোগ পেয়েছে ভালো খেলেছে ।হুম সালাই জড়িতোহাসিনা। অবৈধসাকিব ভাই ছাড়া বাংলাদেশের টিম অন্ধ। কারণে বাংলাদেশকে বিশ্বের মানুষ ছিনে থাকেই খেলা বাদ হয়ছে। আফসোস ভাই সুন্দর কথা বলেছেনসব সমস্যা মূল দিনের ভোট রাতে আইন কোথায় বিচার আল্লাহ জানোয়ার দের হাত দেশকে বাঁচানপাপন জুতা পিঠাতে চাও সাথে যোগ দাওসাব্বির কে?
!
কান্নাও পাচ্ছে অনেকের ঘর সংসার ভেঙে তছমছ হয়ে গেলো!!!
!
!সালায় একটা পাগল!
বাহিরে দেশে খেলায় লাইভে দেখায় দেশে কয়টা খোলা লাইভে দেখাই বাহ দিস বল পাপন কাক্কু!!
?
কেমনে কথা চুত্মারানি?ছাত্র লিগ কুত্তা লীগ বলেনগুন্ডালিগকাউয়া কাদের বেহুঁশ যাই । পদ হারালে কাউয়া কাদের কা কা বন্ধ ।।। হা হা ।তুই জানিস তুই একটা বোকাচোদাজুতা মার মাগি পুত কুকুর বাচ্চা কুকুর আওয়ামী লীগের কুকুর ওসি দালানডেডা মাগি বেয়মানবঙ্গবন্ধুর আদর্শের স্লোগান জনগণের টাকা লুটপাট উন্নয়নের রোল মডেলের দেশ ।বঙ্গবন্ধু বেচে থাকলে শেখ হাসিনাকে গুলিকরে মেরে কুত্তাকে দিয়ে খাওয়াতেন।এই কুত্তার বাচ্চা ছাত্রদের সাথে এক দিনও আসে কেন?
!বাংলা সিনেমা ইতিহাসের সেরা নায়ক সালমান শাহ্। হুমায়ুন ফরিদী কালজয়ী অভিনেতা....খুব সুন্দর মুভিগল্পের ভিতর গল্পধন্যবাদ ভাইয়া । মানিক রতন ছবিটি upload ।বাহ্ বাহ্ ভালতো সকালেই দিলেনএই পাগল ছাগল দিয়ে নাটক হয়বাড়ি ওয়ালার মেয়ে তানাজ পোস্টটা থাকো মোটর ছাড় জলদি কলে পানি নাই। অনেক্ষন টয়লেটে আছি। দেখার ছবি<br />ছবিটি শেষের দিক চোখে পানি গেল।ইরিনের আরো মুভি করাউচিত ছিলোআল্লাহর মেহেরবান শেষ হয়ে গেল?ছুটেরে ঘোড়া ছুটেরে ঘোড়ার পা টা খোঁড়ারে ঔ ঘোড়া তোর নাম ওরে বাবা টিকটিকি।।।।।।অনেক ভালো লাগলো শেরা নায়ক মুভি টা আপনারাও দেখেন ভালো লাগবেএই বিচারকদের যেই ভাব হাসি পায় ভাব চাইতে ভাল বিচারক নাইকিছু বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি, অসাধারন ছবি অসাধারন ধন্যবাদ তৌকির আহমেদ ভাই একটা সুন্দর ছবি উপহার দেওয়ার জন্য।আজও গরীবদের ওপর বড় লোকদের ধরনের অত‍্যাচার চলছে, নিয়মটা ।সাবনাম ফারিয়া দাড়িওয়ালা ভেড়া মার্কা জাজ কাতারে জাজ গুলার শালিনতা অপমান অধিকার তাদের। করেনসাকিবের ছবি ভালো লাগতোকথা সুনা যাইনা নাটক ভালোআমার সক তুরে সুদার টাকা দেমু জত লাগেসবার অভিনয় ভালো হয়েছে। ফজলুর রহমান বাবু ওশহিদুজ্জামান সেলিমের অভিনয় অসাধারণ!আমি কোলকাতায় থাকি,,,,,,my favourite actor apurbo........i love you bossচাইনা দেহ চাইনা মন দেখবা ধন মমআমি নাটক পছন্দ করিমন খরাপ লাভআমার হিরো আলমের নায়িকা হওয়ার যোগ্য এখনো হয়নিদায়িত্ব পেলে বোবারাও ক্রিয়েটিভ যাহির করে।আনেক ফানিএমন আবেগ ময় মুভি ভবে।জুই করিম রে বাদ দে নাটক একটা হিজলা লও ভালোএরকম খারাপ ভিডিওতুমি ফুল কলি নামবার দাও কথা বলি +৯৭৩৬৬৯৯২১৮৬অনেক শাবনূর আপুকে ভালো লাগতেছে আরো শাবনূর আপুর মুভি চাইতোদের গান শুনে আমার। বাঁচতে ইচ্ছে না।টেনশন মূভি টা পুরাতনদুধের নাচ দেখিকি নাইদারুন হাসির নাটকএইটা ছবি নাকিযৌতুককে বলুন,,,যৌতুক বিয়ে কখনোই সংসারে শান্তিতে বসবাস যায় না,সুতরাং যৌতুক বিরত থাকব,,,,নারীদের যৌতুক দেওয়ার দায়ে নির্যাতন বন্ধ করুন,,,ধন্যবাদ সবাইকেআমি আমিনখানেরসাথে শাবনুরের ছবি ছাইমোসারফ ভাই বেস্টএরকম ছবি চাই গুলো পুরানো ছবিগুলো ভালো লাগে ছবি ভালো লাগেনা পুরানো ছবিগুলোউপসসস..... লিরিক্স পুরাই কাপায় দিছে :oভিডিও তে ছিলবিশ্বাস ভাই এক হাজারের কমেন্টস দেখলাম বিচারক গুলারে ভালো শবনম ফারিয়া জাকিয়া বারী মম বিচারকের আসন মাসুদ রানা বেঁচে থাকত দেখতো জাকিয়া বারী মম শবনম ফারিয়া বিচারক নিশ্চিত মারা যেত আবাল দুইটা তিনটার কথা বললাম ভালো লক্ষণ তোরা ভালো মানুষ কিভাবে বের করবি ভাব দেখলে অস্কারজয়ী অভিনেত্রী অভিনেতা চ্যানেল বলতেছে বাংলাদেশ ভালো মানের বিচারক কুলাঙ্গারদের ধরনের অনুষ্ঠান করাইতেছেনরিয়াজ আবারও আসুকযদি পৃথিবীর গোলাপ প্রতিদিন একটা তোমাকে দিয়ে বলি তোমাকে ভালবাসি ,সব গোলাপ শেষ হয়ে ..তবুও ভালবাসা শেষ ..হয়তো আজও ভালবাসার গভীরতা বুঝতে পারো নি ...!
শালার ধকাবাজ ইউটিউবারপাপন সালার পুত তোর কারণে দেশের মানুষ কাঁদেপাপন। চোদাকুত্তার বাচ্চারা জনগণের টাকা খেয়ে বেশী বেড়ে সারা জীবন নিষিদ্ধ উচিততোর মাথা পাগলপাপনের চোদ্দ গুষ্টিকে চোদার দরকারপাপন হালায় পাক্কা অভিনেতা।এই ছাগলকে কিভাবে পছন্দ করল হেপি!!
এদেশেরকোথায় আছি আমরা।সব সরযন্ত নষ্ট জন্য!!
?মনুষত্যহীন লোক কাদের।শুধুই বিএনপি বিএনপি মাদারচোতকাউয়া কাদের রেডি হয়ে জাওবাল ছিড়ে দেবে নে বিএনপিকোথায় আগরতলা কোথায় পুন্দেরতলা বেগম জিয়া কাউয়াবেগব জিয়ার সাথে কার তুলনা।সরকার সাথে !
?আমির হামজার সত্য বাদী হতো তাইলে ওয়াজ করতো না।আজ দেখি আমির হামজা মিথ্যা বলে।তাদের কাছথেকে শিক্ষা নিবে মানুষ।আমার পাশের জেলায় বাড়ি সামনা সামনি পাই।তাই জিজ্ঞেস করবো।মিথ্যা কথা ছাড়তে ওয়াদা রাখতে তাইলে কেনো ওয়াজ করেন।আপনেতো পথ হারা।তাইলে কেমনে সত্য শিক্ষা দিয়বেন।ইন্নালিল্লাহ আল্লাহ এইসকল কিছুর বিচার আপনিযিনি উপস্থাপক তিনিতো নিরপেক্ষ। কথা শোনাও ভদ্রতা বেয়াদবগুলা জানেনা।এ ধরনের অনুষ্ঠানে যৌক্তিক কথা উপেক্ষা হয়।যাদের চিন্তাধারা নাস্তিকতা ভাব ধারায় পুষ্ট দলকে ভারি বেশী সংখ্যক হায়নাকে আমন্ত্রণ হয়।আর ওপর উৎকর্ষ চিন্তা ধারা মানুষ সংখ্যায় কম।যাতে আক্রমণে সুবিধা হয়।যারা তাহেরি গুরোপ তাহেরির বউয়েরে বিয়ে করআল্লাহ হাফিজুররহমান উঠিয়েছেন জায়গায় ওয়াজ।দেওয়ানবাগী তাহেরীর গালে জুতা মারো তালে তালে।ভন্ড মাজার পুজারী বদমাইশ পীর মুরিদী ব্যবসার দোকান খুইলা বদমাসি করছ তোরাখেয়াল বাচ্চা মারা যায় আল্লাহ করুক মারা যায় আল্লাহ করুক তুই আল্লাহকে বিশ্বাস করিস বিপদের কথা বলার সময় আল্লাহর নাম নিবি কেনো?
আন্দোলনের সাথে জড়িত সবাইকে কটাক্ষ করছিলো?
!!!
পাবলিক পিটানি খাবি তোর কর এসব তোর শেখ হাসিনার পা চাটা গোলাম!
রুবেলকে দিয়াই তোরে চুদানো দরকার।তুমি বাল বুঝ ক কলা বানাও তোমাদের রা তোদের বেন মারা উচিতপাপনের বাব ভারত পাপন শালা একটা চোর গাঁজা খাওয়া বাইনচোদ রাজাকার যতো ততো বাংলাদেশের অবস্থা থাকবেসালা কারোনে বলি কাঙ্গাদেশের মানুষের মাটিরও দোষ আছেকনডম দিয়ে চুদবোরু‌বেল খান‌কি মা‌ঘির ছে‌লে‌রে হা‌তি দিয়া পুট‌কি মারা‌তে হ‌বেসব সালা পাপন বিসিবি বাদ দিয়ে মাসরাফি ভাই চাই বিসিবিসালা লুচ্চা মুখের ভাষা বস্তির ছেলেল চেয়ে নিচের জাতেরপাপন হালা সকল নেস্টের মুলমাদারি সাব্বির পাপন মাদাচোদের পদত্যাগ চাই বিসিবি থেকে।মাদারচোদ রা লেগেছে ক্রিকেট টা নস্ট জন্যঅই বাইনচোদের বাচ্চা চোদাইন্না ভিডিও বানাবিনা।সাকিবকে সবাই মিস । তোদের মত ফালতু ইউটিবারদের পাইলে বাঁশ দিয়ে দিব হারামির বাচ্ছা । সাকিব ভুল । ভুল ?
আল্লাহ শেখহাসিনা খালেদা গুজব দাও শুনবো শেখহাসিনা খালেদা জাহান্নামে বাহ নাস্তিক কুলাঙ্গার শেখহাসিনা খালেদা মৃত্যু দাও দেশ গড়ে উঠবে ইনশাআল্লাহ!!
শাহবাগের বুকে দাঁড়ায়া বুকে গালে পিঠে নিজেকে রাজাকারের বাচ্চা বইলা পরিচয় দিবা, একজন শহীদ সন্তানের গায়ে লাগতে পারবে না?
দেশটাতে নোংরামিই ভরে গেছেএদের আশা এক ডিসি জদি রকমএটা জামালপুরের ডিসির ভিডিও প্রমাণ। এখানেতো চেহারা যাচ্চেনা। অন্যকেউ পারে।আমাকে বাচার বাচতে কথাটার রহস্য আছে। ডিসি সাহেব জটিল গুটি চালবে মহিলাটার উপরএখন কান্না করো কেনো ভাই মেয়েটা পুরিয়ে মারছো মেয়ের কান্না তোমাদের কান্না আসে কান্না করো কেনোসাবস্ক্রাইব সাথে থাকুন দারুন খবর জানতেএখানে তযন্তের ভিডিও দেখলে ছলে কারা ভিডিও ক্লিয়ার জায়ভাই আপনাকে ধন্যবাদভালই লাগলোজেই ভাষণ ডিসি সম্মান কোথায় গেলোকিস্সার কথা গলো সবই মিথ্যা।এই কিচ্ছার কথা মিন্নির সাজানো কথা।মিন্নি ইচ্ছায় নয়ন বিয়ে করে।ও একটা কাল নাগিনী।ওর ফাসি চায়।খুব খুশি হয়েছিসবাই ছবির শ্যুটিং দেখতেছে???
যতগুলা কথা কোরআন হাদিসের আলোকে যুক্তি দেখিয়ে কথা বলেন। চরমোনায়ের পীর ডক্টর জাকির নায়েক স্যারের সম্বন্ধে কটুক্তি উপস্থাপন করেছেন!
সাথে প্রতারণা ?
কপাল খারাপ!
আবালদের দলে সুযোগ এখনো দেয় ভাবতেও অবাক লাগেপাপন চুরা হালা করলিজার্সি গায়ে বাইনচুড ডা গান্জাখোরসালা তুই পদত্যাগ করআর যাইহোক পাপনের কতাবার্তা খুবই খারাপ রুড়।আজ জন্যই বালকে সবাই চেনে।সালা তাসকিন মাদার চুদ গবির সেলেটা নিয়াএরকম বেয়াদব খেলোয়াড় চাই না,,, সাব্বির একটা মাগি বাজ,,,শালা একটা বেত্তমিজ খারাপ ছেলেপাপনকে জুতা মারতে মাগির পুতের কারনে আশ দেশের খতি সামনেতোর মারে চুদিতে চুদিতে মরে গেলো মাগির বাচ্চাতুইতো একটা বাইচোদপাপনের বিচি লকপাপনের গালে জুতা মারো তালে তালেপাপন একটা পাগল পাপন ছাগলডার পাছায় লাথি মেরে বিসিবি বের হোকক্রিকেটারদের বাশ মারছে গত বছর ধরেমুশফিক ধোনের বাল অামার মাদারচোদ গালি দিছে হইছে ফেসবুক লাইভে হযরত মুহাম্মাদ সাঃ গালি দেয় অার মুশফিক ধোনের বাল গালি দিছে নিশিদ্ধ পল্লিতে জন্ম নেয়া কুত্তার বাচ্চাদের গায়ে অাগুন ধরছেমাদারিরবাচ্চা পাপনই করছেজনগন টাকা পিছে খরচ একটা গালি দেওয়াতে কুত্তার মত গেও গেও সুরু কুত্তারবাচ্চারাতাসকিন একটা বলদ___ কাজটি নাইএই পাপন কুত্তার বাচ্চা সাকিবকে প্রতিশোধ নিলো হরতালের বদমাইস তুই জানিস তোর পাওয়ার কয়দিন ?
:টিনের চালে ক্রো সেরা ইম্রুল ব্রোআমরা বাঙালিরা এরকমই ভাই সাব্বিরের এতদিন ফ্রম দায়ী আমরামুশফিকের জাসি্ পরা লোকটার কারনে ভদ্র লোকটাকে আসলে লোকটা সত্যি কথা বলছে।আমাবর্সার চাঁদ একজন সিলেটি চাই মুশি ভাইয়ের হাতে কাপটা উটুকমুশফিকুর রহিম বেস্ট ইস বস্মুশফিক সাতে প্রিয় নবী হযরত মুহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম তুলনা না​পাপনের পদত্যাগ চাই।পাপনের পদতেগ চাও সারা দাও ।আমরা জার মান মানোনিয় দংশ নিজেরা ডেকে আস্তাসি।আপনারাই জানি মুসলিম মা দুর্গা আসলে দেশ ফসলে ভরে যায় মুসলিম কথা পারে। এরপর দেখেন দেশে নেয়ের অনিয়মের বিপক্ষে আনন্দলন সরকারের বিপক্ষে যায় সেস। গত বসর জাবদ ভোট পারেনি দেয়নি মান । মুসলমানদের লজ্জার। তেকে মাননীয় না।জন্যজস্কক্সমিচকেওযারা সাকিব ভালবাসেন লাইক করুন প্লিজনাসির খেলা ভালো বোলেই দেশবাসী এক নামে চিনে।। (কথায় এক মোন দুধে এক ফোটা চুন!
:|জ তে জাফর ।তুই রাজাকার তুই রাজাকার !তুই মাগিরপুত লুইচ্যালুইচ্চা মাদার ফাকার তোর আসল রুপ পোলাপান বুঝতে শিখছে।গর্দভের বাচ্চা সমার্থক শব্দ কাকে বলে, জানেনা।খচ্চর কোথাকার !
মিন্নী জানল রিফাত শরিফ আসবে। বাইরে ভিতরে দৌড়ে কেন?
?সবাই কমেন্ট মাথা চুদেনা কমু,,,কারন শিশু শিল্প অবস্তা কেনো লাগে,,,আসলে মাগি মজা বুইজা অবস্তা আরকিসানাই তুই জানোয়ারের বাচ্চা একজন।আমি এইগুলাতে অডিশন তারাই আসল ভোদাই। টুকু কমোন সেন্স এইটা চিন্তা জর্জ তারাই জিবনে অডিশন দিয়া মিডিয়াতে আসে কিভাবে অডিশন নিবে মানুষের। বাংলাদেশের বর্তমান মিডিয়ার মানুষ বোকাচোদা।কতগুলা কুত্তা আইনা বিচারকের চেয়ারে বসাইয়া রাকছেহালার পুতেরা ভোগলামি জায়গা পায়নাতোর বোনে চুদ্দা শালাদূর শালা....এত কাটাকুটি সিনেমা দিলে ভালো লাগে..?????
?রিফাতের স্ত্রীর গতিবিধি সম্পূর্ণ সন্দেহজনক। হত্যাকারীরা রিফাতের স্ত্রীকে আদরের সাথে সরিয়ে রিফাতকে কোপাচ্ছে। রিফাতকে স্ত্রী সাথের একজনই হচ্ছে। প্রতিক্রিয়া নেই। স্বামীকে ধীরে সুস্থে এগিয়ে সাথে সাথে। স্বাভাবিক অনুসরণ করছেন। হওয়ার কথা ছিল।ফাসি হয়ে মিথ্যা কথা লেখছছ তুইতবে গান টা কিন্ত ভাল গেয়েছেন।এ মেয়েটার ফাঁসি চাইএইগুলো এডিটিং জায় প্রধানমন্ত্রী বলছি দুরত্ব ফাসির রায় কাজকর্ম হক।এইসব কান্না ভাংগে পরবেন নাআমি শিওর মেয়ের সাথেও করছেযে অপরাধী তদন্ত । চেয়ে নিকৃষ্ট জগন্য হাস্যকর ব্যাপার দ্বিতীয় । সরকার তেমনি কর্মকর্তারা । গুড ভেরি গুড ।ছি ছি ছি ছি ধিক্কার জানাই ধিক্কার রাষ্ট্রের দায়িত্ব অবহেলা অপকর্মে লিপ্ত হওয়ার দায়ী ডিজিটাল ধর্ষকের শাস্তি সারা জীবন বহিষ্কার সাসপেন্স চাকরি দেশের অপরাধ সবাই রাষ্ট্রের সকল সুযোগ সুবিধার ভুগ অপকর্মে লিপ্ত রাষ্ট্রের বাবদাদা জমিদার সম্পত্তির খুশি অাইন সমান হবেদুই জনেরই সমান অপরাধী জনেরই বাচ্চা সন্তান কেনো কাজটি করলেনসব এম পুএএভাবে প্রতিনিয়ত সকলের প্রকাশ্যে মানুষ হত্যা কথা একটাই আইনের আওতায় আনবো পর্যাপ্ত সাজা দেবে সাজার পড়ে সাধারন মানুষ একটা জিনিসই চাই এরকম সেগুলো সাজা জেল অবশ্যই প্রশ্রয় পাবে যেভাবে মানুষকে প্রকাশ্যে হত্যা তেমনি তাদেরকে আইনের আওতায় এনে প্রকাশ্যে হত্যা পরবর্তী এসব সাহস পায়ফাঁসি কারো আত্মার শান্তি যাবজ্জীবন কারাদণ্ড দিলে ভালো হতো একজনের অনেকগুলো পরিবারের ক্ষতি হবেখুন মহিলার সম্পর্ক মহিলা শক্তি স্বামীকে বাঁচানোর সত্য মহিলা ফাঁসানোর করতেছে খুঁজে জড়িত কিনা সত্য নয়ন মাদকাসক্ত সন্ত্রাসী জানতো নয়নের বিয়ে জীবন কাটাতে পারব সুখী পারব বাই এন দূরে সরিয়ে রিফাত বিয়ে রিফাত তোর বিয়ে নয়ন সহ্য পারেনি খুবই দুঃখজনকভাবে বন্ধুদের হত্যাযজ্ঞ তাণ্ডব চালায় মেয়েকে ফাঁসানো মোটেও মেয়ে বিয়ের অনৈতিক কার্যকলাপ ভাগ সতী সাধ্বী নারী বিয়ের বিয়ের ত্যাগ স্বামীকে সুখী ভালোই নয়নের সহ্য হচ্ছিল রিফাত দুনিয়া সরিয়ে মেয়ে নির্দোষ নির্দোষ নির্দোষ একশ ভাগ নির্দোষ মেয়ে জড়িত থাকত মেয়ে নয়নকে খুন অন্যভাবে করাতে পারতো রাস্তায় মেয়ে উপস্থিত থাকার প্রশ্ন আসে মেয়ে সম্পূর্ণ নির্দোষআকামের সময় সন্তানের তাকাও খাওয়ার সন্তানের কথা পড়েধন্যবাদ আপনাকে ভাই সত্যি ঘটনা বননা দিলেনআমার ধুন ডা বানাও তুমরা বেরিয়া জা ইউটিউব থিকা মিন্নির দুশ টা তরাও গুপন ধরছছ তরা পুরুশ নাসব সালাই ভালো নৌকা নামো।চোর কখনো চোরএখন বোঝেন নুসরাতের পরিবারের কেমন লাগছে।সরকার জানে বড় অফিসার সকলে জড়িত ধরুন আইনের লোক জানে লাইসেন সরকার ধরল মদ কোথায় বিক্রি বাংলাদেশে মদ তু ভালো আইন আইনের গতিতে চলতে অতপর মোটা অংকের টাকা পায় দেশে আইন সঠিক পুলিশ মুক্তিযুদ্ধা ক্লাবে সরকার ?মেয়েটার চালাকি স্যার নিদুশ মেয়েটা বাচতে পারবো আরো মজা পারবেআজও নুসরাতের মায়ের বকের ভিতর হা হা হাকার কুমিল্লা পাঠিয়ে লাস চাই নুসরাতের মায়ের কাননা পুড়া দেশ বাসি কেদে তদের কাননা পুরা দেশ বাসি হাসি পায়তোর বিচার হবে।।মেয়েটার ইচ্ছা অনিচ্ছা বড় কথা মহিলার কুপ্রস্তাবে একজন সম্মানিত ডিসি রাজি কারণে দুজনেই সমান অপরাধ বাংলাদেশে ঘটনার রাই চাইসালা তদন্ত একজন শিক্ষিত লোক হরে এতো কিচু তদন্ত বাংলার আইনখবরটাস্যার ক্ষতি স্যার আপনাকে মজা দিয়েছেকীভাবে এভাবে মিথ্যা কথা বলছ মিন্নি?
তুইতো মাগির দালাল হবার কথা.তুরে চুদে৭ই মার্চের ভাষণে ষাড়ের চেতনা জাগ্রত গর্তে লুকিয়ে কারন মুরগির কলিজা হওয়ায় যুদ্ধে পারেননি।এই শালার্পুত, তুই ৭১ কই ছিলি?
?জার্সি পরা স্যামসাং তুই একটা বেয়াদব গাঞ্জুট্টি তোর মুখের তাকালেই বুঝা গাঞ্জুট্টিবাংলাদেশ ক্রিকেট একমাত্র শত্রু ভারতআর ভারত আপনাদের বন্ধুভাই আপনারা দেশের সম্মান রাখতে জানেন না। এতোদিন কথা বলেননি। চ্যানেল দেশি বিদেশি ফলো করেন।তারা ভাববে?
সেকেন্ড ছিলো। সেকেন্ডের ব্যাবধানে ?
প্রশ্নফাস সর্বস্তরের বুদ্ধিজীবীরা মুখে ইয়েটা ভরে ছিলো, বছরের বছর সরকারকে, নুরুল ইসলাম নাহিদকে বিব্রত করছে?
!একটি বিরল প্রজাতির গাঁড়ল পোঁদ খাটিয়ে পোঁদ ঘামিয়ে পোস্টটা তৈরি করেছেন। সবাই গাঁড়াই বাবুর পোঁদে চরি পোস্টে লাভ্রিয়েক্ট দিন।ভূতের বাচ্চা জাফর ইকবাল স্যার বিনম্র শ্রদ্ধা নিবেদন করছি......হালায় লীগ_কানা, ফ্রীক_চোদা!!
বিষয়টা গবিড়ে দরকার।আমি সত্যি দেশের ক্রিকেটকে ভালবাসি 🇧🇩সাইদ ভাই পাপন থাকি থাক 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇱🇷🇱🇷তাহমিদ অমিত ভাই সবাই জানি ইতিহাস একটা শব্দ আছে।যুগে যুগে মির জাফর জন্ম নেয় ।আজকের হিরু পাপন কাক্কু ।ইতিহাস তোমাকে সাধিন বাংলাদেশের মির জাফর হিসেবে ধিক্কার থু থু থু থু দেবে।আমি হেপিকিসের খেলা বন্ধসম্পূর্ন গেম টা প্রি প্ল্যান। সোসাকিবের ছিলো দুর্নীতি ভালো ছিলোশাকিবকে তারাতারি ফিরিয়ে আনা হকহাহাহাহাআপু কথা;র জয় সাকিব দূরত্ব খেলায় ফিরুক। সাকিব ক্রিকেটে ফেরে ততো ক্রিকেট খেলা দেখবো নামুশফিক হনু ওরে গালি দিলে আহামরি বড় সমস্যা হয়ে যাবে!
?দেশটা পাপনদের মানুষ চুদে দিলোপান সালামিডিয়ার মানুষেরা সবকিছু সত্য না। মাঝে মাঝে মিডিয়ার মানুষেরা বানিয়ে দেয় মানুষেরা বানানো কথা সত্যি থাকি। এসব কথা বিশ্বাস দরকার নেইপাপন নুনু কাটা হক ।পাপন সালা একটা জুয়ারিবোকাচুদাপাপন মাদারচোদের পদত্যাগ চাইশালায় কারণেই খেলায় ডাব্বা মারেদুই বছর ঘটনাটা ফাঁস করল ক্রিকেট বোর্ড ঘটনাটা ফাঁস করল নিশ্চয়ই পাছায় ক্রিকেট খেলোয়াড়রা লাথি মেরে সেজন্যযেমন বোকা ছদা প্লেয়ার তেমনি বোকা ছদা দর্শকবঙ্গবন্ধুর নামে ক্যান খেলা হালায়পারলে তোর নামে করআপনি মুখে শূধু চাপাবাজি মানুষ ত্রক বোকা নাপাপনদা একটা মাদারচোদসালা দুইটাই মাগি মাগিবাজধন্যবাদ আপনাকে পাপনের মুখোশ খুলে ভালভাবে কিলিয়ার পাপন কতটা মাদারচোদভাই বলবো বুঝতেচি নাঅার বলার ভাষা অামি হারিয়ে পেলেচিঅামি সাকিব ভাইর বড় প্যােন।এটায় এক পাপন সরি ঘুষখোর পাপনের বড় অাবদান রয়েচে ইন্ডিয়ের দালাল মাগির হুতের পদত্যাগ চাই।অার সাকিব ভাইকে দলে চাই।কারণ সাকিব ভাই চারা বাংলাদেশ টিমের হ্যাড ভাঙা।সো পাপন হাটাও বাংলাদেশ ক্রিকেট বাঁচাও।তাসকিন পাগলযাও মোহনলাল , বাংলা-বিহার-উরিষ্যার সাড়ে সাত প্রজা দিয়ে ভাতারি মাগীকে চুদাও । চুদিতে চুদিতে উঠিবে ফেনা, মুছিবার থাকিবে তেনা ..মুহা হা হা হা হা হা হা ..আপনাদের বোকা চোদাদদের জন্যই খেলোয়ার গুলো নষ্ট হচ্ছে।।।বার সমালচনা বারোটা বাজিয়ে দিয়েছে।।।। তে শিখবে না।।।।মানুষ টাকা আয় খরচের জন্য।।।বুঝিনা মাল খেয়ে টাল শালা পাগল ছাগলেভইরা বাংলাদেশটাএই মাদার চোদেরে জুতা পিটাইয়া গাল ফাটাইয়া ফেলযারা পাপোন্দাকে জুতা মারতে তারাই লাইক দিনপাপন জুতা মার।সাব্বির মারে চুইদা তোমারে এনেছি পৃথিবী তে মাগির পুতযুক্তি পাপনের বাচ্চা ফেল্ বিএনপি জামায়াতের ষড়যন্ত্র।সব চামচা সালা দরে কুত্তামাগির বাচ্ছা পাপন্নাশালা শুয়ার ভূয়া ভিডিও বানানো বিরত থাক।বকাচুদা রুবেল তোকে দল বের পাপন একটা মাদারচুদভাই ঘটনায় পাপন শালা বাটপাররে নাটের গুরু বানিয়ে বুভো হাসিনা কাজটা করতেছে সাকিব দলে থাকলে ইন্ডিয়ার ভালো খেলতো বাংলাদেশ বোবো চাইনা।তোর মারে চুদু মাগির পুলাএই শালা পাপন তুই পদত্যাগ কর লজ্জা শরম থাকে।এই সালা আবুলএর মারে বেনেরে সবাই মিলি চোদেন জাতে মাগির পোলা ভাল ভাল নিউচ খান মাগির পোলা ভাল হয়ে জাচোদ পাপনতোমরা মারচুদতুই চোর সালা পাপনসাকিব ভাই।কি কোন জেলখানের আসামি ছবি তুলতে সালার সাংবাদিকসাকিব বছরের নিষিদ্ধ আইসিসি। দ্বায় স্বীকার বছরের শাস্তি স্থগিত। খেলায় ফিরবে সালের অক্টোবর। সাকিবের শাস্তির সাকিবের চেয়ে বোর্ড দ্বায়ী। ফিক্সিং তদন্ত বছর সময় লাগার কথা নয়। হটাৎ এতো শাস্তি আসলো!!
কাঁদছে মৃত্যু নিশ্চিত একদমি কাদেনি নুসরাত নামের আরেকটি মানুষকে নির্মম পুরিয়ে মেরে ফেলতে জীবনের বিচারের ফরিয়াদ জানাচ্ছে আল্লার কাছেই যেই আল্লার সৃষ্টি নুসরাতও একজন আল্লার বান্দি । আল্লাহ্‌র কথা স্বরন করেনি আল্লাহ্‌র সৃষ্টি একটা বান্দিকে মেরে ফেলার সিদ্ধান্ত নিয়েছিল নির্মমভাবে পুরিয়ে মারার আগ মুহুর্ত পর্জন্তও আল্লাহ্‌র কথা ভেবে হোলেও সিদ্ধান্ত আসেনি । অমানুষদের এতো খাড়াপ লাগে কিসের কান্না দেখেই ?
শত চেষ্টার সমাজ ব্যবস্থা পিছিয়ে দেই কলুষিত চরিত্র ..?<br />আসেন সবাই একসাথে একটা পরিবর্তনের স্লোগান তুলি ?
!!!
মাইয়াডারে বিয়া দিছেন এক্ষান বিদেশি ইহুদি নাসারার লগে,,,,ক্যা এত্তো দেশ প্রেম তয় এক্ষান দেশি পোলার লগে বিয়া দিতেন,,, মুখে মুখে খালি এদেশের তরুন প্রজন্ম,,,আহা আহা খালি ভাওতাবাজিওরে শুয়ার, লজ্জাও হারাইছিস!আবালমুক্ত মনার নামে দালালি চোদান বালের । এইটা বুঝি।এই মাদারী দেখি সত্যি সত্যিই মদ খেয়ে হর হর দিলো চুতিয়া চৌধুরী ছাত্রদের রাজাকার ভুষিত করলো সুশীলতা কোথায় হাওয়া খেতে গিয়েছিল?
?হুমায়ুন ফরীদি শহীদুজ্জামান সেলিম।গ্রুপে ভিডিও লিংক দিছি। তোর গুষ্ঠি উদ্ধার হইবো বালের নাটক <br />মেগাবাইট নষ্ট সময় নষ্টকোবাইন্না খালা মনিসত্যিই অতীত বড় মধুর বেদনারমজা আল্লাহ পাক জানবেভাই ভালো একটিং করে,,, ভাই নাটক ভালো লাগে মজা পাইএই মহিলা সময় উপরের তাকিয়ে কথা বলছে কেন?
একক প্রতিষ্ঠান এটা?সমস্যা কোথায় বুঝেননি ?
মানে তারাই অপরের পাছা চাটতেছে তারাই অপরের চনু চাটতেছে কথা পাছা চেটেই চনু চেটেই অর্গাজম পাইতেছে বড় কথা উভয়ই সাম্প্রদায়িক। ভারতের দালাল আওয়ামিলীগ।নাসিরকে খেলায় লয় শালা খেলা নাসিরকে ফাউ দলে রাখেজানোয়ার খানকির পোলা রোবেল৷ তোর বাবা মা তোর বোন খানকি তোর মা খানকি পোলা আকাম কছনা হ্যপি মজা লাগছে তোমি খায়ছো৷ খাওর৷ সময় খেয়াল ছিলো নাগালি দিছে হইছে আমিও দিলাম খানকির পোল বাল ফালাইবি ফালাইছ। হইয়া চ্যাটের বাল হইয়া গেছ্বপাপন‌ শালা পাগলা হ ওয়ে গিয়েছেখানকির পোলারা চামচামি চোদায় সামান্য জিনিসটা নিয়া নাটক চুদায়বিসিবি সভাপতি পাপন মাইরে কুত্তা দিয়া চোদাই মাকে জইমা সালে বোমা হামলায় মারা খানকির পোলার মায়েরেচুদিখানকির পোলা তোরা মুল হোতা নাটক করস সিখিয়ে ছিস ভয় দেখিয়েনাটক চুদাও নাসালা তাসকিন তুই দেখি একটা পাগল কন গেইমস নাকি।।। চি চি চিপাপন জারজ সন্তান মাদারচোদ পাপন খানকির পোলাশালারা বেতন ভাতা বাড়ানোর কথা বলছে আফগানিস্তানের সাথে হোয়াটওয়াস হচ্ছে। বানচতেরা গুহায় বাশ হবে। সারাদিন কাইটা মরি টাকা কামাইতে কষ্ট মাদারচুদেরা খেইলা টাকা কামায়পাপন রে জুতা মেরে বাহির করপাপন খানকির পোলা সাকিব জদি খেলে বাংলাদেশে তোর বাব খেলবেআরে গুজব ছড়ানো খবর খবরগুলো সঠিক আরে শালা শাকিব ইংল্যান্ডের খেলে রাজাকার যাবেপাপনের প্লানেই শেষ শুয়োরের সাকিবের ক্যারিয়ার শেষ দিলোপাপন শালা এক নাম্বার একটা হারামির বাচ্চাএই হালা রুবেল তুই তোর চেহার আয়নায় দেখেছিস তোকে কেমন লাগেটি টোয়েন্টি খেলার প্লেয়ারদের দিয়ে টেস্ট খেলানো ছাগল দিয়ে হাল চাষের মতোমাদারচুদ পাপন তুই ক্রিকেটকে ধংস দিছোছরুবেল জানোয়ারমুসফিকের জার্সি পরা টা প্রকৃত ইয়াবা খোরের মত লাগে ওরে গাছের সাথে বেধে জুতা পেটা দরকার সালার পুত ভাব নিচ্ছে যেত বাপ গালি দিছেচুদি তোর গুদিরোবেল টায় গালিগালাজ করতেছে গুলো রোবেলের শালা চাইছিল।এ কুকুরের বাচ্চাকে বাংলাদেশ টিম বের উচিতগরুচুদা তুই শালাপাপন মাদারচোদের পরিচয় দিল রাজনীতির বড় মাদারচোদ শাকিবের সাথে পরিচয় দিও বড় খারাপ বাজে লোক পাপনের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়ান সবাই খেলা রাজনীতি বেয়াদবের বাচ্চা পাপনভারতের সাথে জারা খেলবে পাপন কুত্তা পাপন সুয়র। পাপন জানোয়ার পাপন চোর। পাপন বাইনচোদ। পাপন কুলাঙ্গার চুধন জোয়ারি চুদনএই শালার পো শালা তোর খাইয়া কাম নাইতুই মাল খোর তুই বুঝবিসালিরে কেমনে মারছসতুই চুর বেটা পাপনভাই বলবো বলার বলবো পাপইন্নআরে জুতা পিটা পারতাম ভালো লাগতো।পাপন খানকির পোলারে জুতাদি টানা ঘন্টা পিটানো দরকারসব সালারা দালালচুদির বেটা চোর।এই দোষ কোথায় ছিল।পাপন হালার পোলা। কোথা উঠবে।পাপন সালা মানুষ চোদা না।।তোমারমাবাবাকেবিকরযকরেঅনেকটাকাবানিযাছোশেখহাসিনাবুঝতেপেরেছেএখনশালাপথছাডমুশফিকুর রহিম মত একটা ভদ্র মানুষের গালি দিছে ওরে জুতা পিটা দরকারএই ভন্ড শালা চুপকঅভার গাজা খাইছা তুইগাজা খোর আবালমাদ্রাচোত মিত্যা কথা কম বল তর বাপ এক ভালো মানুষ তুই কুলাংগার সন্তান কেমনে হলেহেপি ভাল চোদন দিছেআগারওয়ালের মারে চুদের।সাকিব জায়গায় নামেনা খেলা পরিবর্তন সম্ভব।সব বিসিবি কারসাজি।তোর বোন তোর বাবার কাধে গুয়া মারবো।শালা বেশ্শার ডিম।পাপন রে জুতা পেটা উচিত। শালা মাদার দসালা ডান্ডিলুইচ্ছারা। প্রেম। করতে। পারে। বিয়ে। করতে। পারেনাপাপন মাদারচোদদ হাটাওপাপন শালা তর বাপের টাকা দিছত শালাপাপনের বাচ্চার পদ ত্যাগ চাই। নিষ্ঠুর বিচার মেনে পারছি কিছুতে।কুত্তালীগের ভয়ে গ্যালারি তে দর্শক নাইআরে কুওা বাচ্চা হাসিনার নাটক বাচ্চা খেলে নাতি নাতনি অন্যের বাচ্চা দেখলে লোভ সামলাতে বয়সে বড় অভিশাপ পারেদূর হালা ভুয়া খবর দেছঐ খানকির পো খেয়ে দেয়ে পাওনা।। তোর মায়রে চুদিমাগী খোর,,,,,,,,, পাগল ছাগল,,,,,,,, সোনার বাংলায় জন্ম নেয়।সালায় একটা মাগি বাজকিরে খানকির হোলা তোর বোইনের তোর মাইয়ারে আনরা বেগ্গুনে মিলি হোন্দাই খবর ইউ টিভিতে আপলোড করিদেমাদারচোদেরা সবগুলো দালালওরে ফিটিং দিবে শালায়বাংলাদেশের খেলোয়াড়রা বাল খেলা শালারা বউয়ের সাথে ঘুমাইতেএই পাপন কারনে বাংলাদেশ এগিয়ে জেতে পারচে না। হালা হারা মি পাপনআইসিসির শালারা বড় ঘুষখোরশালাগো সম্মান করবো নাশালা বিড়াল চোখি খারাপখবরটি দেখিনি দেখলাম। কমেন্ট করলাম গালি দিয়েছি শালারপুত মুশফিক পারলে করিসমাদারটেক পাপন তুই দেশের ক্রিকেট শেষ করতা ছত ।জানোয়ারের কাজপাপন কুত্তার বাচ্চা অতি তাড়াতাড়ি বহিস্কার হুক।গালি দিলে বাল হইবো রে!!
তোর নানাই রাজাকার। তোর রক্তে রাজাকার দালালি থাকবো, এইটাই স্বাভাবিক ।চুদির ভাই আপনাকে বড় করবো না, ৭৩ হেলিকপ্টারের ব্যালট ছিনতাই হয়েছে শুনেছি বাপ দাদার কাছে, তোমরা আজকের পেপার কাটিং গুলারে ইতিহাস বনাবে অদুর ভবিষ্যতে স্ট্যাটাস ইতিহাস দেখাবো। #চুদিরভাইতুমও #চুদিরভাই মুচের ফাক গলায়া মানুষ কার কইলে আজকাল বাচ্চারা কান খাড়া জিনিস খাড়া কইরা ফেলে........শয়তানের বাচ্চা জাফর ইকবাল।জারজ স্যর আসি কমেন্ট পরতে ইচ্ছে বমি স্যর।you big madআবালের হাম্বা ডাক শুনবে পড়বেও ,,কাজের সময় একটা কথাও (খাচ্চর লুচ্চাফর)হ্লা রাবিস#খবিশ এতো ঘুম ভাংলোবেটা শয়তান পন্থ্যি মৌলবাদি। সাম্প্রদায়িক পন্ডিত। কুত্তার সাথে নারীদের বিবাহ মানতে পারে। নারির সাথে বোরকা মেনে না। তর তিন পয়সার দাম নাই।শুয়োর দের গর্তে টাই শ্রেয়ওহে মুর্খচোদারা, তোরা জাফর ইকবালের একটা নখের সমানও পারবিনা। তোদের মাঝে মুক্তিযুদ্ধের চেতনা নেইবাইনচোদ, মীর জাফর প্রতিদিন ছাত্রলীগ আওয়ামী লীগের কুর্তারা ধর্ষণ চোখে পড়ে না।নাস্তিক কুকুরতুই চোর তুই কাপুরুষএই দুচির ভাই খালি পোস্ট দেয়,, পোস্টের কমেন্ট পড়ে না।। পোস্ট দিয়ে ভালো দালাল সাজে।। মাল।।ঠিক ষ্যাড়টানা তিন মুলা দিয়া ভাত খাইয়া মুখের কয়েকটা পাদ মন চাচ্ছে প্রিয় ঝাঁপড় শ্যার।খোবিসঅথচ টিপাইমুখ , ফারাক্কা , তিস্তা , করিডোর , রামপাল বিদ্যুত কেন্দ্র , সীমান্তে হত্যা , বানিজ্য ঘাটতি , ভারতের ৩ নাম্বার পচা মাল এদেশে চালিয়ে দেয়া --- কোথাও দেশপ্রেমিকদের টু শব্দ না। গর্তে , হাইবার নেশনে গরু , কোষ্ঠকাঠিন্য আক্রান্ত রোগি !অথচ দিনের , মাসের মাস , বছরের বছর - এসব দেশপ্রেমিকরা অনলাইনে - অফলাইনে অসংখ্য মানুষের দেশপ্রেমিকত্তের পরীক্ষা নেয় , পরীক্ষায় পাশ ফেলের ফলাফল ঘোষণা করে।খানকির পোলা তুই রাজাকার বাচ্চাকুত্তার বাচ্ছা তুই শিক্ষক জাতির কলংক তোর বিবেক বিসর্জন দিয়ে স্বৈরাচারের দালালীতে লিপ্ত হলি। .
?আহা চমৎকার....এই মুভিটা দেখতেছি....আমি বরাবরই এসব নাটকের ভক্তনায়করাজ রাজ্জাকের স্থান, নাম ইলিয়াস কাঞ্চন।নাটকের শেষ দৃশ্যটা সত্যিই জীবনানন্দ দাশের জন্মভূমি।ছবিটা হিজরাদের মায়া জন্মাবে সবার।।তারাতাড়ি আপলোড ভাইদরি ছিরা আছি রুবেলের ছবি সুন্দরদুধতো ভালো বড় করলেন। একটা জিনিস বাকি আসে নাভির নিচেরটা ভাই বইলেন গভীর দিবেবেশি টাকা লাগবে নাহ।সানি লিওনি একগাছি বাল ছিঁড়ে ফেলে দিয়েছিল। বাল নায়লা নাইম জন্মেছিল। ভাই আমারে আফ্রিদির নাম্বারটা পারবেন বড় বক্তরিয়াজ মানেই হিটআর হবেনা বাংলাদেশে মান্নার নায়কনাটকটা সুন্দর ছিল। এক কথায় অসাধারন।অনন্তো কেমন তুওমার পাশে মেয়েটা একদম মানায় হাস্যকর হয়বহুবার বলেছি বাপের টাকা ছবিটা কিন্তুু পাচ্ছি না।এলাট এন্ড লেড এলাট<br />রিগান ভাই এগিয়ে চলোনাটক টা দিনের আগের নাটক।ভাই তাহলে,, আলী গোলাম,, ছবিটি ভাইনাবার আন সাকিব খানশাবনুর আপু ছবিটা দেখলামআশা সুন্দরহবেনাইচঅনেক মুভিটা দেখলাম ধন্যবাদআপনাকেসেই নীলা আপার অভিনয় লাগছে দেখব অবশেষ।।।এমন নায়ক খুজে পাওয়া না।থ্যাংকস ভাই পরিচালক সুন্দরমিল দিছ নাটকটা k.s.aসেরা নায়ক আমিন খানপ্রেমা কেমন আছ জানি না,আমার কতা তুমার পরছে কিনা জানি না,আজ তেকে তুমার অপেক্ষায় আছি।আমার 2019 এইমুভি দেখছলাইকদাওশেষ দৃর্শ্য চোখে জ্বল গেলছবি টা সুন্দৱ বাইয়াএই ছবির নায়ক দিপু আজকের অরুণ সাহা। বড় হয়ে সংসার করছে।ধন্যাবাদ সাবধান জন্যে। চালেজএই সিনামায় শুরুতে লিখা হয়েছে সর্ব শক্তিমান আল্লাহ,,,, জেনা, পাপের সামনেও পবিত্র নাম উচ্চরন করেতেছে কেন?আগের নাটকনকল বাজ দেখার বাকি বাংলাদেশর মানুষেরবোকাপাইছেএই ছবিতে রিযাজের অভিনয় হৃদয় ছুয়ে যাওয়ার মতো,,,অনেক ভালো দেখলাম। এরকম অভিনয় যায় না। অসাধারন।জান্নাত নাটকের অপেক্ষায় লাইক দিন।সেলুট ভাই আপনাকেরিহাবে বিচারকে কয়টায় ইয়াবা খেয়ে এসেছে ভাইয়া মাই**শাবনুর আপু মোটা সুন্দর লাগে বর্তমান যুগে একটা নায়িকা ভালো লাগেনা শাবনুর নাম্বার ওয়ান এইরকম নায়িকা আসবে বাংলাদেশ লাভ ইউ শাবনুর আপুসাহেবদের দেখলাম নাটক টা<br />সাহেদ সোনার পাখির সোনাসালমান বাংলার অহংকার আছো লাখো মানুষকে গিরে। আল্লাহ মহান মানুষ জান্নাতুল ফেরদৌস নাসিব করেন।কবে পাবো মুভিটা মিস করতেছিএখন দীপু কেমন আছে...তার ছবি হবে..?
বাংলাদেশের বর্তমান শাষন ব্যবস্থা কিরকম জানি অভিজ্ঞতা বলছি কারো ফাসি দুয়েক মাস কোর্ট্র খবরে দেখাবে রায় দিবে হাবি জাবি মামলা শেষ বাংলাদেশ লুট হয়ে গেছেজারজ লীগজুতা মারো মাদারচোদ ডিসির বাচ্চাকে শালা শুয়োরের বাচ্চাএই হালারে ধন কেটে দিওয়া হওকলোকটার লাজ লজ্জা বেহায়া বেশরম কোথাকার কতকিছু থাকার অস্বীকার বাইনচুদমিন্নি কানকি ক দুরে নিয়া জাক পুলিস রিমান্ত দিলে কইবোভাই কমেন্টস টাই ভালো লিখবো মোনের রাগটা প্রকাশ চাই ডিসির বৌ চুদবে সবাই ডিসি বোসে বোসে দেখবে চুদেছে ধোন পাথরের থুয়ে হাতুর দিয়ে ধোনের আগায় বাড়ি মহিলার ভোদায় ঘোড়ার ধোন ঢুকাতে মাগি স্বামি থুয়ে পরের সাথে চুদা লাগাও মাগিআস্তো একটা মাদারচোতমাগি মিথ্যা বুদার মাঝে তৈল ডেলে আগুন দেয়া দরকারমাদারিকে জুতাপিটা বেইর হবেকুত্তার বাচ্চাদেরকে এতদিন বাঁচিয়ে না। ধূর্ত ফাঁসি কার্যকর হোকযে হালা বলচে সাজানো ঘটনা শালা অপরাধির বড় হারামি কেলেব!!!!!
!!!
জন্যই দুনিয়া ধ্বংসের পথে জিকিরের নামে গান হচ্ছেভাই ভইরা দিছেন এক্কেবারে!
?তুই বান্দির পুয়াবদমাইশ টা মরে নাই!
!আমি গালি খেলা খারাপ হয়পাপনের কাজটি বালো করেনি সাকিবল হাসান একজন সত লোকআজ কখনো বাংলাদেশের ক্রিকেট খেলা দেখবোনা।নবীকে গালি গায়ে লাগেনা ক্রিকেট খেলা হারাম খেলোয়াড় গালি অবস্থা জানিনা ক্রিকেট ফুটবল খেলা হারাম যেই খেলাতে টাকা লেনদেন খেলা হারাম হারামির লড়াই করি।সালারা গান কইইংল্যান্ড খেলতে হইলে সাকিবকে জন্ম হবে।ওদের সাকিব বাচ্চাশাউয়ার পোলা পুরান জিনিসে হাত দিয়া গন্ধ কর কেন...<br />বাইঞ্চোদ করকেন ঘুস নিব ঘুস দিব অন্যর মাথা নত করব কেন?
ওদেরকে চাইনিজ স্টাইলে ভালো মুভি বানিয়ে দেখিয়ে আপনারা পারবেন !
চোর চোরের খবর জানে স্বাভাবিক এসব লোক চুরি টাকার মালিক এদেরকে চোর বলেনা আত্নসাৎ গরীবেরা পাওনা টাকার দাবি করলেও চুরিতে ভূষিত করেন। শাহেদ ভাই আমেরিকায় আছেন বলেই স্বৈরাচার সেহু হাচুনার নামে বুদনাম দেশে থাকলে আপনাকেও রাজাকার কারাগারে দিতো রাজাকারের প্রাপ্ত বয়স হয়নি হয়তোতিনটি মাগী অনুষ্ঠান। তোদের যৌবন শেষ কুকুর তোদের তাকাবে না।এই শুয়ারের বাচচারাই দেশটাকে লুটে পুটে খাচ্ছে নইলে তুই তৃতীয় বিশ্বের দেশ বাংলাদেশ দেশের একজন মনত্রি দেশের ষাট ভাগ মানুষ দরির সীমার নীচে বাস তোর একটা ঘড়ির দাম দশ লাখ কয়েকটা ঘড়ি যাহার মুল্য এক কুটি টাকা টাকা অবশ্যই সত পথে আয়ের টাকা সত পথে আয়ের টাকা টাকা দিয়ে ঘড়ি কিনতোনা চুরি চামারির টাকা নেংটা পাচা দিয়া গরম সিক ঢোকাইয়া দেওয়াএরে মাগি হাচিনার দালাল। কাদিরিয়া।আমর বালআবাল চুদা মাজা ব্যাকাকুত্তালীগ শালা কুকুর রাজত্ব ফেরাউন টিকতে ইনশা আল্লাহ আল্লাহর গজব আসবেছাএলীগনা কুত্তালীগএই খানকির পুত রে মারি পালায় কেনবাঞ্চদ সাংবাদিক কথা চাবাই অস্থি লাগে।মাগির ঘরের মাগির হিন্দু মএসব মাদারচোদের দেশ আমেরিকা হয়। আফসোস সাধারন মানুষ বঞ্চিত।আজ আওয়ামীলীগ করতেছে কাল ক্ষমতা বিএনপি আসলে বিএনপি এরকম করবে। রাজনীতি সাধারন মানুষের সবাই আসে পকেট ভারী জন্য। এসব মানুষের আল্লাহর তরফ একদিন গজব নেমে আসবে। সোনার বাংলাটা একদিন পুড়ে কয়লা যাবে। আল্লাহর দোয়া বাংলাদেশ ভালো থাকে। ভালোবাসি প্রিয় দেশকে 🇧🇩ওবায়দুল আবালহিজড়া জায়েদকাউয়া কাদের লীগের ফাঁসি চাইচোদে কেও তোর খালেদারেআওয়ামীলিগ কুকুরের ছোদা জারুজ হিন্দু মহিলা পাইলে প্রকাশে ছোদলামআওয়ামী বলদআমি রাজনৈতিক করিনা।কিন্তু কুত্তা লীগের মাইরে চুদিনাটাক চোদায়হ্যা সৎ গরীব মাঝে মাঝে একবেলা খেয়ে কাটায় । ভলো মানুষ বেশ্যার বাচ্চা দেশটাকে ধংশের যাচ্ছেন !
ভিডিও ভালোকরে লক্ষ্য করুন।আমার মহিলা বড় মাপের অভিনেত্রীতারপরও স্যারের দোষ নেই। এগুলোর জানিনা আপনারা তদন্ত করুন বিচার করুন মেয়ে মানুষ কথাবে আইনি অস্র অদের হাতে বাংলাদেশের পুলিশ করে?
?এ ছবি দেখলাম পপিকে ধর্ষন পেরেচে ভিলেন।এই পবে চেয়ে হাসছিশাবনূর রিয়াজ জুটি সুন্দরও সানাই মিল্ক গাড়ি পাঠিয়ে দিলাম দুধ দিয়ে দিওএত সুন্দর একটা মুভি,যত দেখি ততই আরো ভাল লাগে,অনেক আবেগ জড়িয়ে মুভিতে। তারপরও দেখলাম আনলাইক দিয়েছে!তারা নিয়ম রক্ষার্থেই এমনটা সবাই লাইক কেমনে হবে?বাংলাদেশের মুভি প্রযোজকরা আপনারা, বাংলাদেশের চাইনিজ মার্কা মানুষদেরকে তৈরী কেনো মুভি তৈরী !
রসূল সাঃ মক্কী জীবনে টেষ্ট ইনিংস খেলেছেন মাদানী জীবনে ছক্কা মেরেছেন। বল বাউন্ডারির বাইরে পাঠিয়েছেন। নাউজুবিল্লাহ আচ্ছা ভাই আজহারী!
মুসলমান দের আদর্শ কুরআন সুন্নাহ নবি মুহাম্মাদ সল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম। দেশ লাভ আছে?
দুনীতি পড়ছে ?
মম হইছে আরেক বেশ্যা। সিনেমা পায় নেয় বিগ বাজেটে বিছানায়। মাগী এতোদিন নাটক মাগীরে দিছে নায়ক সিলেক্ট করতে। ভাত খাইতে পায়না পরের চা খাওয়ার ভুল ধরে। একটা মাগীখোর নাটক পরিচালকরে দিছে বিচারক। বালছাল মার্কা নাটকের পরিচালকরে বানাইছে নায়ক সিলেক্ট জন্য। গাই দিয়ে হাল চাষ হয়। বিচারক পেরে ভাব এক একটার জানি কয়বার অস্কার পাইছে। ভোদা কারবারির কান্ড কারখানা !
দেহ ব্যবসা করেছ বাচ্চাদের কথা !
বেশ্যাডি বদমাশ একটা কুত্তা বাচ্চা দারনে অপকর্ম জারা তাদেরকে সো নায় ইট বেদে ঢাকা শহরে ঘোরানো দর কারভিডিওটি ফেসবুক নিয়েছি। শালার পুত বলছে ওগুলো সাজানো!!
?হায়রে বেশ্যাজীবী, তুই মেহেদি এম্পি এক কাতারে গেলি??
ক্যারি অন তাহসিন ভাই!নাস্তিকের বাচ্চাদেরকে থাপ্পর দিয়ে কান ফাটিয়ে দেই জাহেলের বাচ্চা জাহেল।https://docs.gনটির পুলারে মারার পওজনসালা বন্ড ।। বেজাল তোর জিন্মেকুত্তা বাচ্চা দের গলায় পারা দিয়া মারা লাগবএক নাম্বারের ভন্ড কুলাংগার মাজার পূজারী মাগী খুর। কুত্তার বাচ্চাটাকে খতম উচিতমার খানকির ছেলেকেমাদারচোদতরে পাইলে তর পিছন দিয়া সুনা বড়ে দিতামমাজার পূজারী শালাকে সবাই গাড় ভেংগে উচিৎতাহেরী মদ খাইছে পাগল কুকুর কামড় দিয়েছেহালার পুত তোরাই এগুলো বানাসসালায় এক ভন্ড দেওয়ানবাগীআরে পাগল ছাগল জারা খায় তাদেরকে ক জার মাজার তারে কছকে মাওলানা চুদির পুতফাইজলামি চুদাও ওয়াজ শেখার ভন্ডামি শুয়ে গেছো মানুষের গিফত গাওমাগির নাস্তিক জুতা মারতুই একটা কুকুরের বাচ্চাকোন কথা বুঝায় বুঝার যোগ্যতাই হয়নি শাল্লা কুত্তার বাচ্চা আব্বাসী গালি আসতেছে বাকিগুলা আপনারা দেন।ওই শুয়ারের বাচ্ছাটারে জুতাদিয়া পিডাইয়া ওইখান নামিয়ে দেয়া হোকওই মাদারচোদতুই একটা বাইনচোদ মাদারচোদপাডার বাচ্চাকে জুতা পিটা করলো ভারতীয়রাএই লুকের পাসায় গরম লট লাগাই দিলেও রাগ কমবে ত। দেওয়ান বাগি কুত্তার বাচ্চানাস্তিক কানকিপোলা গোরে বাংলাদেরের রাকা হয়েছে কেনোতুই কুত্তা শুয়ার চেয়ে নিচে।।।তর অবস্থান।।।ওরা দেওয়ান বাগির ভক্ত মাল পায়তো জ্ঞান বুদ্ধি বিক্রি দিছে। দুঃখ মাল পায়না শুয়োরের ভক্ত ওভাগা।খানকির পোলা তুই ভন্ড তর বাপ ভন্ডআহলে খ‌বিস মাদারচ‌ুদ গুলো কইসয়তানের বাচ্চা নাইমার সালা দেওয়ান বাগীকে । তুই একটা ভারতবর্ষে বল কথা টা । তোর পিঠের চামড়া কেটে ফেলে দেব। তুই বাঁচবি কিনা সন্দেহদেওয়ান বাগি দেওয়ান মাগি বল্লে মানায়সালা বনডো মাদারিআব্বাসী একজন রাম ছাগল।অল্প বিদ্যা ভয়ংকর।ভাই মেয়েক পাবেন মেরে ফেলাবেন পাই লে মেরে ফেলব আল্লার কসমশালাক চুদা উচিতনাস্তিক বাচ্চা কার সাথে কথা যায়। হুজর জুতা পরিস্কার যোগ্যতা নাই।সালা দেড় ইন্চি বদমাইশ কুলাংগার তর জন্মের টিক নাই।তর মতন দের ইন্চি বক্তা কিয়ামতের আলামত।কুরআন বুজচ??
এগুলো পাপনের কারসাজি মানুষ এতো বোকা নাহসৌস্য দা একটা ইনিংস উপহার দিলে ভাই শুভ কামনা জন্য️ফালতু কোথাকার।তুমি কোথা সংবাদ পেয়েছো?
খেলে সবাই সাধু। খেলে ধর শালা।এটাতে বুঝা যায় বউ মেইন কালপিট যাওয়ার সময় ধরলো কোপানোর সময় ধরলোপুরাটাই একটা প্লেন ছিলো বুঝা যাচ্ছেএকটা জিনিস অবাক বিষয় রিফাত হত্যার আসামিদের পাঞ্জাবী পরা না। শর্টফিল্মে মূল অপরাধীকেই পাঞ্জাবী পরানো হয়েছে। ধর্মীয় পোশাকের সাথে মিল পোশাক অপরাধীকে পরিয়ে অভিনয় করানো হয়। ধর্মীয় প্রতিকগুলো এতো চুলকানি কেন???????????????
সাকিব সবসময় থাকবেপাপন একটা মাদারছুদ।।। কুত্তার বাচ্ছা তর গোস্টি তে সাকিবের একটা প্লেয়ার বের দেখাতো।।।।।।। তুই জানিস কুত্তার বাচ্চা একটা প্লেয়ার নিজেকে সেট কতোটা পরিশ্রম হয়।।।সকল দোষের পাপন শালারপুতে ঘটাইছে সবধন্যবাদ তাহমিদ ভাইয়াদেব স্বাভাবিক কথা রিপোর্ট না?
!লাখ লাখ টাকা বেতনেও দেশের হয়ে খেলাই ভাল দেশের ক্রিকেটে!!
শরীয়া অসাম্প্রদায়িকতা আলাদা জিনিস নাস্তিক মাগির বাচ্চা।তুই ত বন্ড শালাজুতা মার শালা কাপের দেরকুওার বাচ্চারে পাইলে জুতা দিয়া পিটাতাম সালা তোর দাড়ি আছেনি খানকির পুলাবেয়াদবের বাচ্চাকে দেশ বের মাদারচোদকেখাজা বাবার ফুটকি বাইদি ডুকাইবো বরুয়া বাঁশ। তুই সুদাই রে খাজা বাবার লোক্।খাজা বাবা হিসাব দিয়া শেষ নি দেখ।সালা ভাই লম্বা চুলের দলিল কোথায় ?হানকির পুলা তুই এইসব বলার তুই ভালো প্রচার কর ভালো মায়ের সন্তান তুই জারজতরে লেংটা কইরা পিটামো মাদারচোদ কাপেরএই কুত্তার বাচ্চারা জারজ রকম।এই সালা হছে কুত্তার তিন নম্বর বাচ্চাদেওয়ানবাগীর মায়রে চুদি বোনরে চুদি ইন্ডিয়া জাইয়াসালা মাদার চোদএদের বাপ থাকায় জনম এরাজরোস সনত্মানগঞ্জিকা সেবন হয়ে হালাগোমিজানুর রহমান সাহেব বলছে রাসুল সা ছাগলের চামড়া খেয়েছিল এইটা বলছেন দিন। হইলেন আরেকটি দালাল। মিজানুর রহমান হইছে ডিজিটাল ভন্ড বক্তা।শালা জেলার বদনাম করতাচে হিজরা গুলা বইসা রইচেকোরানে জায়গায় লাফাইতে বলেছে?উ আ বলেছে?
আল্লাহকে ভয় করভালোবাসার আরেক নাম মিজানুর রহমান আজহারীআল্লাহ নাস্তিক হেদায়েত করুন নয়তো ধ্বংস দিন।আমি কিছুদিন শাহজালাল শাহপরান মাজার জিয়ারত আসলাম সুন্দর দোআ দরুর জিকির আজগার হুজুর বলছে গাজা খায় একবারে মিথ্যা কথা বানোয়াট কথা বার্তা বলাই কাজমিজানতো খোদা রসূলের দুশমন।আপনার উপস্থাপনা সুন্দর ভাই য় হানিফ সংকেতছবি নামাজ পরা একপ্রকার শিরকহাগিবত ম্রিত ভাই গস্ত খওয়া সমানকোন কুলাংগারগুলো ডিসলাইক দেই।নাচতিক লোপা মরে দেক তোর বিয়াদপহুজুর কথা বলছেদেওয়ান বাগী পীর একটা ভন্ড শয়তানজুতা মারো চামে চামে হুজুর দয়াল বাবার ভন্ড গানগুলো গাইলেন এইসব হুজুররা বড় ভন্ড আলেম রুপি শয়তান পেটানো দরকারসরকারের চোখে এগুলো পড়ে টাকা দিয়ে চোখ বন্ধ করলেই যাই হিন্দু ধর্মের নামে সরকার চুপ নুরানি দাড়ি ওয়ালা মাথায় সুনাতি টুপি ওয়ালা ভাইদের থরে সিবির চালাই দেবেএই সয়তানের দোসর কেয়ামত বন্দরে অনুষ্ঠিত তুই জাহাজ নিয়া যাবিবেটা হাদিস টা শামায়েলে দেখ বেয়াদবপীর বাংলা শব্দ দেবতা আল কোরআন হাদিসের কোথায় পীর শব্দটি দরগায় মাজারে মানত হারাম সবাই সহীহ হাদিস গুলা পড়ি এসব বেদায়েত পারবো কারন আল্লাহ তায়ালা শীরক কখনো ক্ষমা নাআমি সকাল বিকাল থাপরাইতে পারতাম মজা পাইতাম ভন্ডদেরসালারা জতসব ভন্ডএকি সমস্যা বাংলাদেশেরতোর জন্মের দোষআছেআলহামদুলিল্লাহ। আজান টা শুনে ভালো লাগলো। ফুল আজান চাইঅস্তাগফিরুল্লাহহে আল্লাহ তুৃমি তাহেরী হেদায়ত নসিব করো জাতে বন্ডামি ছেরে দিয়ে ভালো কথা বলেভাই ইন্ডিয়া বলছি শালার পুত জুতা দিয়ে মার ভাইআল্লাহ হেদায়েত দান করেঅইহে আল্লাহ অদের ধংস দিনবাছতে চাইলে বালু হয়ে যাতাহেরির আরেকটা জিকির খেককু খেককু খেককু আসলে আল্লাহর জিকির কুকুরের জিকির ছি ছিআল্লার রসুল সল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম দারি কাটিং করছিলো??
মান+হুঁশ পর্যায়ে কিনা নাই। মানদণ্ড থাকলে জানাবেন। মেপে দেখবো সরকার মান কতটুকু বাকী রেখেছে। এরটা মাপবো।হ্লা মরচে গুয়ামাইরা তুরে মারিফালামু, রাম ঠাপ খাইলেই ওপারে ভাল থাকবি মাগির পুততুই একটা খানকির পোয়া, মা একটা খানকি আছিল (কপি)একটা আস্ত শুয়োরহিন্দুরা মূর্তিপূজা করে,তাই একটা গন্ডমূর্খ ।দুঃখিত।আমি মুক্তমনা,তাই মুক্তবুদ্ধির চর্চা করতেছি।কিছু করবেননা।তোরে পাবলিক পুটকি মারতে মারতে, পুটকির ফুটা এতো বড় ফেলেছে যে,এখন টের পাসনা পুটকি দিয়া বাঁশই দেয় পদ্ধা সেতুর পিলার!বাইঞ্চুদ হা-জি-র!আচুদা হালারপুতজাফ্রাকিবালের মুখে হাগু করি...এইগুলা ছাগুদের কারবার :vহালকা মুতে শুয়ে পরুন,,সুশীলসমাজের গুষ্ঠিচুদিতুই নাস্তিক তুই কুকুর তুই হারাম জাদা তুই জারজ তুই আওয়ামী লীগ তুই ভারতের দালাল তুই একটা জানোয়ার।।।।।।19 bosorer zubok hoye muktuzuddher somoy gorte lukiye thako...abr ekhon abr muktuzuddher chetona chudau... sala nastik kuthakarএখানে জাফরী ছাগু ভরপুর... শুয়োর ছানা গুলা সারাজীবন গু খেয়ে চায়।আমি বাইনচোদ দেখেনি। আপনাকে দেখেছি।এক বালতি বমি,চু*****রানী।ঐ নাস্তিকের বাচ্চারে জবাই মাথা দিয়ে ফুটবল খেলবো।তারপর বুজবে হালায়জাতীয় শুয়োরজাফর ইকবাল মানে ১ বালতি দুধের ১ ফোটা গো-মূত্র। (চেতনা বাদীরা কোথায়,,, ধরিয়ে দাও আমাকে)আরেক শ্রেণির বাঞ্চোত আছে। পরেছে জাফর ইকবাল পিছনে। কোটা আন্দোলনের লেখাটির আগ দেখতাম যে, জাফর স্যারে আসলে কাদের জ্বলে। ৯৯% জ্বলতো শিবিরের, ০.৮% জ্বলতো বিএনপির। ০.২% জ্বলতো স্থানীয় আওয়ামীলীগ ছাত্রলীগ এর। জাফর ইকবাল দেশের শিশু কিশোরদের এডভেঞ্চার বইগুলোর অন্যায়ের বিরুদ্ধে দাঁড়ানোর প্রস্তুত করেছে, বাঞ্চোত শিবিরের কিশোর কণ্ঠ পড়তা। জাফর ইকবাল বিএনপি-জামাতের আমলে গল্পের শিশু-কিশোরদের বুকের মুক্তিযুদ্ধের আগুন জ্বালিয়েছে, বাঞ্চোত শফিক রেহমানের যায় যায় পড়তা মুঠো মারতা। সাস্টে দিনের ছাত্রলীগের সন্ত্রাসী হামলা জাফর ইকবাল লিখছে, তোমরা আঙ্গুল চুষছো। কারণে তারে সেখানকার শিবির দেখতে, ছাত্রলীগ। বাঞ্চোত আজকে আলুপোড়া খাইতে আসছো?
!সব মুক্তিযুদ্ধের নাম দিয়ে না?
?পরিচালক নায়ক পেয়েছিলো না।।। বাংলাদেশে নায়কের অভাব পড়েছিলো।।অনেক এক সুন্দর ছবি উপহার দেওযার ধন্যবাদ ৷মাহিয়া মাহির মেকআপ হচ্ছে। বিগো লাইভে এসেছেঅপুকে দিলে ভালো হতোএই চবি খোজাখোচি করচিলাম,,‌কোন ক্লা‌সে প‌ড়ে!এই ছবি দেইখা হইলো এরশাদ শিকদার একটা ভালো মানুষ ছিলো।<br />বালের ছবি,,,অনেক হয়ে গেছে, ভালো একটা ছবি হয়েছে মনপুরা।ভাই দয়া আমিন খানের, এ্যাটাক, ছবিটি ভাইনাটকটি ভালো লাগেএগুলোর একটা সুষ্ঠ সমাধান রয়েছে।<br />কিছু বাচ্চাদের এনে পবিত্র কুরআনের হাফেজ বানানো হয়,তাহলে আস্তে আস্তে হাফেজ আরো পতিতার বাচ্চাদের এনে কোরআনের আলোয় আলোকিত করে, আস্তে আস্তে মা বোনদের পথ আলোর পথে আনবে।কার মেয়েকে ময়ূরির লাগে।এনা দের মানহানীর দায়ে পুলিশের আওতায় এনে কঠিন শাস্তির বিধান !খুবি কষ্টদায়ক র্শটফিল্মটি.. শেষে কান্না আসলফালতু ব্যবহারএরকম নায়ক শাবনূর সাথে মানানসইবাংলাদেশে সুদর্শন ছেলের অভাব ?
আল্লাহ অমুখাপেক্ষী । জন্ম দেননি জন্ম দেয়নি। সমকক্ষ নেই!এরা হুজুর নামধারী ভন্ড ঘুষ হাদিয়া গ্রহন করে।তর মত লোক বুঝবি ইসলাম সমন্ধেওরে গু মাখা পিছা দিয়ে বাড়ি দেতাহেরী তুই ভন্ডবছর জেল চাই ভন্ড তাহেরীর।মিজানুর রহমানকে এরুকুম বলবেন নাম।আমি বছরের মেয়ে। মিজানুর রহমান আজহারির ওয়াজ শুনি বুজলাম আপনারা মিথ্যা কথা বলছেননাউজুবিল্লাহ আসতাগফিরুললাএই ঝাকাঝাকি ইসলাম ধর্মের কোথায় আছে?
!সারের দুষনাই দুষ কেমেরারডিসির রুমে সিসি ক্যামেরা ডিসি জানতো কোখনো কমেটন কোরিনাি ছেলে মেয়ে যেকোযোন আছোলো সোবাই খুনি পোদান মোনতি দেখেনা পুলিশ তাগমোতন কিবাবে বিচার দিনে হাযার হাযার হারাম খায় খুনিদের মামু খালু যানিনা তোবে সাছতির আবেদোন যানালামক্ষমতা জোর দিয়ে আল্লাহ্ পরীক্ষা বান্দা বড় আফসোস লাগে মত বড়পদে লোকটির থার্ট ক্লাস চরিত্র। মেয়েটা র্নিলজ্জতার পরিচয় দিল আরব দেশে এরকম উভয়েরই গর্দান যেতো সর্বক্ষেত্রে এরকম ঘটনা দেশে ডেঙ্গু মহামারী দেশে আসতাগফিরুল্লাহ্ আল্লাহ্ ক্ষমা করো কুলাঙ্গারদের র্নিদোষ মানুষগুলোও গজবে পতিত হই।মিন্নিকেও বিচারের আওতায় আনা হোকমানুষ ভরো কাফের একজন মানুষকে দিনে দুপুরে দা কুপিয়ে হত্যা কাফেরের বাচ্চারা একটু করলোনা মেরে আমারা জিন্দা থাকতে পারবে দাবি হাসিনার খুনিদের সকলের ফাঁসি রিফাত শরীফের খুনি এক নাম্বার আসামি জাহান্নামে নাম্বার আসামি রিফাত ফরাজিকে দিনে দুপুরে জাতীয় ঐকলেজের ঝুলিয়ে ফাঁসি বরগুনার মানুষ সান্ত পায়ে কারন সন্ত্রাসী রিফাত শরীফের হত্যা মুল নায়ক নিয়েন বন্ড রিফাত ফরাজিমিন্নি জড়িতোএসব প্রসাশকদের বিচার হয়নাএটা সরল অপরাধ নাতুূদের বাবার টাকা দিয়ে খেলে অবইদ্য সরকার পাচঁ ওয়াকত্ত নামাজ পরলে মেরে ফেলে বিচার পারিস লেজাগারে ছেলেরাএই ভিডিওটি প্রশাসন মিননিকে গেরেপ্তার করিতেছে আপনারা অডার পাননিমিন্নি শাজা হকো অার নারী পারেরিফাত শরীফ হত্যার সাথে মিন্নি সরাসরি জড়িত বিশ্বাস । জনগণ মিন্নির ফাঁসি চাই। নষ্টা মেয়ে বেঁচে থাকলে ভবিষ্যতে আরো দুর্ঘটনা ঘটতে ।প্রথম কথা নিঃসন্দেহে অসাধু কাজ। সরকারি গুরুত্বপূর্ণ। অফিসের খাসকামরার ভিডিও জিনি উর্ধতন কর্মকর্তা দের দিয়ে সামাজিক যোগাযোগ মাধমে ভাইরাল করলো তদন্ত বিচারের আওতায় আনা অতিব জরুরী।এটাই বাংলাদেশের কটনা টাকে নাটক বানিয়ে পচার মত বাজে ছেলেদের সমাজে গুন্ডা জন্ম হয়ে উঠে ভিডিও প্রয়োজন চিল বুঝাতে একনু সময় তুমিও একজন ভালো মানুষ পরিচয় হওএ কয়দিনে আইন সংগতভাবে দুজনার বিয়ে পরিয়ে দিয়ে সমাজ পাপের বিষ কিছুটা রোধ দেয়া । বুঝিনা আইন বাংলাদেশে ডিসি সাহেবের কুকর্ম লিলা খেলা মেয়েটির জীবন সংশয়ে পোরে গেলো ঘৃণিত অপরাধ জীবনের স্বার্থেই ডিসির সাথেই বিয়ে দিয়ে মেয়েটির জীবন বাঁচানো আইনের ফরজ নাকিহায় হায় দেশ টা কার হাতে দিমু‍️ সুনতাছি গুলিএই শয়তানদের ফাঁসি চাঁই।হাইরে বাংগালী এতগুলো মানুষ একটু এগিয়ে হত?এদের পিছনে মামু বাংলাদেশে বিচার পারবেনা হা হা হা হায়রে আল্লাহ কেমন দেশে জন্ম নিলামআল্লাহ রিফাত বাঁচাতে পারতেন।চোরের ত সময় বড় গলা থাকেমিন্নির মারতে মারতে সামিকে ধোরে যাবার ঠান্ডা মাথায় মিন্নি গেলো থামাতে মারামারির প্রথমে মোনেই হোচ্ছে মিন্নি জানতো ভালো ঘোটতে !এতো গুলা লোকের কুপাইছে মানুষ সবাই তাকিয়ে দেখছেএকজন ডিসিকে সম্মান কথা উচিৎ উনাকে ডিসি মানা যায় না।এই নোংরা মেয়ে বাংলাদেশে বেচে বাংলাদেশটা নোংরা ভরে দেশে আইন কানুন সঠিক মানুষ সঠিক বিচার পায় বাংলাদেশ সরকারের আবেদন মিনি ফাঁসি হোক??????
বাইনচো* লীগের কারনে পুরো ছাত্রসমাজ অধপতনের দিকে।শিক্ষকরা সন্ত্রাসদের কথায় উঠছে বসছে কেমন শিক্ষা অর্জন পারবে ছেলেরা!আর ছেলেটা মেয়েদের সাথে অকথ্য ভাষায় কথা বলছিল হালার পা* দিয়ে গরম ডিম হান্দানি উচিৎ ছিল!!
এইটা স্টাইলে কথা। ভাষার ধর্ষণ।বালের বিশেষজ্ঞহায়রে নিয়তি শূয়ের বাচ্চাপাপান কুত্তার বাচ্চাতরে ঘোড়া দিয়ে চোদানো দরকারপ্রত্যাখান শুয়োরের বাচ্চারা আইসিসি ঘুস খায়নি??
বড় স্ট্যাটাস পড়ার সময় আমার।ষাড়্ the ষোয়রের মত মোচএসব আবালচোদা ষাড়রা আওয়ামী লীগের যুদ্ধ অপরাধী খুঁজে পান না, একচোখা আওয়ামী ভারতীয় দালালের বিচার সময় হয়।শালার পুত তিনদিন ঘুম ভাংছে। কয় কলকি খাইছিলা চুদিরভাইকুকুরের মুখে গরুর ডাক মানায় না!!
পুরো ভিডিও দেখছি।ভাই কথা গুলো ভাই কিনতু একটু সাবধানে ভাই। আপনার। ভালোবাসা রইলোবাংলাদেস সরকার এগুলাকে। বলবেননা কারন বললে চেহার থাকবেনা সরকারেরভাই কসছে রিকোয়েস্ট দেওয়ান বাগি বিডিয় তে আনবেন কথা সুইলে মাথার রক্ত গরম হোয়ে যায়আমার ছোট সাহেবের মুখেও দাড়ি !
!সরকারের কাছের ফাঁসি চাইএই মহিলা আছেসত্যি ভিডিও টা অবাক হলাম!
?কোটি টাকা কোটি টাকা।বালের বিপিএল একটা ম্যাচ দেখলাম না।।।আমি খুশি হলামবাংলাদেশের খেলা বন্ধ দেয়া শাকিব খেলা মানুষ অন্যায় শাস্তি হয়না কেমন অন্যায় বছরের বন্ধ খেলা চলবে বাংলাদেশের খেলা বন্ধ করুনসোম্য সট সিলেক শন ব্যাটিং স্টাইল ভালো লাগে। চেয়ে ভালো লাগে এগিয়ে উড়িয়ে মারে ছয় মিছ না।পাপনসালাউদ্দিন বিসিবিবাফুফে খেয়ে দিচ্ছে আজকের ম্যাচে মানাব দ্যা ম্যাচ সেলেকশন নাম্বারি নাহলে সরকার ম্যাচ সেরা হবার কথা ছিলো।হায়রে কপাল এগুলো দাদাদের ইশারায় হচ্ছেপ্লেয়াররা সবাই এমপি চাইছে আসলকথা রাজনৈতিক বীজ ঢুকছে খেলার মাঠে এমনটাই হইতেছেআমি চিৎকার করিয়া কাঁদিতে চাইয়া পারিনি চিৎকারবাহ্ চুদির বাহ্সাব্বির সৌম্য সরকার দলে অবস্থায় হবেচোখে পানি আসলো!ভালোবাসার খুলনা ধন্যবাদ মেহেদী হাসান রানা গ্রামের নামটা উজ্জ্বল জন্য।দোয়া আরো এগিয়ে যাও।আমি ম্যাচে রাজশাহি সাপোর্ট করেছি ফাইনালে খুলনা সাপোর্ট করবোভাইরা দুশনেই শালা পাবনা কাল এসেছে যাবেআশরাফুল সাকিব শেষে দিবে সালারাতাহমিদ ভাই এভাবে বলবেন কান্না পায়!
!কুত্যার বাচ্চাদিছে দেওয়ান মাগির মুরিদ?
জাতি খানকির ছেলে!!
তাইলে অভিনয় বের হয়ে আসবে।।সবচেয়ে খারাপ লাগলো এতগুলো মানুষের আরেকটা মানুষকে কুপাইতেছে কিন্ত একজন সবাই সিনেমা দেখতেছে। হায়রে মানুষ!
?সাকিবের এতো সার্থ কেন?এতো লোভ ভালো তিন তিন টা খেলায় জুয়াড়িদের সাথে কন্ট্রাক্ট রাখছে জানায় কারন কি?জুয়াড়িরা সাকিবের দুলা দুলাভাই?ওর ভাবসাব টা কিমাদার চোদরা একটাও ভালো নাসালার বোকাচোদার টাইটেলএ কুত্তার বাচ্চাকে দল বাদ দরকার।এইসব বালের নিউজ ক্যান। সালারা ভিউ বারানোর কতো মিথ্যা বলবিসালা একটা মাদার চোদ । পিটিয়ে হাড্ডিগোস্ত এক দরকার।অডমিন সালা কই বলছে হেপি কই সালা পাগল ছাগল কই আসে এগুলা ভিখা কর মিথ্যা কথা কইস নাপাপন খানকির পোলাসহমত হইলে লাইক দিনমুশফিক বিনোদন দাতা।।।আহামরি গালি দিলে দিলেই কামলার বাচ্চা রাপাপন বহিষ্কার হারামি সালাপাপনকে জুতা এরে বঝলাম ক্ষমতার দাপটওকে চিনে সালাতুর মাকে মানুসকে দিয়ে চুদাভি মাগির পুলাবাকোয়াচ থামনেল চোদাও সালা জোতচোরসালারে হরা আগেমাগি খোর সাব্বির বাদ দাওতোর মারে চুদি মাগির পুলা বেশশা মাগির পুলাকেন শালা পাপন শভাপতি সরায়নাযে দেশের নাগরিক এখনো খালি পেটে দেশে শালাদের টাকা বেতন বেপানা সুযোগ দিতেছে হায়রে বাঙালি জাতি তোরা বুঝবি তোরা শিখবি তোদের টাকা তাদেরকে বেতন তোরা খালি পেটে থাক অশিক্ষিত বাঙালি জাতিমেহেদী হাসান রানা বোকাচোদা বোলার তম ওভার দেখলেই বোঝাযায়।বার ওফ স্টাম্পের বাইরে বল ছয় খেয়েছে।পাপন মাদারচোদ রুবেল হেপীরে লাগাইয়া জাইরা দিচোছ,,সালা মরলে বোজবে,?জীবনের প্রথমবার গালি দিচ্ছি ঃকোন কুত্তার বাচ্চা ডিস লাইক দিলি?
!সব কটা ভুদাই ভদ্র মানুষ কথা নাকি। জাজ ফুডাইতে আইছে খ্যাতের উঠে আসছে এক একটাকি বলিবো অন্ধকার ভূমি,, <br />কি বলি বো কথা প্রানে শুধুই ব্যাথা... <br />আকাশ টা বড়ই কালো নেই<br /> সুখের আলো <b>**</b>আমার প্রিয় মান্না ভাইচিকন ধুতি খানী নাহি বান্ধিতে, নাহি বান্ধিতে কেশআমি সৌদি আরব থাকি একটা মেয়ে এসেছি এক বছর বয়সের ছবিটা সেশ মনটার মাযে কস্ট লাগছেহাবিব ওয়াহেদ ভাই রে কোপাল পুড়ছেবাকরুদ্ধ।অসাধারণ এতদিন মালালায়াম মুভি লাফালাফি করতাম। চোখে আঙুল দিয়ে মনুষত্বকে আঘাত মুভিটি। what we have done for our motherland?
!কতি হবেঅসাধারণ ব্যাটিং করলেনতাজকিন মাথা নাইবাল লাগলেনা কুমিল্লা হাইড়া গেছেকথা গুলো সহজ বল্লে রিপোটার ভাই। সাকিব গর্ব। সাকিব দোস ভালো যায়ইন্ডিয়ার দালাল জুতা মারি কপালেদুই বছর আগের ঘটনা আইসিসির কিবাবে জায়শাকিবকে বাদ দিয়ে ভারতের বিপক্ষে সুন্দর হারার শাকিবের সাথে এতো কিছুহাইলাইটসের খবর আছেন উইনিং মোমেন্ট উইনিং মোমেন্টর সংবাদ চ্যানেল আছেপাপুন্দা পা পুন্দাসবাই আপন হয়না রেকেউ পাপন হয়বন্ধু অস্থির মাল খাইছোওর বাপের টাকা দেয়বেদব বেদবীভালো টাকা লাগে নাপাপন বাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস দাফন ছাড়বে সবাই মিলে পাপনরুগ তাড়াতে হবেবছর কৃকেটারদের টাকা পাইছেতো সেজন্য তেল দারায়ছে এতদিন মাশরাফি হয়নি মাশরাফি মাএই সাকিবের ফাজলামি হয়েগেছে ঠিকই পাপন সরে আপনারে চেয়ারে বসালে ভাল হতো তাইনাগালি দিয়েতু হইছেসকলের বেতন। টাকা হউক।পিরীতের আঠা রে,<br /> টান দিলে ছুডে না!তে ইন্ডিয়া তে ক্রিকেট সেন্টারগালি দিছে ত হয়েছে।পাপন অভিযোগ আসিসির কাছেতাছাড়া জানতো কিভাবে জানলো।আন্দোলনের কারনে সাকিবের পাপনের রাগ রাগ পাপন গুটিবাজি করেছে।পাপনের পদত্যাগ চাইপাপোন চোরতীব্র নিন্দা জানাচ্ছিবাহ বাহবুকাসুকাঅনেক বড় ফাজিল ....................আমারে কেও মাইরা লাও সাকিব আল হাসানের একি বোলিং ব্যাটিং দেখুন চ্যানেলে শেখ সাকিব আল হাসান একদম একি বোলিং ব্যাটিং করেপাপন খুসিনুরুল হাসান সোয়ান অপে দিয়ে একটা মারতে পারলে কানে উঠ বস করমু লেগ ছাড়া খেলতে বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম টাই ধংস গেল।দোষী ক্ষমা চাইবে।সাকিব ভাই চাইলে নএটা সত্যি নাযার খমতা দেখায়।জেমন পাপন।আগে বাগে দিয়ে দিলে হওয়া টাই স্বাভাবিক খারাপ মেয়েসাকিবের সাথে বাংলাদেশের প্রধান বিচারপতি সিনহার গেম খেলা হয়েচেসব কিছুর একটা ।সাকিব ভাই পাপন সাহেবকে একটু দেও সৌম্যকে টেস্ট স্কোয়াডে অন্তর্ভুক্ত করে।যারাযারা পাপনের সম্পদ হিসেব লাইক দিয়ে যমুনা টেলিভিশনের ইনভেস্টিগেটরদের অনুরোধ জানাচ্ছিআজ মনটা খারাপ তোমগো কমেন্ট মনটা ভালো হয়ে গেলওয়াহাব রিয়াজ ভাই স্টার।রুবেলের প্রতারণার কারণেই<br />আজ হেপির জীবন <br />সে একজন পরহেজগার <br />মহিলায় পরিণত হয়েছে,, আসুন<br />আমরা সবাই হেপির ইসলামের <br />আলোর পথ অনুসরণ ওয়াক্ত <br />নামাজ আদায় করি। ভাই কান্না করছি কথাটা সোনার পরইসলাম ধর্ম দুর্বল ধর্ম দুনিয়ার মিথ্যা কথা চাপাবাজি গাঁজাখুরি গল্প ফেঁদে পবিত্র ধর্মের প্রচার হবে। এসব ভণ্ডদের কারনে ইসলাম ধর্মকে মানুষ হালকা দেখার সুযোগ পায়। পবিত্র ধর্ম ইসলামের ভিডিও বানাতে বাধ্য হলাম। পবিত্র ধর্মকে ধংস দিবে। তু চিজ বাড়ি হ্যাঁ মাস্ত মাস্ত এরকম অশ্লীল গানের সুর নকল আল্লাহ পবিত্র কোরানের বানী প্রচার ?
আসামিরাও মরবে। শীগ্রই ফাসির সংবাদ শুনতে চাই!!!
হত্যার আপনারা ধরে। ইমান দুর্বল হয়ে নাকি?হুজুর টিক বলছেনমজা মজাএখানে দন্দের বাহাদুরি দেখিয়ে গেলেন।ওপমান কথাটি লিখে আব্বাছি হুজুর ছোট্ট মিডিয়া ভাই কথাটা কাটলে ভালো হয়ধন্যবাদ ভাই ভালো লাগে লআপনারা জানেন কী?
!!??
!মিনিট ডিসি সাহেবের ভিডিও মিনিট সেকেন্ড পুরা মিনিট সেকেন্ডের ভিডিও মিনিট বাকি ভিডিও কোথায় রাখছেন আপনাদের বাড়িতে নাকিজানতে চাই চাই সুন্দর ছেলে মারা কেনজীবনে দেখলাম। মানুষকে মারতে মানুষ পালিয়ে যায়। দেখি সিংহের সাথে গরু যুদ্ধ সাথিকে বাঁচাতে।কোন নুসরাত মৃত্যু প্লিজ বলবেন।লজ্জারে আসলে মানুষ কতজন বউ মেয়ে হয়তো হাত মারবে কিভাল আপনাৱ জানি আল্লাহ বিচাৱ কৱবে ইশাললাহ আপনাদেৱবঙ্গবন্ধু কন্যা শেখ হাসিনা একজন লোক কথা মুখে শেষ পুলিশের ওসি ডিসি মন্ত্রী এমপি ছাত্রলীগ কুত্তালীগ গুরু লীগ বের বদমাইশ লীগ লুচ্চা লেগ বেশরম লীগ ধর্ষণ লীগ তদন্ত লিক ।ধন্যবাদ সরকারকে উৎখাত ।আমি চাই রিফাত ফারাজী মিন্নিকে ঘন্টার মারা হোকসরাসরি মারা হোককি সুন্দর কথা!
!কাদের একটা কাওয়া। ময়ূরের পাখা লাগিয়ে ময়ূর চায়। সালা কুত্তার বাচ্চা কাওয়া।তোরে তোর মাকে চুদিবো কতো লাগবেসালা নোয়াখাইল্লা কাউয়াশালারপুত মিথ্যা কথা বলোস বিপি নুর তুই যেগুলো অভিনয় করতাসোস বাংলাদেশের মানুষ জানে তুই একজন জমাট শিবির তুই একজন বাংলাদেশের শত্রু গঠনা তুই করতাসোস তুই এক জমজমাট শিবিরের লোকএই ছাগলের বাচ্চাটা ওরে একানে আনা হলোপাগলের বাল খালেদাজিয়ার সাতে হাসিনা তুলনাও চলেনা কারন বাংলাদেশের লোক হাসিনাকে চায়না।।।ভিপি নূর ভাইকে গায়ে হাত তুলেছে রাজাকার দেশের সক্রু জারজ সন্তানজানোয়ার লীগ একদিন তোদের কুকুরের পিঠাইবে বাংলাদেশের জনগনমালায়ন বাচায় কয়কে কত্তালীগের বিচারমাগি তোরে ঠিইক সতন বাগুন দিলে ভালও হইত তোর ভালওনাজনগণের টাকা গৌরব করিচ শালা?
বলি কথা দেয় ব্যাথা বিশ্বাষ করবো কাকে, বিশ্বাষ করব কাকে।আমার রিয়াজ ভালো লাগেকমেন্ট টা গেলাম <br /><br />এটা প্রজন্মের মুভি, কথাটা ৫০ বছর বেছে থাকলে প্রজন্মকে বুক ফুলিয়ে পারমুসত্যিই ছবিটা সুন্দর,এই সময়ের বয়সটা এরক হয়ভালোই হলো। পরিবারে দুধের সংকট না।বালের জাজমেন্ট আমিও ভালো পারবো । নিজেগো যোগ্যতা জাজমেন্ট আসছে জাজমেন্ট করার।দুরতরি পুরাই ফালতু নাটকনাটকটা ভালো লাগলো,,,কই তুইরিয়াজ অসাধারন মুভিখুব সুন্দর লাগছে very niceশেষ কথা অতি বাস্তব?ক্যামেরা ম্যান সালা তুই নড়াচড়া করাস কেনএই টা নাটকের জাতের না!
খানকির পলা নাম্বার বিয়াদপ ওরে আদপ কায়দা শিখা শালা বিয়াদপ বক্তা অল্প বয়সে পাকিলে বাল দুঃখ চিরকাল ওয়াজ কাকে পাইলাম পাইলাম শুধুই তাহেরীর বদনাম গাওয়া শালা বাল পাকনা শিশু থাপরাইতে থাপরাইতে তর দাত ফেলে হারাম পস্রাব গন্ধ যায়নি ওয়াজ নেমে গেছে। কিয়ামত দুর এখনো শেষ করেনাই আবাল বলতেছে শিশু বক্তা ছি ছি গুলোর ইসলামের শিখতে পারবে?
!!
??
কোনভাবে জাজমেন্ট পর্যায়ে পড়েনা।বি গ্রো ম্যান মোস্তফা কামাল রাজ ছাড়া রা জায়গায় আসে কেমন করেপাগল ছাগল দাড়িওয়াল কই বাড়ি পাবনা পাঠানপাগলের অভিনয় ভাল লাগেএক নাম্বার ছাগলবেশি পুরনো সিনেমা চাই। ওগুলো বাংলার সম্পদ। দেখলেই মন ভাল যায়। আগের স্মৃতি পড়ে যায়। ছবিটা অচল পয়সা ছবিটার সাথে মিলে গেল।এইটা সোনার নাটকআবার আগের রিয়াজ শাবনুর মুভি বানাতো বাংলার মানুষ আবারও সিনেমা মুভি দেখতো প্রেমের ছবি দেখলে একমাএ রিয়াজ শাবনুর পুর্নিমার ছবি দেখি মারা মারির ছবি দেখলে মান্নার মুভি একটা দেখি জসিমের মুভি দেখি বাংলার নায়ক কিবা নায়িকার ছবি দেখি মান্না মারা যাওয়ার বাংলা মুভি বন্ধ দিয়েছি বাংলা মুভি দেখবোনা এখনো একটা দেখি পুরনো মুভি গুলো দেখিকান্না রাকতে পারলাম না, সত্যিই খোব দুঃখ্য জনক বিষয়, টাকা রাখার যায়গা পায় না,(অপব্যায় করে)আর টাকার মানুষের ধারে ঘুড়ে,,,যদি মানুষের উপকার ক্ষতি না। মানুষের এক টাকা ক্ষতি আরো ক্ষতি যাবে।নামাজ কায়েম করুন। হালাল পথে ইনকাম করুন। কারো ক্ষতি না। মানুষের উপকার দুনিয়াতে আখেরাতে শান্তি পাবেন।মানুষকে ক্ষমা শিখুন শান্তি পাবেন। মানুষের সাথে ভাল করুন।কি সুন্দর মুবি মান্না ভাইর কিং খানের রাজাআগুন লাগিয়ে দিছেটাকার দরকার তোর বউরে বাজারে নামায় দে---হুজুরের পাট ভালো লাগছেকাবলি ওয়ালা অসাধারণ মুবিটিতুমাকে বলও লাগে কিনতু তুমার একটা সমওসা তারাতারি পেমে ওরে জাউদোয়া ভাল হয়ে যাইবাংলাদেশ এইসব দালালদের নেয়বিচার পাই নাশিল্পা সিন্ডা পর্ণ তারকা নাকিঅনেক দেখলাম পরও খুশিএই নাটক গুলো আস্তে দেরি কেনমম দুদুর কু নজর কেনপারলাম দরে রাখতে ছোখের পানিফ্লপ মুভি গ্যারান্টি১০০%<br />স্ক্রিনশট রাখেন,, <br />সবার অভিনয় ভালো মাহির সাথে নায়কের পালতু লুক টা মুভিটা খেয়ে দিবে।আবলা আবলা আবলানাটকটি অসাধারন।কিন্তু ব্যাপার ভিন্ন দেশের নাটক সিনেমাতে দেখি চরিএ নিখুত ফুটিয়ে তোলার প্রয়োজনে সত্যিকারের মাথা ন্যাড়া,দাড়ি রাখা,চুল বড় অভিনেতাদের যায়।আর দেশে বিশিষ্ট কথা সাহিত্যিক হুমায়ুন আহমেদের সৃষ্ট হিমু চরিএে মোশাররফ করিমের মেকাম,কস্টিউম অত্যন্ত বেমানান।নকল দাড়ি বাতাসে উড়ছে,দাড়িও বড় দেখানোর প্রয়োজন ছিলো না,একহাত ঢোলা পায়জামা,চুল চরমমাএায় অগোছালো।হিমুর প্রকৃত চরিএ একটু এলোমেলো ধরনের,অগোছালো না।মোশাররফ করিম সাহেবের ছিলো মাস সত্যিকারের দাড়ি নাটকটি করা।তাহলে আবেগ বিনোদনময় হিমু চরিএটি রুপদান সার্থক হতো।খুব সুন্দর লাগেএ কাল কাল মিলিয়ে সর্বো স্রেষ্ঠ চির সবুজ অমর অভিনেতা সালমান শাহ, আল্লাহ জান্নাত দান করুন,অনেক যাবত ছবিটা খুজতেছিলাম অবশেষে পেয়ে গেলাম। আপনাদের ধন্যবাদ ছবিটা দেওয়ার জন্য।মানুষ সবকিছু ঠিকঠাক নিয়ন্ত্রণ শুধুমাত্র সাগরের জলে বিশাল জাহাজ নিয়ন্ত্রণ ঘরের নারীকে নিয়ন্ত্রণ অনিয়ন্ত্রিত জলোচ্ছ্বাস কাল বৈশাখী ঝড়ে নাম ঘরের বউ ।<br />সবকিছুই বুঝিয়ে আসা ঘরের নারীকে বুঝানো না.
আরে মুভির জগতে পারদর্শিতা চাইনিজদের সিরিয়াস মুভি তৈরীতে অব্যাহত হও !
অনুরোধ নিরিহ মানুষের অন্যয় অবিচার হচ্চে ছবি করুন, মানুষগুলো জানবে!&quot;!!!!???
!
ছি । এসব মেয়েকে চড় দিয়ে দাত খুলে দেয়া । বদমাশ মেয়ে কোথাকার!
!
!খেলার সময় বালের মাথা!!
এইটা হাস্যকর এইটা জনগনের সত্যিই হাস্যকর বুঝেছি তোরা কিনতে পারিস কাদের সাহেব টা তোদের নিংসা হয়েছে হায়রে মাবুদ হাতে ঘরি পড়লে দোস মাদার চোদ এন জামায়াত তোরা করলিখানকির পুলা ভালো নাটক পারেসব গুলো জারুজ সন্তান কুকুরের ছোদাওই খানকির পোলা বাড়ানোর মিছা কথা কবিভাই একটু সতর্ক অবলম্বন করো । কুত্তালীগ কামড় মারবে ।জানুয়ার মানে এন কুতার বাচচা মানে এন জারজ দল মানে এন ছাএদল মানে জারজ দলঅপু উকিল একটা পাগল মহিলা হিজলা মহিলাকুওাদের সাথে কুওার আচরণ দরকার।।।।বাংলা এক নাববার খারাপ মহিলা খালেদা জিয়া কাদের স্যর বাংলা ভালো মানুষঅপুউকিলতরমায়েচুদিমাগিমিতাবাতীহাসিনার পা চাটা কুত্তি বড় বড় কথা বলিস হাসিনা তোরে পদ দেয়নি হাসিনা তোরে পাদ দিবে পাদকুত্তালীগের কুত্তার বাচ্চারা তোরা রেডি থাক তোদেরকে কবর উঠাইয়া মানুষ জুতা দিয়ে পিটাবে।কুত্তালীগের বাচ্চারা আসলে কুত্তার বাচ্চা শুয়োরের মাংস খায় দয়া মায়া শালার বদমাসের দলঅপু তোকে চুদিহায়রে উকিল!
তর বৌ মেয়ে খেলিস শালা পাপনের বাচচা !
!এই কুততার বাচচাকে জদি পাইতাত বউ বিতরে বরে দিতাম চোদানি মাগির পোলা নাসতিকের বাচচা সাহস থাকলে আয় তোরে তোরে জবা করমুতর থেকেউ ভালো তাহেরি হালা ভালপাকনাআমি দেওয়ান বাগীর ছেলের কথা টা বিষসাস করছি রেংক না। দেওয়ান বাগীর পেটের রেংক দিছে কুত্তার বাচ্চার মত রে পেট দেয় নাই।তুই একটা মাদার বাচ্ছা মিথ্যা কথা বলিস কেনশালা বাবা ছাড়ে নাইএদের বিশাল বড় ভোট ব্যাংক আছে।তাই পলিটিকাল পার্টি প্রশাসন ঘাটায় না।আর সুযোগেই অবোধ মানুষদের বোকাচোদা বানাইতেসে!মাগি চিন্তা কর অন্যের গিবত ঘুনার মাদার চুদ তুই একটা জারজ সন্তান মাগিজুতা মার সালি সালারেনাস্তিক কুত্তার বাচ্চা গুলোকে মন চাইতেছে। নাস্তিক গুলার ইসলামিক জ্ঞানের মারাত্বক স্বল্পতা রয়েছে।শালা কথার ভুল ব্যাখ্যা করিস কেন?লা মাযহাবীর বাচ্ছারা!সালারা নিজেও বুজে গাজা খুর সালাএই খানকির পুলারা তোদেরকে পেলে জোবো করবোদেওয়ানবাগির বউরে মেয়ে খারা পুন্দানের কাম সালার মায়রেতোমার খোগা দা বাশ ডুকাইব মাগিতোর জন্মের দুশ ছেনেলকারি নাস্তিক জন্মের আস্তিকওই সালা ভন্ডামি পীর দের মুখোস খুলে আললাহ আপনাকে ভালো করুক আললাহ ছারা কারো মাথা নত যাবেনাকাফেরের বাচ্চা কাফের।সিদ্দিকি হুজুরকে ভন্ড বলার সাহস তোকে দিছে সালা কুলাংগারশুয়োরের বাচ্চাদের জব করচারটাকেই জুতা মারা উচিৎ। নাস্তিক কোথাকার!ছুতমারি খানকি নাস্তিকরা বোঝার কথা বলে। জানেনা ঠিকমতন কালিমা এ্যাডবান্স কথা বালার আগাইল।মামুনুল হক বেহায়া বে পর্দা উপস্তাপিকা মেয়ের অনুষ্টানে নাজাওয়াটা উত্তম ছিল।মাদার চুদের বংসদরএই কুত্তারে পাগলা কুত্তার মত পিটাইতে চাওখানকির পোলা তাহেরীবলদ বোকা ভন্ড হুজুরতরা সাউয়া মুকা নামাজের সাথে পূজার মিল করস সালাদেওয়ানবাগীর বলদ ভক্ত সবগুলা গাজা খায় মেয়াদউত্তীর্নশালার নাস্তিকরা করল এরাতো আমাগো রুটি রুজির রাস্তাই বন্ধ দিচ্ছে। এখনতো আগের মত মানুষ আমাগো দাওয়াত খাওয়া দাওয়া খাতির আপ্পায়ন করতেছে না। শালার নাস্তিকরা তোরা আমাগো খাওয়াবি?
তোমাদের এতো অপছন্দের লোক সে, তাইলে তারে খুঁজো ক্যান বাঞ্চোতের দল?
একজন ভিডির হামলা চালায় এগুলো নর্দমায় কীটদের আক্রমন ছাড়া নাহ্ মুজিব বেঁচে থাকলে আত্নহত্যা করতো !
বাংলাদেশের?।খুবই হাসি পাইলো।কাউয়ার যোগ্যতা আছে?ও কে?
বাংলা অ্যাকশন মুভিতে রুবেলের অবদান কোনোদিন মুছে ফেলা না.
কেমনে কথা শুনার বারবার দালালি করে?
বাকা জিনিস খেলে আমিতো মরেই যাব ভাই বোঝার ভুল রূপক কথা উদাহরণ বোঝার মন চাই ।কুতার বাচাআমার চেয়ে প্রিয় আলেম হলেন মিজানুর রহমান আযহারী হুজুর?বাংলার সাহসি বক্তাসাধারণ জ্ঞান তাহেরিরআল্লাহ সবাইকে সঠিক পথে পরিচালিত তাওফীক এনায়েত করুন।চারটা কুকুড়এইটার ভম জন্যই এতোদিন অপেক্ষা করছিলাম অসংখ্য ধন্যবাদএর বিচার চাইতুমি যাহাই কর একান্তই কর্ম কর্মফলের দায়ী এরফল তোমাকেই ভোগ ।সুতরাং তোমাদের অপ কর্মের সাক্ষী আল্লাহ রসুল প্রেমী মানুষ বাঁচার উপায় ?একমাত্র তাওবায়ে নসুহা ?এটায় তয় পাগল হয়ছেএখানে দেখলাম ভিডিওটির কথা এডিট মানে সত্য প্রচার হয়নিচালিয়ে যান। আছি।আপনারা ভন্ড আবু সুফিয়ান আল কাদেরী সম্পকে আরো ভিডিও দেন।তবে হকের থাকবেনশুধু ভন্ড হুজুর দের ভিডিও বানান কেন?
?
খানকি মাগী চুদমারানির পোলা মাইয়ারা।গাধার বাচ্চা জাফর ইকবালজারজ রাজাকারের বাচ্চারা লিখা পড়েই কমেন্ট করছে। অশিক্ষিত ছাগলের কুলাঙ্গাররা বিএনপির ইশতেহার রে ফেইল দিসে বললি খানকির বাচ্চারা।৭১- গর্তের ভেতরে লুকিয়ে মুক্তিযুদ্ধের গল্প শোনায় গর্তজীবী- গর্তযোদ্ধা।তাদের মুখে মহান মুক্তিযুদ্ধের কাল্পনিক গল্প শোনা বোকামী। স্যার ডাকা ন্যাকামি। জাফর মীর জাফর এক গোয়ালের দুষ্ট বলদ।এরা বাঙালির ব্রিটিশ আমল বিপদজনক।আরে শয়তানের বাচ্চা তুই রাজাকারের বাপ তোর পোস্ট পড়েই বোঝা গেল। অমানুষের বাচ্চা, তোর মা বেশ্যা মুইত্তা ছাত্রদেরকে রাজাকারের বাচ্চা গালি দিল কোথায় ছিলি শয়তানের বাচ্চা?
!উনি মানুষ খুন করছে!!!
!আর যাই কাতারে পড়েন না!তর কপালে জুতাআমির হামজা একটা আবু জাহেলের ছোট ভাইখালি বাবা দের নাম নেয় এরে দেখলেই জুতা মারতে ?
হায়রে নারী কষ্ট হয়গফাসী চাইমসলামিন্নিরে সবাই মিলে বাস দরকার স্বামি চাই বাট বাকিদের ফাসিমিন্নি সরাসরি জড়িত অার প্রমাণ লাগবে।সবাই দেখবেন। আশা ভাল লাগবে।স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী বলছিল ঘন্টার সাগর রুনির হত্যার বিচার বাকিটা সবাই জানেনিজের ছেলে মেয়ে সোনার টুকরো পরের ছেলে মেয়ে পরিত্যক্ত কয়লা?
দেশেও শান্তি বাংলাদেশতো শেস হয়ে গেচেকিন্তু ক্রিকেট খেলাটাও গিলোখেলা জমবে ফাইনালে চিটাগাং জিততো খুলনা চিটাগাং ভালো খেলা নিচিত খুলনা জিতবেপাপন সাহেব কথাগুলো বলেছেনসবকটি কথা যুক্তিসংগতবাংলাদেশের ক্রিকেট ধ্বংস খারাপ মানুষ উঠে লেগেছে।পাপন সাহেবের কথায় ক্লিয়ার বোঝালাম বিষয়গুলো আসলে !আচ্ছা?
শালারে পাছায় লাথি মাইরা দল বের উচিত। মাগিবাজ পোলাপান দিয়া যাই ক্রিকেট না।শয়তানের বাচ্চা রে জুতা দিয়া পিটসাকিব যোদি মাসের নিষিদ্ধ করে। পাপনের জাত গুষ্টিরে গরু ছাগল দিয়ে। চোবো।আরে মত পেলেয়ার দের রিজেক্ট দেন। টিম তৈরী হোক। শালারা ভাত পাই চা চোদাই। পাপন ভাই রাইট কথাজার্সি পরা গাঁজাখোর ঝামেলা করতেছে শালার টুকাই ভদ্রতা বুঝোস মানুষের সাথে কিভাবে কথা গাঁজাখোর জার্সি পরা গাঁজাখোরখানকি মাগীর পোলা সবাই রিপোর্ট মারেন মাদার চোদের ভূয়া ভিডিওএই মিথ্যাবাদি ইউটিউবারদের আরমনে চাইনা একটু ইউটিউবে আসি সালা চুদমারানির দলসবএরে পাপন্না সাকিব বাজে কথা বলবেন্নাসাকিব ভালো খেলেছেসাকিব ইনিংস মিলিয়ে উইকেট নিয়েছেএটা সাকিবের নরমাল খেলাপ্রতিদিনতো সাকিব উইকেট নিবেনা ব্যাটিং সাকিব ইনিংস রান দুর্ভাগ্যজনক আউট হয়েছে য় ইনিংস দেখুন রানে অপরাজিতএবং ইনশাল্লা করবেসাকিব বাকিরা আবালএই খানকির পোলা রুবেল কই গান গাইছে শুনা মাগির বাচ্চা তর মায়রে তুর বাপের কান্দে ফালাই চুদি ভোদার পোলা....next time no sorry mind itহেতে মাদারচোদ নাচিরশালাই রাতে ৭ ইঞ্চি ধন দিয়া মাগি চুদে উপরের কমেন্ট পড়লাম গুলো মানুষ নামে জানোয়ার কমেন্ট কমেন্টএ এডমিন মা অশ্লিল গালি-গালাজ গুলো মানুষ পারেনা। আরে জানোয়ারের দল পোষ্ট দোষ ভূল মা অকট্য অশ্লিল ভাষায় গালি-গালাজ করতেছেন কেনো???
সবগুলো দাবির সুন্দর জবাব দিছেন!এত সুযোগ সুবিধা পাওয়ার পরও এক একজন ল খেলে দেখিত সবই!
?ভাই পাপন সাহেবের এলাকার। বলব পাপন সাহেবসাকিব ভাইয়ের সাথে কাজটি নাই। পাপন সাহেব পিছনের কথা গেছে।সিলেটকে ভালো বাসঁ পাপনই সমস্যাটাটা বাই বাই ভালবাসা প্রেম পাপন রে জুতা মারিআমার দাবী সাকিবকে চাইশাকিব ↓ আপনারা আগের মত সাপোর্ট করবেন। আরো শক্তিশালী আসবনামাজপড়ে আল্লাহতায়ালা ডাকিআমার পাপন সাহেব ঠিকই বলছেন।তিনি দেশের ক্রিকেটের উন্নতির যাচ্ছেন।তবু সাকিবতামিমমাহ মুদুল্লাহ রা এরকম দাবি জানাচ্ছে???
অধিকাংশ মানুষ জানে না!
?এই চেতনা বেশ্যাটার সামান্যতম হায়া শরমও নাই?!?
?এই মাগি তোর বানানো কথা দেশের জনগন বিস্যাশ সালী আওমীলিগের পা চাটা পাগলীএই মাগি খিন্দু বলেতুই বিচার রে মাদারচোদ তুইতো একদম বাংলাদেশের সত্য তুই জমা শিবিরের ব্লগরাস্তায় চায় ডিম মাগি গুলোর পাচায় উচিতপাগলা নুরা। নুরা পাগলা। ভএক্সোদ নুরামাগী অপু উকিলের কাউয়ার লইগ্যা কা কা কা কা!ওবায়দুল কাদেরের সাথে খালেদাজিয়ার তুলনা যায় খালেদা এতিমের টাকা মেরে খেয়েছে চোরের সাথে তুলনা দরকার।আসলে শালা একটা কাউয়া কাদেরসবাই চোরজিয়ার নিকট আজ। লাগাবেন ।।। রাজাকার হাছিনার আপনজন। মাগী।তুই।মনে।রাখিস।।।হিন্দু সুনা বাল জানেওই মাগী কাদের গলাটফেরেনওবায়দুল কাদের তোর মায়রে চুদি অজুগ্গ মন্ত্রী চুন্নী হাসিনার দালাল।আর ইন্দুনীরে টকসুতে চুদিব।আরে হিন্দু শালিকে ভারতে পাঠানো মোদিরের কাছে।আস্তা ছাগল অপ । কাৱ সাথে কাৱ তুলনা দেয় গাদা কোথাকাৱনুরার পাছায় গরম ডিম চাইকিরে তর অপু কই খানকির পোলাকাউয়া কাদের নিজেইতো আসল লাইসেনস চিনেনাডিম নুরুর গালে জুতা মারো তালেতালেআরে ভাই ছাত্রলীগ কুত্তালিগ কুত্তার মত আচরণ হাছিনা ক্ষমতা সরানো যাবেনা বাংলাদেশের মানুষ নির্যাতিত সস্ত্রাসীর হাতে ।কুত্তালীগকে বলব ভাষাই হারিয়ে ফেলছি এগিয়ে নুর ভাইএই শালারে আওয়ামীলীগের পদ বের দিলে দুইদিন শিবিরে যোগ দিবে।অপু উকিল বালের উকিল তোমাদের লাজ সরম একেবারে নাই।তোমরা চোখে দেখো জনোগনকে মানুষ শিখাইয়া দেয় না।পেইজ বুক ইউটুবে তোমাদের জনোগন জুতার মালা দেয় পরিমানে গিন্না একটু দেখো না।সরম থাকলে টকশোতে বড় বড় মিথ্যাচার না।রাতের বেলা ভোট ডাকাতি জনে মিলে ভোট দেয় শত লজ্জা না।অার তোদের লজ্জা তোদের লজ্জা অাছে নি।কোথায তিন তিনবারের প্রধান মন্তী অার কোথায় কাউয়া কাদের সেইটা তুলনা করো।তোমরা মানুষ তোমরা অমানুষে পরিনতো হয়ে গেছো।মানুষ হওয়ার করো অাজ মরলে কাল দুইদিন।কেন এতো হিংসা বছর বয়েসি মহিলাটাকে মিথ্যা মামলা দিয়ে অাটকিয়ে রেখেছে ডাইনি হাসিনা একদিন ফল ভোগ হবেই পাপ বাপকে ছাড়বে না।আসলে তোরা একটা জারস সন্তান আয়ামিলিক কার সাথে কার তুলনা করিস তোরা তোদের বিবেগ বুদ্ধি হারিয়ে গেছেজয় কুত্তালীগ জয় জয় হুক কুত্তালীগমালাউন মিথ্যাচারি মাগী মিডিয়ার মিথ্যা হিসাব হয়কোথায় ওবায়দুল কাদের কোথায় খালেদা জিয়া আসলে ক্ষমতার অন্ধ একটা গরুর সাথে একটা মনের মানুষের তুলনা ওবায়দুল কাদের একটা গরু কথা ?ছাত্রলীগ মানি একটা মাদারচোদ লিগ কুত্তার বাচ্চাদের মন চায় জোতা দিয়ে মারতে মন চায়আমি কাতার থাকি দশ টাকার গড়ি কেনার ক্ষমতা তুকে গালিবো নাকিরে খারকির পোলা শুয়রে বাচ্চা থলিতে তুর বৌয়ের ব্রা আছে।কুত্তালীগ গুলোর বিচার হবেই ইনশাআল্লাহ।বেশ্যার ঘরে জন্ম গুলো ছাত্রলীগ করেরুমি সোসাইটির অন্যতম প্রধান ছাগলখানকি মাগি ব্যাংক লুট করস তোরা সেক্সিনার গ্রুপ শুয়্যারসময় টিভি তোর সোনার ভিডিও দেখলাম কারন একটা চোরের বাচ্চা জারস সাথে এক ভালো মানুষ তুলনা করিস সালা তোর ভিডিও ডিটিট কর কইলাম মালয়েশিয়া বম মারুম তোর কপালেতুমি বোকাচোদা কথা কস ফটো ফটো কয়টা মারতে ছোসব গুলা চোদোন খাইতে গেছেকাদিরার আয়ের উতস ইয়াবাখোরদের চাদাবাজি। মাগি ব্যবসায়ের চাদাবাজি। দলের পদ দেয়ার টাকা নেয়া। টেন্ডারবাজিতে টাকা নেয়া ক্যাসিনো জুয়াড়িদের আয়কি বালের ভিপি খালি মাইর খায়কুত্তা কাদের।ওই হালা হাছাই কাওয়াএই ইদু বিটির কপালের সিঁদুরি পেসাব করিএরে শালার ভাই তুই আমেরিকাতে একজন বালের ব্যবসায়ী। তুই ব্যবসা করিস?
??
এতোদিন অনেকেইতাকে নেকামি ছেবলামির hate করতো!
!ইমরুল বিসিবি নিয়মিত দলে চায় না। ভালো‌ খেলেএটা সরকারের নিল নকসা এতোদিন কেনো প্রকাস পেলোনা পাপন একটা পাপি ছি ছি ছি পাপন দেশের ফোন রেকর্ড পেলো ওরানারী, টাকার লোভ,তারা ধ্বংস প্রাপ্ত হবেই, যেমন, নাসির ,সাব্বির, খেলার নাই,এরা ক্রিকেটের সৎ না,তাই এঐ পরিণতি??
বন্ড?হাফিজ সাহেব ওয়াজ দরকার কুফরি শিরক বিদাতের বিরুদ্ধে আজহারির জনপ্রিয়তা চুলকানি হল।বড় পেটটা হিংসায় ভর্তি।সালাম বোসআমাদের ভাইবোনরা তোমাদের মরনের চিন্তা নাই???
!ও মাগী আরেকটা মুসলমান ভাতার নেবে কাজই এটালুচা খানকী ছেলে তোর মুখে যুতা মারিমালাউনদের টার্গেট ইসলামের বদনাম করাতরে সালা গান গায়তে কয়ছে তরে নিয়া বাজারে বিক্রয় উচিতমাগীর দুধে গজব পরবে ।গরুর দুধের চেয়ে বড়।গরু ফেল খাইছে।মাগিরে বুধা।শুকরের মুখ দিয়ে বুধা চাটাতি হবে।কাউয়া কাদেরের সাথশালি তুই একটা বড়ই মাগিমাদার চোদগুলা পাগলএরা বিচারক নটির বাচ্চা দারি টা ওয়ালা পাগলের বাচ্চাকে আবাল রানামাগির লজ্জা শরম জম্ম জারজ সন্তানকে বাইনচুদ মাসুদ রানা এরে পাইলে জুতাপিটা করতামসবাই লাইন ধরো মাগী খাওয়ার জন্যনায়ক কেডা সালা তেলিসামাতমাগিরে নিয়া আস নিচ তালায় কলা গাছ তিমুআর শেয়ার তর মার ভোদার বিতর শেয়ার কোরুম তর মায়রে চুদি উওর দে তরমায়রে চুদিসব গুলা মাদার চুদ ছিলো বিচারকপাগল নায়কসাউয়া রানা। ভিন্ন কায়দায় টাকা ইনকাম চলতাছেনেক্সট প্রোগ্রাম চু বে ভুটকি শবনম ফারিয়া কালা মা গি মম আক্সোদা শালার অন্ডকোষের সাথে পাথর বাইধা দিয়া ভিডিও দেয়া হবেকী রে মাঘী দিনে কয় কেজি দুধ বিক্রি করিছ।আমি কেজি নিব। তোর দুধের পায়েশ খেতে ইচ্ছা করে।ওই হালার পুতেরা তোরা বালের জাজ রেতারা শাউয়ার ইন্টারভিউ নিছে গুলারে চুদিমাগিটারে পরিছালাক রা নেয় বুজি নাএই শালাও দের একটাদেশে পাগল বলেই এইসব রিয়েলিটি শো ছাগলেরা এসব পাগলদের মজা পারছে!!
!চ্যাটের বাল তুই ডিসি কার সাহস তোকে হুমকি দেওয়ার। মাদারির বাচ্চা।তোর বাড়িতে পতিতালয় কর সরকারি অফিসে এসব অধিকার দেয় তোকে।মাগীটাকে মার্কেটে চাই দাম যেনো হাতের নাগালে থাকে।সারের দুশ চুদা দিলে মজা জনেই পাবে হারাম জাদি একটা ব্যশ্যানিচপাপ দুদুর বাচ্চামুন্নি মাগি জড়ীত দেকেন পচ দরেনিতাছে অই মাগি সাদারন মানুষের মত হাটতাছেএতের সোনা কেটে হকপাগল ছাগল তুদের কেয়ে দেয়ে নায়শালা লুচ্চামি কর প্রচায় অনুরোধ কর।তদন্ত চোদান লাগে কিতে বুঝি না। প্রমান পাইছে বিচার।আরে ছাগলের দল মিন্নি মিন্নি করস বাপ মায়েরও দোষ আছে।এই হত্যার পিছনে মিন্নির হাত মাগীর ফাঁসি হওয়া উচিতমাগির বোদার বিতর দিয়া গরম ডিম দেয়া হোকএটা বাংলাদের ব্যাপার লোক করতেছে অফিস সহকারির মেয়ে গাড়ীর ড্রাইভারের সালা একটা লুচ্ছার বাচ্চা লুচ্ছালজ্জা করেনা বেয়াদব একটাহালার হালাইনকি বলব স্যারের দোষ স্যার তোমাকে খানকী মাকিকুত্তার বাচ্চারা সাংবাদিকতা কর না। নিরিহ একটু লোভি সাক্ষাৎ কার নিচ্ছো।যে বাবারা প্রতিষ্ঠান মালিক যাইয়া প্রশ্ন কর প্রশাসনের লোকদের জিজ্ঞাসা কর বুজমু হেডম কত।চোদানি মাগি তুই মরে যা। ভাই ভিডিও টা ধন্যবাদবেশ্যা মাগির পোলা তোর বোন করতি??
অপরাধীরই শান্তি হওয়া বোনেরা বড় শিক্ষা কারণে বন্ড জন্মায় ভাইয়ের রক্ত ঝরেআমরা অবশ্যই চাই অপরাধি রা শাস্তি পাক কিন্তুু কিচু ঘটনা মুসলিম মেয়েদের চলাফেরার কালচার ভেংগে পশ্চিমাদের স্টাইলে চলাফেরা পুরুষ ইভটিজিং করবেই ওরাই রাস্তায় নেমে বলবে অপরাধিদের শাস্তিি চাই বুঝাতে চাচ্চি দুনিয়ায় একটা পরিস্হিতি বিরাজমান খোসা বিহিন কলা মাছি বসতে পারবেনাসকল অপরাধী আইনের আওতায় আনা হোকরিফাত খুনিরা দরে মিন্নী কিন্তুু বাদা দেয় বিডও তে যাছে মিন্নী খারাপ মেয়েছি ছি ছি জুতোর মালা দিয়ে দেশের ভীতর ঘুরানো দরকারযারা সন্তানদের মায়ায় কান্না করতেছে মায়ার চেয়ে উচিৎ বিচার ন্যায় বিচার প্রতিষ্ঠিত হওয়া দরকার ফাঁশি চাই।চালাও ভাতিজাবাংলাদেশ মুক্তির মা বোনের ইজ্জত নষ্ট হয়েছে মুক্তিযোদ্ধা ক্লাব নাম দিয়ে ভিতরে অশালীন কাজকর্ম ।ঐ ক্লাবের চেয়ে চোর মামা ভালো ।যে দল ক্ষমতায় আসবে দলের নাম ভাঙ্গিয়ে সুবিধা হাসিল । আসলে দল ।সবশেষে প্রশাসনকে বলবো আপনাদের অস্ত্রের শেষ হয়ে ?অপরাধিদের সোজগ নাতারা কিসের ডিলারতার বিচার চাইমাশা আল্লাহ হিজাব আছে।মিথ্যাবাদি মহিলাটা ছড়ায়ে ধরতেছে সত্যি কথা বলবে মেয়েটিকে রিমান্ডে নিলে সত্যি কথা বের হবে। চোরে চুরি শিকার করেনা।এই মানুষেদের ফাসি হওয়া উচিতআরে মেয়ে প্রত্যক্ষ জড়িত।সব অজুহাত বানিয়ে তৈরি রাখছে।আমার খারাপ লাগেনি অমানুষের কান্না একটা মেয়েকে আগুনে পুড়িয়েছে মেয়েটার আরো কষ্ট হয়েছেপালতু মাত বন্দু করুন আপনি।মেয়েটা অভিনেত্রীকতো খুসি কারন কতকিছু বলে।কই দোদের দোয়া তুলসি পাতাজামাল পুরের সুনামমিয়া খলিফার চাচাতো বোনধন্যবাদকি বলি মুখে কথা নাই। এতো মানুষের ঘটনাটা কেউ।এগে এলো ছি ছি মানুষ ভাই হতো তাহলেও সবাই এমনটা করতোএই ভিডিওতে জা পেয়েছি দেশের শরকার দেখছেনা জদি প্রধানমন্তি এটায়ি দাবি মিন্নিকে গ্রেপ্তার হোকমিন্নী নিরদ্বোষএত দেখেও ফাঁসি দিচ্ছে আইন আইন অন্দ মানুষ মিন্নির জামিনে বের হয়ে এসেছে শুনবো বাকি খুনিরা বাহিরে হারে আইনসরকারি আমলারা নারী চুরি ভেস্তে থাকেঅনেক সুন্দর বিচার হয়েছে।সকল আসামির ফাসি ।সেই সকল বাংগালী শান্তি পাবআমার চ্যানেলে সবাই ঘুরে আসিওএদের যেনো তারাতাড়ি ফাঁসি হয়ঐ মেয়ে কেও আনা হউক ।এই অপরাধী গুলার ফাঁশি কার্যকর ন্যায় বিচায় প্রতিষ্ঠা হওয়ায় শুকরিয়া আদায় হিসেবে শহরের বাংলা মসজিদে ইউরো দান করবো ইনশা আল্লাহ।যখন সন্তান শুনবে খারাপ সন্তানই বলবে তোর মত মা দরকার ছি ছি ছি লজ্জা করো নাভিডিও করলো এটার বিচার চেয়ে বিচার জাতি চায়আমি তিব্র নিন্দা জানাই সঠিক বিচার হউক।আহ ভালবাসাআমি জ্ঞান হারাবো মরেই যাবো বাচাতে পারবে কেউঅনেকে এতগুলো লোকের রাম দা দিয়ে কোপালো। রাম দা পিছনের প্রশাসনিক শক্তিকেও গুনতে হবে। এলাকাবাসী দেখেছে বাহিনী বারবার ছাড়া পেয়েছে।যেমন বিচারকঠিন বিচার চাইএত গুলা মানুষের মারতেছে সবাই দেখের। বিবেকহীন সমাজে আছি আমরাভাই দ্রুত কথা শিখুনঅপরাধীদের সরাসরি ক্রস ফায়ারদেয়া হোক!
!
দেশের এক নাগরিক বুজতাছি দেশ টা আওয়ামী লীগ বাকীদের মূল্য বনের পশুর মরতে হবে!!!
হঠাৎ পুন্দানী খাইতে আইলা কেন..?
!<br />কেন??
শালা গাঁজাকোরের কথাও শুনলাম ঐখানেই বসা বলছে হুনে খারাপ বলছে গাঁজাকোরের কথা। আসলে বলব ভালো প্লেয়ারটার খারাপ চরিত্র খারাপটার জানি খারাপ!!
!খানকির পোলা চুতমারানীরা ১২১ টাকার ভাগ নিলি ফেসবুকে প্রচার জন্য, শালারা কই তোরা !
সিফাতুল্লা ঠিকি বলেছে। তুই কাউয়া ঠ্যাডা কাদির শালা কুত্তা তুই।কাওয়া কাদেরআমার সালা ওবাইদুল কাদের পোকির?
!
সালা তোর মরন কেমনে হবে?
দাও প্রয়োজনীয় ব্যয়ের বাঁচে খরচ করবে। এভাবেই আল্লাহ তোমাদের জন্যে নির্দেশ সুস্পষ্টরূপে বর্ণনা তোমরা চিন্তা পার। সুরা বাকারা আয়াত হে মুমিনগণ মদ জুয়া প্রতিমা ভাগ্য নির্ধারক শরসমূহ এসব শয়তানের অপবিত্র কার্য বৈ নয়। এগুলো বেঁচে থাক তোমরা কল্যাণপ্রাপ্ত হও। সুরা মায়েদা আয়াত শয়তান মদ জুয়ার তোমাদের পরস্পরের মাঝে শুত্রুতা বিদ্বেষ সঞ্চারিত আল্লাহর স্মরণ নামায তোমাদেরকে বিরত রাখতে। তোমরা নিবৃত্ত হবে?
আচ্ছা কও দেখি , চেতনার দন্ড খারায় নেতিয়ে ?
?
সামান্য ব্যাপার পাপন ওভারকাম অযোগ্য মূর্খ লোক বিসিবিতে থাকার প্রয়োজন নেই;ভাই সাথে এক মতবিশ্বাস রাসেল ভাই দেখার মুটেও প্রস্তুত ছিলাম একজন পাপন ক্রিকেট ক্ষতি একজন সাকিব অনক ক্ষতি হয়ে যাবেপাপন সাহেবের পলিটিক্সের পল্টিবাজীর একটা অংশ সাকিব আল হাসান অলরাউন্ডারসাকিব খেলার যেত হারবে জিতবে সত্য কথা বলাই অপরাধ।️ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 পাপন হঠাও দেশ বাঁচাও পাপন ন ভাত দিলে খয় শুদু পাপ পাপ দা ?তোর সময় স্টেডিয়াম নস্ট হইছে খবর আছে।।।সালা বালপাকনা পলিটিশিয়ানদের মত ষড়যন্ত্র খুজিশ।সাব্বির উইকেটে একটু সময় খেলে যেটা একটা ভালো দিক ওপেনিং পজিশন টাই ভালো।সৌম্যরে পারলাম দুইবার ব্যাট করেও হয়নাতামিম ইকবাল সেরা।যখন বেতন বারানোর কথা বলছে দোষ হয়ে গেছে। রাজনীতিআসসালামু আলাইকুম। হ্যপি আপু মনের কষঠ ভুলে যান। কারন আললাহ ভালো করেন।এতে অসনতুষঠ হবার নাই। আপনি। আললার ভরসা রখুন।পাপনের কারণে সাকিব আল হাসানের ক্যারিয়ার নষ্ট দেয়া নাইনশাআল্লাহ সাকিব ফিরবেনাইম অনেকটাই সাকিবের মত ব্যাটিং করেপাপন জুয়াড়িসাকিব আল হাসান একটা হতাশা ভয়ে চক্রান্তবোর্ডের সাথে ক্রিকেটারদের দুরত্ব সম্পূর্ণ বোঝা যাচ্ছে। আল্লাহ করুনদেশের ক্রিকেটে বড় ধরনের ঝড় আসতে চলেছেসময় news এটাত আগেও দেখছি পরান news .বালের নিউজসাকিব হলোমিসিবির আবরার ফাহাদেঅনেক কষ্ট পাইছি ।আর পাপন সাব জানি কমেন্টস চোখে পরবে । দুঃখ কোচ নিয়োগ ভাল পেস বলার ছারা খেলতে নামল ।আর সাকিবেরে বাইনচুদেরে অধিনায়ক বানাইলেন। আপনারার চাইতে খেলা কম বুজি দিচ্ছি সাকিব অধিনায়ক থাখলে দেশের ক্রিকেট ধংশ হয়ে জাবে ।জারা লেখা টা পরবেন স্ক্রিন সট দিয়ে রাখেন দিলাম। সিনিয়রদের সাথে সাকিবের সম্পক ভাল দেখতেছেন সবাই করতেছেন । গেরানটি দিয়ে বললাম বড় রা সবাই ইচ্ছে খারাপ খেলছে।।।সব মোহ ্ভণডামিদু একটা পাডা আতালে লাগেবাল দিসো হাইলাইডসের মাঝে বাউন্ডারি দেখানো লাগেপাপনদা অাপনাকে চায়না অাপনে বুললেন না।ভাই কথা গুলো ভালো লাগে<br />আপনার একটা চাওয়া ভাইপাপন সহভারতেরদালালআশাকরি দেশের সবাই ভাল করুকএকটু আকটু অসাধারণ মুসফিকুর রহীমপাপন পাপে বাংলাদেশর ক্রিকেট শেষভোদার সেন ওয়াটসন নিছে রংপুরএটা নাছির সুবাচিন্তা করবেননামাস পাপন বলবে সাকিব জাতীয় দলে খেলার ফিট না!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
মেয়েৱ ছবি ব্লাৱ কৱা সাব্বিৱে সবি ব্লাৱ হলোনা ?
কথা বলর সময় চেহারার ফুটে উঠেছে করেছে।সেদিন কেঁদেছিলো নুসরাত। তোমাদের সন্তান বেঁচে নুসরাত দুনিয়ায় মার কেমন লাগছেকমিটি বাল চিরবেআমার মতে মুন্নি শরীফ খুনের সাথে জড়িত মুন্নি বলছে অস্ত্রের ভয় দেখিয়ে একটা সাদা কাগজে সই নিয়েছে নয়ন একটা শিক্ষিত মেয়ে পড়ালেখা জানে সাধু পারিনা পড়ালেখা মেয়ে জেনে সাদা কাগজে সই অন্যদিকে কাজী সাহেব সাল বিয়ে কাবিননামা দেখাচ্ছে মুন্নির কথা কাজী সাহেবের কথার মাঝখানে একটা সত্য লুকিয়ে সত্য টা পুলিশ প্রশাসনকে অনুরোধ করবো আপনারা ঘেটে দেখুন এইখানে একটা সত্য যাবেআরে দেখাই যাচ্ছে।উনি এইসব করেছে।জোর সমস্যা মানুষের এতো চুলকানি কেনো জতো বালআমাদের দেশের মুরুব্বি রা কুত্তার নজর বিষ্টার দিকেঅপরাধি গান শুনতে চায়নুসরাতের চিৎকার কোনোদিন ভুলবে ।তাই শাস্তি দুনিয়াতেই চাইএই ভদ্রলোক নামে নিরলজ্জ আগেও আরোও করমিদের সাথে এসব এতো মানুষ থাকতে একটা মানুষকে মেরে ফেলে দুনিয়াটা কোথায় গেছেআরে ভাই বুজে করচেন ওটা কলকাতার ডাক্তার চেম্বারেরে ভিডিও। কাচে লিংক আচে লাগলে বলিয়েন।এটাই সোনার বাংলাদেশ প্রথমে বিশ্বাস চাইনি বিশ্বাস ঘটনাটি তে মিন্নি জড়িত আছে।মেয়েটার করনে দুইটি ছেলের জিবন শেষমানুষের মুখ মনের আয়না মিন্নীর মুখ দেখেই বোঝা মিথ্যা বলছে।এসব কীটদের গুরুত্বপূর্ণ পদে দেশকে গভীর সংকটে ফেলানোর নিচে নামলে চোখ খুলবে সরকারের।কবে বিচার সারা বিশ্ব অপেক্ষা কলিজাটা ঠান্ডা হবেঅপরাধীদের কঠিন শাস্তি চাই। প্রশাসন শাস্তি ব্যর্থ দেশে অহরহ ঘটনা ঘটতেই থাকবেআমি চাই খুনের বিচার এইভাবে করুক দেশে সরকার হইতো আরেকটা খুন সাহস পায়ভাই বালো নাইকারো অপরাধ কম কারো কারো সম্মানের বারোটা বেজে যায় !য‌থেষ্ঠ প্রমান স‌ত্বে তদন্ত কি‌সের তদন্ত কর‌বে পর‌কিয়াতে লিপ্ত।আর থাকলে লাগাওদুনিয়া জাওয়ার সময় জাবে নাভাই প্রশাসনের আহ্বান জানান মিননি গ্রেফতার হয়মেয়ের বিচার হকএত মানুষের এক মারলো সবাই তামাশা দেখলো মানুষ রুপি জানোয়ারের দল পুলিশকে ত ফোন পারতো। জগতে বসবাস আল্লাহ জানে।মাননীয় স্পিকার আজকাল মিনিটে হয়না। পুরো মিনিট চাইহবেযুবলীগ ছাত্রলীগ মুজিবের প্রতিরূপযদি সত্যি ডিসিকে বহিষ্কার আইনের আওতায় আদালতে বিচার হবেআর মিন্নি রিমান্ডে দিলে বের হইবো রিফাত ফোন দিয়ে বাড়ি দোয়া বের করুন ফোন দিয়ে রিফাত কলেজে গেছেযারা করতেছে কেনো সমস্যা তৃতীয় ব্যাক্তি হিসেবে নাক গলালাম বাংলাদেশে হাজারো পতিতালয় হাজারে পুরুষ ওনি ভিয়াইপি ওনি একটু বিয়াইপিটা করবো ওনি মুসলমানদের কাতারের পড়ে কথাটা শুনকে খারাপ সত্যি সরকারি কমর্কতা এনবের সাথে জরিত বলার নেইমেয়ে।জরিত।আছে।চলার।মাদ্দমে।বুজা।জায়ভাই বাংলাদেশের নেতা দের চরিত্র ফুলের পবিত্র। বাস্বব প্রামান।কথা বুঝায় তু অপরাধিসব গুলো অমানুষ চিনি।।মিন্নিকে ফাসি হোকতোর সন্তান দেখানো দরকার ভিড়িওএই মেয়ে জড়িত হয়ডিজিটালের নামে দেশ টারে নরকে নিয়া গেসে ছি অাললা কেনো বাংলাদেশের বুকে জন্ম দিসিলো ছি ঘিরনা চেয়ে জদি খিরিসটানগ ঘরে জন্ম হইতাম তাহোলে শান্তি ছিলোওরা বাকি চারজন কুতায়।নুসরাদের খুনির ফাসি তারাতারি দেওযা হক বাংলার নারির বিচার চাই নারি হত্যর বিচার চাইএই সবলোক দের এতো সময় দেয়াজাবে ধোরে এক হাত এক পা এক চোক কেটেদেয় জাতে মানুস সহস নাপায়হায়রে মুক্তি যোদ্ধা ক্লাব মুক্তি যোদ্ধা ক্লাবে বাংলাদেশের মানুষ স্বাধীন দিচ্ছে!
!আসলে দোষ দিয়ে স্যার নিদোর্ষ!!
?কোটি টাকাএমন বলতেছে পকেটের টাকা দিছেসালির ছেলে৷৷তারা অর্জন এনেছে টাকা টাকায় দেয়া হয়ছেআর পাপনের ভাব যেনে পরিবারের লোকজন প্লেয়ারসালা পাবে ইন্ডিয়া সফরে বাপের গাড়ের আইন জানে নাযে ইন্টরনিশনালএটা চামচামি করেএখানে প্লেয়ারের ইচ্ছা হয়ভাই টাকা বেতন শুনে অভাগ হচ্ছেনকেন ভাই অভাগ হনতারা টাকা নাতারা খেলাই টাকা টা টাই বেতন টা নেইআমার টাকা দিয়ে সংসার চলেআমার টাকা রঙ্গিন দালানে থাকতে পারবে নাতারা জারজ পুলিশআমাদের টাকায় উপরই বর্ষন করেআর প্লেয়ার দেশের কোচ আমর্পিয়ার কেই রিপেজেন্ট চাচ্ছে দেশের জন্যই ভালোতাদের গালি অধিকার রাখি প্রিয় ভাইয়েরাবন্ধু রা সাকিবাল হাসান ভাই আজমাঠে মাঠ টাই খালি খালি লাগ তে আছেছাত্রলীগ নেতা অধ্যক্ষকে কেমন মার মারল ভিডিও দেখুণ । cctv cemera videos top news<br /><a href="https://www.youtube.com/watch?v=h3ylx1uhvq0">https://www.youtube.com/watch?v=h3ylx1uhvq0</a>যারা বাজে কমেন্টস করছো বলছি এক তোদের কারণে বাংলাদেশ উন্নতি নাপাপনের চালাকিবিশ্বসেরা বাংলার সর্বসেরা ক্রিকেটার সাকিব আল হাসান। বড় বিষয় : পাপন পরিচিতি বাংলাদেশে বিশ্বে সাকিব পরিচিতি পাপনের ঘাউরা বদমেজাজী কথার ছলে বোকা বানানোর সুবুদ্ধি সম্পন্ন মানুষকে শিক্ষা কাকে দরকার জানেন ?
!আমার বাল বিছাকসালা বিচারক গাজাখোরসলারগরের সালারাএই ভুছকি রুপের রাজকন্যা।। ইয়াকআবাল মার্কা মানে বিচি ছারা বিচারকগুলা কই তোরে স্বপ্ন দেখুক দেখুক তোর দুধ সবাই মাগিসব লুচ্চা নায়কের দল এক জায়গাই।আর তোর সাতে মাগি ছাড়া আসবেনায়িকা আসল পতিতা হয়েছে।।।। যেমিন নায়িকা চরিত্র হিসেবে আছেআবাল চোদা পরিচালক কিচুই বুজলাম কুনু কিচুই মিল নেইসানিতা তুর সুনাত কছু দেমু মাগিওরেতো পতিতা লয়ের পতিতা বল্লেও ভুল বিশ্ব বেইশ্যাচুদনার পোলারা বালের রেপ চুদাছ আবাল চোদা পোলাপানএই শালির নাটক দেখতাম বেয়াদব মেয়ের নাটক দেখবোনা শালি শিক্ষত গুরুপরিচালোক একটা ছাগোল মসারপ আরেকটা ছাগোলবিচারক হইসে ওরেই ফকিরের বাচ্চা গো লাগে ভালো আশা যায় ছাগল দিয়া হাল চাষ করালে কি।মাসুদ রানাটা খানকির পোলা এইসব মাগি জারজ সন্তানদের বিচারক হিসেবে দিল তোরা বিচারক দেওয়ার বিচারকের ইন্টারভিউ নিবিনা বিচারের যোগ্য কিনা আরো বলছ বাংলা নাটক বাংলা গান শোনার ব্যাইস্যাদের দেখার জন্যআমার কমেন্ট শাহতাজকে দেখাবেন সবাই দয়াকরে। ইচ্ছে পাগিয়ে চুদব মজা পাছায় বগা ঢুকাব। প্লিজ হেল্প মিতোরে চুদি খানকি মাগি।তোর ধুদ গোলা হিরো আলম দিয়ে টিপাহিরু সখ মিটিয়ে দিছে বেশির ভাগ অভার স্মার্ট হিজড়ে টাইপের আমিই হয়তো একমাত্র ব্যক্তি মাসুদ রানা জানি হোগার পোলারে গার্লফ্রন্ডের সাথে ফোনে কথা বলাতেই দিলো আরেকটারে দিল গালফেন্ডের বিয়ে হয়ে বলেএগুলা দুধ শীতাকুন্ডের পাহাড়এই দারিয়ালা মাদারচোদ কোনোদিনোও টিভিতে দেখি নাইখানকির লজ্জা সরমমাগিকে বিয়ে চুদবোও নাবিচারক গুলো কুওার চাইতেও খারাপ।এইসালা বকা চোদারা এক হিরোর ফটো ইয়ে বকা চোদা হিরোর ফিলিম চালাশ কেনমিথিলা খানকি মাগির পছন্দ টা এতো জঘন্য। শেষ ফাহমির মত পাগলের চোদা খাইলো।হালার পো হালারাবিচারক জুতা শালাপুরাই তে ভোরে ভাই পোশাক আশাক নিরমাতা লোকদের জুতা দিয়া বাইরান দরকার মাদার চোদদের জুতা দিয়া বাইরাই-------- পোশাকের লছছম নাই।তুই মাগিআনার জাজ আনার ভাব। ।।।মমর ভাব নাইকা হয়ে আসছে সব।গুলো কুত্তার বাচ্ছাখানকির দের মাকে চুদা দরকারএই বেসসা মাগির জারক ছলটা কেমাদারচুদের দল বিচারকতুর মারে তুই চুদ মাগির পোয়া খানকির পোয়া অন্যকে ছোট তুর প্রপেশন এইসব টাকা খাস তুর লজ্জা সরম মাগির পোয়া তুর বদা কিনা হাত দিয়ে দেখ মাগির পোলাখানকির পুলারা বিচারকের আসনে বসছোছ তুরা কয়জন ইন্টারভিউ দিয়া সেলিব্রিটি হইছোছযে বিচারকদের ইচ্ছামতো বাংলা চোদা পারবো অই আসল মাসুদ রানা হিরো ত হিরো হয়ববি খানকী দুধ দেখাইয়া কয় টাকা পাইছে ?খানকিমাগী পারলে তুই আজকে রাতে মাজা তোর মতন মেয়ে বেচে লাভ তুই নারীজাতির কলঙ্ক ওএকটা পাগল বিচারক ছুল গুলা বড় বড় যাই ডাজবিন মানে আর্বজনা খানকির পলারে মাগির পুলা বিচারকের চেয়ারে বসাইছে বউরেও পাটাইয়া দিস তোর গোষ্টির চালায় রিকশা তুই বসছোস বিচারকের চিয়ারেমাহাস তুই সয়তান হারামিএই সোনালী মাথা ওয়ালা বোকাচুদা ভাই?
ঈদ পরবর্তী কোলাকুলি করেছে। মুসলমান মাত্রই ঈদের কোলাকুলি করতেই পারে।বাঙালীর গর্বএকটা ভিডিও ক্লিপ দেখলাম আবেগি মন স্বামী হত্যার বিচার চাইতে কান্না জর্জরিত ভেঙে পড়তে স্বাভাবিকভাবে সাক্ষাৎকার টিভিতে বেরিয়ে আসবে এধরনের মেয়েদের মারামারি দেশেগানটা সুন্দর গেয়েছেন সুন্দর গাওয়ার দ্বায়ী লোকটার বউ।কারন সুরটা মধুর হল।সাবাস সাবাস?
?ভারতকে হারাতে পারলে সাকিবের মত খেলোয়াড়ের দরকার বাংলাদেশের কারন ভারতকে হারাবে তখনই শক্তিশালী দল হিসেবে প্রমাণ বাংলাদেশ সাকিব থাকলে হবেনাঅামি শিউর সাকিবকে চাপের মুখে ফালানো হয়েছেআবু হায়দার রনি ভাই সবাই ওপেনার চাইবেশি বাড়াবাড়িএবার খুলনা টাইগার্স ইতিহাস গড়বে ট্রফি খুলনা টাইগার্স জিতবে সহমতমুশফিকের দোষভালোবাসি সাকিব ভাই কেবিশ্ব চেয়েছিল সাকিবকে পেছনে ফেলে ইসলামের দিয়ে হলো। মুসলিম সবাই এক পারবে না। ইনশাআল্লাহযদি চাইলেই পাইতো আন্দোলন করত না। সাফাই গাইল পাপন সাহেব। ক্রিকেট ভালবাসে পাপন সাহেব না।ভাইরে পাপন রে হাত মেরে মাল খাওয়াইতে ইচ্ছা করেমাদারটোস্সসুন্দর ভিডিও দেকতে ক্লিক করুনসবাই বন্যপ্রাণী টিকে রিপোর্ট মারুন।গনেশে পাপনের পেটা ফুলে গেছেএত দুর্নীতি আল্লাহ সয্য কারবে না।।।।পা পোন্দার পানখা রাই ভিডিওতে ডিজলাইক করে।বস্তির ছেলের হাতে টাকা আসলে আরকিএই গুলো ফাজলামো ছাড়া না।কি কথা দেখোমরা গরু হাটানোর মত কখাগালি দিলে হইছে পাগল সবকোন সময় ফেলে বিএনপির ষড়যন্তপরবে মানে সাকিব থাকলে খেলাই হইতো দেখব নামহিলাদের ধোকা খুবই মারাত্বকনাছির তুই একাজ করবি কখনো বাবতে পারেনাই। নাছির তর জরমের ছিলো করছত।সাবিবর এক নাম্বার মাগিবাজগত বছর কুমিল্লায় কাপ নিলো ইমরুলের হাতে চট্টগ্রামে কাপ প্রিয় বস ইমরুল ভাইগাঁজাখোররে লাথি মার চামচা হালার হালাভাই আন্দলোন একমাত্র উপায় রাজি আছি দেশকে ভালোবাসি দেশের ক্রিকেট ভালোবাসি । সাকিবের সাথে আছি কমিটি হোকশাকিব শাস্তি পাওয়াতে ক্ষতি বাংলাদেশের।...ভাই সহমত প্রকাশ করছি সাথে ....অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকেশাকিব প্রতিবাদ করেছিলো বলেওর বিরুদ্ধে ব্যবস্থামদ খায় সালারপুত মদ খাইলে তোগো বুদ্ধি হইবো না।নাইছটিফছএটা ধরনের মজা ভাইকাছের মানুষ আপন নাকেউ পাপন হাইলাইটসে উইকেট দেখানো হয়না। জাস্ট র‍্যাবিটহোল থিংসদিনে খেললে বল ভালো হয়ছে আসসালামু আলাইকুম ভাই ক্রিকেটভক্ত তারপরও খুশি হলাম সাকিবুল হাসান বলছেন ইংল্যান্ডে খেলবে খুশি হয়েছি বাংলাদেশের খেলার দরকার সম্মান পান ভাইসব টাকা পাপুআপু খাইলে কেমনে দিবে খেলোয়াড় দের। শেষ খাবে নাঅন্য সুযোগ আস্তে পার।সাকিব পুরোপুরি ষড়যন্ত্রের শিকারআর ষড়যন্ত্রের পেছনে মূখ্য ভূমিকা পালন স্বয়ং বিসিবি বোড কর্তারাইআমরা পাপনের পদত্যাগ চাইআমার মত ক্রিকেট ভালোবাসেন?
মাথায় সমস্যা আছে!কাউয়া কাদের!কুত্তা লিগসব রেন্ডিয়ার মালুদের দালালঅপু উকিল একটা মাগী!নির্লজ্জ মিথ্যাচার জন্যই চরিত্রহীন নারীটা টকশো তে আসে!কাদের কুত্তা দিয়ে চুদাওকাউয়া কাদের সাথে তুলনা আবালের দল।আমলা পাড়ায় নায়িকা মডেল নায়ক দেহ ব্যবসা শত বছরের পুরোনো নায়কদের টাকার বিনিমিয়ে পুটকি মারে বিষয়টা গোপন রয়ে মিডিয়ার অবস্থা বিষয়টা ফ্লাস ভালো চলত শাকিব ফেরদৌস জায়েদ রিয়াজ আরো ক্যামেরা চোখ রাখো পাবেআওয়ামিলীগ জারজ মন্ত্রীরা জনগনের টাকা মেরে এসব শখ মিটাচ্ছে। শালা কুকুর লীগ।কুওা লীগের চামচা অপু কুত্তা লীগ মিথ্যা কথা কতো বলবিএদেরকে ছাত্রলীগ বললে ভুল কুত্তালীগ বলেখালেদা জিয়া এতিমদের টাকা খেয়ে ফেলে জেলে । চোরদের বড় কথা কেন। তোদের রাজনীতির দলের মাকে ঘন ধর্ষন দরকার। মাগীকে ঘন ধর্ষন দরকার এক বছর।কুকুর কাদের।এই সালা কউয়া নাতকি হারামি কুতা বাইচচাকোন ছুদাউরির ছাত্রলীগে নুর ভাইরে হামলা করে। ফাটাইলিমুনুহিন্দু সালি পাগলিবালের লীগতারেক জুতা মারনুরুকে জুতাপিটা করাহক নুরু কুতার বাচচাচটি বই লিখে রয়্যালিটি পান চোর শুয়োরের বাচ্চা ৷কুওালিগকে ঘৃনা কোরি কারোনে দেসে এতো গজোবঅবদা কাদের ত ফাগলএই খানকির বাচ্চা বোঝেনাযে ছাত্রলীগ-যুবলীগে এগুলো করছেএই কুতা লিক ছাত্রদে খারনে ছেলে মেয়েদের পড়াতে ইচ্চাকরেনা পরতে সত্রারাশি এইটা কিরকম শিক্কা বাংলায় এসব শিক্কা রাজনিতি বন্দ করাহোককাদের টিকমত কথাই পারেনা ওরে মন্ত্রী বানাইসে। শালা একটা গন্ডমূর্খ।রুমিন মাগী তুমিতো আত্মস্বীকৃত মাগী। দীর্ঘ মাস তারেক ডাকুর সাথে রাত যাপনেই প্রমানিত।ধিক্কার পুরাতন মাগী।মুর্খ আবালকাউয়া কাদেরকে বাদ উচিৎ।জারা ছাএলীগ জন্ম হইছে কনডম দূর্ঘটনায়পাগলে বুজলাম । কোথায় খালেদা জিয়া কোথায় কাউয়া। সুষ্ঠু নির্বাচন কাউয়া এম না।ব্যাশা মাগি অপু সেফুদার কাচে পাটিয়ে উচিৎ।কুত্তা নুরু খেলা হয়েছে তোরকুত্তার বাচ্চারা ভাগাভাগি করছিস শুয়োরের মাংস নিয়ে??
কাস্তে এনে অন্ধের হাতে দিয়ে কাস্তের মত । অন্ধ হাত বুলিয়ে বল্ল তোরা আমায় মারতে চাস?
পুত্রবধু জয়নবকে বিয়ে হালাল আয়াত নাযিলঃ জয়নব মুহাম্মদের ফুফাতো বোন। মুহাম্মদ ফুফাতো বোনকে নিজ পালক পুত্রের সাথে বিয়ে জোরপূর্বক। জয়নব ভাই বিয়েতে রাজি ছিলো না। মুহাম্মদ কোরানে নিম্নোক্ত আয়াত ডাউনলোড ভয় দেখিয়ে জয়নব ভাইকে রাজি করায় বিয়েতে। আপনারা বিস্তারিত আয়াতটির তাফসীর ঘেটে পারেন। ?
মাননীয় মন্ত্রী দুনম্বর লোক জারজ টাইপের নাকোথায় রাজরানী কোথায় চুদমারানী কাউয়া কাদেরকাওয়া কদেরকাউয়া কাদের।এইটা কুতা লিগের কাজকুত্তালিগের সাথে পারবেনা কোথায় খালেদা কোথায় কাদেরখালেদা জিয়া একটা মাগী ছিলোঅই সালা কাদির সালা চোরের মত কতা বলস সালা আওয়ামিলীগের দালাআমলিগের খানকি মাগি তোর আল্লাহ্‌ গজব পড়ুকএই মাগি হচছে শেখ মজিবের চোদাহিন্দুর দাত দেকাজাকেন সুনা দেকাইনা কেনএই মাগি মরগওরা হাগুলীগ কুত্তা লীগ!ওরা হেলমেট লীগ।ওরা জারু লীগ।ওরা ডিম লীগ।ওরা মুজা লীগ।ওরা আওয়ামী লীগ।কে বলছে কাউয়া কাদেরের ব্যবসা বাংলাদেশে কাউয়া কাদের দ্বিতীয় সর্বোচ্চ ব্যবসায়ী ব্যবসায়ী মিউনাইট ভোটের প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা ব্যবসা রাজনীতি আওয়ামী লুটেরাদের দেশে রাজনীতিই সবচেয়ে বড় ব্যবসা।খালেদাজিয়া বাল ফালাইছে?জামাত শিবির রাজাকার আলবদর আল সাম নিপাত যাক সবাই পাকিস্তানি সেনাদের জারজ সন্তান জামাত শিবির রাজাকার আলবদর আল সাম মানে মাদার চোদকই রাণী কই চুতমারাণী কই খালেদা কই কাওয়া কাদের।হায়রে কুত্তালিগকুকুরের লেজের মতয় ছাএলিগ জতয় ছাইবে সোজা কখনো সোজা হবেনা।ইসলামকে ইনুর মত কুকুরগুলো পারবে না। ইনু বছর বাংলাদেশকে রক্ষা চায়। নাম্বার ওয়ান ছাগল।বিএনপি চুতমারানি কয় গাঞ্জা খাইয়াইনুর নাম আজকে ইঁদুর ইঁদুর বললেই ইনু ইঁদুর সুযোগ পেলে মাননীয় শেখ হাসিনা কামরিয়ে মারবে সিউর মাননীয় প্রধানমন্ত্রী জননেত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনার আহ্বান জানাই ইঁদুর মন্ত্রী বানান ইঁদুরের স্থান মাথায় গাথায়।তুই সালা মিথ্যাবাদীওবাদুলকাদেরকাউয়ামাগিপুলাপাগলের বাচ্চাকুত্তা লিগ ঝারা কটা জারজ সন্তানকি বলেরে কোথায় মৌয়োর কোথায় কাওয়া ছি ছি ছি কিসের সাথে কিশের তুলনা নমো হারামজাদীরে বাশ দেয়না কেনো।আর মাগি বলেছে মাগিরে চোদছে বয়স হয়েছে একটু বলানযাদের জম্মের তারাই ছাত্র লীগ। যেই শালারা কুকুরের জম্মদাতা এক একটা কুকুর।দূর শাহেদ শালা আমিতো ঘড়িই পড়িনা।কাদের কাওয়াওবায়দুল কাদের পোষা কুকুর বেগম জিয়া প্রধানমন্ত্রী তিনবারের শেখ হাসিনা মাথা খারাপ স্বামী ওবায়দুল কাদের শেষ সম্বল তাইতো রাতে বাসায় লোকের স্বামী হিসেবে পরিচয় লজ্জা পাচ্ছেআসলেই শালা বদমাইস একটা অরিজিনাল কাউয়া সত্যি কথাই বলছেছাত্রলীগের গোসটি চুদি মাসটারের বেটিকে চুদিকুলাংগার কোথাকার সভ্যতা বদের হাড্ডি মাগিরে গালে দিয়ে বরি তারেক দিয়ে চোদাতে মাগি মালাউন চোদলে মাঝার যেতো।শেখ মুজিবুর রহমান সহেব ভালো মানুয ছিলো মেডাম শেখ হাসিনা ভালো কিনতু বুজি জারস খানকী আওয়ামীলীগ টারে বেইচা শেষ করলো অপু ওকিল সেফুদা দিয়ে চুদাই তে মাগির কথায় খানকী দের মত ভালো হ চুদা দিবিআয় হালারপুত আওয়ামী লীগের পা চাটা গোলামসে একটা বুকাচুদাবেগম জিয়া সাথে কাউয়া কাদের তুলনা!!
rubel is the most wonderful action hero in bangla film industries.কিরে হিন্দু বাড়িতে আল্লাহর নাম বাস্তব কাহিনী,,মোসারফ করিম বেস্টতুমি দিওনা গো বাসর ঘরেতাহসান সাথে সাবিলা বাচ্চা নাশাকিব খান ফারিয়া ফাটিয়ে দিলেনসাকিবের বক্তরা হাত উঠাওদেখতেছি চোখের পানি মুছতেছি সত্যি অসাধারণ ০৬,৯,২০১৯। আছেন লাইক দিয়ে জানিয়ে দাওজাপর ইকবাল স্যারের লেখা বইয়েরবক্ত খুশি হব।<br />ফুল ছবি দেন<br />আমি গুন্ডা মাস্তান এবং<br />কিলার গান হট সিন সহ<br />প্লিজ প্লিজ প্লিজভাইয়া ভিডিও টা ভালো লাগছে...?
?
আরে ভাই ভালো হইলে হ!কি বলিবো ভাই ভাভে ধন্যবাদ দিবো বলার ভাসানাইথাপ্পড় দরকার দাঁড়িওয়ালাকে বেয়াদ্দবছবির উক্তিগুলা বাস্তব।<br />কোটা পদ্ধতির জন্য।<br />অনেক মেধাবী চাকরি পাচ্ছে না।ভাইয়া মায়ের যুদ্ধ মুভিটা আপলোড প্লিজ ভাইয়া প্লিজ প্লিজমুভিটা সুন্দর পছন্দ হলোআমার ইচছা করেনা নাটকতুই আমারআমি একজন ভীষণ ভালবাসিবাংলাদেশের শেরা ছবিএই নদীতে গোসল পারতাম আনন্দ পেতাম নদিতে গোসল চাও আসো বাংলোতে। এরকম হট মুভি আগের মতো।যারা এইভাবে মারছে মানুষের বাচ্চা অমানুষের বাচ্চা যানার মেয়েটি কেনো আসলোবাংলাদেশের মান্নার মতন নায়ক পারবে নাআমার ওনেক ভালো লাগছে গানটা বছিটা জানি কেমন হবেছেলেটাকে ঠকানো নি মেয়েটিরঅনেক সুন্দর হয়েছে নাইচ মুভি টা আমারসেই ছবি ভাইআমাদের দেশের পরিচালক গুলো মদ পান ছবি নকল এক ছবি কয়টা দূর শালা পরিচালকনতুন পর্ব আপলোড থ্যাংক ইউনায়েচখুব ছোট কালে ছবিটি ছিলাম,<br />আবার ২০/৮ ২০১৯ দেখলাম, ভালো লাগলোআমরাই পাপী তুই মরলে লিজার কয়েকটা ছবির নাম বলেনমম ব্রাহ্মণবাড়িয়ার মেয়ে একটু নেকামি করেআমি বলবো বুঝতে পারছি ভাষা হারিয়ে ফেলেছি ।prince soriful rajbari.
নয়ত এরকম ভিডিওতে ডিসলাইক আসে কোথা থেকে?
বন্ধুরা চ্যানেল করুন লাইক দিন।অনন্ত জলিল নদিতে নায়িকার সাথে লাফ মেরে নিচে থেকেপুলিশ লাগবে বুকে দেখছি <br /> নিচে লাগছে পিঠে কিভাবে সম্ভবগান খায়া গাঞ্জা বানাইছস মুভিতে শৈশব মিশে আছেএই নদী বর্তমানে কোথায় আছে....মেঘের ওপর আকাশ ওড়ে, নদীর ওপার পাখির বাসা, মনেবন্ধু বড় আশা.....সাকিবের জিবনের সেরা গান হালকার উপজেলা ঝাপসাএই মেয়েদের আসল রূপ,,,, হঠাত্ বদলিয়ে যাই,,,,তাহসিন ভাইয়ের আপনিই সেরা রুস্টারছিবিটা দেখার অওর কেমন বুকের একটা মোচর দিয়ে উঠলজয় ভাই মেয়ে লাভ করবেনাভাইয়া ভিডিও বানানোর ধন্যবাদঅনেক একটা পেলাম,,,লাইভ ইউ বসহাগার শো কইরা মানুষ মগা করেএই ছবিগুলো অহংকার, তপু ফিল্মে বাড়তি মাত্রা দিল....এই ছবিটা অনেকআগে দেখেছিলাম এখনো আমারমনে পরে।এখন বুঝি তোমাকে ছারা কেমন লাগেবাজেট কম ডেসাব দুরবলসানাই পতিতা দের এমপি চাইকাজি হায়াত করলো টিভি ক্যামেরা দিয়া টিভি নাটকরে সিনেমা বানিয়ে ফেল্লো!বিচারকেরা ভাব চুদায় ওরাই মাসুদ রানা।এই টা একটা শিক্ষনীয় বিষয় আছে।<br />কি সবাই দেখি। নাএই নাটক টা মজা পেয়েছিআলীরাজের বউয়ের কারো বউ হয়নবাবকিছু ভালোবাসা যতদিন বারে, ভালোবাসা যতদিন কমে!সাইজ অহংকার হায়রে বাঙালী চোখের পানি কিছুতেই থামানো গেলো পড়ে গেলো৷৷৷৷দুইফোটাএকদিনে নাটকের শুটিং শেষ ।<br />স্টরি কনসেপ্ট ভালো ভালো লাগলো বাড়ি পাবনাঅসাধারণ নাটকটা।এই ছবি পিংকি চলচিচএ বানাইতে কেননা শরীফ উদিদন খান দিপু সাহেব একজন ভালো পরিচালকহায়রে ছবিরে যতখন ববিতা আন্টির শুটিং ছিক ততক্ষনি কাদলামএমন নাটক আশা করি,,, নির্মাতাদের কাছে.....তবে মতে চরিত্রের চেয়ে প্রেমের চরিত্র আরো একটু ভালেঅ লাগতো কারন ভন্ড প্রমানিত হয়েছে ভালো বাসার ভালা বাসার বেসি পর্ব নাইআমার জীবনের মতনবাস্তবতার সাথে মিল আছে।এখনকা দিনেকি এরক মেযে নাকিসাবনুর রিয়াজ মানে সুন্দর সুন্দর গান<br />একদম মনের মতআজ যেই সালাই বসের সাথে পাংগা নিছে সালারাই খাইছেনাটকটায় সাউন্ড খুবই কম। ইয়ারফোন ছাড়া শোনা যায়না। মজা পাচ্ছি না।মিথিলা তাহসান ডিভোর্সের এক পারে। <br /><br />তাহলে পারবো না।গুণী পরিচালক এম এম সরকার স্যারের রইল বিনম্র শ্রদ্ধা <br />যেখানেই থাকুন ভাল থাকুনআমি বাংলা ছবি দেখিনা রিয়াজের ছবি দেখলাম ভালো লাগলোজসীম বড় অভিনেতা আলমগীরের চেয়ে।নাটক নোংরা হয়েছে। এমনিতে সমাজে অবনতি হয়ে গেছে। নাটক দিয়ে সমাজটা নষ্ট করিয়েননা।এরা ২জন কোথায়?বিলুপ্ত হয়ে কেন??
তোর বাব দাদারা পরের বাড়ির কামলা খাটতো তোর মায়েরা পরের বাড়ির ঝী করতোকুত্তার বাচ্ছাদেরকে লিঙ্গ কেটে ডিজিটেল বাংলার ডিজিটেল সম্ম্াননা হোক।দুই মিনিট চোদে শাল্লা হিজড়াপাপ বাপকেও ছাড়ে না। কুত্তার বাচ্চাদের প্রকাশ্যে জুতা পেটা উচিত।এই বেশ্যা মাগী লজ্জা তোরজানুয়ার কাকে এরাই প্রমানআমি পাসি চাই মাগির বাচাএই লোক জোর নারীকে লোক একা অপমানিত হবে।ভোঁদার জ্বালা উচ্চ শিক্ষিত মহিলা মি টাই ছে আসলে বাংলাদেশ নারী শিক্ষা নারীদের চাকরি প্রথা টা ফেলা দরকার।বর্তমান সমাজে নারীরা মা জাত নারী জাত হয়ে উচ্চ শিক্ষিত নামের এক মাগি।এই মাগী জানে সিসিটিভি জানে অবশ্যই ডিসির অবস্থা হাওয়ার টাকা পাইলো।মিথ্যাক সালা।।।হুম চাই মিননির ফাঁসি মাগি একটা নরতোকি মিননির ফাঁসি চাই চাই চাই চাই চাইনা চুদলে হইলোএই ডিসি কুত্তাটাকে চাকরি বাদ দেয়া হউক সাস্তি দেয়া হউকখানকি মাগি তোকে একটা কোপ দিলনা। তোর এতই কোর কোরানি তুই বিয়ে করলি কেন?
বাঙালী বাংলাদেশ প্রগাঢ় ভালোবাসা রয়েছে ভারতীয় শিল্পী ডাকা তোমাদের সরকারের দোষ দোষ সরকার দাও শেখ হাসিনা হিসেব চাও খামোখা ভারতকে গালাগাল দিয়ে ভারত বাংলাদেশ আঘাত না!!
!ছাগল গুলা কাঠাল পাতা করে, খাওয়ার ভিড় জমিয়েছে... ছাগুর বাচ্চারা তুরা অার মামনুষ হবে.??
!
পুড়াই কপি কপিদয়াল বাবা কলা খাবা গাছ লাগাইয়া খাও পরের কলা দেখিয়া মিট মিঠিয়া চাও বাবারেহেড়ে পেলে বিতরে বাঁশ ঢুকিয়ে দেবকোনো কথা পাইলে খালি জুতা পিটা করাসঠিক শিরোনাম।নাস্তিক ওরাএরা কেও মুসলিম ইসলাম শান্তির ধর্ম। কারো কষ্ট দেওয়ার আইন ইসলামে ধর্ম পালন করবে।কারো বিরুদ্ধে গীবত ধর্মে লিখা এক অনুপস্থিতিতে কথা গীবত। যাই কারো কষ্ট দিলে মাফ দিয়েন।নাস্তিকদের জোর সময় চিরস্থায়ী নানাস্তিকেরা ইসলামের শত্রু মিত্রু?তুই বড় বাটপারতাহেরি মানেই সেরা বিনোদনভারতে রাম রহিম বিচার মুসলমানদের দেশে ভেজাল কুকুর বিড়াল অরিজিনাল কুকুর বিড়াল চেয়ে ভালো কিভাবে বাচিয়ে রাখে বিচার নিশ্চিত শেখ হাসিনা খালেদা সবাই মুরিদ খারাপ লাগে এসব দেখলে সত্যি বললে নাস্তিক খেতাব দেবে আল্লাহ্‌ সেইসব মুসলিম ভাইদের হেদায়াত দিক এইসব পিরদের পিছে ছোটে মিথ্যাবলা হুজুরদের বিরুদ্ধচারন দমনে করছি ভাই পাশে বন্ধুদের ধন্যবাদ বানাবার জন্যআজানদিতে হাত লাড়ায়ভালো গুলা ভিডিও বুজার আছেবাংলাদেশের মাজার যেকানে গাঁজা খাওয়া শুকরিয়া আপনাকে এসব ভন্ডদের রহস্য প্রকাশ জন্যজুতা মারার দরকার তরেতোরা নাস্তিক দল তোদের লাখো কুটি জুতার বাড়ি জানোয়ার আল্লাহ তোদের ক্ষমা নাঅাইবার অালী হোনাস্তিক মুক্ত বাংলাদেশ চাই!আরে ভন্ড তাহেরি ডাক্তার সবকরে মুত্যুর সময় বাঁচাতে পারেনা কেনো ডাক্তার কেবল উচিলা নয়নাউজুবিলা থু থু থু নাউজুবিলা ।।তাহেরী সাহেবের কথাই নাকোরবানির গরুর মত পোশাক কেন।বাংলা দেশের মানুষ ভন্ড প্রতারক নাস্তিক গুলাকে পায়না ভালো ভালো আল্লাহওলা আলেমদের পায় দেলোয়ার হোসেন সাঈদী মিজানুর রহমান আজহারী আমির হামজা এনাদের পেছনে লাগছে আল্লাহ এনাদের সম্মান আরো বারিয়ে দিচ্ছে ওইসব নাস্তিক গুলো মরার জানাজা মাটিতে পুঁতে ফেলা দরকার একটা আলাদা কবরস্থান নাম একদম সত্য কবরবাসী গুলো নিশ্চিত জাহান্নামী।মরলে বুজবিকসম চোরে তুইতো বৌ চোর অন্নের বৌ চুরি আইনছিস হাফিজুর রহমান চোরসর্বনাশশুধু কিচ্ছা কাহিনী কুরআন হাদীসের কথা পাগল।ধুরো বাল মিনিট দেখচি টা এড্ড ডান আরো কয়টা আসবে দেওয়ানমাগি যানে পড়েন।তাহেরি একমাত্র ভন্ড পীরতাহেরির গান শুনে জারা শুনে তারাও তাহেরির মত পাগল ছাগলএ ভন্ডাম‌ি কাল চলব‌ে?
দেখলেই থু ইচ্ছে হয়, হারামী রুবেল, ফকিরের বাচ্চা। জেলে পরিবার তোরা সবাই দরকার।আওয়ামী লীগ ক্ষমতায় থাকাকালে সবকিছু খানকির যতদিন বিদায় নামিবে ততদিনে দেশটারে ধ্বংস ফেলবেমুসফিক চেটের বাল গালিদিলে এমোন জখোন রাসুল বাজে কথা তখোনরুবেল<br />তুই জিনিস রে মাদারি<br /><br />ছি চুদাইস না<br />হাহাহাসাব্বির নাম্বার আছে। সবাই কল দিয়া মাদারিচ্চোদ রে মিসড কল দেন।বালের নিউজ সম্প্রচার সময় টিভি বাল,ক্রিকেটারের বিরুদ্ধে আজায় খবর চালায়চুদাচুদি সময় মাগি কয়না আইসা মিডিয়া কয় বুঝিনা বাল কিসে লোভো করে।কুত্তার পেটে ঘিঁ সয় না।আমি এখনো হতবাক,রুবেল মত একটা কুত্তার বাচ্চাকে কেমনে???
অদ্ভুত লাগে!
এতবড়ো একটা সত্য ঘটনাকেউ মিথ্যা চালানোর আপনারা। মিনিটের ভিডিও মোটামুটি মিনিটের একটা ভিডিও।প্লিজ পরিবেশটা সুন্দর না!
!!
ভালোবাসা অবিরাম প্রিয় সাকিব আল হাসান ভাইপাপনের পদত্যাগ চাইদেশের দূর্নাম ছারে নাই,কত ছোট মনের মানুষকেও অভিযোগ করলেই দেশের সম্পদ নিষিদ্ধ বোকামি,, <br /> পাকিস্তান কেও ভালোবাসি প্রথমে বাংলাদেশ জিন্দাবাদ।যাক ক্রিকেটটাও ধ্বংশ যাচ্ছে।চালাকি ছুটি নিলো নাতো?সাকিব ফাসান হষেসেপাপন ভাজা জিবীনে ক্রিকেট খেলতি তোর মুখ দিয়ে কথা আসতো নাজুতা মার তালে তালে পাপনের গালেসাববিরপাপন চোর কটি কটি টাকা মেরে খায়সাবাস দস্তমুশফিক ডানহাতি হয়ে হাতি ভালো হতোজামালপুর ডিসির কথা বাংলাদেশের মানুষের কাজি মানুষ সমালোচনা করামুজা পাইলামনোটিফিকেশন পাওয়ার সাথে সাথে কারা ভিডিও দেখো?
?বেটা সাকিবের ভাবমুর্তী নষ্ট হচ্ছে।আপনাদের চাইলেই পাওয়া যায় দাবি গুলো মেনে নিলেই হয়।সাপের মত রাগে ফোসছেন কেনো?পাপনের পদত্যাগ চাইঐ পাপন কিসের শক্মোপাসর মিতা কতা দরা গেচ করান গুসের টাকা বাগ পাওনা জাননা বাংলার বাঘের বাচচা পাপন রাসটপতির জিললু রহমানের চেলেকে বলেছে অন্যায়ের বিচার নাইতাদের দেখো বাস্তব প্রমাণ!!!
নায়লার মত মাগীদের বরিশাল লাথথি মেরে বেরে দেয়া দরকার।ভার্জিন এতদিন পথ ভুল সবাই গোয়ায় ঠাপাইছে ... সৃজিতের প্রশ্ন সেও পথ ভুল গোয়ায় ঠাপালো আসল পথ চিন্তে পারলো ?মূর্খচুদারা অভিনয়,দুর খানকি মাগী।বিচারক আড়া চোদা হেতের সাথে মাল ফারিয়া হেতে নিজেরে ভাবতাচে সবাইকে অপমান করতাছে।।।।আসলে জন্মের সবাইকে অপমান করেছে।।।।।আবার সাথে একটা মাল ফারিয়ানিপু সাকি একটা মাগি কনো ছবি ভালো কনো অবি নাইখানকির পোলা মেয়েদের সরম নাইজিবনে বহুত চুদন খাইচোহোগা মারা সারা গুগল !
!ভুস্কির পোলা কই আছিলি এতদিন, এখনতো তোকে হড় হড় চুদে দিচ্ছে।শুয়োরের বাচ্চা, নুরু রাশেদের গগন বিদারি চিৎকার তোর কানে যায় না?গরীবচোদা, বর্বর, ফকিন্নিরবাচ্চা, মদ খাবি মানুষ হবি। মদ খাইলে তোর উপত্যকা চুদি।।আচ্চা, আবালডা কমেন্টগুলো পড়ে নাহ...!!
!এই ঘটনা মিন্নি ঘটিয়েছেঠিক টিপু সুলতান ভাইয়া !
তেল - উঠতে আপনাকে। মনুষ্যেতর লেবেল যতই নিচে নামুক কেন?টিনের চালে কাউয়া একটা শাউয়াজানো গালি খাবা,তাও লিখলা ক্যান সুদির ভাই!ছাগুমুক্ত স্বদেশ চাই। স্যার একসময় অনেকক ভালো একজন ফ্যান ছিলাম। বাট দালালি গুলা চোখে লাগার ভালো লাগেনা।বাইঞ্চুত একটা গালি। পুলাপাইন কুব কারাপ..ছার, ছার। আসেন দুদু পেগ মেরে গর্তে লুকাই আমরা। কালকে ঢাকা লুইচ্চ্যা খোমাটা সবাইরে দেখায় যাইয়েন।তোর হেডা মাগীর পোলাতুমি একটা বালের লেখক।এই মাদারচোদ আম্লিগ না.....এই চুদাটা ভাট্টিকে চুদার দরকার ছিল।তুই শ্লা উন্মাদ।হুমায়ূন আহমেদের ভাষায় বললে,বদ্ধ উন্মাদ।যে দেশে ধর্ষণের বিচার ভালমতে পায়না মা-বোনরা।সেখানে চাকরির বেতন কম নাক গলাচ্ছিস?এটা কিভাবে সম্ভব?
?শুয়োরের বাচ্চা একটাফকিরনির বাচ্চারা বমিমার্কা কমেন্ট হাজির্। বমি জোর খাইয়ে দেয়া উচিৎ !ষাঁড় , কখনো ভুল মসজিদে নামাজ পড়া বাদ ইমাম সাহেবের ভুল ধরবেন ?
সাথে আপোষহীন নেএী তিন বারের প্রধান মন্ত্রী গনতন্ত্রের জননীর তুলনা হবে। রুমিন আপু ধন্যবাদ উপযুক্ত জবাব দেওয়ার জন্য।আরে আওয়ামী লীগ বাচ্চারা তোদের শিক্ষা না?
!!
very very important person মদ খা মোরক্ষ চোদারা মদ খাবি মানুষ হবি শুঁটকি খাবি হড় হড় বমি করবি মোরক্ষ ছোদারাহালার পোয়াওআলা তোদের আব্বা গণজাগরণ মঞ্জ শাহবাগে আন্দোলন করছিল পাশে হাসপাতাল ছিলো তুই সাফোর্ট করছিলি কোথায় মানবতাবালের এক নাম জাফরস্যার আপনাকে চুদি স্যারটানা একদিন প্রসব যন্ত্রনা সহ্য অতঃপর এইটা প্রসব ষ্যাঁর#আপনার_মত_ছাগলের স্ট্যাটাস পড়তে পারলাম লিখলেন ছাত্ররা বুকে "আমি রাজাকার" লিখেছে।সেটা একটা নায্য আন্দোলনকারীদের "রাজাকারের বাচ্চা" গালি দিয়েছিল প্রতিবাদ ছিল, বুঝেন কিসের মাস্টারি করেন?
?ক্যাপশনতো দিয়ে বসলি।আমি মুসফিকের গুস্টি চুদি। বাল ফালাখানকির পো বাট বাট চোদাস ক্যন বসি বাট বাট তোর পাছায় দিমু পেপে গাচের ডাটকুত্তার বাচ্চারে সরাএকেই কুত্তা ভাগ্য কাইশ্যার মতে টা ম্যাচেই সেঞ্চুরি পারল নাপাপন সালা পাগল হয়ে সবাই মিলে জুতা মারোবালেৱ সাংবাদিক সাব্বিৱ এৱ শুনামকে ব্যাবহাৱ কৱে অনেমেয়েই লাভবান হতেচায় বর্তমানে সেলেব্ৰেটী ক্ৰিকেটাৱৱাই সবচাইতে বড় ৷মেয়েৱাও জানে ছেলেদেৱ দূর্বলতা বাংলাদেশে হাতেগোনা দুএকটা ছাড়া সবক্ৰিকেটাৱৱাই এধৱনে অভিযোগে অভিযুক্ত তাইবলে ব্যাডবয় উপাধি হবেকেন ?
পলটনে রিজবি চেনেলে রাত্র কালিন টা সংবাদ পাঠ বিরধী দলের কার্যক্রম হয়না আন্দালিব আছিফ নজুরুল ছার ব্রি: শাখওয়াত সাঃআনিছুল হক (ছাগল রনিকে ছারা )কত বলছে লিখছে কৈ ?
কুরআন হাদিস দুইটাই গুরুত্বপূর্ণ কুরআন শরীফ সুন্নত আদায় ভাল সুন্নত আদায় ফরয নয়তুইতো ইবলিসকে আছিস রে ভাই!
মিন্নিকে চলনার বের হোক!
?নাসির লুচচা মানুষ বলছেআপনাদের সময় সংবাদ চ্যানেলের সংলাপের সময় দেখি সাউনড কম হয়। একটু বারিয়ে দেবেনকোয়াব টাকার খোয়াব দেখে।তামিম ইক বাল চেয়ে রনি তালুকদার অন্নেক ভালো ব্যাটসম্যানঅভিনন্দন সাব্বির রহমানআপনার কথা শুনে সত্যি ভালো লাগলোশালা বলেতুই পাগল তর কনফিউশান নাই।শালা তুই ক্রিকেট খাইছিসরুবেল জদি জাতীয় দলের খেলোয়ার হতো জুতা পিটা করতো মিডিয়ার আটিস্ট রালুইচ্ছাসাকিব ভাই হেরে গেলোসৌম্য ভাইকে ক পছন্দ তারাই লাইক দিনএ কেমন মজা খারাপকি খারাপ মুখরে তোও গালি দিবে!
এতো গুলা মানুষ কীভাবে কুপিয়ে হত্যা করতে!
সাকিব তগোরে কয়নাই ভয়ের চোটে তোরা শুনলে বলবি ;সাকিব অফারটা ল ম্যাচ ফিক্সিংয়ের টাকা ভাগ কইরা নিমুনে। খাইলে দোষটা জামাত বিএনপির চাপায় দিমু;।আমার লোকটি গালি দেয় নি মুশফিক ভাই ভুল শুনছেপাপন ভালো মানুষবিষয় টা কি,,,, জেনে শাওয়ার অভিযোগ।।।।ঠিক মুহূর্তে ভিডিওটি প্লে কমেন্ট পড়ছেন। কথা ক্লিয়ার ভেজাল আছেআচ্ছা ঐদিন কাসিনোতে পাপন জিতছে হারছেকেউ জানেনএবারের বিপিএল মাঠ কুতকুত খেলার মাঠের সমান পুরা ব্যাটিং ফিস এরপরও বাংলাদেশী ব্যাটসম্যানরা দড়ির আশেপাশে ছক্কা মারে।আমাদের দেশের খেলোয়াড়দের তেল হয়ে বেসিতুমি পাপন একটা বরো চালবাজদুনিয়ার মানুষ দেখেছি রুবেলের মত খারাপ মানুষ দেখি নাইতাদের টা দাবি ছিলযার টা বেতন বাড়ানোবিসিবি টা দাবির দিছেবাকি গুলোর দেই নি।।এর বুঝা যায়বিসিবি ব্যর্থ।তাদের পদত্যাগ উচিতভোলার মাদ্রাসার ছাত্র গুলো নিহত হওয়ার ঘটনা ভূলিয়ে দেওয়ার বাহানা পাপন পরিবারের লোকেরা খেলতে চায়ভাই রিপোর্ট গুলো ভালো লাগেবিনোদনএটা ভারোতের চালএই সামার ফোর মাইয়ারে বিরাটদের সাথে খেলার ভারত সফরে পাঠানো হোকবেস্ট ম্যাচখুবই ভালো সাকিবএইগুলা বাংলাদেশের মানুষ সবাই জানে করেছে। সালের রাজাকারদের চেহারা ইচ্ছে করছে।তাদের চেহারার সাথে আজকে ক্রিকেটকে ধ্বংসকারী রাজাকারের চেহারাটা মিলিয়ে দেখতাম।পাপনের চাল কিছুএই সালা নিজেও ভারতের দালাল। পাপন নান্নু সুজন এরাতো আছেই।আপনার সাথে সহমত সাকিব একটা বেয়াদব বটেমুশফিক গালি দিলে একজন মানুষকে মানহানি করতেছেন। দর্শক ভাই বলছি মাহহানি মামলা করেন।সময় পরিবর্তনের সাথে দাবি তুলবেই।বাদদে খেলামুসফিকের বালের মার দেখলেই শরীর জ্বলে যায়।যদি মুশফিক জাতীয় দলে এইভাবে খেলতেনতোমার মুখে জুতা দিয়ে উচিৎ পাপনদাএরকম একটু ফুরতি তলে তলে সবাই করে।এখন সেলিব্রেটি টা ফাস শিরোনাম হয়ে জায়।সানিয়া মিরজার মত মাল পেলে পোলার ধন দারিয়ে যাবে।মেয়ে রা ফুরতি মাল।খানকিদের মত চলা ফেরা করবো ওনাদের চুদলেও দোশ নাকি?
আমরাতো ধর্মটা থাকলে কইরা খাইতাম।এই কুত্তার বাচ্চারে জবা কইরা দেযারা ডিসলাইক দিছে বগা কাইটা দেশি মুলা ঢুকিয়ে উচিৎ।মিজানুর রহমান আজহারি মত জাহেল জুতা মরা দরকার রাসুল সা নিরক্ষর আবু জাহেলের আপন ভাই শয়তান মিজানুর রহমান আল্লাহ রাসুলের শানে বিয়াদবি আল্লাহ হেদায়ত করুন আমিনওরে আহালে সয়তান আফগানিস্তানে কুরআনের হাফেজ মারা গেলো আমেরিকার হামলায় তোদের প্রতিবাদ চরমোনাইর পীরের নামে মিথ্যাচার করোছ তোদের কপালে জুতা মারি ইবলিশের বাচ্চারাকুত্তার বাচ্ছাএই খানকি মাগির পোলা তোর বাপের তোর কপালে জুতার বারি চুত মারানির পোলা ভালো হয়েজা জিহাদি জনতা তোদের কুকুরের মত পিটিয়ে মারবে।তোর বাপ ভন্ড মুনাফিক। তুই ভন্ডামি করেছিস।আস্তাগপিরুল্লাহ নাউজুবিল্লাহ বল্ল নাস্তিক বাচ্চাদিয়ে নিজেকে ভণ্ডদের ভক্ত প্রমাণ দরকার?
দেশে আয়এই কুতা লীগের কুতা স্যারনামকরা মাগী অপু উকিলশয়তান শয়তানের জায়গায় পুরা লীগটাইতো শয়তানের লীগ !
!হি ইজ মাদার ফাকার !
!আগে ভালো ছিলো কামলা টিপানের জন্যভালো লাগলে আগেও দেকছিধনী কুকুরদের দুনিয়াতে বিচার হয়না। বিচার গরিবের জন্য। সমাজ!ভালই।। বাট নুসরাতের উন্নতি হয়সত্যই কথা না,,,<br />nayeem and aporna জবাব নেই,,,,একদম রাইট কথা গোলোপৃথিবীর মানুষ ভালো বাসার দূর বলআইজকা ওয়ে ওয়ে রাইতএই উল্টো পাল্টা নাইছ গানের মইদ্দে জীবনে দেকি হেতে নায়কভাই এসব ভিডিও বানালে তাহসান ভাই কষ্ট পায়...!
বিয়ের কলা খাইছ মজা বাদ আরেক ছেলেকে তুই খানকি। তোকে জিজ্ঞাসা বের হবে। রিমান্ড হোকহা হা হা বলদমানুষ নামে জানোয়ারগুলো দাঁড়িয়ে তামাসা দেখছে । লোক ছিলো পশুগুলোকে বাঁধা সৃষ্টি ?
যেমনই মান্না ভাই বেস্ট....৷ঝন্টু ভাই কই গেলেন, আসেন,।ভালো পরিচালনা, অতীত বাস্তবতার রূপান্তর।কারা তাহসানের নাটকফালতু মাজে মাজে কথা আসেনা।লাইক দেয়ার মত একটা ভিডিওবসের অভিনয় অ্যাকশান জটিল তািত তুৃমি বাংলার কিং,সুপারস্টারআনেক ভুতের কাহিনি দেখছি শুনেছি,কিন্তু ভয় মজা পাইনি আফ্রিদি ।ilove you so much afridi jan.এক পিলিম ৬বার দেখিলাম বালো লাগলোআমার পেমেলিরাও কখনো হাসলো কখনো কানলো পিলিম পেমলিতো দুরে একা চাইতে গিনা লাগে আল্লাহ তোমাকে জাহান্ননাত নচিপ করুক আমিন জারা নাইকা চিলো জেন পিলিম সমাজের সবাই জেন এরকু অনুরোদআর এখনকার গান শুনলে মানুষ হাটপেল হয়ে যায়।মায়ের যুদ্ধ মুভিটা প্লিজবিদুত একটা কাজের করছেভাইয়ের আদর কেমন জানি না,হয়ত মধুর, ত ভাই বুজি কেমনগল্পটা দেখলে বুঝা যায়, সত্তি কষ্টদায়ক,,, চমৎকার গল্প,,,,,ছবিটা সুন্দরআমি বিয়ে করবো খারাপ ত খারাপ হইতো সাময়িক সময়ের ভালো হয়।।। ভয়নাউযুবিল্লাহ্খুব সুন্দরনাটকনাটকের ভুল ত্রুটি ক্ষমার দৃষ্টিতে দেখবেন।।রোস্টের ওস্তাদ রাফায়েত ফ্রম শো অফস ঢাকা আসলে ভাই ভাল লাগছে সবাই মিলেমিশে করী দেশ পতিতা দুর পতিতা বন্দ তাদেরকে মারতে অসহায় মানুষকে এনে বেছে দেয় তাদেরকে দরী সবাই মীলেধন্যাবাদ সবাইকেওচথির গান। মন জানে তুই ছারা একা লাগে।একটা গ্লাসে অর্ধেক পানি আছে। সেটাকে অর্ধেক পূর্ন অর্ধেক খালি দেখে। মুভিটাও তেমনি। ভাল খারাপ যেভাবেই নিক কেন, আসলেই মুন্না জেল ছাড়া পাওয়ার দোটানার সৃষ্টি কঠিন একটা চ্যালেঞ্জ।মাসুদ রানা হওয়া লাগবে না।এর মইরা ভূত হমুএটা আগের নাটক...বিচারক বলদ রাখছে নাম বাংলাদেশখুব খারাপ লাগলওকি বলব,কি বুঝাব কত্তো ভাল লেগেছ ?just awesomeআমার মতে রমজান দালালের অভিনয় অসাধারণ হয়েছে ।রাজ মহল,তাসের ঘর,দরদী শত্রু,সোনার সংসার,সাপমু্ক্তি,কশাই,বড় বাড়ীর মেয়ে,ন্যায় বিচার,স্বামীর ঘর, নাগোর দোলা, ছবি গুলো আপদিন।রুবেল এত্ত সুন্দর অভিনয় করেন, কিনা ইতিহাস। <br />রুবেল ভাই আপনাকে স্যালুট।আপনি বাংলাদেশের সেরা নায়ক।ভেবে ছিলাম একটু দেখবো,পারিনি।। থাকতে পারিনিআমার প্রিয় একটা ছবিসানাই বলেছে ভার্জিন বলছে ভার্জিন সময়ের জায়গাটা সুপার গ্লু লাগাইছেখুব কস্ট দেয় ছবিটা,শতাব্দীতে একটা সিনেমা হয়...দারুন গান দুজনকেই ভাল লাগছে। অলটাইম শাকিব খান বেস্ট।।আসুন সবাই পাঁচ নামাজ পড়ি অন্যকে নামাজের তাগিদ দেই ।পরা নাটক টাকে নষ্ট একটা ছাগলেএসব চোদার ছবি,নাহলে ধরনের চোদার কাহিনী ছবি বানায়?দুজন লোকই বাংলার সেরা অভিনেতা হুমায়ুন ফরিদি স্যার শালমান শাহভাই ৮৬ দেখছি বাকি পর্ব গুলো বাংলা ডাবিং দিবেনমামা গাঞ্জা খাইয়া হাই মামা গাঞ্জা খাইয়া হাইআরবী নিয়া এসব উলটা পালটা নাটক নাএই মুভি আজীবন যাবে।কমেন্ট করলামনাটকটার নাম হওয়া ছিলো, পাগল হবো!ছবি টা শিক্ষা উচিতছবির নামটা কিআসোলেই সাকিব বাংলার নাম্বার ওয়ান কিং খানভাই এইটা ভালো ছিলো।হয়ত ভালো ছিলি বাট তোকে দিয়ে আজে বাজে মুভি বানাবে তুই কিন্ত ভালো একটার।বিচারক ভাল কাট আসিস বিচার করতেএক গাড়িতে পরিবারের সবাই যাব্ অসাধারণ হয়ছে ভাইয়াহাইরে আমিন খান নায়কের সাথেও সাইড,,,,,মাহি আমিন জুটি হয়ে আসলে ছবিটা হিট হতদুধের কম্পানিগুলো খুজছেদয়া করে, জসিমের, হাতকরা, হাবিলদার ডাকাত,বীরবাহাদুর, আদিল,,নিষ্ঠুর,ফাইভরাইফেল,, বিজয়,ভাই জান,ভাই ভাই,,আমি নিরোদশ,,, ছবিগুলো দিবেন।সবার সেরা মহানায়ক মান্না ভাইতরুলতা আমারও প্রিয় একটা খাবার ছিল,,কিন্তু তরুলতা পাই না।রংবাজ রাজ্জাক সেরাইলমার সুর ছিলনা।ভাই এতো অনুরোধ করছি দয়া একটা ছবি ভাইফারিয়া অসাধারণ নাচআপনার একটা সাবসক্রাইব চ্যানেলটা দুর যাবে,,, দয়াকরে fazil team সাবসক্রাইব করে।।।দিন শেষে দূরবল অভিনয় ছবিটি ফ্লাপ!এক বারে অবিশ্বাস্য কথা টাকা খাওয়ার এক ফন্দিএই মুভির গানগুলো আপলোড করেনআরে মরার ভয় ছিরবীন্দ্রনাথের গল্পটা সুন্দর তেমনি কাজী হায়াতের পরিচালনা মান্নার অভিনয়ও সুন্দর হয়েছে।আপনার আশা করিনি।আরে চম্যকার মুভি<br />রোবেল ভাইয়ের মুভি মানেই সুপার হিট মুভিএডা ক্যামন হলো,, শেষে সবাই শাবনুরের মাফ চাইলোখুব নাইচ একটা নাটোক,,0096597621520/এডমিন ভাই জাবেদ নিশান মুভিটা আপলোড দেবেন কেমনমারজুক রাসেল অভিনেতা চেয়ে সিদ্দিক হইতপুরোটা ছবি সুন্দর লোকেশনে সিনেমা বাংলার ইতিহাসে নিখুব কষ্ট পেলাম,,কান্না এসেছেপ্রতিটা রোগ এরকম নাটক বানানোর অনুরোধ করছিশাবনূর রুবেলের মুভি টা খুবই ভালো লাগছেগল্প সুন্দৱএকেতো দের সাথে খারাপ দ্বিতীয়তে ধোকাবাজি চ্যানেল আইয়ের উপযুক্ত বিচার চাই।আমি দেখলাম(03-05-2019) ভালো লাগলো।সাউন্ড এতো কম কেনোতৌকির আহম্মেদ বসমোশাররফ করিম একজন ভালো অভিনেতা ।কিন্তু ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বলে।নিজের পজিশন নষ্ট করেছে।তার মাথায় মুসলিম প্রধান দেশ।আল্লাহ হেদায়েত করবে।।আমি দেখেছি ছবিটা ছোট বেলা পুরা মুভিটা নিলামভাই একটা গাড়া মুরগির বাচ্চা খেয়ে ফেলেছে ভাইপরিচালকের মাথা মুথা গেছেনাকি!!!!
মাগির বাচ্চাগুলা রিফাতরে ওদেরকে ক্রস ফায়ার দিলোনা কেন?
সম্মান হারাবেন না।একবার হারালে ফেরত পাবেন না।বায়াসড লেখা অফ করেন।কোটা বাতিলের দাবীও নাই, মুক্তিযুদ্ধের বিরোধিতাও নাই।দালালি বন্ধ করুন।আপ্নেরে চুতিয়ার ভাবতাম, সাউয়া হয়।তুই রাজাকারের বাচ্চা মন্তব্য পড়িস না, তোরে স্ট্যাটাস চুদাইতে কয় কেডে!
?ওরে অামাকে ধর অার দেখমুএ দেশ চাই দেখেছি তদন্ত তদন্ত আমারতো তদন্ত পুরস্কৃত সমাজের একটা জ্বলন্ত প্রমাণ সরকারি কর্মকর্তারা অনায়াসেই কার্যালয় বেডরুম বানিয়ে নারী কর্মকর্তাদের আমোদ ফুর্তি এদেশে তদন্ত খুন করেও মানুষ মাফ ইচ্ছাকৃত যৌনাচার আসলে বিচার দেশ বাংলাদেশে মুসলিম দেশ ডিসি সাহেবের সেক্সুয়াল ভিডিও সরকারের সেক্স উন্মুক্ত দেয়া জাতির প্রত্যাশা বিচারই সমর্থন জাতি আপনাদের একটা সিদ্ধান্ত পাইল তদন্ত নামে বছরের বছর তদন্তই পড়ে ভদ্রলোক তদন্ত ভদ্রলোককে ডিসি সাহেব লাখ টাকা পকেটে ঢুকিয়ে তদন্তের সবই মিথ্যা প্রমাণ আরে বাবা দেশে আইন নামেমাত্র আইন দেশে আইনের শাসন বললেই চলেবিচার হওয়া উচিতইসলাম অনুযায়ী বিবাহিতরা অনৈতিক পাথর মেরে মৃত্যুদণ্ড কার্যকর হবে।এই আইন থাকলে সমাজে এতো অনৈতিক সাহস পেতো কেউ।জঘন্য মহিলা অনৈতিক সময় স্বামী সন্তানের কথা ছিলোনা তোর মরে যাওয়াই উচিৎ সাথে শয়তানটারও।শুধু অনৈতিক দুইটা ফ্যামিলির সাথে প্রতারণা হয়েছে।যদিও দেশের আইনের বিন্দু বিশ্বাস নাই।দেখা শেষমেশ নির্দোষ প্রমাণ হবে।আর জনগণ দেখেছি বানোয়াট জাল ভিডিও!
জুয়া খেইলা বেড়ায় বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ডের টাকা দিয়া নির অপরাধ সাকিবকে বাংলাদেশের মানুষকে দিল ইন্ডিয়ান বাশ বাংলার বাশ দিতি পাপন তারপরও কিছুটা ভাল লাগতো পাপন তুই মানুষের বাচ্চা হইলে নির্বাসনে কুত্তা চোদার ফসল হইলেই দেশেই থাক |হালার পুত পাপন নাছিররে খাইছস সাকিব রে খাইতে চাসরুবেন একটা কুত্তার বাচ্চা।লিটনের নাম কছ নাহ মাগির হোলাখানকির পোলারা মজা করোছনাহালার পুতেরা মাঠে না। ঘরে ভালই পারে।এই সাব্বির ব্যাটা ক্রিকেট খেলতে আসে আসছে লুচ্চামি করতেমুসফিক মাদারছুত কইলামআবাল চোদা ত মাদারীরচোদ বিশ্বকাপে খেলার চান্স পাই আসলে মাদারীর ছিলো নিষেধ হালায় উল্টা লাইভে মারামারির ভিডিও দিচ্ছে। কুত্তা ত পড়া লেখা কেমনে করবো আস্তা একটা বলদ তাসকিন।পাপনরে মাইকে গালি দিলে সুনকে পাব জানেন শালার পুত রানান আপ পুরস্কার কেন। বিশ্বাস অনকে কেঁদে ছি সাকিব ভাইয়ে জন্য। সালা পাপন তুই বুঝবি পাপনকে জুতা মারা দরকার কুকুরের বাচ্চা আওয়ামী লীগের দালাল দেশপ্রেম পাপনেরতামিম জায়গায় দাড়িয়ে খেলতে বালের খেলোয়ার হইছে। কুত্তা পাপনপপক্ ন৷ সালাআর সালায় জারছি গায় ওরে পালে ওখানেই চোখ দুইটা উঠায় তাম সালা বাইনচোদতুর মারে চুদছিল নি আশরাফুল।সালার পুতচামচা মায়রে চুদি গালি দিয়েছে হয়েছে একটু গালি দিয়েছে তোদের গায়ে হাট লাগে নবীজি সময় তোরা কোথায় থাকছ দালাল রাপাপন জোয়া জীবনে খেলে কেসেনোতে যায় মোলার জুস তেলাপোকা সুপ খেতে সালারে ছিরা জুতা দিয়ে মারা দরকার।সালা আবালসব খানকির পোলা হিরনচি এগুলারে রাখছে কেরা যতসব পাগল ছাগল ছেলেটাকে হুদাহুদি হয়রানি হচ্ছেমালুর মায়েরেচোদ্দআমির সাব্বির বলতিছে চুতিয়া বেহেনচোদএসব আচোদা হুজুরেরা ধর্ম ইসলাম হাইজ্যাক করছেনবী গালি দিলে বলস নটির বাচ্চারা গালি দিসে হইছেসানিয়া মির্জাকে চোদে দিছে সাব্বির!
ছেলেটায় বলছে গালি দিছে হয়রানি করছ!এই বাংগালী!চোরের নেতা জয়নাল নাটক সবাই দেখবেন প্লিজএকটা কথা খেলোয়াড়রা শুনতে আপনারা টাকা লাখ লাখ টাকা কামাচ্ছেন আপনাদেরকে একজন একটা কথা পারবে গালি দিলে প্রতিপাদ্যের বেন্নগালি অতিরিক্ত কথা বললে প্রতিবাদ ধন্যবাদ বাংলাদেশের ভালো খেলোয়ার ভালো আস্তে আস্তে বন্ধ যাইতেছেধ্বংস ধ্বংস ধ্বংস দিলো ফোন অফার যায় আসেশাকিব রাজি নিতার অপরাধ কি?সে বলেনি এটা?
ভয়ানক চেহারা কেন??
সবাই বাঁতাতে যাচ্ছে!
?আমাদের শাহরুখ খান আমির খান মান্না ছিলোসমাজের বাস্তব চিত্র আনা দরকার.... নিন্দুকের চোখে আঙ্গুল দিয়ে দেখিয়ে দরকার.....সবার শুভ কামনা করছি...এক কথায় অসাধারন,,আমার শ্রেষ্ঠ ছায়াছবির একটি.,ছবিটা যতবার দেখেছি ততবারিই চৌখ দিয়ে পানি এসেছেঅনেক স্মৃতি পড়ে গেলো।বাংলাছবি কুকুর চানাখুব সুন্দর নাটকরুবেল গুলো মুভি ভালো লাগেবিয়ে ইচ্ছেতো সেদিনই করুন দিন<br /> একটা মেয়ের বিয়ের পারবেন,,, <br /><br />এক নজরে সংক্ষিপ্ত লিস্ট নিন।<br />১। লিপিষ্টিক<br />২। লিপ লাইনার<br />৩। নেইল পলিশ<br />৪। ফেস পাউডার<br />৫। লাইনার<br />৬। মাসকারা<br />৭। শেডো বক্স<br />৮। মেকআপ বক্স<br />৯। শাম্পু ফর হেয়ার<br />১০। কনডিশনার<br />১১। ককোনাট ওয়েল<br />১২। সাবান<br />১৩। সোপ বক্স<br />১৪। পাউডার<br />১৫। পাউডার বক্স<br />১৬। টুথ পেস্ট<br />১৭। টুথ ব্রাশ<br />১৮। চিড়ুনি<br />১৯। তোয়ালে<br />২০। রুমাল<br />২১। টিপ<br />২২। আইবুরু পেনসিল<br />২৩। কাজল<br />২৪। চুলের কিপ<br />২৫। চুলের কাটা<br />২৬। খোপা<br />২৭। বডি লোশন<br />২৮। মেহেদি টিউব<br />২৯। গ্লিটার<br />৩০। রাখি<br />৩১। আয়না<br />৩২। বডি স্প্রে<br />৩৩। পারফিউম<br />৩৪। সেফটিপিন (golden &amp; silver)<br />৩৫। চুড়ি (glass, city gold) ৩৬। লাকের নথ (city gold)<br />৩৯। আলতা<br />৪০। চুলের কাপড়ের ফুল<br />৪১। কুমকুম টিপ<br />৪২। ঘড়ি<br />৪৩। ওড়না<br />৪৪। সেনডেল<br />৪৫। ফেসওয়াশ<br />৪৬। শাম্পু আফটার শাউয়ার<br />৪৭। সান স্ক্রিন বডি লোশন<br />৪৮। মাউথ ওয়াশ<br />৪৯। ফেস রিম<br />৫০। হেয়ার স্ট্রেটনার<br />৫১। ওলিভোয়েল/মেকআপ রিমুভার<br />৫২। মশ্চারাইজার<br />৫৩। টোনার<br />৫৪। মেকাপ রিমুভার কটন<br />৫৫। ওরনামেন্ট ব্যাগ<br />৬৬। ওয়াল ঘড়ি<br />৫৭। রুমের স্যান্ডেল (নরম)<br />৫৮। মিস্ট<br />৫৯। হেয়ার ড্রায়ার<br />৬০। হেয়ার স্প্রে<br />৬১। নেইল কাটার<br />৬২। ক্যানডেল ৬৩। লেইস<br />৬৪। মোজা<br />৬৫। ট্রলি ব্যাগ<br />৬৬। ভেনেটি ব্যাগ<br />৬৭। পার্টি ব্যাগ<br />৬৮| নেইল পলিশ রিমুভার<br />৬৯। গহনা (গোল্ড + সিটি গোল্ড)<br />৭০। ফেস স্ক্রাব<br />৭১। হিট প্রটেকশন স্প্রে<br />৭২। শাড়ি/লেহেংগা (পার্টির জন্য)<br />৭৩। বোরকা/স্কার্ফ<br />৭৪। বডি ওয়াশ<br />৭৫। পেন্সিল (ব্ল্যাক আন্ড<br />হোয়াইট)<br />৭৬। কন্সিলার<br />৭৭। লুস মেকাপ পাউডার.... ইত্যাদি!<br />.<br />এছাড়াও আরো আছে, গুলো না। বাচ্চা হওয়ার হাসপাতালে দৌড়া-দৌড়ি, যাবতীয় ঔষধ আছেই......এখন এধরনে সিনেমা নাদুদ মেন।ভাই কাল ঈদ একটা ছবি চেলেনে বুজেছেন ভাই৷৷৷৷ সকল পবাসী ভাই দের পক্ষ আপনাকে জানাই ঈদের শুভেচ্ছা ঈদ মোবারকএকদম বেকারঅনন্ত ভাইয়ের মানুষের মাঝে মিছে চাই ।অমর প্রেম ছবি আপলোড দেয়ার ধন্যবাদ ।সাতক্ষীরা আশাশুনির মেয়ে সুতপার ১ম স্টেজ প্রোগ্রাম, মাতালেন সাতক্ষীরা স্টেডিয়া<br />@টিজার কতো দেখেছি, কতো দেখবো,পারলে ফুল মুভিটি ইউটিউবে ছাড়েন?বাংলার শাহরুখ খান রিয়াজ........ইউটিউবে মুক্তি কবেতাহসানের সাথে মেহজাবিন জায়না<br />আমি দেখি না।<br />আর সাবিলা কাবিলা।<br />তাহসানের সাথে তিশা মিথিলা দূই একটা মমোরবিচারক গুলা কই পাইছেন ভাই অডিশনের হালকা ব্যাবহার শিখিয়ে আসতেন।।।। এতো ভাব কই আসে সেলিব্রিটি আপনারা মানুষ হয়ে মানুষ বুঝি ওনারা পারফরমেন্স আসছে আপনাদের শিখতে আসে নাই।ধন্যবাদ, পূরাতন ছায়াছবি আপলোড দেয়ার জন্য। দয়া মাটির মায়া সিনেমাটা আপলোড দিবেন?মম বাংলাদেশের সেরা অভিনেত্রী। <br />ধন্যবাদ, <br />কলকাতা বলছি।বাংলাদেশি নাটক ভালোই লাগে।<br />কিন্তু কথায় কথায় হিন্দি ভাল্লাগেনা।<br />তাই পুরাটা দেখেই গেলাম।<br />হিন্দি সোনতেই হিন্দি ফ্লিমিই দেখি।<br />দুঃখিত পুরাটা নাটক দেখার জন্য।নাবলে পাললাম মোভিতে সবাই ভালো অভিনয়করেছেতাদের তরোফ ধন্যবাদমোসারফ আজও নাটক দেখিভগবান শ্রীকৃষ্ণের বলছেন বালো বাসা আনোদ ভকতি তাৰা মানুষ নাথা ভালোআমি কিছুতে মানতে পারছিনা।চ্যানেল বলছি এইসব গাঁজা খুর জাজ ঠাপড়াইয়া নিচে নামানবাংলাদেশের প্রতিটা আইটেম গানে ভিলেনকে থাকতেই হবেরুবেল সকল মুভি অন্যতম মুভি।আচ্ছা ডাইরেক্টরের সাথে কয়বার সঙ্গ দিলে নাইক্কা ছবির সুযোগ মিলেএটাকেতো হোমায়রার বাবা হচ্চে বাড়ির কাজের লোক।সত্যি হৃদয় ছুয়ে গেলো <br /><br />অসাধারনঅনেক ভাল লাগল <br />, প্রবাস <br />জুলছবির মাঋ কানে নেকেট কোথাই ফোল ছবি দিন!সানাই বাজে মন্তব্য তাদেরকে ধিক্কার জানাই জয় ভাইয়া স্টেজ ডেকোরেশন টা আরেকটু উন্নত উচিত।অপূর্বের মেয়ে বাবুটা কিউট সুন্দর কথা এক্কেবারে পাকনা বুড়ি বড় হয়ে একদিন বিরাট অভিনেত্রী হবে।নাটক টা দেখার ভক্ত হয়ে গেলাম অসাধারণশেষ মিল পাইলাম নাবাংলার বীর বাংলার টাইগার বাংলার মহা নায়ক আসলাম তালুকদার মান্না......এরকম দেশাত্মবোধক ছবি দেখলে ভালো লাগে নিজেকে একটা সৈনিক সৈনিকআর !
তোরাই শিক্ষার কথা বলিস?
!পুটকি মেরে একদম ছিড়ে দিবো খানকিরপুতটাকা তর বাপের পাকিস্তানের সমতকের টাকা সালা খানকির পশুতুমি বালকামলাচোদারা মুসফিক নিজেও করতো না।খানকিরপোলারা মুসফিক মুসফিক হয়েছে পাবলিকের কারনে।ছেলেটা ছরি বলছে তারপরও এতো অপমান মাদারচোদের বাচ্চারা!
হিজড়া, আবাল চোদাদের মেজাজ খারাপ হয়ে গেলো। play করাটা ভুল হলোএই মাগীরে ঘোরা দিয়ে চোদানোর ধরকার ছিলোনিরিহ কাজের মেয়ে পেয়ে আকাম করলো - মেয়েটাও পদেরইতুই বাহ বাহ চোদাইসৎ ততবারেই তোরে থাব্রাতে মন চাইছেএই বিচারক গাজা খোর প্রতিযোগি সেলুনে আরে শালার বিচারক তুই সেলুনে অবস্থা যায় বছর সেলুনে জায়না শালা গাজাখোর বিচারক।ওই সালাত পুত ফকির চুল কাটার টাকা শার্ট টা ফুট ফাত কিনছেছাগলের তিন লাম্বার বাচ্চাদের বিচারক বানিয়ে আছেদাড়ি মুখে যেই মানুষ নামে পশু অর নাম কি। মাদার চুদ তর মারে চুদ।আমি চুদিবস্তা পচা পোলা।<br />ডান্স টা ভালো শেখ মাদারচোদতোর মা বাবা খারাপ তোর মা মাগি তোরে মাগি বানাইছেহালার পো হালা এইটা ২০১৯ সালের নাটক???
!
ছোবল থেকেধন্যবাদ মোবাশ্বের আংকেল!পাপনের গোমর ফাঁস দিয়েছেন।প্রিয় বন্ধুরা বিয়ে দাম্পত্য জীবনে সুখী থাকতে উপদেশ মেনে চলুন উপদেশ ভালো লাগলে চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করবেনআমি ইউটিউবে করি।।কিন্তু কারো সাপোর্ট পাচ্ছি নাআমার চ্যানেলটা করুনপাপনকে রিমান্ডে হোকজুয়াড়ি পাপন মুক্ত বাংলাদেশ ক্রিকেট ম্যানেজমেন্ট চাই।মুশফিক ভাই বড় ছোটরা ভুল করতেই তাছাড়া ছেলে ছরি বলছে কেনো এভাবে আটকে হয়ছে। আমারা যাই বলি কেনো। ক্রিকেট খেলি। আমারা বড়ভাইদের বলি কই মন খারাপ নাযখনই অলক কাপালী ব্যাটিং নামে তখনই শামীম আশরাফ রাম ছাগল সিনিয়র সিটিজেন । ফরহাদ রেজা ইয়াং বয় ?
!গাফর ইকবাল সারকে সুদেচেরেপাগল ছাগল তুমি, প্রতিনিয়তই মুখে, মানুষ বমি:- সুবিধাবাদী, চেতনার জমিনে আবাদি; তুমিহীনে চেতনা, কল্পনা না, চেছরামিতে, বহুকাল হয়েছি আকাল, ভুলে যেনো ষাঁড় সময় বড়ই আকাল।।ছাগুদের পাছায় জ্বলা হয়েছে, কমেন্টবক্সেই বিপ্লব। ছাগুরা পেভিসন মলম কিনে আসিফ নজ্রুলের যাওতুমি বোকাচোদাজাফর চোদার টাইম নাইকিরে মাগীর পুলা,,,, তর মায়ের গোয়া বের হলি কেন,,, চোদা তর বউয়েরে। কাংখির পুলা তরা বুদ্ধী ব্যাশা,,,,তর মার হরডাজনাব জাফর ষার,অতি অসম্যানের সাথে জানাচ্ছি, অাপনি একটা বানচোদ।ওহে দালাল, ধানের শীষে ভোট দেওয়ায় ধর্ষকলীগ কর্তৃক নোয়াখালীতে গৃহবধু গনধর্ষীত হওয়ায় চেতনা জাগ্রত হয়না?মাদার চোদ তুই বাংলার কুলাঙ্গারছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসছি, উর্বর মেধাবীদের আসছি।স্যারের এতো ‘বাড়া’ লেখা পড়ে শরীর শিহরিত হয়ে উঠলো।আচোদা খাইস্টা দালালজারজ শিবির বিএনপি ছাগলের দল রাজপথে স্থান পেয়ে, দেশে মানুষ বিদেশী বন্ধুদের স্থান পেয়ে, ফেইসবুকে নামে বেনামে ফেইক আইডি খুলে গুজব মিথ্যাচার গালিবাজি করে.. পাকি বীর্যের কিট পতিতাতলে জন্ম জারজ গুলো বাংলাদেশে মাথা উচু বাঁচাতে পারবি না,, খুনি ধর্ষন, গোলাম আযম, নিজামী, সাইদী রাজাকারদের চোদনে এতিমের টাকা চোর খালেদার ওরজে জন্ম পতিতালয়ের সন্তান গুলো হাহাহা রিয়েক্ট্য বাজে কমেন্ট করছে..অনেক শুয়োরেরা দেক্তেছি মুতিয়ার বক্তব্যকে ডিফেন্ড কর্তেছে!
দাড়িয়ে অন্যদের মত তামশা দেখবেন ?
পুরো লেখাটা স্ববিরোধীতা অার অাত্মপ্রতারনায় ভরপুর!
ওরে অধিকার দিছে। ওরে সাপোর্ট দিচ্ছে অরজিনাল শুয়োর বাংলাদেশ খেলা দেখে!মুসি লাভ ইউ বস সবচেয়ে পছন্দের প্লেয়ারগাজা খুরি ভিডিওপাপনদা ইন্ডায়া পাঠানসামান্য বিষয় এতকিছু কেনদাড়ি বিষয়ে কথা হচ্ছেনা কেন?তম দাবি পাপনের পদত্যগক্রিকেট খেলায় যতই বড় মাপের খেলোয়াড় কেনোসবাইই সাকিবের ফিক্সার। এসব সাকিব দের আবেগ দেখায় লাভ নাইবুজসো?
তোদের বিচারক বানাইলো রে ।।আল্লাহ তোরে দেখেনা। তুই খানকি বাংলাদেশের নাগরিক হাগল ছাগল। বেস্সা । ভিডিওটা সেও কিন্ত একটা খারাপ ছেলে। নাহয়ে এসব খানকিরে কেনো ভিডিও শোতে আনে। দুরো খানকি খানকি খানকি মাগী মগী বাংলাদেশ ত্যগ কর মাগী।হুদাই ছেলে গুলার স্বপ্ন ভেঙ্গে দিল শোটি। কুত্তার বাচ্চা জাজদের শত শত ছেলে অপমানিত হল। মানহানীর কেস দিয়ে দিও ভাইয়ারা।। আবারো বলি কুত্তার বাচ্চারা জাজআর ফামিকে সালাাকে পতিতলায় নিয়া দেউবোকাচোদা শালা বিচারকএসব আবাল নায়িকাদের চুদাচুদি পরিচালকের ছবিতে অভিনয় সুযোগ চলচ্চিত্রমাদারচুদিরে চিনছি বাট মাদারচুদটারে চিনালাম নাসাউয়ার গানবালের মাসুদ রানা বাদ দিয়া রাজ্জাক সালমান শাহ তৈরি করুন। যত্ত আবালের দলশুয়ারের বাচ্চারা!
তুই ভালো মেয়ে গানটা রিফাতের জিবনের সাথে পুরপুরি মিলে গেলো!
মাদারসোদখানকীর পোলা তুইতো লীগের পা চাটা গোলাম!
নয়ন বেচেঁ থাকলে রাঘব বোয়ালদের নাম বেরিয়ে আসতো পৃথিবী স্বাক্ষির খাতা মুছে ফেলা ।অন্যান্নদের নরমালি গ্রেফতার । সবাই অপরাধের অপরাদী ঘটনা ঘটলো । সুক্ষভাবে তদন্ত করছি। সত্যটা বেরিয়ে আসে । অপরাধীর শাস্তি কামনা ।মালিয়শিয়া সবধরনের খেলার লাইসেন্স মালায়শিয়া সরকারের বড় অংকের আয়ওর মত মেয়েরা দেশে জারস সন্তান জন্মে দিছে ইসলাম বাজে কতা বলেসত্য লিখতো।নুসরাত মরে সবাই ভুলে নুসরাত পানি পানি মারা গেছে।তোদের জালেম সন্তানরা খুন নুসরাত কেকিছুই বুঝতে পারলাম নাবরগুনার মেয়েরা মিথ্যা কথা বলো বেশিএমন মেয়ের ভদ্র ছেলে কিছুইনা গাজাখোর হিরোন্সিই দরকার ফিলিংস নেই।। ভদ্র ছেলে হলেএমন মেয়ের দরকার মত মোটামুটি সাস্থ্যবান শক্তিশালী ছেলেএখানে প্রশাশন জরিত আছে। শটিক বিচার করুন। কিলাবের আসে পাসে আইনের করমো রত মানুশ দের ছাছতি দেন।সত্য কখনো থাকেনা চাপা মিথ্যা কথা এগুলো ধামাচাপা সত্যি কারের ভিডিও ফুটেজ ভালো বুঝাএই লোকের পরিবারের অবস্থা ইচ্ছে করছে। বয়স ছেলেমেয়ে বুঝবার মত বড় হয়েছে ।ঐ মহিলাকে রিমানডে হোকমানুষ পাপ পাপের শাস্তি মানুষকেই পেতে হবে। দুনিয়ায় গুপনে পাপ মাফ পাওয়া জায় আখিরাতে আল্লাহ তায়ালা বিচার করবেন।টিক তেমনি দুনিয়াতে প্রকাশে একজনকে পুরিয়ে মরা মাফ দুনিয়াতে হওয়া দরকার।মিন্নি খুনিসরকারের অফিস সবই অনৈতিক কর্মকাণ্ড হয়ে আসছে ।শুধু ধরনের অপরাধ বেড়েছে বহুগুণ পিছনে সরকার ব্যাপক সমস্যা পড়বে প্রশাসনের জাতি লজ্জিত ।তার সঠিক তদন্ত আইনের আওতায় আনা হউক ।এই মহিলার স্বামীর কেমন প্রতিক্রিয়া একটু জানাবেনআমাদের বোন নুরছাত কম কষ্টের মাঝে দুয়ার মায়া ছারচেএকজন স্বামীকে গুন্ডারা পিছনে পিছনে বউ হেঁটে স্বাভাবিকভাবেবিকৃত রুচীর মানুষ গুলোর চেহারাগুলো বিকৃত হয়।খুনিরা খিনের বিচার করেএই মতে বছর চলছে।মামুর বেটা ফাইসস্যা গেলোচিআগে মিন্নিকে ধরাহক তাইলে সত্যটা হবেবছর লাগবে মূল ঘটনা উদঘাটন করতে। বিচার অনন্ত কালের বিষ।একটা মানুষ মারা মানুষ মানববন্ধন এতো মানুষের একটা মানুষকে তিন জনে কুপিয়ে হত্যা করলো এগিয়ে দেখল মানুষ জানোয়ার সোলো গান খুনিদের ফাঁসি চাই খুনিদের দাড়িয়ে দেখছে বিচার দরকার আগেনুসরাতকে মারার ছিলোনা কাদতেই হবেআমি আরো হাসতে চাইওরা খুনি ফাঁসি হবেনা তোর ফাঁসি তোর ফাঁসি ভাল তোদের অপরাধীরা বেচে যায়এইসব ভিডিও তোদেরকে বানাইতে বলছে বিশ্বের বাচ্চারাকি সুন্দর বাংলাদেশ দেশকে জুতা মারতে মন চায় বিচার নাইআর দেখবো!
তাহেরি দেওয়ানবাগী চাইতেও বড় ভন্ড?
শালার ঢাকায় মানুষ খাবার খাইতে পাইনা খেলা দেখবেকুওাসাকিব একজনই সাকিব জন্মাবে নাদেশের মানুষটা খেটেছে অমলানচোখের তারই গঠেছে অবসানহায়রে বাংলাদেশ হায়রে মানুষ সত্যের বিজয়ের অপেক্ষায় আছি সাকিব ভাইক্রিকেট খেলা বাই বাই ভালো থেকো সাকিব৷ খেলা না।রাজশাহী দল রাঙ্গামাটি পক্ষ অভিনন্দন জানাছি আশা ফাইনার রাজশাহী জিতবেসাবাস বেটাঅনেক কষ্ট লাগতেছে!
!
?যারা দেওয়ানবাগীর বিরুদ্ধে কমেন্ট করছ তোরা জারজ সন্তান কুত্তার বাচ্চা।এই শালার পুতরে জুতা মারার দরকার।ভাই কইরেন জীবনে বলিনি বলবো ।। আশা পাপ হবেনা।।। দেওয়ানবাগী খানকির পোলা লেভেলের। সকল মুসলিমের ভন্ড দেওয়ানবাগী খানকির পোলাকে মেরে ফেলা।। বিশ্বাস মারতে পারলে জান্নাত পাওয়া যাবেএই শালা একনামবার ভনঠএই কুকুরদের ইসলাম আস্তে আস্তে ধ্বংস যাচ্ছেভণ্ড তাহেরি কুত্তার বাচ্চাকে মাথা কামিয়ে কালা কুত্তার পায়খানা মেখে দাও । ল্যাংটা পাছায় আলকাতরা মেখে দাও ।এই জানোয়ারকে মেরে কেনোএখানে মামুনুল হক মাগি নাসতিক।একটা জারজ সন্তান হয়মিজান হইলো একটা শালার পুতআমিৰ হামজা হুজুৰ আপনে শালা তাহেৰী জুতা মাৰেন নালি শামনে পাইলে শালাকে জুতা মাৰতাম শালা তাহেৰী এক মাদাৰচোত শালাওকে এনে ফাঁশি হোক। হারামির বাচ্চা।দেওয়ান মাগী হারামী মাজারে মাজারে গাজা খায়। মাগী বাজী গাজার ব্যাবসা করে। একারণে আতে ঘা লেগে ছে।এইটা একটা কুত্তার বাচ্চাতোরা সত্য খবর শুনাতে পারলে বুঝবো তোদের মা সুকরের সাথেই সঙ্গম করায় তরা ঐরকম মিথ্যেবাদী হয়েছোএই কুত্তার বাচ্চাকে মারা ফরজ হয়ে সালা জালেম।কুত্তায় জন্ম দিছে বেয়াদবরে।চোদানির জাতখবিসের বাচচাখানকি মাগিরে কুত্তা দিয়ে চুূদামুসঠিক কতা হক কতা বললে সালাদের সরিরে গায়ে আগুন জলে?
নাক টিপলে এখনো দুধ বের হবে। ভালো মন্দ ভোজ। এগুলো কিয়ামতের আলামত।বাপের বেটা তাহেরীর যাবি।দেওয়ানবাগির পরিবাররে জুতা করবনাআসসালামু আলাইকুম ভাই বন্ধুরা বক্তা ভন্ড বক্তা কারণে বাংলাদেশ ধরনের সমস্যা মানুষের বিভ্রান্তির আলেম বক্তারা মত একটা একটা সমস্যা বজায় রাখতেমামুনুল হক হুজুর নাস্তিক দের সাথে তর্কে পারবেন কারন মুর্খমাশা আল্লাহ আজান টা হৃদয় ছুয়ে গেছেএই নাস্তিকদের মনের ক্রোধ তৈরি ভাষায় প্রকাশ পারলাম নাঔ সালা এককিক বারে খাটাসমাশাআল্লাহ হুজুরপৃথিবীর দেশের ছেলে মেয়ে বিখ্যাত গায়িকা নায়িকা খেলোয়ার ইসলামের বানী শুনে কেঊবা আজান শুনে হিজাব পড়া নামাজ পড়া মুসলিম হয়েছে। প্রানে দোয়া বাংলাদেশকে ℅ মুসলিম দেশ ভেবে দেশে যেনো আসে। আসে লজ্জার সীমা না।এই ধরনের মাজার পুজারী কিভাবে স্টেজে উঠে বসে?এদের জুতা মেরে বাংলাদেশ বিদায় হউক।দেওয়ানভাগীকে ভরা হইছেএখানে হাফিজুর রহমান ভুল বলছেটাইটেল লিখছেন আজহারি হুজুর ভন্ডনা।খুবই মিষ্টিবাসি শিক্ষিত মার্জিত মিজানুর রহমান আজহারি।তারমত লোক হয়না হুজুরকে ভালোবাসেন লাইক দিবেন হাফিজুর রহমান সিদ্দিকীর কথায় খেয়েছেন ।ডাক্তার জাকির নায়েকের টাই পড়া সমস্যাটা কোথায়?
গাঞ্জা হিরোইন ককটেল।আল্লাহ তাদেরকে হেদায়েত দান কর হেদায়েত থাকলে ধবংস করিয়া দাও।।। আমিনগীবত হারাম। ব্যাটা কি?
এভয়েড করেন!
পতিতা।আরে খানকির পোলা পাপন মানুষ কাদিয়ে এভাবে সাকিবের পোতিসোদ নিলিজার্সি পরা শুয়োরের বাচ্চাটাকে কুওা দিয়ে কামরানো দরকার মুশফিক বাকি শুয়োরের দলেরা করতেছে দেশটা একমাত্র চামচামির জন্যই রসাতলে গেছেতর মায়রে তুই বাব কুততা কোথায় আশরাফুল মারাগেছেবছর খেইলা বাল ফালায়ছে মুশফিকনান্নু শালারে বাদ হইবপাপন নডির পুলার ।সালার পুলা জানেনা ভাব লএই সালার বাড়ি কই।বলতে পারবেন কেউ।সালারে জুতা মারা ওচিত।এই আবালচোদা শামিম ছাড়া ভাষ্যকার নেই?সবার মাদারটুস্ট পাপনকে বোর্ড বহিষ্কার হোক। একজন আবাল ক্রিকেটের সভাপতি কেমনে হয়?আইসিসি মাদারচোদচুদির পুলালা ভারতের জিনিস ছারা নাএই গুলা ভারতে সাথে হাত মিলিয়ে পাপন মাদাচুদসালা real লুচ্চাএই সালায় ভালো খেলেনি খেলবে না,,,অরে নিয়া ইমরুল কায়েস নেয়া উচিৎ ছিলআমাদের জামালপুরের সম্মান শেষ দিছে সালাতার মারে চুদিয়া হেটার পেলার লয়া আয়চেনুরুরে পিডাইয়া ছাল ফেলা হোক!
!হারামির জাততোর মাকে চুদি তুই ভিডিও কেটেছিস কেনোখানকি মাগিমালটা ত ভালো স্যার কুওার জমা পাইছেতার মূল অপরাধ শিকার রাজি মাগিএই মাগির হাত আচেধিক্কার জানাই ঐসব জানোয়ারদের রিফাত নির্মম খুন করেছে। খুনি দের ফাশির আশা করছি হ্যা মিন্নী রেডি হয়ে থাকো করনা অভিনয় ছার পেয়ে যাবাসরকার বাল জানিমাগির একটিং নায়িকারেও হার মানাইবো।এইসব ছোট লোকের বাচ্চা মেয়েদেরকে জুতাপিটা চাকরির ধান্দায় নিচে নামবে এরাতবে এতটুকু বুঝতে পারলাম বরগুনার মানুষগুলো হিজড়া।তারকাচে চুদাচুদীভালো লাগেএই নোংরা মেয়ে উপযুক্ত শাস্তি দেয়া বেশসা ।মিন্নি খানকির দোষবাহ সুদির ভাই বাহ। তোরা পারিস মাদারসোদ। কোথায় মেয়েটার বিষয় হাইড করবি তোরা উল্টা দেখিয়ে দিচ্ছিস। বাপের বেটা হয়ে থাকিস নিউজ কর ঐরকম ডিসি ডিসির ন্যায় বিচার দেখা। শাস্তির ফল ভোগ দেআহারে মারল ছেলেটাকে একটু দয়া মায়া করলনা এইই ভাগী বিন্নি মাগির সবদোষ মাগী জরিত সাথে পারছিনা কান্না আসল ভিডিও দেখেসালারত জন্ম দোষ আছেচোদা দেওনের সময় মান ইজ্জতের কথা মনেছিলো মাগিনয়ন ভন্ড কুত্তালীগ হয়লুচ্চা সালার পুতএইটাইপ মাগিরা কিভাবে সরকারি চাকরি পায়এই পতিতা এরকম পুরুষের চরিত্র নষ্ট আল্লাহ পাক ভালো জানেন।কিরে ভাই তর একটা দিয়ে দুইটা লাগে একটাই লোড পারবি শালা লুচ্চামি করছচমাগির মাগি মরে যাসনা কেনমিন্নি তোমি কার আকাশে উড়ো আকাশ ব্যাস্শা খানার চেয়ে বড়শুয়োরের বাচ্চার মেয়ে থাকলে জামালপুর বাসি চুদার তৈরি হওডি সাহেব ছেলে ভাল। মাজে মাজে একটু শরীল টা মেসেজ হয়।না মন না। শরীল মেজ মেজ করে। মাগি ওমজা পাইছেন।ডিসি সাবের যেয়ে।নাটক ভালোই পারোস তোরা কোথায় ছিলি সবাই রিফাত মারলো নাটক চুদাও নামিনিন হচেছ রুপি পুরুস ভোগ মেয়ে । মিনিন নাটকে হয়েছ। হাত বেদে পাছার ফলায় কড়া মাইর বেরিয়ে আসবে। সতি্জুতা মার শালা কেসালার পুট্কি দিয়ে প্রএিদিন এক কেইস গরম ডিম হোকএরকম বাংলাদেশের ভিতরে টা জেলার পুলিশ সুপার শপটির লুচ্চা নাম্বার ওয়ান থানার ছোট বড় হয়েছি পুলিশদের নেচার খারাপ জানিএই মাগি তুই হলি একটা সালার পুত মিথ্যা কথা বলোস কেন। মাতার চুল কাটা বিডিওতে লোকটা চুল কাটা সেম মানুষকে বেকিব বানাস।চোরা মাগির পুতেরা।তোদের দেশটা ধংসের পথে।মাগীর বাচ্চা মাগী চুদাচুদি করলি সন্তানদের কথা ছিলো নাহ তোদের মত বেহাইয়া খানকিদের কারণেই মেয়েরা ধর্ষণ হচ্ছে!
শেয়ার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব সাথেই থাকুন <a href="https://youtu.be/if1ac9v6xrc">https://youtu.be/if1ac9v6xrc</a>বাঙ্গালীর গর্ব মত নায়ক রুবেল৷অনেক হইয়ে বাকি পব গুলো অনলাইনে আসে নি। টা কি..?পাগল হইচে বিচারকপ্রথম ভালো লেগেছিলো মেয়েটার পতি ঘৃণা লেগেছে সত্যি মেয়েরা বাস্তবে হয়?
সিলেট প্রতিটি বিপিএল চমক দেখায়ফকিন্নি হঠাৎ ধনী হয়।আপনারা হয়তো কথাটা জানেন নাযে ক্রিকেটারা দফা আন্দোলন একটা চালদেশের ভাবমূর্তি অন্যা দিগে আছে। চাল ব্যাবহার হয়তাই সবাই যেনো এটার নজরদে ।আপনারা ভালো দাবি গুলো দেখবেনএখানে দফা আন্দোলন সরাসরি বিসিবির পারতো বিসিবি এগুলা মেনে নিতো মানার নাই।অন্যকে পুটকি মেরে কিভাবে টাকা ইনকাম যায় তাহসিন নেশন শিখা যায়এমন অন্যায় মেনে নেয়া কষ্টকর আংকেল রাজনীতিবীদমাঠে রাজনীতি করেনক্রিকেটের কাচকলাও বুঝেন অব্যহতি দ্বায়িত্ব থেকে।বাংলাদেশ অলরাউন্ডার হবেনা সাকিব বাই বিশ্ব শেরা অলরাউন্ডার। ম‌নে ছে‌লেটা সত্য বল‌ছে!!
?নষ্টনায়িকাহৃদয়স্পর্শী গানের কথাগুলোর সাথে সুরের এতো মিল বন্ধন একাধিকবার শুনতে বাধ্য হলো।চম্যকার মুভি রোবেল ভাইয়ের সাকিব রোবেল ভাইয়ের নাবলদআর কাম নাই,,,,এই নায়ক ডুবইতে কনট্রাকশন কম্পানিতে করবেনতুন নায়ক দের সাথে ছবি শাবনুরের ছবি হিট&#39; নাই। এটাও সুপার ফ্লপ। নায়কের সেরা ছবির নায়িকা শাবনূর নয়। ছবির নায়ক শাবনুরের ছেলের হয়। ময়ূরীর ছবির কোয়ালিটি চাইতে ভাল হয়।দুনিয়ার ফাউল ট্রেইলার...<br />এইটাকি নাটকের প্রমো একটা মুভি প্রমো বুঝতে বুঝতে প্রমো শেষ গেল...<br />এটা একটা মুভির প্রিন্ট...<br />হাস্যকর সত্যি হাস্যকর...এই ছিনেমা দিনও হবেনা,কারন সালমান শাহ তাই,সালমান শাহ তোমাকে মিস করি,আর দোয়া করি,আল্লাহ তোমাকে বেহেশত বাসি যেন।আমিনপশ্চিম বাংলার মত বাংলাদেশেও চলছে হিন্দি উর্দু আগ্রাসন, জয় বাংলার পরিবর্তে একদিন জয় হিন্দ পাকিস্তান জিন্দাবাদ ।এই মুভি নাবাই আল্লাহা হেফাজত করুনআব্দুল আজিজ ভাই অসংখ্য ধনব্যদ ড্রেসটা চেঞ্জ আরো ভালো হয়তো ভাইয়াপাচ ওয়াক্ত নামাজ পড়লে মন শরীর ভালো রাখেন আল্লাহ।।।বাংলাদেশের নায়ক নায়িকার শিল্পীরা সবাই মৃত্যুর চলার বাংলাদেশ সরকারের অনুদান লাখ লাখ টাকা কামিয়েছেন একটাকাও দেখাতে টাকা হারাম এইজন্য শেষ বয়সে করুণ অবস্থা হয়ইমুতে কথা বলার কেও আছো?
??
?ছবিটা মনটা খারাপ হয়ে গেলসত্যি প্রেমের আদালত থাকতো,love you apu.চলুন সবাই সবাই বন্ধু লেটার দিয়ে আসিনির্দ্বিধায় বাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ নাটক নির্মাতা মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইদুধ গুলা বড় না।ফারিয়া ফোন দেয়না সারিয়াএতো ভালো কেনো রেধন্যবাদ ,,,<br />অনেক সুন্দর শিক্ষনীয় নাটক।মনের জ্বালা মুভি আপলোড প্লিজ hdমনটা জুরিয়ে গেলো,আহ গান!দারুণ লাগল নাটকটা.....জয় একটা পাগলআমার জিবনের সেরামুভিপুরনো নাটক চালিয়ে দেয়া বাট মোশারফ ভক্ত দেখবোহাগার হাগার ভাই ফালতু সারমর্ম হীন নাটক।সময়ের অপচয় মাত্রআমি অপূর্ব বের নাটক পছন্দ করিছবিটা মনের অজান্তেই চোখ দিয়ে পানি ঝরে পরলোআসাধরন ছবি।একটা গল্প পড়ে একটা বিশাল হাতি মরে পড়ে টা কুকুর হাতির মাংস খাচ্ছে একটা কুকুর আরেকটা কামড়াচ্ছে ঝগড়া ছে একা খাবে আপনারাই দুইটা কুকুর মিলে মিশে মাংস খায় তবুও মাংস শেষ দেশের অবস্থা ছোট্র চ্যানেল সার্চক্রাইব অনুরোধ রইলো পতিআরেকটু ভালো খেলনা পিস্তল হয়তো পাওয়া যেত।খোব ভালো নাটকদেখে খোব ভালো লাগলোসাজ্জাদ ফাহামির পরতো প্রথমই বাদ পরতো।সবায় চ্যালেন আনসাস্ক্রাইব করো এমবি খাই টাকাও খাই।তারা খুদার্থ। ৫টাকা দিয়ে একদিন কিনলাম এমবি কাটে এপ ডাউনলোড করলাম রেজিস্ট্রার করলাম অধিক পরিমানে এমবি কাটে দূর বাল যত্যসব আজাইরা পাবলিক। ফালতুশুধু জান্নাত দেখার এতো করলামমমর টা একটু বেশিবাপের টাকা মুভি চাইনা কথাগুলো দেখলে হয়ে যায় <br />হাজারো এলোমেলো চিন্তারা ধমকে দাঁড়ায়<br />কেন রে দুচোখে আসেনা ঘুম পলকে আদুরে চুপ। <br />জানিনা রে এমন। <br />মন খুঁজে মন<br />মনের মনঅনেক ভাল্লাগলোতাহাসান বসআমার মন চাইছে ফাহমি ভাই দুদ টিপ সুন্দর একটা মুভি।<br />কে দেখেছো লাইক হবে?
ভোট দিয়েন প্লিজ ওরে চা খাওয়ান হয়ে যাবে?
জানার কারনে সহবাসের আসল আনন্দ পাই না!
অন্যের পা চাইটা গু উপ্রে চাটা দেন। অন্যের পা ভবিষ্যতে নাও থাকতে পারে। কিসে চাটা দেবেন?
হাম্বা রবে প্রতিবাদ কর!হিজাব বেশির ভাগই খারাপ মেয়ে।।।রিফাতের রক্তাত্ত বুক যেভাবে গেলো মিন্নির মুখ তাকাতেও ঘৃন্না লাগছে একটা অনুভতি গেলো মিন্নিকে যতই নির্দশি প্রমান করুক কেনো মিন্নি সারাজিবন রিফাতের অপরাধি হয়ে আইনের সময় নষ্টের দরকার রিফাতের যাওয়ার দৃশ্যই ক্লিয়ার দেই মিন্নির পেচ ছিলএগুলা বিসিএস ক্যাডারছি মিন্নি!আমাদের পরিচিত কাছের কারো গায়ে হাত তুললে সহ্য না।।আর রিফাত তুমার স্বামী ছিল।। কিভাবে পারলে মডেল মত কিরে হেটে যেতে!
?
এরপরও পারবে পরিষ্কার কথা বাপেরও বাপ। সাকিব ভাই তোমাকে স্যালুট ঘুস খাওয়ার জন্য। আচ্ছা টা কথা বলি আইসিসির খানকীরা পেরেছে কারা সাকিব ভাইকে ফোন প্রস্তাব দিয়েছিলো বালটা ছিঁড়বে মশাই বালটাই ছিঁড়তে পেরেছে জুয়ারীদের??
?মিন্নিকে পুলিশ কেনো এরেস্ট করেনা ?
?<br />সত্যি সাংবাদিকদের প্রশ্ন ডিসাপোয়েন্টিং পাপের পরিমাণ বেড়ে গেছে,,শাস্তি পাবেইমাহমুদউল্লাহ ভাইয়ের বাউন্ডারি হাঁকান গুলা হইছে।একজন পাপন!
চ্যানেলের মালিককেও মৃত্যুদন্ড দেয়া উচিত।কোন খমা না।দূত ফাসি চাই খুনিরএই পোলাটায় কতকিছু জানে রে বাবাআসলে ভাই বলবো বলার মত ভাষা হারিয়ে হারিয়ে একজন স্ত্রী এভাবে স্বামীকে মিনি ষড়যন্ত্র মিনি জড়িত কাজগুলোআমরা বুঝতে পারছি ছারের মাইরে সন্তুষ্ট হইছেন সারের দুষ চাননা যাতি বুজেছে সারের জাইবেন কিনু সন্দেহ নাই!
ষরযনএ হচ্ছেআজ খেলা দেখবো জত শাকিব ফির বেভালো ইনিংসবুঝলাম ওহায়াব রিয়াজ বয়স বাড়ছে বলের চমকটাও বাড়ছে বাহ মোস্তাফিজ দিনকে হারিয়ে যাচ্ছে।এটা হাইলাইটস??
!!
?চোদনার পো দেওয়ান বাগি। পিটাতে হয়না পারলাম তোর মত টা বাইন্চোদ দেশে জন্ম হয়েছে দশা ফাজিল মাদ্রাসায় পড়লে পাজিল তোর পতিতা মা বলেছে ?
অপকর্মের জন্য???
সালার গোয়া দিয়া গড়ম রট দিমুআল্লামা মুমিনুল হক আছেন ওইখানে থাকতাম ওইখানে দাড়িয়ে চারজন নাস্তিকের মুখের ওপরে সিরিয়ালে প্রস্রাব করতামনাস্তিকের বাচ্চা নাস্তিক চোরের বাচ্চা মুরগী চোর।শেয়ার নাস্তিক দের দেখাব নাকি?
(((((((((((শুয়ার)))))))))))))ষার একজন vvip মানে বুঝস?
?এজন্য তাসকিন ভাই জাতীয় টিম জগ্য না।।।।। ফালতু তুমি।।।।।ভাইয়া কথাগুলো ভাল লেগেছে।আমরা আসলে নিজেদেরকেই ছোট করছি!ভালো থাকুক সাব্বির রহমান,ভালো থাকুক ক্রিকেট।<br />আপনার শুভকামনা ভাইয়া।ফাউলতাদের বেতন বাংলাদেশ হিসেবে দেশের মাটি কোথায় এনে দিয়েছেদশ বছরে কোন বাল ফেলাইছমুশরিক ক্রিকেটার বাংলাদেশের। লোকটা বলতাছে বলেনি তারপরও সাথে কিরম করে। ইন্ডিয়ান ক্রিকেটাররা হারে ইন্ডিয়ার লোকেরা এগুলা সাথে হতো জানো করতো ওরা।বস মানে মাশরাফিবাইঞ্চোদ মার্কা একটা লোক।এগুলোকে বাদ উচিৎ।বিসিবির সভাপতি দায়ী।সেই প্রতিশোধ চাচ্ছে সাকিবের পুরো দলের ক্ষতি হয়ে যাচ্ছেপাগল হয়ছেগালাগালি বাল ফালানি গেছেখুব মিস করব সাকিব ভাই আপনাকেঅনেক খারাপ লাগে ভাইয়ার জন্য।আল্লা আশরাফুলের মত হয়। ষড়যন্ত্রকারির মুখোশ উন্মোচন চাই।শেষের মুহুতটা দেখার মতনসাকিব ছাড়া বাকীদের বাল ছিড়তে হয়েছে??
মিন্নি হত্যাকান্ডের আসামি!!
স্বামীকে টেনে স্বামীকে বাঁচাতে চেষ্টাই করলো আস্তে আস্তে ডান দিক বাম দিক তাকিয়ে স্বামীর গেল‌। বুঝলাম ডান দিক বাম দিক কি???
মহিলা জগন্যভাই এসব লিলা খেলারিফাত ফরাজীর বিচার রিফাতকে যেভাবে কুপিয়ে হত্যা ওকেও একদম এভাবে প্রকাশ্যে কুপিয়ে হত্যা হবে। আার স্বামীকে মানুষ কিল ঘুষি মারতে থাকলে স্ত্রীর হাঁটার স্টাইল পারেনা!
বি‌বেক যাগ্রত হ‌বেনা?
!
মেয়েকে দিয়ে দেহ ব্যবসা করিয়ে টাকা কামিয়েছে। নিজেও সুদের ব্যবসা করে। খেয়ে মাথা নষ্ট!
!সব জায়গায় ডিসির নাম বেশ্যা মহিলাটার নাম এদেরকে ইসলামের নিয়মে শাস্তি হোকএই মাগিরে পাঠিয়ে দেয়া হোক।এতদিন সাংবাদিক বাল ফালাইছে সাংবাদিক মালোয়ানের জাত ভারতের দালালএ কেমন স্ত্রী যেকিনা স্বামী এতগুলো কোপ খাওয়ার নির্বিকারভাবে একা হেটে পারে। নারীবাদী হ বেশ্যাবাদী নয়।লুচা খানকির পোলা তুই তরে জুতা পেটা ছিল। আইনের লোক বেয়াই নি কজ বিচার না। তদন্ত কিছে ভিডিও ছবি এডিএড ভিডিওডিসি ভুজায় ডিষ্টিক ইনছার্য সালা একটা জেলা কলঙ্কিত করেছেঅই মাদার চোদ ফাশি চাইপুলিশের আস্কারা পেয়ে শালারা লাই পাইছে ধইরা পুলিশ নামে সন্রাস ওদেরকে শায়েস্তা উচিত?
ভালো পেস বোলার স্পিনার ?ঘরোয়া কাঠামো তৃণমূল পর্যায়ে খেলোয়াড় উঠে এনে পরিচর্যা পাইপলাইন শক্তিশালী তৈরি খেলোয়াড়দের প্রতিযোগীতা তৈরি এইভাবে চললে বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংস সময় লাগবে ।ধন্যবাদতাকে দরকার নেইমুশফিকুর রহিম অভিনন্দন মুশফিকের ফ্যানরা লাইক দিনখানকির পোলারাযে দল মোসাদ্দেক খেলোয়ারকে অধিনায়ক দল গঠন আশা যায়।।।এবারের বিপিএল থার্ডক্লাস দল সিলেট থান্ডার।তোমার পাপন বাবা ফাঁস করছেতার কথা বলবেপাপন মূল কারিগরসাকিব ইংলেন্ডে খেলুক আমারা সবাই চাই আপনারা!!
!ভূতের মুখে রাম নাম আচুদাজাফর ইকবাল একটা মাদারচোদএই হারামি একটা দালাল।দালাল দালালের মতই কথা বলবে।তোকে কুওা দিয়ে চোদাবো -সিফাত উল্লাহতুমি জাতীয় চুতিয়া, দালালআমি রাজাকার দেখেনি আপনাকে দেখেছি রাজাকার, , স্যার লেখা দেখলে হড়হড় বমি আসে,,,, না, এইটা শিখেছি,,,, ,তুই হইলি আসল খানকির পোলাফাডারপু ফাডা লজ্জা শরম উচিত। তোমারে ত বর্তমানে বাংলার জনগণ চুদতে চাইনা তারপরও অসময়ে দালালি আসো ?
বেশির ভাগ সময়ই বাইরে সময় কোথায় যায় কার সাথে বুঝা দায় শালা চরিত্রহিনদেশটা নষ্ট হয়ে মজা নিবে সুযোগটাও দেই মানবতা দেশে। মাগি ভিডিও বিচার চাই টারেই সাস্তির আওতায় আনা ভিডিও কালো মুখ সবাইকে দেখাইছে সরকারি পুরষ্কিত হোক।কুত্তার বাচ্চা এখনো স্যার হচ্চে আজববতর্মান সরকারের অামলে ডি পর্ন চবি ধন্যবাদকিচ্ছু এইটা মিথ্যা মিন্নী একটা সয়তান নষ্ট মেয়ে তাইতো মাগির ফাঁসি চাইদেখলেও মাদারচুদেরা মত খোর।এই দুইটা মাইয়ারে কোলাজ কইরা তোমরা টিকটিকির বাল ফালাইবা। ছাগল সাংবাদিকের দল।এই মাদার চোদ সাংবাদিক দের কাম নাইতো এহন আজাইরা জিনিস লইয়া পরছে কতো মারাত্মক ঘটে আসেনা মাদারচোদের সাংবাদিকেরা মর তরামাগী নাটকবাজ ভালো তদন্ত দেখলে ভালো হবে?দূর মাগিবাইনচোদ্দের চইদ্দ গুষ্টিরে দুইশ বছরের কয়লার খনিতে লাগা। আসামি সবগুলারে সম্মুখে ফাঁসি দে। তাইলে কুত্তা গুলা শিক্ষা নিব।মাদার চূদেরা মূভি বানাচ কূততার দলেরা খূনির সটিক বিচারের জনন কিছূ করমাগিরে জুতা মারনুনু কাটা হউক মহিলার সোনায় আগুন লাগিয়ে হওক মানুষ কিছুটা সচেতন হবেতোরা বাল ছিরচতর৷ মারে৷ চুদিডিসি সাথে রোমে মহিলা বলছেন ডিসি স্যারের দোষ দোষ যেই হারামজাদা ভিডও টা আউট হয়তো সরল বিশ্বাসেসালার আবাল ডিসি।যেইনা চেহারা নাম পেয়ারা। পেত্মী কোথাকার ডিসির বউয়ের জুতার মালা পরানো দরকার তোকে।বেশ্যা মাগিওরা মানুষ আওয়ামী লীগ বর্তমান ডিজিটাল নাম কুত্তা লীগ বালও বনে নাইমনে একটা সুটিং আবাল চোদা পাবলিক দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দেখছে।ওর ভোলার ভিতরে সিদ্ধ ডিম হোকনুনু কাইট্টা দেওন দরকারএই শালীর ফাসি চাইধরে সালারেএই খুনের প্রধান আসামি মিন্নী মাগীহান্কিরপুলারা জরিত যেতো একটা ছেলেকে কোপাচ্ছে হিজরার দলেরা দারিয়ে দারিয়ে দেখেছে দেশে বাশ পাচঁ লোক হাতে লাঠি এগিয়ে যেতো খুনিরা ভয়ে পালিয়ে যেতো ছেলেটা বেচে যেতো এক মাসে শিত যায় দারিয়ে দারিয়ে দেখিছিস তদের বেলা গঠনা গেরান্টি তদের মূর্খ বাংঙ্গালিদের কারণে দেশে শান্তি আসবে তরা ভালো মন্দ বোঝিস খালি পেট ভরে ভাত খেতে পারিস তদের কপালে শান্তি চোখের অন্যায়কারী খুন যায় তরা হা জানোয়ারের তাকিয়ে তাকিয়ে দেখছিস পিছে পিছে বড়ো বড়ো কথা বলিস সালারা হিজরা রিফাতের খুন হওয়ার সময় দারিয়ে দেখেছিসমাগি মহিলা ভোদায় রড ঢুকানো দরকার।এ হালার পুতেরা তোদের তোরাই হিরো হোস তাহোলে দেসের গোয়ামারা সারাভাই এইটা বাংলাদেশ এক মারচে একশ চে দেকচে প্রতিবাদ করল শালার সবাইকে পুলিশ দরে উচিততো কি।বালের সিসি ক্যামেরা এতো কথা কিসের।আকাম প্রকাশ ভালোই।দুজনেই বিবাহিত।আর শালা তুই চাস দুইজনের সম্মতিতে হইছে প্রকাশ পারবে না।তাইলে প্রেম নোংরামি সম্মতিতে বৈধ করে।শালা তুইতো একটা আসল শয়তান।এই শুয়োরের বাচ্চারা প্রশাসনের দেশটাকে ধ্বংস প্রশাসনের এসপি ডিসি চুরিদার অপকর্মে লিপ্তসালা বাঙালি খারাপ গুলো মানুষ মিলে টা ছেলেকে পারেনি তামাসা দেখছে মিন্নিকে রিমান্ডে নিলে বের হবেস্যারের দোষ জানি তুমার বোদায় এতো চুলকানি জানতাম নাওনি ছারের শিখিয়ে দেয়া কথা বলতেছে মনেহয় আরেঐ কুত্তার বাচ্চা দোষ জদি সাংবাদিকের মাপ চাইলো কেনো খমা দৃস্টিতে দেখার কথা কেনো বলছে মাগি জবাব দে।তোর চামচামি ভাইরাল করবেনা পাইছো ডি সির লুচচামির বেলা ছিলোনা কেমেরা লাগাইছে ভালো করেছেএ রেন্ডির মাইয়াডার ফাঁসি শালী ছেলেটা মারিয়েছে মেয়েটা বাঁচতে নাম্বারে রিফাত খুনের মেইন আসামি মেয়েটাইবরো ভাই ভুদাই।এই মাদার চুদ বলিস তুইলুইচ্ছা সালার পুতশালাদের কান্না ওরামিনির ফাঁসি চাই হায়রে চুতমারানী তোর স্বামী রে মারতেছে তুই হেই শুদো দেখলি লাগে চোখ পানি বের গেছেখানকির পোলা রে বাইঞ্চোদের বাচ্চার সোনা কাটা শালি টাকে জাবত জিবন দরকার মাগিএসব খানকির ছেলেরা সমাজাকে ধ্বংস ফেলেছে তুই ডিসির আত্মহত্যা ধর তোর বউ বাচ্চারা এগুলো দেখলো তোর বাঁচতে ইচ্ছে কিরে মাদারচোদ ডিসি ফকিন্নির বাচ্চা ডিসি তোর স্ত্রীর দোষ একজন স্ত্রীকে দিনের ধোঁকা দিয়ে নারীর সাথে আকাম কুকাম করিস কুত্তার বাচ্চা মাদারচোদ তোর স্ত্রী একেইভাবে অন্যের সাথে পরকীয়া করতো তোর মাদারচোদ লুচ্চা বদমাশ ধর্ষকদের কেমন লাগতো মাদারচোদ ডিসি হাজারও সরকারি কর্মকর্তারা লুচ্চামি পরকীয়া বেড়ায় খানকি মাগীর ছেলেরা ভালো হয়ে যায়এই শালি একটা মাগী। ওরে পরিবার সবাইকে পাছায় গরম ডিম দেয়া ওচিত। শালা ক্লিয়ার করবা শালা মাগীর দালাল।আমাদেরকে শিখাও তাইনা কম বোঝে জনগন সালা বাল বোঝ। এরকম বিডিও দিয়া মানুষকে বিভ্রান্ত তোর পাছায় গরম ডিম দিব শালা।ভাই জতই লিখি আসামিদের জারজ নেতা ছেইফ দিব নেতরি মা আপনে সঠিক বিচার আললায় আপার বাল করবেশালী বেশ্যা মাগী চুদা৷ দেওয়ার বেলায় সন্তানদের কথা থাকেনা। মাগী তোর বিছার হওয়া উচিৎ। সরকারের একটাই দাবী পতিতাকে গেপতার বিচারের আওতায় আনা হক।এই অবৈধ জারজ সন্তানের দল নয়ন বন্ড পাঞ্জাবি গায়ে দিছিলো?ডিলার চুদাও খানকি। রাতে চুদা চুদি করো দিনে ডিলার।ওই মাদারচোদকে এক্ষুনি বরখাস্ত নাহলে তদন্ত সঠিক সম্ভব হবেনা আকামের তদন্ত ধরনের নিয়মএই মাদারচোদেরা তদন্তের কথা বলেএত সুন্দর বউ কাজের মেয়ের সাথে পরোক্ষ পতিতার সাথে ফষ্টি নষ্টি করে।লুইচ্চা বেডা একি করলো।স্যার নুনু গোড়াত কাটি দিলে সোজা হইলেন হয়।এই সালা দের জুতা পিটা দেশ বাহির হক রাজি তুরার এডার ভিডিও নে মাদারিচুদ চ্যানেল বারাবেরলেই নো পরমাদারচোদেরা দ্বারে দ্বারে তামশা দেখছো প্রতিবাদ সাহস খানকির পোলারা তোরা নাটক ভাবছিস নাটক ভার্সেস মাদারচোদেরা শালা কাপুরুষের বাচ্চারাবালের আইন দিককার জানাই আইনের ।।।।সালা মাদারের বাচ্চা জুতা দিয়ে পিটানো দরকারজানুয়ার টা পদক পেয়েছিলেন দেশে অজথায় পদক পায় মানুষডিসির বউ একটা মাল কিরে লুচা ডিসি তোর সরম করেনা লাইভে গান করস তোর বউ টক বক যুবতি মেয়ে সালায় সরম নাইএরা উন্নত দেশ কিনা মাগী বাজ।এদের ভালো আশা যায় না। এদেরকে বহিষ্কার পদ থেকে।আমি এসতবদো কুওা মিননি কুওা কুওার অবশ্যই ফাসি চাইসালা সাধু সাজেএই মিন্নি খানকি হত্যার মূল আসামীচুদে দিয়েছে ডিসি সাহেব। ক্যামারাই দরা পরেছে জানি ডেসি সাহেবের ফাশি চাই ক্যামেরা রাখল চাই নাযে সেইটা শালারা জানতো না?
!তুইতো একটা খানকি তোর দূটি ছেলের প্রান গেলোসালারা তোদের দেশের লোক বাইরের দেশেই তোদের দেশের প্রধান পুলিশরা জানেনা কেচিনতে জারা যায় অপরাধি মানুষকে বিপদে ফেলে টাকা নিবে ধানধামাগী চুদাচুদির সময় ছিলনা। তোর ভুদায় রড গরম ছয়েক হবে।চুদাচুদির কথা হুনতে হুনতে ভাল্লাগে নামাগি সোব জানেসারের দোষ আলু নটিমাগি তাইলে দোষটা কার তুই তোর সারে করছোও ডি ডি মারাও হগ্গলে বাল ডা মানে সেইডা কও ক্যাতালি এক হাতে বাজেনা ডিসির বৌ ডিসিকে চুদতে দেয়না বড় কারন। একজন পুরুষ মানুষ চুদতে পারলেই আকাম করে। অসভ্য খাটি বাংলা ভাষায় কথা বলছি। দেশে ভালো মানের পতিতালয় পুরুষরা একজন আরেকজনকে পুটকিমারা ছাড়া কিভাবে যৌনতা মেটাবে নেই। বিষয়টা বলার জন্যে কমেন্ট লিখতে চেয়েছি। মেয়েটি একটা বেশ্যা সন্দেহ নাই। কথায় যেদিন নারী বাইরে পা দেয় সেদিন খানকির খাতায় নাম লেখায়। মেয়েটা কেমেরার তাকাচ্ছে বুঝা যাবে। একটা ফাঁদ ডিসিকে বিপদে ফেলার একটা সাজানো খেলা।কুত্তার বাচ্চা ডিসি নামের কুত্তার বাচ্চা এগুলারে সাতরাস্তার মোড়ে ফাঁসি চাইএই ডিসির বৌয়ে মাগী বাজি করেএদের জত মাদার চুদএসব খারাপ মেয়েদের ফাঁশি দিয়ে মারা দরকার খানকির বেটি কোতাকার জানিহালা হাসে হালারে জুতা মারপ্লিজ মাগিদের সাখাত নিউজ মিডিয়া কলংকিত করবেনাকুক্তার বাচ্চারা মজা ভালোই লাগে তদের পুলিশ বাল ফালাই গাঞ্জা খায় আবুলের কথা কেনো???
ফাহমি ভাই মোস্তফা কামাল রাজ ভাই কথা বলার হিস্ট্রি জাইনা ভিডিও বানানোর পরামর্শ দিলাম। যত্তসব আবালচোদা!হাগলের দলকুকুরের লেজ ঘি দিয়ে ডলে সোজা যায় আধুনিক যুগের খানকিবাল টিপনি ফারিয়া খানকি আচুদা মাগিতোরে মাগি কুকুরেও চুদবে নাহালা আবালএই মাদার চোদ টকশোর কুওার বাচ্চায় হইল আসল পতিতার সন্তানমম একটা পতিতার লাগে। অভিনয়ের চেয়ে চোদার জগতে নাম কামাবে মাগি। কয়টা আবাল বিচারক!!
বিশ্বে প্রতিদিন রিসার্চ পেপার আসছে, টেকনোলজিস আসে। মানুষ প্রচেস্টায় বর বর বিশ্বে পরিচিতি পায়। সেগুলো ভিডিও করেন। পজেটিভ ছড়িয়ে দিন। নেগেটিভ ছড়িয়েন না। জীবন ছেড়ে দেন।এটাই বাকী ছিল। আওয়ামীলীগের সংরক্ষিত আসনে মহিলা এমপি জনগণ ঘৃনাভরে থুথু দিবে শেখ হাছিনাকে।কি ছায়াছবি,অসাধারণ<br />এই ছবি দ্বিতীয় পার্ট থাকলে ভালো লাগতো।ধুদ ডেলি কই লিঠার বিক্রি পারো লিঠার টাকাটাকার শাবনূর নিম্ন মানের ছবি করবেঅপেক্ষায় রইলাম পর্ব-৮ জন্য,,,এই পর্ব টিও অসাধারণ হয়েছে,,দেখে ভালো লাগলো,,,, সকল দর্শকদের অনুরোধ আপনারা দেখুন,, ভালো লাগলে লাইক,,,কমেন্ট সেয়ার করবেন,,, কাহিনী সাথে মিলে আন্তরিক দুঃখিত,,,, জানাবেন কেমন লাগলো,,,আপনাদের ভালো লাগাই সার্থকতাভয়েস কেমন যেনো...!
বমি আসলেও সেগুলা গিলে খাস...চাকর ইকবাল(চাটেশ্বর)দ্রোণাচার্য ট্রেঞ্চোদবাল।শুয়োরের বাচ্চারা দেশটাকে ইরাক আফগানিস্থানের মত বানাইতে চাইতেছে, জনগণের ক্ষমতা জনগণকে ফিরিয়ে দে হালার পো হালা।জ তে জাফর তুই চুতিয়া তুই চুতিয়া....হালারপো দালাল কুত্তার বাচ্চামাগির পুত খবিশ,,,,মিরর্জাপরজাফর ইকবাল শতভাগ ভুয়া,হাজার ভাগ মিথ্যাবাদী, ভাগ ভন্ড, ভাগ স্বৈরাচারের দালাল । উল্লেখ করলাম প্রতিটি গুণ লেখায় আছে।কুকুরের জীবনী পড়ে টুকু সময় ব্যায় জীবনে ডাস্টবিনে মুল্যবান সময়টা ফেলে দিলাম ।"মীরজাফর" আদর্শকে কলঙ্কিত তারই শিষ্য "অনলি জাফর"ছাগুদের কমেন্টে ছয়লাব।।। হালার পুতের লজ্জা শরম কিচ্ছু নাই!
!!
?পাপন কতো পাপি বাংলাদেশের মানুষ এতো বুজলো অাজ সাকিবের জায়গায় কেসিনো লোকমান হয়তো হতো সালা মাগির পোলা পাপননুনুসুজনপাপনএই তিনজন দায়ী দেশের ক্রিকেট নষ্ট করেছেমাইয়া মানুষের লোভ বেশিহুদাই জেরা কাটতেছে ছেলেটাকে অারে ভাই গালি দেয় ওরে দেখেই তারপরেও জোর ওরে অপদস্ত করতেছে অবস্হা রে ভাইআরে মাদার চুদেরা তরা মানুষ খানকির পোলারা কইছে বাল ফালানি দেশে আকাম কুকাম অই গুলার বিচার কর মাগির পোলারা অই ছেলের বিচার করমুশফিকের জার্সি হালায় মেয়াদ উত্তীর্ণ গাজা খাইছে।সাকিব ইংল্যান্ডের হয়ে খেলুক চাই বিসিবি আবাল বোজানো দরকার সাকিব জিনিসঅসম্ভবকে সম্ভব পাঠা রাছেলের কাজ।রুবেল তর ফেশটা আয়নায় দেখছস?আস্তা কাইল্লা পাডার মত দেখতে,,,হ্যাফির জজ্ঞ ছিলিনা তুই,,দুইদিনে সেলিব্রিটি হয়ে নিজেকে সেলিব্রিটি দাবি করস নাকি,,নিজের ইচ্ছা মেয়েদের মন খেলা করবো,,আর বিয়ে করবো মা বাবার ইচ্ছায় তাইনা,,পাবলিকের তদের সেলিব্রিটি বানায়ছে,তেমন ফুতপাতে নামায় দেওয়া,,কিন্ত দেয়না,,ফালতু কোথাকার,,,দুই বছর আগের সংবাদ বাইরে ফাজলামি পেয়েছেন বাংলাদেশ প্রতিবাদ করলেই তারের দমানোর পাপনের বিসিবি পদত্যাগ শাকিবের খেললে কিচ্ছু হইব বাংলাদেশের ক্রিকেটের ধ্বংস হইবো ভাবিয়া করিও ভাবিও সবচেয়ে বেটার নাজমুল হাসান পাপনের ক্রিকেট অবসর পাপন বললো স্বাধীন দেশএই বয়সে বুড়ো বয়সে করবেখেলাইছো কয়বার সত্যি কথাটা বল রুবেলদেখেন ভাই অনুতপ্ত মাফ যায়। প্রিয় নবী গালি দিলো এগিয়ে আসেন নাই। যাক তারে অপমান মাফ দেন।পাপন বড় মদ খোর গাঁজা খোরকুমিল্লার জয়ের একমাত্র নায়ক মুজিবুর রহমান। অসংখ্য ধন্যবাদ আফগান ভাই তোমাকে। 🇧🇩অবশ্যই ব্যাক্তি স্বাধীনতা সবারই অন্যের ব্যিক্তিগত কথা অনুমতি ছাড়া প্রোচার দন্ডনিয় অপরাধ ব্যাবসা ওtrpর মানুষকে হেয়োপ্রোতিপন্য করাটা অপরাধ টেলিভিশন চ্যানেলের অফিসগুলোতে খবরতো সাংবাদিককে দেখিনা টেলিভিশন মালিকএর অপকর্ম রিপোর্টকরতেতো দেখিনা সাংবাদি নামের সাংঘাতিক যতসব ফালতু৷ সফল ছেলেদের পিছনে টাকার মেয়েরা নিজ ইচ্ছেতেই ঘোরে সবদোষ মেয়েমানুষের তারকাছে মেয়েরা যাচ্ছেকেন?ঢাকা বাজে খেলবে ইম্পসিবল বাল খেলছে মাদারচোদেরানাজমুল হাসান শান্তর ভক্তরা কোথায় লাইক হবেএখানে আসবেন সবাই বকা দিবেন তোমরা জুনিয়রদের সাথে রানে অলআউট হবা মাইন্ডে লাগে।সাকিব ছাড়া বাংরাদেশ অসম্পুর্ণ।শালাগ কন কাম ওনার মন চাইচে গালি গালি দিচে সমসসা কথাই ওনি সামনা সামনি গালি দিচে ভলেকি ওনার দস হএচে বাহিরে বোহু মানুস গালি দেই তাদেরকে দরেনাকা অবিলম্বে পাপনের পদত্যাগের দাবি জানাচ্ছিআজম নাসিরের সন্ত্রীস বাহিনী ত গ্যালারী ভতি হয়ে যাইএবার বিপিএলে রাজশাহী সেরা। রাজশাহীর সামর্থকেরা কই সারা দিন। রাজশাহী কাপ নিবেবদমাইশখুলনার ভক্তরা কই লাইক দাও প্লিজসাকিবুল হাসানের সাথে অবিচার হয়েছেবদমাশ চেনেলভাই একটা প্রশ্নকতটা পাপ পাপন হওয়া যায়?
এতো বিসিবি দায়িত্বে একজন ভালো নির্বাচক তৈরি পালেন না???
কাফের চোখে বরগুনা জেলার পাথরঘাটা থানায় মাহফিল আসলেই ঝড় উঠে একটা কথা আওলাদে রাসূল ভোলায় বোরহানউদ্দিন নবী সঃ বিরুদ্ধে কুলাঙ্গার কটুক্তি বিরুদ্ধে আন্দোলন নামলো মাঠে করলো মিডিয়ায় প্রতিবাদ হুজুর কিভাবে আসেকে রাসূল দাবি পারে!
বল্লে করতো এতো জোয়ারো দরেনাতাসকিন খারাপহিসাবটা সহজ।ভারত সফরের সাকিবকে বাদ দিলে বাংলাদেশ দল দূর্বল হয়ে গেল।বেয়াদব বাংলাদেশ ভারতকে চ্যালেন্জ জানায়!এদেরকে সাইজ না!
এক বঙ্গবন্ধু মইরাও সালা মরে না!
!পাপন সাহেবেরা পারে।বালের খেলোয়াড় দের বসিয়ে পুরা দল টা কোচ নিজ দায়িত্ব যেদিন সাজা বে দল ভালো করবে।হেড কোচ নিয়োগের দরকার যোদি দলের খেলোয়াড় বির সদস্যদের সিদ্ধান্ত দল ঘোষনা হয়।বাংলাদেশ দলের হেডকোচের দায়িত্ব দরকারআচ্ছা মানুষ কিছু। জনগণের অশ্লীল কথা বার্তা গায়ে একটু লাগে না।পাপনরে লাথি মাইরা দেশ বের উচিততাসকিন ভাইয়া এইটা পতিযোগিতা দেখালেনবাংলাদেশের ক্রিকেট পাপন কমিটি ধ্বংস যাবে। ইনশাআল্লাহসাকিব পিচপাপকে জুতা মার সবাইসাকিব বক্তদের জুয়াডি পাপনের বিরুদ্ধে মাঠে নামা উচিতপাপনকে শাস্তি আবেদন পাপন ম্যাচ ফিক্সিং ভালো ভালো প্লেয়ার শাস্তি পাপন বরিষ্কারকরা সাকিব ভাই টিমের খেলা শাকিব দেশ অচল বিসিবি পাপন জুতা মারা উচিতআজকে বিপিএলে এতো টান টান খেলা দেখলাম।আসলেই আজকের ম্যাচ ভালো লেগেছেখেলা অন্নেক ভাল লাগে চরিত্র টা একজন পারফেক্ট লেডিস মেকানিক নিয়োগ দেনবাংলাদেশের খেলোয়াড়রানাকি আন্দোলনে নামছেতাদের এইটা লাগবে অইটালাগবে বেতন বাড়াতে হবেএইটা সেইটা। বলি এতসুযোগ সুবিধা পাওয়ার পরেওযদি আন্দোলন তাহলেআমার কথা এতকিছু পাওয়ার পরিমানকিছুই পারলেন না। রানকরতে যেয়ে আউট হয়ে যান।আর কষ্টে মরি।পাপনের কথার সাথে একমত। হঠাৎ আন্দোলননাজমুল হাছান পাপনকে আজীবনের ক্রিকেট বোর্ড নিষিদ্ধ হক লাইক দিয়ে সাথে থাকুনমোমিনুল বড় বড় ছয় মারতে জানতাম না।সাকিব ভাই পাপন গালে একটা থাপ্পর দিয়া খেলা চাইরা দিতেনদেখতেন মাস বাংলাদেশ জিম্বাবুয়ের মত হইতপাপোন্দার লাভ হয়েছে সাথে কামেলা নাবাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস করতেছে পাপন কুকুরের বাচ্চা কুকুরের বাচ্চা এক বাপের ছেলে অবশ্যই পদত্যাগ জারক সন্তান টাকা লোভে পদত্যাগ নাআমি পদ্যত্যাগ করতাম খেলতাম ক্রিকেটআপনারা বাংলাদেশ ফাস্ট বোলার দের সেরা নিচের লিঙ্ক ক্লিক করুন লাইক কমেন্ট ভুবেন কিন্তু!সাব্বিরের 100 উৎজাপন করতেই আলোচনা ভুজলাম না।যারা সলমন খান সনু নিগম ভারত অপমান ভারতের সাহায্যের কথা ভারত সাহায্যের হাত বাড়ালে বাংলাদেশ টাই গঠিত হোত না!!
আম িননয়নকে মারা গ্রেফতার ?
বোঝোসাবিবরমিন্নির দোষওরে চামরার জুতা দিয়ে পিটানো দরকারমারা সময় কেয় আগাই মরার সবাই আগাবে ভাই বলবে রিফাদ আছ বন্ধুরা বলবে রিফাদ আছি বাস্তোব বলেআল্লাহ যানে পুরুষের বৌ খাইছে। প্রকাশ্যে বিচার ভাল হবে।সুন্দরি মেয়েদের কপালে জুটে গুন্ডা বরওনার সাক্ষাৎকার হাসি লাগছে সাধারন মানুষ করতো কিভাবে সাক্ষাৎকার বাংলাদেশের সাংবাদিকেরামিন্নিও দায়ি বুযা ভিডিও তে?চলতে দিনএই খুনের সবচেয়ে জড়িত মিন্নি। মেয়েই টা করিয়েছ ভিডিও প্রমাণ সরুপ।খুনিদের সাথে সাথে মিন্নির বিচার চাইধন্য বাদ সওি গঠনালাপনাই দেকবি ফাসি দিলে পরেমিন্নি সাথে জরিতওসি মোয়াজ্জেম কই বিচার না?
বেয়াদব!
?ঠিক।বলছেনএই খানে ভালো বুঝা ঘটনা মূল অপরাধী মিন্নি খুনিদের মানুষ মিন্নির শরীলে হাত দায় নী গাঁয়ে একটা ফুলের টুকাও পরেনী মিন্নি আসল অপরাধীএকেবারে বিচার।অসাধারণ প্রিয়গানহাহাহা।।।।।।।। সাজানো।এটা হেকারদের কাই কারবার মানতে হাসি তামাস্যা ছারা আরকি হয়আমি অপরাধীর সাজা চাই মানুষকে চাই আসামীর স্বজন দের গালিদিতেছেন গালিদিবেন আসামী দেয় নুসরাতকে হত্যা করতে। অপরাধ সাজা পাবে সাজা কামনা করি। সবাই আসামীর বিচার কার্য আদালত সুন্দর দৃষ্ঠান্ত রাখতে দোয়া করি।এমন মানুষ করেএই মেয়ে সেফুদার এক টা ডায়লগ দিয়ে জান সবায়হাইরে নিষ্টর মানুষডিসির অকেজো মেশিনের এত্ত জোর!!
!এই নাটক দেখার সাবিলার fan বারবে!!
লোকটারে মারবেন আপনারা!
আসলে তুই একটা দালাল। ইউটিউবার দালাল। ইউটিউবার ফকির। ইউটিউবে ভিডিও দিয়ে কামাই চলিস। কাদেরের ঘড়ি এতো আলোচনা কিসের। বাংলাদেশে এখনো হাজারো লোক দামী দামী ঘড়ি কিনে থাকেন। তুই ঘড়ির দাম বলেছিস এগুলো মানুষ উপহার না?
this drama is not good.বদমাইশ ছেরিমুর্খচুদা টা মাগি এইখানে যেই ভাব নিছে মাগিদের চুদে চুদে মেরে ফেলা উচিৎ বাঞ্চুদ টা রে কুত্তা দিয়া চুদানো উচিৎসব দোষ ছেলেদের কারন, বিয়েই তাইলে বিদেশ আশার কর,আর বিদেশই লাগে তাইলে বিয়া দরকার।। মাদারচোদ ছেলেরা বিয়ে বিদেশ যাবা,আর বউ পরকীয়া দোষতুই মাগী তোর পরিবার নেইছোট্ট মেয়ে টা কখন মাগি হয়ে গেলো বুঝলাম নাআমি যৌনাংগ চাইমাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির মাগির ঘড়ের মাগি তুই সানাই মাগিপাগল মানুষকে আরো হবে??
৩.২৫ সময় ,...এখনো ছবিগুলো দেখি কথাগুলো পরেরুবেল নায়ক হইলদারুণ এরকম ক্লাসিক সিনেমা আসল ঘটনা বলতেতুমি আমারকত সালের সিনেমা এটা?সালমান শাহ্ এখনো বেঁচে আছো শত কোটির দর্শকের হৃদয় জুড়ে, ভালোবাসি তোমাকেআপনারা জান্নাতের বাকি পর্ব গুলা দিচ্ছেন কেনো?ছবিটা ফ্লপ ক্ষেয়েছে,,,দেখা যাক ইউটিউবে হয়,কি বলব অসাধারণ,, সত্যি দেখার <br />মত,অনেক ভাল লাগে,,তাই মাঝে মাঝেই<br />দেখি,,,পপি ছবি চাইআসুন আমারা সবাই নামাজ পড়িপরোকিলের জন্র আগুনে জলতে সতি ঘটনা ত্রই কাজের কারনেখুব ভালো হয়েছে, সিনেমা হিট হয়।মাশাল্লাহ দেখছি করে, ভালো লাগছে খুবহায়রে বাংলা সিনেমা।<br />অবতার r avatar মাঝে কালেকশন নাই।<br />বাংলা সিনেমায় পাছা ব্রা দেখিয়ে আউল ফাউল নাচই পারবা একটা কাহিনি নিজ জীবনে বানাইতা পারবা না।অসম্ভব খারাফ হয়েছে সমাপ্তিটানিলা আপু নাটক গুল ভালো লাগে আপনাকে অসাধারন লাকছেছবি টা মূলত কমেন্ট গুলো পড়েই দেখাএইটা আপলোড অপেক্ষায় রইলাম বয়ফ্রেন্ড দুদু খাবে নাকিছোট বেলায় বিটিভিতে ছবিটা দেখতাম কিন্ত এট দিতযে কখনই ফুল মুভিটা পারতাম না।আপনার প্রিয় অভিনেতা কে<br />1 মোশাররফ করিম<br />2 আ খ ম হাসানছবিক কাহিনি ভাল কাটা কাটি মজাই দেখে।আপনাদের ভালোবাসা অনুপ্রেরণা।বিচার হবেই ইনশাআল্লাহচান্দি ছিলা বান্দিরপুত ৷<br />সেই কথাপিউ পিউ পিউ পিউ কারন কিতুলনা অসাধারণএখন নিয়মিত টাপাবে বিয়ে পন্ডিট মশাই বোনের জামাই মানে দুষ্ট জামাইশাকিব খান বস একটা জিনিস নায়িকার সাথে সিনেমা করো নায়িকা সুপারহিট যায়এইগুলো বিচারকের আসনে বসিয়ে ছে কেনোস্বপ্ন ভালো।স্বপ্ন দেখানো ভালো না। পুরন পারেইরো আলমের নায়ক চেয়ে আরো ভাল হত।ইসলামে গান হারাম নাহ ,তবে গানের ভিতরশিরক বাদ্যযন্ত্র ,তবে সম্পুন হারাম!করিম ভাই ফ্যান্টাস্টিনটিনের চালে কাউয়া সাউয়া। সালার পো চুল দাড়িই ভালো কাটে না। বিচারক সোদায়। সত্যজিৎ রায়ের প্রতিফলন ঘটেছে<br />অসাধারন চিত্রনাট্য, <br />সম্পাদনা, সর্বোপরি অভিনয় পরিচালনা<br />সর্বোশেষ আপি করিম<br />ওনার ফিটনেসে মুগ্ধ হলাম<br />চরিত্র টা justified করেছেভালোবাসা এতো কষ্ট কেনওরে বাবা রে। ওরে মা রেএমপি ধুদের দাম কমবেঅসাধারন গান।লোভে পাপ পাপে মৃত্যুনারীর কারনেঅনেক ধৈর্য ধরলাম, সম্ভব না।দৃষ্টিকটুর কস কা দৃষ্টিকটু। পারস বাংলা শিওর ইংরেজিও পারস না। আমেরিকায় বইসা বাপের ট্যাকা নষ্ট কইরা বাংলাদেশে ফেরত আও কাম করো। মা বাপ কিছুতো ফেরত পাইবো। নাইলেতো টোটাল লস।তার মুখে ছু ছু ইচ্ছে আমারউর্দু ডাবিং একটা ড্রামা তুর্কিশ ড্রামার ফ্যান হয়ে গেছি এটাও আসছিএইটাকি নায়ক হইলএতো দেখি মন ভরেনা, মন চাই<br />যেন সারাদিন দেখি,,, ভালো লাগে নাটক টা আমার।মাঝে মাঝে জানি কান্না পাই কেনন জানিনা,টিউন টা অসাধারন,,i love very very much this natok and tune...দৌলদিয়া মাগি পারা.
আশেকে রাসূল দাবি প্রতিবাদ পারলাম ভন্ড আশেক রাসূল তালিকায় আছি প্রশাসনের ছত্রছায়ায় হিন্দুত্ব বাদীরা আক্রমন মসজিদের মুসলিমের প্রাণের চেয়ে প্রিও মুহাম্মদ সা কখনই বিচার হয়নি বিচার হবেও নারায়ণ গঞ্জের শ্যামল কান্তি নাসির নগরের রশরাজ রংপুরের টিটু রায় বিপ্লব চন্দ্র শুভ একজনের বিচার হয়েছে নবী স আক্রমন থেমেছে হইনি চিন্তা করুন ভাই মালাউনের বাচ্চারা কাকে গালি দিচ্ছে কাকে কটূক্তি নবী স আল্লাহর রাসূল স মানুষটি রাতের রাত জেগে আল্লাহর কেদেছে আখিরাতের মুক্তির রাতের রাত সালাতে দাড়িয়ে থেকেছেন আল্লাহর ফরিয়াদ কেবল তাওহীদের বাণী পৌঁছানোর বাড়ি ঘর ছেড়ে মদিনাতে হিজরত মাসের মাস অভুক্ত থেকেছেন তায়েফে পাথরের আঘাতে জর্জরিত হয়েছেন উহুদের ময়দানে রক্ত জড়িয়েছেন হাসরের ময়দানে যেদিন বাবা ছেলেকে চিনবে মা সন্তানকে চিনবে মুখে ইয়া নাফসি নাফসি নবী স বলবেন ইয়া উম্মাতি ইয়া উম্মাতি বিচারের দিনও দুশ্চিন্তা আল্লাহর ইচ্ছায় শাফাআত হাউজে কাওসার অপেক্ষা প্রিও নবী মুহাম্মদ রাসূলুল্লাহ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম। আল্লাহর কসম আল্লাহর ইজ্জতের কসম আসমান জমিনের মালিকের কসম বলছি জীবন বৃথা রাসূল সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম সম্মানের হেফাজত পারি।স্যার আপনাকে শোত শতো সালাম জানায় আপনির ওয়াজ শুনলে মন ভরে জায় আমীন হিংসা হয়বাবু বাংলাদেশে মানুষ তাহেরিকে সমালোচনা বয়স তুমার আদব থাকতো মুরুব্বিদের উঁচা জায়গায় বসলা কেমনে???
ল্যাংটা কইরা পিডামু তোরে!জনম জনম পাশে ভুলনা। হালা গাড়িয়াঅদভুদ এক বইশ্যাজীবির নাম ছ্যার জাফর... বড়ই অদভুদ ছ্যারহ্যারে বাড়া তুই রাজাকার ,গাথার ভেতর তোরে কইচিল পোঁদ মারতে চাইছিল তুই পোঁদ মারিয়েই রাজাকার দলে যোগ দিছিলি রে বাড়াছাত্ররা ভুল রাজাকার লিখাটি লিখছে। বমি মন্ত্রী আদো জানেন রাজাকার লিখাটি একটা সাহিত্যিক প্রতিবাদ???
মিন্নী এক শিক্ষিত মেয়ে হয়ে টা বিয়ে বাংলাদেশ আইনের খেলাপ ?
মত দালালেরা আসলেই দেশদ্রোহী বলদে বুঝে না। কমেন্টে বলদ ম্যা ম্যা করবে।আপনি নবাব সিরাজউদ্দোলার আমলে থাকলে ব্রিটিশরা পুটকি মেরে গাঙ দিত,মীর জাফরকে পুটকি মারতে পারেনি তেলের অভাবে মাগার আপনারতো পোষ্টেই তেল।তেলে কমিয়ে মারেন,তা নাহলে বাঙ্গালিরাই আপনাকে পুটকি মেরে গাঙ দেবেধরি মাছ ছুই পানি আধুনিক ভার্সন হাগমু পাছা ভিজামু চাটমু লালা ঝরাবো না--- জাফর স্যারজাফর বোকাচোদা দালালদালালী চুদানোর জায়গা পাইলি নাআপনার সুশীল কথা চুদে স‍্যারজাতীয় মির্র্জাফরজুতা মার শালারেবাইঞ্চু তুই বড় রাজাকার ছিলি। ১৯ বছরের যুক গর্তে লুকিয়ে রাজাকার দের ধর্ষণ করতিসালারপুত বড় লেখা লিখস কেন?পড়তে পড়তে মাথা ঘুরে মাটিতে পড়ে মরে যাই দায় তুই নিবি বাইনচুদ।চাড়ালের বাচ্চা, জামাত আওয়ামীলীগ সাথে বললি না...?চোদানির পুত তোরে বড় গল্প লিখতে বলছে?
কই!!!
""জাফর একটা ৰুকাচূদা""আপনি হলেন জাতীয় মুনাফিক, জাতীয় বেইমান।আর মত মানুষ গুলো বুদ্ধিজীবি না,আমার আপনারা বুদ্ধিযোগি!!!
আল্লাহই জিব্রাইল কোরআনের আয়াতেই প্রমাণ যায়। ইসলামিক স্কলারদের বক্তব্যই ওটা। জিব্রাইলহে আল্লাহ আমাদেরকে রক্ষা করেপ্রিয় হুজুরকে সালামআল্লাহ নাস্তিক দের হেদায়েত দান করুনহযরত এখলাসের সাথে এগিয়ে আল্লাহ সহায় হোনআপনার সাহসিকতাকে স্যালুটতোকে ডিম থেরাপি দরকারআল্লাহ জাহান্নামের সবচেয়ে কঠিন শাস্তি দিবেনহেরে ওয়াজে নেয় লোক শয়তানআপনাদেরকে দন্যবাদএকটি বিষয় বুঝিনা ভন্ডগুলো এভাবে ইসলামের অপপঅপপ্রচার প্রিয় নবীজী কন্যাকে এতো খারাপ কথা এতো ভন্ডামি এসব অমানুষ শয়তানদের সরকার গ্রেফতার আইনের আওতায় আনেনা!
দআকার দালাল।খান্কির পোলা তুই একটা মাসুদা ভাট্টিওরে চুতমারানি , সিফাত কাকা তোরে দিয়া ব্লোজব করানোর খুজতেছে , পাইলে তোরে প্রেগনেন্ট ছাড়বে ।তোমারে চুদিনা, মেয়েকেও চুদিনা। চুদো মেয়েকে আর। সায়েন্স ফিকশন ছিলো, ভুলেও কমেন্ট ভাবিয়েন না। ভাবলে হড় হড় বীর্য ঢেলে দিবো বউয়ের ভোদায়।অতি বর্ষনের ট্রেঞ্চের থিকা মাটি সরে গেছে। টেটাস মাইরা গাতায় থুক্কু ট্রেঞ্চে হান্দাই যাবে...জ তে জাফর তুই দালাল তুই দালালস্যার একটা বোকাচোদা জানেন?
?বোকাচোদা ঠিকমতো কথা শিখে আই। কথা পারোস রোস্টিং ক্যামনে করোসখানকি তুই কোতো সুনা নিছোদমাগি একটা,এতোদিন ভাবছি সাকিব খারাপ।এখন দেখছি তুইই খারাপ।সাকিব ভালো করছে,তোকে ছেরে,তোর আসল রুপ বেরিয়ে পরছেবিচারক গুলোর নাম্বার পেলে ভালো হতো খানকির পোলা মাইয়ারে সাহস দিছে জিগাইতাম ছেলেদের অডিশনের নাম অপমান সাহস পাইছে কইকুত্তার বাচ্চা সানাই।সাবিলা, বালটাকে দেখলেই মাথা হট হয়ে যায়..!বাংলার তসলিমা নাসরিন পতিতাপর ভিডিও টা বেষ্ট ছিলো জাজ সালা সালি রা খেয়ে আসছে জানে বিচার হোওয়া দরকারএই নাটকের পরিচালক সালা<br />পাগলারুবেল বাইনচোদ নায়ক!যত অসুস্থ ধারার গান সবগুলো করেছে।পাগলদের কাঠগড়ায় দাড় করানোর ধন্যবাদ হেসে মরে যাইএই সাসোডিইরে আমিই হোদাই মাগিই কোনাই গার খান কিই আসতারাসালারে নোবেল ছুড়ে মার জাজ দের।হেডার টিজার আমিন খান দেখায় কমহিন্দু মালাউনের বাচ্ছা গরুর মুত খেয়ে নাটক পরিচালনা শুওরের বাচ্ছা।সব আবাল মার্কা বিচারক দিয়ে রিয়্যালিটি শো হয়েছে। পাইলে সবগুলারে জুতা পিটা করতাম। বিচারকের গোষ্ঠি মারি। বিচার যোগ্যতা আছে। চ্যানেল একটা ফালতু মিডিয়া। তোরা মানুষকে এইভাবে অপমান ডাকিস না। একটা আত্মমর্যাদা আছে। আবালচোদার দল।।এই শালা ভিডিও মেকার অসম্ভব জারুয়া ।।বালের ওনার এক অসম্ভব আকর্ষন ।।হা হা হাআরা চোদা পরিচালক,কিভাবে লাশ মাটি দেয় জানে না,সালারা লুচ্ছামি আসে পাবলিকের টাকা হাতিয়ে আসে,আর গর্দভ মার্কা ছবি কিভাবে রিলিজ দিলো?বালের ছবি, নায়িকা গুলোরে দেখলে অষ্টেলিয়ান জার্সি গাভী দুধের সেরা প্রতিযোগিতা করলে????
থ্যাংকস ভাই!
!হূ হূ হৈইচৈয় আছে!!
বাংলাদেশ তৈরী হয়েছে শেখ মুজিব জন্ম নিয়েছেরনি কেঢুকাইছে তারপরও দোষ ক্যআমি জা দেখলাম মিন্নি জরিতো কারন সামিকে জায় আসতে আসতে হাটেমিন্নিকে ফাঁসানো প্রভাবশালী দের বচানোর জন্য।ওনাদের মানুষ গুলো কানা হয়ে বোকা হয়ে গেছেআচ্ছা আলোর সন্মানিত ভাইদের প্রশ্ন ভিডিওটির অংশটুকু কোথায়????
হায়রে বাংলাদেশ!ধিক্কার জানাই সমাজ ব্যবস্থাকে যতো অপকর্মে জন্ম দিয়ে সরকারী চোরেরা!ভাগে কম অভিযানআমার আনন্দ খুনীদের ফাঁসির রায় । খুনীদের পরিবারের মায়েদের কান্না আমিও কেঁদে ফেললাম ।এরা জিনা তাদেরকে পাথর মেরে মেরা ফেলা হকদালাল চ্যানেল। সিসি টিভির ফুটেজ দেখানবাস্তব কথা বলছেন।ফাঁসি কেনো ?
!ধারাবাহিক চাই ফিজ সুন্দর লাগলো ভাই!
!এবার খুলনা কাপ নিবে। একমত লাইক দিন।আফিফ মাতামাতি বারাবারি ছাড়া খেলোয়াড় নাইম শুরুর মোমেন্টাম রাখতে পারেনা ওভারের সিংগেল নিতেই কষ্ট হয়খেলা খেলালালা হবেবে কেসিনো পাপনকে হারবে জিতবে মাঠে নামার জেনে যায়। তুই পাপন বল কিসের । রাজনীতি চোদাও খেলার মাঠেসাকিব বাংলাদেশের খেলবে ফালতু মি প্লান অ্যাপ ভাই এসব এখনো বিশ্বাস প্লিজ বিশ্বাস বাংলাদেশের সাকিব খেলবে গ্যারান্টিসবাই মাস্তান হয়ে দেখলাম বেটা তগ খেলা আফগানিস্থানের হারে লজ্জা নাযাক কথাগুলি ভালো লেগেছে। আল্ট্রা লিগেন্ড সাংবাদিক আলাদা। বেদ চুদুরীর পিছনে আগুন লেগে গিয়েছিল সাব্বির দলে আসার পর, আশা আগুনের উত্তাপটা গতকালের সাব্বির আরো বাড়াইয়া দিছে মুশফিকের বুকের বাম পাশে ব্যাথা করছেবাংলাদেশ টিম দ্বিতীয় মুশফিক হবেনা । মুশফিক ভাই একজন ভালো মনের মানুষ ।ঢাকালিগে আমপাইয়ার দুরনিতি বন্ধ পাপনের ভূয়া কথাএবং কেমেরা সবগুলো খেলাতে লাগানো হইসে এটাও পাপনের ভূয়া কথাভবিষ্যৎ উন্নিরত জাগাটাই নজরদারি বারাতে দূরনিতি মূক্ত রাখতে ।মুশফিক ছাব্বির কাকু আসলেই একটা অরিজিনাল বেয়াদব কম ১০ বৎসর নিশিদ্ধ উচিৎ সালা বেয়াদবকে নিষিদ্ধ বাংলাদেশের মানুষ কখনো বিচিবি ক্ষমা হবেনা। একমত?বদমাইশআচ্ছা বুঝলাম বছর চেক করলো কেন।আগে করছে। ফাদে ফালানোর দোশ খুজে বের করছে।ভাল হবেএটা ফাউল কথাচামচা গোলি দের পিটানুর দরকার চামচারা খেলা বোজেদুঃখিত তাসকিনকে ভাল বলার বলব চারটি উইকেট পাইছে ভালো শোয়েব মালিকের শোয়েব মালিককে বল আউট ভুলটা ভাল বাকিগুলা বেসমেন্ট ভালো ভালো শট খেলতে সেজন্য আউট তাসকিন লাইন লেন্থ ভালভাবে বলমুশফিক পাগল হইয়া গেচে নাসিরের জাতীয় দলের ক্যারিয়ার শেষ। ঘরোয়া লীগও হুমকীর মুখে। পার্সোনাল লাইফে শৃঙ্খলা থাকলে প্রভাব অবশ্যই খেলায় পড়বেই। পাপন সুযোগেরই অপেক্ষায় ছিল। দেশের ক্রিকেটের এক আক্ষেপের নাম হয়ে নাসির হোসেন। সাব্বিরের জন্যও সতর্কবার্তা।পাপনন পাপপাপ হটাও বাংলাদেশ ক্রিকেট বাচাও।কোন আন্দোলন করতো হবে। একটা ফোন কল অনুসন্ধান আইসিসির বছর সময় লাগলো!!
সবাই জানে বণ্ড বাহিনী প্রভাবশালীদের ছত্রছায়ায় আগেও অপরাধ রেহাই পেয়েছে হতোনা সিসি টিভি টা থাকত হয়তো সিসি টিভিতে পরলে বাচাতে আসতো হয়তো তাদেরকেই আসামি হতোতাকে বাঁচার গরম ডিম অনুরুধ করছিআলহামদুলিল্লাহ মহ খুশিদরখাস্তে নম্বর পাপ পাপের ফল পাবেই। সাভাবিক।ভিডিও মজাতো একটু করবেই হা হা হা। ভাই বিচার হবেনা। ধন্যবাদ।ওকে দেখেই বুঝা যায় অপরাধী।জাদেখেআরকোনোদিনফইন্নির কথা তে বুজার ফাসি চাই। মজা পাইছো পাইছি।পরিবারের লোকজন বলবে বিবেকবান বেচে থাকাআমার চ্যালেনটি করুন অনুরোধ রইল কথায় যুক্তি আছেতোর পরিবারের শিখুকঅফিস কক্ষে বিছানা সচিবালয় দেশের কর্মকতার অফিস পিছনে বিছানা ব্যবস্তা কেনপরিবেশটা সুন্দর হইচই আছেঅনেকমজাহবেতাইনাআললাহ আল্লাহ কই দেখ বাবার কান্না জুলুম দিবে বিচার আললাহআরে ভাই মিন্নি আসল অপরাধীমুরুখজাদের এভাবে কুপিয়ে হত্যা ছেলেটাকে মানুষের বাচ্চা না। আরে ভাই দিক দিয়েই রাস্তা জদি সবাই মিলে এগিয়ে আসতেন হয়তো রিফাত ছেলেটা বেছে জেত। জাক লিখি না। আল্লাহ রিফাতকে জান্নাত নসিব করুক। আমিন।টিবি চ্যানেল গুলু হলুদ সাংবাদিক।তাদের কথায় বিশ্বাস না। ক্যামারায় পরেছে মিন্নি জরিত।পুলিশ হেফাজতে পুলিশের হাতে জেল খানায় জেলার গার্ডদের হাতে অফিসে বসের হাতে বিমাণ বালারা ক্যাপটিনের হাতে ৷ সবাই জিম্মী ৷ দেহ দিয়ে বসকে খুশী রাখছে ৷ বসরা ইচ্ছা করলেই কলমের খোচায় ক্ষতি পারো ৷ নারীদেরকে সর্ব বড় পোষ্টে নিযোগ হউক ৷ এসব কমবে ৷লোকটা একেবারে বলছেন তোরা দেখছ হায়রে বাংলাদেশ বালার ভাষা গজব আসবে এদেশেলুচ্চামির শেষ কোথায়নিজের অপরাধের তদন্ত করবেজুতা পিটা উচিত।এখন মায়া কান্না লাভ নুসরাতের পরিবারের কেমন লেগেছিল ?
আরবে পালিত পুত্রদের নিজ পুত্রের মতই হতো। মুহাম্মদ বুদ্ধি একটা আয়াত পয়দা কুরানে পালিত পুত্র পুত্রই নয়। তোমাদের পোষ্যপুত্রদেরকে তোমাদের পুত্র করেননি। এগুলো তোমাদের মুখের কথা মাত্র। ব্যাপারটা ভাআসসালামু আলাইকুম শান্তনু ভাই যাজাকাল্লাহ খাইরান ভাই ভন্ড মুশরিক পিরদের মুখোশ উন্মোচন ভালো তালিকা বরিশালের পির বাদ কেনো যেই পিরের বইতে লিখা আল্লাহ্‌ আন্দাজ যেই পিরের আকিদা যিকির বান্দা আল্লাহর সাথে মিশে একাকার হয়ে যায় মুরিদ দেরকে জাহাজে জান্নাতে যাবার গ্যারান্টি দেয় নিয়াও বলিয়েনবাংলাদেশের ভন্ড আলেমনাউজুবিল্লাহ!!!!!
!কিছু খানকির পুলার জন্ম হইছে জায়গায় হা হা রিয়েক্ট জন্য। এসব শুয়োরের বাচ্চারা মা বইনের ধর্ষণের পোস্টেও হা হা রিয়েক্ট দিবে।sheikh moinul hassan...you r great ছাগু পন্ডিত। ইন্ডিয়ান ছাগুদের উন্নত মানের বীর্জে উতপাদন হইয়া সকল বাংলাদেশের জনগনকেই পাকি বীর্জ ভাবিতেস।বুইড়া বয়সের বাচ্চা হওয়ার ভং ধরোনা শুয়োর জাফর ষার, তুই সি.আই.এ এজেন্ট। লীগের চোদন খেয়ে জান বাচানোর চেস্টা লাভ নাই। আগা পাছা দিক মারা খাবি।কেউ স্যারকে অশ্লীল ভাষা চোদাইবেন নাহহ #sir #chutiyaবাথরুমে হাগ হাগতে শাউয়ার পোস্ট টা পরতে গিয়া হাগা আটাকায় গেসে দমকল বাহিনী রে ফোন দেনখানকির পোলা রাজাকার হোগার বিষ উঠানোর লেখেছে?
দুর্ভাগা জাতি !
&quot;আই অ্যাম সিওর তৈরী মুভি তৈরী মুভি কখনো ফ্লপ হবেনা&quot; &quot;জাস্ট ট্রাই ইট এন্ড ছি&quot; !
যাকিছু যায় সবই লোক দেখানো পাবলিক বুঝেনা বড় বোকা সালা যেখান দেখছি কোথায় গা ডাকা দিবে যেখানেই পালিয়ে যাক বের ইচ্ছেমত পেঠানো সময় বেশী নয়কাউয়া কাদের সাহেব একজন সেতু মন্ত্রী রডের বাঁশ সিমেন্টের কাঁদা মাটি উদ্বোধনের ব্রিজ ভেঙে বুঝতেই পারছেন এতো দামি ঘড়ি গুলো কোথায় এসেছে ?
এসব বালের অনুষ্টান দরকার আবাল বিচারক!কি বালের জাজআলা হিজরার বাচ্ছারা বাল ছিরোওরা জাজ খানকির বাচ্চাবিচারকদের দেখারেই মন চাচ্ছে দেখবো বাল রাজ ভাই একদম পারফেক্ট।।কচ্ছপ মাথা বের পারেনাই....তাই ভার্জিন বেশ্যা দাদাবাবু বুঝতেও পারেনাই...এখানে দুষের নাইরে পাগলাযারা প্রকাশে হত‍্যা কঠর বিচার চাই। খারাপ ভাষায় কারো সম্বন্ধে প্রতিবাদ করিনি। ভাল ভাষায় প্রতিবাদ আত্তা শান্তি পাবেনা। মনকে শান্তনা দেওয়ার জন‍্য খারাপ ভাষায় প্রতিবাদ বাধ‍্য হলাম। পারবেন ফ্রিজের যৌনাঙ্গে মধ‍্যে আগুনে পোরা লাল হয়ে গরম রড ইঞ্ছি ঢুকিয়ে দিতে। ঢুকিয়ে দিবেন মরে যায় প্রশ্বাব সারা জিবন ছেলের সাথে যৌন‍্য সংগম পারে। অপারেশনটি ওষুধ খেয়ে বেহুস নরমাল ভাবে। তাহলেই ন‍্যায় বিচার হবে। খানকি মাগি ন‍্যায় বিচার চাস আয় তোরে ন‍্যায় বিচার দিমু। ভারত থেকেআমি পর্দাশীল মহিলা দেখেছি অই মহিলার মত পর্দাশীল দেখি নি। শালা অরে বকা দিয়া মুখ অপবিত্র করুম না।আমার হালার গরের হালা অগল। তরা বন্ড বাহিনির দল।তর শট পিলিমের পুটকি মারি।বাতিজার পুতাইততুই শালা দালালহাইরে পতিতা এগুলো মাগি পতিতা হাচিনা মাগি সরকার কুকুরডিসির খবর প্রকাশ করেন। লুচ্চা ডিসি এখনএই লোকগুলোর জানোয়ারের খারাপমাদারচদকামরুল রিফাতের মায়েরে আজকে চোদিছিকুত্তার বাচ্চা মহা জামালপুরের মান সম্মান শেষ কইরা দিছসএই মাগিকে পুড়িয়ে মারা দরকারসালার সোনা কাটার দরকারখানকির পোলারে পুটকি মারা উচিতসব মাদার চুদরা দারিয়ে দেকলোসবার মিন্নী নেংটা কুত্তা দিয়ে চোদানো হওক।থাহলে সত্যি বেড়িয়ে আসবে।এই ধরনের কুত্তার বাচ্চা শুয়োরের বাচ্চা প্রশাসনের লোকের বাংলাদেশের সাধারন মানুষ ভালো মানুষ অশান্তিতে আছেসন্তান চুদাস স্যারের দোশ সালীরে ঘোড়া দিয়ে চুদানো দরকারআপনাদের কয়েকটা কমেন্ট দেখলাম মিননী প্রথমে বুঝতে পারেনি হাটা নরমালি বড় হয়ে ভাবনা বুঝি হুমকি ধামকি দিবে।কিন্তূ কিল ঘুষি করলো মিননী কিন্তূ থেমে থাকেনি চিৎকার চেঁচামেচি কিন্তূ মেয়ে চোদার পাগল হালায় ধন গুটিয়ে ভাগছে একজনও সাহসী লোক খুনিরা ছাড়া।একটা মেয়ে এনে হালা গো বলবো যাই হালা বাঙালি কুত্তা চোদা জাতীসব আবালগুলো তাকিয়ে তাকিয়ে দেখল।তুরা চুদানির পোয়ার নেইএতদিন কিভাবে চলল মাগীর পোলাএ শালার গুষ্টি তর ফাসি হইতেসেহৈ চৈ লাভ নুসরাত বোন হতো কুত্তার বাচ্চাদের নিজ হাতে ফাঁসি দিতাম??
!দারুণ জবাবখুব মিষ্টিবড় খানিক পারবিএ ছবি কোনদিন পুরনো ।ভারত বলছিবাংলাএচদোয়া বাচচা গুলোর জিবন সুন্দর হয়আমি প্রথমে করতেছিলাম, ভিডিও বানাইছে,কিন্তু শেষের মন মানাইতে পারলাম না,চোখে পানি রাখে পারলা না,<br />যারা ভিডিও টা বানাইছে তাদেরকে অন্তরের অন্তস্তল শুভেচ্ছা অভিনন্দন, <br />nice,<br />আমি মোঃ সোহেল রানা,<br />সারিয়াকান্দি,বগুরা,বাংলাদেশ,ছবির নাম যানতে পারিবাজে একটা নাটক। টাইম ওয়াস্ট হইলো হুদাইজুতা মারি তকেসবি ষ্টার জলসার দোষতাহসান মিথিলার তাকিয়ে দেখ ছিলো। বুঝায়ই যায় মিথিলা কতোটা ভালোবাসতো। কিন্তুু মিথিলার চোখ মুখ দেখলেই বুঝা তাহসানের বিরক্ত হাসির কমেডি ভিডিও ভালোবাসেন<br />ভালোই আছি ইউটিউব চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করুন।<a href="https://www.youtube.com/channel/uchurzrjbafw8bvifq87luaq">https://www.youtube.com/channel/uchurzrjbafw8bvifq87luaq</a>সব গাঞ্জানা হেসে পারলাম না। হাহাহা হিহিহিঅনেক সুন্দর লাগছে নাটক টা আরো ভিডিও চাই প্লিজ প্লিজ প্লিজসবাই কেমন আছো। দোয়া চেনেল ঘুরে আসুনএই পাগল দেশের বাহিরে পাঠিয়ে দিননাটকের নামএটা নাটক ফাটকঅভাব যতই হোক, তারপরও যেনা যেনাই।চোখের পানি রাখতে নাজীবনে পটুয়াখালী বুঝতে পারছি জীবন টা কি।আর ভোলা।বাংলার সানাই লিওন।এর চেয়ে সুন্দর পাগু রাম ভোকচো গুলারে বুঝানো সম্ভব ভিডিও চেয়ে ভাল জোস ভিডিও টা ভাই রেস্পেক্ট বিদেশি কন্ঠর মত লাগেএই মুভি গুলো আপলোড ভাই,,,, স্পর্ধা, মুখোমুখি, আইন আদালত, পলাতক, চাঁদাবাজ, আজকের শয়তান, শিবাগুন্ডা, কৈফিয়ত, ইনকিলাব, অর্জুন, পলাতক আসামী, জ্বলন্ত আগুন, শাস্তির শাস্তী, সোহরাব রুস্তম, মাটির কসম, মা মাটি দেশ, সত্যবাদী, দরদী শত্রুু, চিরশত্রুু, শত্রুু, চিরঋনী, নাগরানী, আশার প্রদীপ, রাজমহল, রাজদুলারী, রাজসিংহাসন, বাহাদুর, সমাধী, সোনাবউ, বদলা, বিদ্রোহী সন্তান, বিদ্রোহী প্রেমীক, হাসান তারেক, বিচ্ছেদ, আঘাত, আশা, জেলের মেয়ে, ভালোমানুষ, আবেহায়াত, বাগদাদের চোর, দ্যা রাইন, তাসের ঘর, যৌতুক, যোকার, কার পাপে, তৃষ্ণা, প্রেম প্রতিশোধ, প্রতিশোধের আগুন, বাপের টাকা আগুন, ময়নামতি, সংসারের সুখঃ দুখঃ, আদিল, প্রতিবাদ, দিলরুবা, কোবরা, মেহের বানু, আলাদিন আলীবাবা সিন্দাবাদ, সুলতানা ডাকু, হীম্মত ওয়ালী, ডুমুরের ফুল, সহধর্মিনী, বাংলার বধূ, গরীবের বউ, জুলি, চাঁদনী, মন মানেনা, ক্ষ্যাপা নারী, ডাইরেক ফায়ার, স্পটড্যাট, ওরাকারা, অগ্নি সন্তান, মার্শাল হিরো, কাপুরুষ, রাজকুমার,রাজবন্দী, ভাইয়ের যুদ্ধ, বিরোধীদল, আমিই শাহেনশাহ, ঘৃনা, গড়মিল, রক্ত নিশান, গুনাহগার, ভূল বিচার, জুড়া খুন, খুন ভালোবাসা, তছনছ, আসামী হাজীর, বসুন্ধরা, লাওয়ারিশ, নিশপতি, নীতিবান,এই ছবির অভিনয় ভালো ছিল, সাহেদ খানপ্রভা মানেই সমুদ্র কাতার বিশ্বকাপের মূল্যবান জিনিস হয়তো কাতার বিশ্বকাপে লাগতে চিন্তার বিষয় এটাএই সিঁদুর সন্ধ্যায় গানটি ভাল লেগেছিল আমার। সিনেমা মুক্তি পায় ২০০৫/২০০৬ সম্ভবত সিডি কিনে দেখি।রুবেল বাংলাদেশের সেরা এ্যাকশন হিরোআমার বাড়ী চুনারুঘাটনাটকটা কেমনএই মুভির নাম কিনা।এটিম।চাচা।আপনে।আমার বাবার।বয়েসের।তাই চাচা।বলাম।আপনে।অনেক বছর বেঁচে ন আমিন দোয়া করিবেপোয়া বাংলা ছবিপুরা নাটকটাই আবাল মার্কাই ছিল।। হুদাই টাইম লসরুবেলের ছবি থাকলে দেনএক জান্নাতের কপালে কতো দুখ আছেআল্লাহ পাঁচওয়াক্ত নামাজ পড়ার তাওফিক দান করুন।আমিনবিদ্রোহী কবিতা গানহালারা মেন্টাল ভাইরিয়াজের টাকা ছবিটা প্লিজ .মান্নার অভিনয় না, he is bestআমি ইম্পা বিষন ভালোবাসি,,,কিন্তু মন টা বোঝে না, করবো তো।চমৎকার একটা ছবি চমৎকারতোমার হাত পাখার বাতাসে<br />মন জুড়িয়ে আসে,,,,<br />কিছু সময় থাকো আমার<br />পাশে,,,,ইট থিরাপি সেরাবহু বছর ছোট বেলায়এই ছবি বিটিভিতে দেখছিলাম সময় পরপর বলতাম নায়ক বুঝি বড় পুরো ছবিটি শেষ হয়ে গেলআমি বিয়ে করতামতাকে এমপি পদ দেওয়াই ভালো সবচেয়ে ভালো তাহাকে গুগলের ঢুকলে এমপি পদেআমি বাংলা ভিডিও একটা দেখিনা গানটা প্রশংসার দাবি রাখে । ঐশির শুরুতে চিকন ভয়েসটার প্রেমে পড়ে গেলামনায়কের অপ্রয়োজনীয় বারবার চুমা দেওয়া।। বিরক্তিকর।। ফালতু।বসের ফালতু নাটক না।।জানোয়ারেন বাচ্ছাদের পাইলে একবারদারুন একটা মুভি ভালো লাগলো দেখেনিলয় ভাইয়া আপনাকে ধন্যবাদঅনেক ভাল নাটকভাই কি,,, রুবেলের,,,<br />,,,, সম্পক,,, জজ সাহেব,,, পলাতক আসামী,,, দিনমজুর,,, শাহেন শাহ,,, মিন্টু সম্রাট,,, শত্রুু ঘায়েল,,, এক্সিডেন,,, বিচার পতি,,, নিশ পতি,,, মিন্টু নাম,,, সম্রাট,,, আগুন নাম,,, লড়াই,,, লাওয়ারিশ,,,লড়াকু সন্তান,,, ইনকিলাব,,, জুলুমবাজ,,, দংশন,,, লড়াকু সৈনিক,,, ধর মাস্তান,,, ছবি গুলোর একটা ছবি ভাই অনুরোধ করছিসুধু বাংলার প্রিয়া নাইকা শাবনুর আপু ওনার আভিনায় দারুনভাই আছে। শাকিব খানের বাংলা সিনেমার গল্প কাহিনী দেখলাম, ইসলামিক সিনেমা একটাও দেখলাম না। ইসলামিক সিনেমা না।কোথায় মা দেখ চেয়ে মেয়ে সইছে যাতনা দুঃখ বেদনা একদিন ছিলো আদুরিনি মা যারে ডাকতো সোনামণি জীবন দেখ দুঃখের কাহিনী চোখ ভরা পানি স্বর্ণকারে সোনা পুড়ে গড়ে অলংকার অন্ধকারে পুড়ে হলাম অঙ্গার, সুখের প্রদীপ জ্বলে কারো ঘরে ঘর ভাঙে নিঠুর ঝরে একদিন ছিলো আদুরিনি মা যারে ডাকতো সোনামণি জীবন দেখ দুঃখের কাহিনী চোখ ভরা পানি, কবির খাতা বইয়ের পাতা লেখা ব্যথা কথা কপাল জুড়ে আকা বাদল ঝরে যতো আকাশ চেয়ে পানি চোখে, জীবন দেখ দুঃখের কাহিনী চোখ ভরা পানি,,,, মা এক বড় গাধা লেখা পড়া বুঝিনা মানুষটা আসলে সাদা সিধা কারো মন ভাঙিনা অন্তরে জন্যে মধুর ভালোবাসা রাজা সিংহাসন ছাড়া প্রজা মনের মাঝে ধন দৌলত দেবার ক্ষমতা পাইতাম রাজার ধন হইতাম গরীবের বাদশাহ, প্রেম রে মনের মাঝে প্রেমের মানি বুঝি স্বপ্ন মনের মাঝে রে ভালবাসা আশা পূরণ কভু জ্বালিমের দুনিয়াতে যাবো শূন্য হাতে,, আসলে ভালো বাসলে কথা বললে সাথে চললে প্রেম বিরাহ চোখে জল তোমারি প্রেমে বন্ধু পাগল বানাইলারে পাগল তোমায় দেখলে পাগল হয়ে যাই পাগল, নাওনা বুকে টেনে আরো ভাবতে কারো নয়নে শয়নে স্বপনে রেখেছি গোপনে আমারি এমনে সাগরেতে জল তোমারি প্রেমে বন্ধু পাগল বানাইলারে পাগল তোমায় দেখলে পাগল হয়ে যাই পাগল, থাকবো সারাটি জীবন জানবে তোমাকে ছাড়া আমারি মরণ রয়েছো অন্তরে ভিতর বাহিরে ঠোঁটের আদরে বুকের গভীরে তোমাকে ঢেকে রাখি শাড়ির আঁচল। তোমারি প্রেমে বন্ধু পাগল বানাইলারে। ভালোবাসি তোমাকে কথা জানো আরো এসো আরো ভালোবাসা দিতে, আমারি কারণে জন্মেছ পৃথিবীতে, আছি বোঝনা, জন্মের আবারো জনম রবে ভালবেসে বুকে।ধন্যবাদতৌকিরআহমেদকেএতসুন্দরএকটাছবিউপহারদেওয়ারজন্য৷বাবুভাইয়েরকথানাবললেইনয়কিন্তুকিবলবভাষাখুজেপাচ্ছিনা৷ সেলিমভাইওঅসাধারনছিল৷ভালো খারাপ গুরু সবাইকে তেল মারে!অমর নায়ক সিলেট অহংকার সালমান সাহ মিস তোমায় মিস ইউ মহা নায়ক মান্না পাগলী ছবি পাওয়া কেনতোমার মত নায়ক পাবো নাদেহ ব্যবসাহি পতিতা নিচ তালা বাড়া দিয়ে তালা বড় মজার বিষরমুনমুন চমৎকার অভিনয় করেছে।শালারা বিচারক কিছুএইটা নাটক কোনোতোরা ছবিটা বানিয়ে নিজেরা দেখিস নাভালো লাগছে আমারখুব ভালো হইছে ভাইয়াভিডিওটা কমেন্ট পারলাম না। সমাজে মন্দ লোক ভাল লোক দুইটাই আছে।খুব ভাল লাগল শেষ দিকে।এইটা ছবিনা এইটা আজকের দিনের মানুষের জীবনের কাহীনি ছবিটা দেকে শিকার আছে,কার কার ভালো লাগে লাইক দিয়ে সারা দাও বুড়া এখনো বেচে আছেশাবনূর রিয়াজ পূর্নিমা বাংলাদেশ য়ে যতো হিরো হিরো হিন ভালো লাগেকিয়ামত কাছেএই বলদ গুলাকে রাখার মানে নেই।খুন ভালোবাসা, ছবিটা আপলোড দিয়েন বসদোলাতো দোলা দিয়ে গেলেনাটকটা ভাল লেগেছেআমার ভালো লাগে অপু আপার সাখিব ভাইয়ার বোইদেখতে ভালো লাগেমেযেরা খুবই খারাপ বলার বাহিরেআগের গানের তেমনটা হয়নিএকজনকে মারার রাম দা লাগে নাকী?
?ছাত্রলীগ সন্ত্রাসী সংগঠন ছাত্রলীগের গালে গালে জুতা মারো তালে মানুষের বড় ধরনের হুমকিমালাউন খানকি ডায় হাসেসারা পৃথিবীর ভিতরে নোয়াখালী মানুষ মাদারচোদ নাম্বার ওয়ানশুয়োরের বাচ্ছা বহুত বড় অভিনেতা শালারে জবাই করতাম।কাদের ধনের মাথা চোর কাদের একটা ফাটা কেষ্ট কোই রাজ রানী কোই চোর বন্ড পাঘলা কাদের বেগম জিয়া মানে বাংলাদেশঅপু এজটা খানখি মাগী মারে চোদদাম খানখির চোখে ঠেডা পরচে ব্যাংকের টাকা পাচারকারীরা কোথায়আবাল মন্ত্রীচুতমারানি তুই বিদেশে কেন?
/////পরিচালকের মায়েরে কুত্তা দিয়া চুদিতোর মার হেডা আবালবাংলার শ্রেষ্ঠ মাগি সানাইযারা জাজ হিসেবে মুভি জাতি চায় আবালসুদা জাজ এগুলোকে জাজ বানাইছে আরো বড় আবালসব কয়টি মাদারী চুদআমি ভারত বলছি আসলে বিচারকদের জন্ম হয়েছে বেলুন দুর্ঘটনায়। সঠিক বাবা মায়ের সন্তান হইতো অন্ততপক্ষে সাথে ভালো আচরণ পারত।।সবগুলো জারজ।ব্যাশা দের বাবু বর নারুমানা একটা মাগি করলোমাদারচোদ দের আচরণ কুত্তার চেয়েও অধমশালি একটা খানকি মাগিসালারা বাল বানাওআকাটা ধন চুষতে মিথিলারবাংলাদেশের নাইকারা পতিতা।খগেনসাহা। আবাল খানসালা গ্রামের ডোম গুলো আইছে বিচারক হইয়া।প্রভা বালো লাগে তারচে বেসি দুধুগুলাইফতেখার আহমেদ ফাহমি খানকির পোলার মারে কুত্তা দিয়া চুদাইভিডিওটি দেখেছেন তারাতারি বাল ফালান মাল ফালান গোসলে জলদিএই বাংলার মাটিতে কুত্তার বাচ্চাদের কিভাবে সাহস দেশের সোনার ছেলেদের এভাবে অপমান করতেএকদম খাটি মাগি।নায়িকা দেখিয়া হাত মারবি নাকি।বুকা চুদার দল।কমেডিয়ান ২ ছেলে থাকতে মেয়ের দরকার।ভাল রোস্ট বালের মাসুদ রানাকত বড় বেশ্যা এসব গন রেফ মেরে ফেলে বাংগালি জাতির কলংকো সারা নারীর বদনাম একজন বেশ্যায় কাফি জারোজ ফ্যামেলির জারোজ পতিতা খানকি কুওার বাচ্চাদের কারনে দেশের বারোটা বাচছে মাদারির বাচ্চা পরনো ভিডিও বানাদেশটির হোলোকি বাজে খানিকদের মাতামাতিবদের বাচ্চা এসব বন্ধ করপাগল ছাগল হইয়া বিচারকসাকিবের ধোন কাইটা ফালাই দেনবাল দড়ি অলা আবাল সুদাডার নাম হেতে একটা বড় মাপের মাদার ছুদ।শবনম ফারিয়া একটা পতিতার তলায় এসেছে সাথে একটা খাটাশ এগুলো খাটাশ এইরকম কোনদিন দেখিনিআর মত মাগির ছবি মানুষ দেখবেপরিচালক নাটকের মত পাগল এইটা নাটক হলো। সময়র দাম ।তোরা শালা কুকুর।চেকাপের সময় তকে চুদে চেক করেছেসব চেয়ে খারাপ লাগলো অই কালো ছেলেটার কমেন্ট শুনে।এদের গালি দিলে গালির অপমান হবে।সুওরের বাচ্চা রা।কোন মাষ্টারে তদের শিক্ষা দান করছে।জানতে বড় ইচ্চে হয়।এই মাগিদের ইনটারভিউ আবালে রা নেয় টিভিতে দেখিয়ে দেখানচুদদা মাইরালা মাগিরে ।কবিতা মাসূদ রানা কুকুরের ছানা অফিসে বসাইছে আবালের পনা সালামের অষ্টলীয়ার গাইকে তোঁ সবারী চেনা নাটকে দেখায় ধূদের কনা !
শুনেই হাসি আসতেসে।বাইনচোদ থাকো আমেরিকায়। দেশের বালের খবর জানো তুমি। দেশে এখনো এক তৃতীয়াংশ লোক তিনবেলা খাবার পায় না।দেশে আসো জরিপ যাও। শালা তারেকের চামচামাদারসোদ কথা এমপি হোইছে ভোদার লীগকাউয়া কাদের শেষ!!
?খানকিমাগী তুই বুঝিস তুই কথা বলিস তোর আজাইরা ভিডিও শুনতে ভালো লাগেনা মাগির গড়ের মাগীতুই নিজেও একটা কুলাজ্ঞার মাদারীভন্ড ছুদালোপা খানকিরে পিছা দিয়া পিটান রাজি আছেনমাদারী গাঁজা খোর মাগীখোর।জুতামার সালারে কুত্তার বাচ্চাকুকুরের মত ভাষা রাসুলের সুন্নত ?
হালা মাদারচুতজারা হামলা জানোয়ার চোদা খায় জন্ম হয়ছেকোথায় শেখ শাদি কোথায় বোরকির লাদি খালেদা জিয়ার মুতের সমান পারবে ওবায়দুল কাদের।কোথায় কাউয়া কাদের কোথায় খালেদা জিয়া। শালারা কয় কয় লজ্জা দরকার।স্যার মাদারচোদের বাচ্চারে থাপড়াই চোবরাই গালের দাঁত ফালাই শালা দালাল ছাত্রলীগেরছাত্রদেরকে মাইরা নাটক চুদাও।বোকা চোদারা কিসের সাথে মিলায়এতো একটা হিজরা বলদ।কুত্তার লেজ কখনো সোজা তেমনি ছাত্রলীগ কুত্তার বাচ্ছারা ভাল না।ড়িম লিগ হলোকুত্তা লিগলিগ মানে খানকি মাগির জারজ সন্তানকুতালিগ জন্মের দোস দেশ নেএি সাতে তুলনা দিয়ে জুতার সাতে তুলনা দরকার ভারতীয় দালাল খুনি হাসিনাকেওপু পাগল চামচা মি করেআওয়ামীলীগ খানকির মেয়ে মাদার চোদমাগিবাজ কাদেরের সাথে খালেদা জিয়ার তুলনা।আমার বালের লীগ সালারা।আর ঐটা বালের টিচারওবাইদুল কাদের শালায়তো মরে নাছাএদল মানে কুতার দলতোর বাবা জংগি চুতিয়াকাওয়া কাদের কা কা কা কক কক শালা একটা চুতমারানি ভোট চোরএইটা ভাল হইচে নুর সালা তুই পাগলখালেদা জিয়ার সাতে কাউয়া কাদেরর তুলুনা হয়নাঅপু উকিল বোধা দিয়া আইক্কা ওয়ালা বাঁশ ডোকাইয়া চৌরাস্তার মোরে বসানো উচিত।যেমন দল দলের কাওয়া নেতা পতিতার দলকুত্তালীগ মার্কা জানোয়ারের বাচ্চায় এগুলো বলেছাত্র লীগ মাদারচুদবোদার অপুকে বলছে বোকা চোদাওবায়দুল কাদের চোর খালেদা তারেক চোরএই জারজ লিগ জরমো দিছে নিচ সনদেহে পতিতার বাচচাদলবাজি শিক্ষক প্রসাশন মাদার চৌদ্দমাগি মিত্যা বাদি ওরে কুত্তা দে চুদা কাদের মাগিকুকুর লীগ দের সাথে কেনো টক সতে আসেনরাজনৈতিক নেতাদের প্রশ্রয়ে ছাত্রলীগরা সন্ত্রাসী লীগে পরিণত হয়েছে। ঢা বির কতিপয় শিক্ষকরা সত্যি কারের শুয়োরের বাচ্চা। এদেরকে কুকুর দিয়ে মারা উচিত।খানকী অপু উকিল তোদের দুর্নীতি তোদের মধ্য রাতের ভোটের প্রধন মন্ত্রী সকলকে সারা বিশ্ববাসি থুতু দেয় কই রাজ রাণি কই কাদের চাকরানিসুয়রের বাচ্চা ডাকাত লে লে কথা কয়ওবাদুল কাদের একটা বলদ গরমের মধ্য মুটাকুট গায়দিছে বলদবাংলাদেশের জঙ্গি সংঘটন কুত্তালীগশালা নূরা ভিপি অইছেশয়তান কন্ডম ফাটা জারজ সন্তান এগুলিখানকি অপু বিশ্বাস।আওয়ামীলীগ মানেই জারজ লীগহুম প্রশাসন বাল ফালায় এগিয়ে যাও নুরুঅপু তোর মুকে মুতিভাত পঁচে মদ হয়।মদ খেলে মানুষ বদ হয়। বদ পঁচে নাস্তিক হয়।নাস্তিক পচে মুশরিক হয়। মুশরিক পচে জারজ হয়।আর জারজ পচে আওয়ামীলিগ !
তুই সাকিব মুশফিক মিরাজ সবাইকে বাজে খারাপ কথা বলছিস তোকে জুতা পেটা উচিৎ কুকুরের নাম্বার বাচ্চা পাপন মাদারিচোদ তুই তোর পকেট কতটা বরছিস সেটার হিসাব দে পাপন কাক্কু!!
সোনার নুনু ঢুকিয়ে রাখলেও তেজ কমবেনা। কাদের অভিনয় নেয়!.সবকটা জানোয়ার জানোয়ারের মতন ব্যবহারহট সেক্সী সুন্দরী মেয়ে চাই চোদাচুদির জন্যাএই সপ মাদারের ছবি কেডা দেহেএই মাগীর পোলা ছবির শুরুতে এড।ওরা হে হয়ে গেলেন একটা ছাগল চুরের লাগে অপমাণ শিখেছেন বাট সমমাণ শিখে নাইভাই মিথিলা একজন পতিতা।পতিতার মুখে সবাই জুতা মারাতে হবেচুতমারানীর পোলা বালের ভিডিও বানাও নাবালের নায়কমাদার চোদ বান্দরে বাচ্চাটাকে মাছুদ রানা বানাইয়া ফেলুনবিচারক পুটকি মারা দরকার ভালোহবে।খানকি খানকির োলারা বিচারক।মনে অই জায়গায় থাকলে খানকির পোলাগো মারতাম শিওরভাই রে ভাই!
!ফারুকের যায়গায় অামাকে লাগতোভালো লাগে বিগ স্কোরিং ম্যাচ এক হাতে তালি বাজে না।বাঙালী সারাটাজীবন বেশী পাকনামি গেলো,,খুজে দেখেন,,প্রত্যেকটা মানুষের কিছুনা দোষ আছে,,অন্যান্য দেশে প্লেয়াররা ভূল সেটার বিচার হয়না,,কারন দেশের একটা সম্পদ নষ্ট চায়না,,আর দেশেই যতো মাদবরি,,অন্যান্য দেশে প্লেয়াররা ভুল করলেও ঢেকে রাখে দেশের জনগন মিডিয়া সবাই,,আর দেশে হয়,,মাঝে মাঝে লজ্জা ভেবে কেনো বাঙালী হলামবড় বড় কথা বলেচোরের বাবার বড় গলা৷ভাই পাপন করেনি সাকিবের পাসে সবাই আছি????
ছিঃ!
কৈশরের ভালোবাসা দে ফিরাইয়া দে!
?
!এই মাস্টারপিস মুভিতেও আনলাইক দিছে কারা???!
খেলোয়াড়দের পক্ষেও একটু তেলবাজি করলেন। কথা পাপন বল্ল একটিবারের জন্যও জানানে না?
?কোথায় এসব পাগল ছাগল আসেসানি ভাইয়ের কুলি ছবি হেবিব,,,,পুরুষ এক জাত অনেকসময় বোঝেনা সময় বুঝতে চায়না সময় বুঝেও মানতে চায়না ছেলে মাতাল খারাপ সমাজ সহজে মানে কঠিন হয়না জরিপ একটা মেয়ে সংসার চালাতে একটা পুরুষ ভাবতে চায়না পুরুষ বউ খারাপ সংসার থাকলেও বউ সাথে সংসার তাদেরকে জানাই যুগে বউকে দেয়ারশাবনুর কথাএই নাটকটি আসলেই অসাধারন হয়েছে , নাটকটি বাস্তবতার সাথে মিল বানানো হয়েছে ।এই নাটকটিতে শেখার বোঝার কেহ শেখার শেখে বোঝার বোঝে ।ধন্যবাদ পরিচালকে অভিনেতা জাহিদ হাসান ভাই আপনাকে ।।প্লিজ এডমিন ভাই মুভির গান গুলো আপলোড দিবেন?ভাইয়া রাণীর নাম্বার টা দিবেন প্লিজ ভাইয়া দেনঅনেক বন্ধু নাটকের নাম যান্তে চাইছে মুন ময়সব এপিসোড কেমনে দেখব ভাইয়া?
?এই বিচারকদের পায়ের নলি কেটে বাইরে বের আবাল মার্কা বিচারক শালাও আবালনাস্তিক দল জাহান্নামে কুকুরের দল নাস্তিকের বাচ্চাএরা মিহিলাকে সুচিত্রা সেন বানায় দিসেব্যাক্তিগত একটা স্টাডির বুঝলাম যতগুলো বিষয় অপছন্দ করতাম সেগুলোই ঘুরেফিরে কোনভাবে একসময় জীবনে এসেছে।<br /><br />তাই ভাবছি যে, পছন্দকে অপছন্দ করব।।জাহিদ হাসান মানে সুপারহিট নাটক ।জাহিদ হাসানের পুরানো দিনের নাটক গুলো দেখার মজাই আলাদা ।জাহিদ হাসান মানে অসাধারন নাটক ।জাহিদ হাসান মানে অসাধারন অভিনয় ।আপনারা উনাকে গালি দিচ্ছেন উনার আসল পরিচয় আপনারা জানেন জানলে হয়ত গালি দিতেন না। একজন নাম পরিচালক। উনার অসংখ্য নাটক আছে।তার “হাউসফুল” পর্ব নাটক টা অসাধারণ। উনার মেকিং জাস্ট দেখার মত।আর হাজারটা মাসুদ রানা তৈরি পারেন।কারন একজন পরিচালক রাস্তার ছেলেকে সুপার হিরো বানাতে পারে।উনার যোগ্যতা বলেই বিচারকের আসরে বসেছেন।উনি পরিচালক জানে কাকে চরিত্রে মানাবে হয়ত সরাসরি উনার মন্তব্য প্রার্থীকে দিছে তাতেই গায়ে লাগছে।আর বাকি বিচারক গুলা টাকা খেয়ে তলে তলে বিজয়ী ঘোষনা দেয় গায়ে লাগে ইফতেখার আহমেদ ফাহমি।উনার নাটক সিরিয়াল ড্রামা টেলিছবি গুলা উনার বেপার মন্তব্য করিয়েন।উনি একটা ভুল ফালতু ধরনের কথা সরে আসেন।এতো মানুষের সাথে নিজ তলা ভারা দিছে লজ্জ সরম নেই।এটা হিরো আলোম জগ্গো নয়।হিরো আলোম নয়অসাধারণ সিনেমা!
।। শালায় গাঞ্জা খইয়া লইছিলোকুক্কুর বাচ্চাকে জুতা পিটা উচিতছাগলের তিন নাম্বর বাচ্চা সালা বিদাতী ভন্ডতুই একটা কোত্তার বাচ্চা বড্ডসেবকটা মাদার চোদওরে মাগি রে তোরে হেদায়েদ তোর বাসা কই বল তোরে ভালো হেদায়েদ দিতাছিভাই দেওয়ান পুটকা বাগীকে মানার আল্লাহর চাইতে বেসি মানে মানে দিনের পুটকির চিপার বাল ফেলেনা ঐবাল দিয়েও মানেনা ।আমি ফলোয়ার দের মাঝে পাবলিক কিনা পুটকার মুরিদ । মানুষ রুপি ইবলিশ তাড়াতে দেশের পরিচালনা প্রধান লুকের দরকার ।আবে কুত্তার বাচ্চা।।।।।দেওয়ান বাগির নামে খারাপ কথা বলস কেন।।।।।তুই যাইয়া দেখছস।।।।কি রকমযারা হুজুরদের নিয়া টিকটক বানায় এগুলো কুওার বাচ্চাহাই ওয়ান বাচ্চা দেওয়ান বাগি এতো খেয়ে খেয়ে শুকুরের বাচ্চারা মত হয়ছেএই খানগির ভাই ভন্ড মেরে শান্তি নাওর মারে চোদেতুই ভালো হোস।আমরা তকে কখনো ক্ষমা করব না।মাগিমাদ্রাসা গিয়েছিস কখনো ভন্ড নাস্তিক মদখোর মাজার পূজারি নাস্তিক কোথাকার লাথি মারতে ইচ্ছে তোদের নাস্তিকদের। তুই এলেম রাসূল সল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম চেয়ে বরো বলো ভন্ড নাস্তিক তোদের লেংটা বাবা বাবা বাবা।ত্রই সয়তানের বাচ্চা তুই কাফের কুত্তার বাচ্চা তুই তাবলিগ নিয়া কথা বলছোসশালা মাদারি পীর কাবা হয়।শালা আবালতাবলীগ। বাক। শালা তাহেরীকে কথা বলছপুলাপান দিয়ে ওয়াজ পড়ানোর নামের মানুষ দেখানো সালা আবালহুজুর ওয়াজ আসে ঝগড়া বাজেতে আসে।।।। মাদার চুদ!!!!!
মানুশের অন্তরে রক্ত ক্ষরন কিন্ত পৃথিবার হাসপাতলে নিতিহীন দূরনিতিবাজদের চিকিৎসা দিয়ে বাচান জাবেনা হাছিনা আপার জিরু টলারেনসের নজর রাখছি ওনার কর্মের ফল সুশাচ্ছথ কামনা করছি আসুন সবাই সত্যকথাসৎকর্ম সৎবিচারও ভোটের সময় টুপি তজবি হাদিছফতুয়া তাহাজ্জদ হজের মর্জাদা বিদেশে ভাই বোনরা রক্তে উপার্জনের টাকা লুপাট দেশের মানুশদের বিদেসিদের আবেগ মানবতা দেখান ধর্মিয় নামে সংজ্ঞঠন রাজনিতি মাজার পুজারি ইসলামের বিরুদ্দাচার ইলেকট্রিক মিডিয়ায় ছবি রেজিস্ট্রি সকল মোবাইল সিম পূনরায় ছবি হালনাগাদ পূর্বেই নাম্বার এলাকা ভিত্তিক বিক্রির দেশকে ভাল ভাশিসাকিব চাইআমি জানি সাকিব জানায় নি।আগারওয়াল ছিলো দের লোক। সাকিব খেলার সময় মাফিয়ার লোকেরা ফিক্সিং প্রস্তাব দেয়।আর থ্রেড জানায়।এরা খুবই ক্ষমতাবান ভারতীয় মাফিয়া।এদের বোমা ।সাকিব জানিয়ে নিজেকে এতো বড় রিস্কে ফেলতে চায়নি।তাই জানান নাই।আর সাকিব পাপনের বিরুদ্ধে আন্দোলন করায় পাপন সাকিবের বিরোধীতা করছে।অর পাপনতো কেসিনোতে জুয়া খেলায় মশগুল।আল্লাহ বিচার নয়তো জনগণপাপনের চাল আপনারাজোস ভাই। হাই লেভেল জুয়ারি হালায়।পা পোন্দাপাপন রে পদত্যাগ করিয়ে দাওচিটাগাং জিতলে ভালো ফাইনাল ম্যাচ জমজমাটবস আছি সাথেদল আজীবন বহিষ্কার হউক।এক ভাল খেলে তারে নিয়েই নাচানাচি জিরো বানিয়ে দেয়আরে ভাই ভালবাসারযে পযর্ন্ত শাকিব ভাই খেলবে পযর্ন্ত খেলা দেখবো ভাইয়া রা।ক্রিকেটে টাকা ঢেলে সরকারের ফুটবলে সুনজর দেয়া ভাই এইভাবে জাতীয় সংগীতের মিউজিক দিবেন প্লিজভালের নিউজএতে বিপদ হয়গালি দিচে হয়েচে বাল চাল কেনো দালালি করেসাকিবের চেয়ে বাংলাদেশের ক্রিকেটের পাপন বেশী জরুরী। মাশরাফি এম ক্ষমতা মাননীয় প্রধানমন্ত্রী পাপনের কুকীর্তীর কথা বলুন। সত্যিকারের খেলোয়ার হয়ে থাকেন।আমার ভুল ক্ষমা করবেনভাইয়া বাংলাদেশের দালালরা মেয়েদেরকে বিদেশে পাঠায় এইসব করেনসবাই অাবাল দুষ্টু গরুর চাইতে শূন্য গোয়াল ভাল। সাকিব অতি অহংকারী।তার অান্দোলন সেটিতেও একমত অাবেগ দিয়ে জিবন না। সাকিব চাইতে বড় বড় ক্রিকরটারা ক্রিকেটে ক্রিকেট ধ্বংস হয়ে নাকি।ক্রিকেটারদের আন্দোলনে নেতৃত্ব দেওয়ার কারণে শেষ অপরাজনীতির শিকার হলেন। শিক্ষণীয় : অন্যায়অনিয়মদুর্নীতির সিস্টেম সমাজের সকল স্তরে দীর্ঘদিন আছেসেই সিস্টেমের বিরুদ্ধে সাহস কথা বললে আপনাকেও নির্যাতনপ্রহসনের শিকার হবে।আর যেই হোন কেন!!
র‍্যাব পুলিশ নেতা সাংবাদিক সরকারি আমলা সবাই জোয়া খেলেছে।মিন্নির ফাশি ফাশি মিন্নির যাবোত জীবন কারা দন্ড হয়দালালআমি দাহি কেনো না। একটা মানুষকে মারে?
!
?
নিজেরা কিভাবে এক্টিং আসছ চিন্তা দেখ।ভাই রে ভাই এতো শর্ট ভিডিও দিয়েন না। চোখের পলকে শেষ হয়ে যায়। প্লিজ টাইম বাড়ান। যেনো চোখ ব্রেইন শান্তি পায়। ভালোবাসা অবিরামআমার.প্রেয়...নায়াক..মান্না...ভাইমাহি আসলেই বেস্টআমার প্রিয় নায়ক। আলেকজান্ডার বৌমিনিটের ভিডিও তে মিনিট হাসছি বাড়ি বরিশালে <br />লঞ্চে যাতায়াত অভ্যাস <br />কিন্তু সিস্টেম না<br />নাটকটা একদম ফালতু দীপু তু‌মি কোথায় এখন?
ভাই ছবিটি সুন্দর বলছি ইলিয়াস কানছনের,,, অন্ধ বধু,, শান্তির শান্তি,, মাটির কসম,, লটারি,, দিনমজুর,, টপ মাস্তান,, ছবি গুলো একটা ছবি ভাই অনুরোধভাষা বলার নাই, অসাধারণ অভিনয়ছবি ছবিতে লাইক শেয়ার করবেনবালের বিচনাকান্দিসেই হয়েছেএকটু তারি দিবেন ৮৯ প্লিজকার কার সাকিব অপুর সিনেমাভালো লাগে লাইক কমেন্ট করুন প্লিজআমি আসিফ খান ছবি সবাই দেখবেন ছবির নাম প্রেম নামে ছলনাএ ছবির নায়ক মাথায় ঢুকলো নাবিচারকেরা নিজেরাই অভিনয় না।তুই ভিডিও দিসনা।আমিন খান ভাইয়া সুপার হিরোবড় দারিআলা টারে গুইনা গুইনা জুতার বারি মারা উচিতএটাই শিখাভারতী বাংলা মুভি কপি চলবেন নিজেরা পায়ে হাঁটতে একটু বাংলার পরিচালক ভাইয়েরাএই ছবিটা ভালো লাগলো সাকিবকে পুলিশ ধরেনিঅসাধারণ একটা গান আপনারা বোঝেন বাজে কমেন্ট করেনদেশে নায়ক নায়িকার অভাব পড়ছেনতুন হোরর ফিল্ম (ভয়ানক সফর)<br />ট্রেইলার<br /><a href="https://www.youtube.com/watch?v=yoarpnrshz4">https://www.youtube.com/watch?v=yoarpnrshz4</a><br />দেখার আমন্ত্রণ লইলোআমাদের সময়ের ছবি।এহতেশামের ছবি মানেই ভালো কিছুআমার গরুর গাড়ি ছোটে বাড়ি ইঞ্জিনের ছুটে যায় গাড়ির জুরি নাই, বৌ স্বামীর ঘরে সংসার সাজাতে চোখে পানি ঝরে মা বাপ ছাড়িতে দেখি গায়ের পথে,,,।মোশারফ বলেই বাংলা নাটক জনপ্রিয়কিছু প্লানেট আসা এলিয়েন আনলাইক দিছে।ওদেরকে দুনিয়া ত্যাগ চ্যাংচু গ্রহে ফেরত জানাতে জাতিসংঘের আহবান করছি।এগুলোকেই নষ্টা মেয়ে, পছন্দ করবি, বিয়ে করলি কেনইসলাম বেয়াদবি চলবেনা &#39;।রিয়াজ ভাই শাবনূর বেস্ট জুটিদয়া ৮৫ পর্ব করেনবর্তমানে রিয়েলীটি হয়, পরিচালকরা করে, নায়িকী খ্যাতি পাই,, মিডিয়াতে এইটা পতিনিয়ত চলতেছে,, চলতেই তাকবে মিডিয়া জগতে ভালো না,,সবাই খারাপ...আসলে ওপু সরিল খুবি পছন্দ চখে নাবিষ দাত মুভিটা চাই।ঘি বেন টেক পেল নইলে সুপার ইস্টার নায়েকা পারবনা <br />তরা শালারা কপি লাই গা বেডা মানুষ পারলে গিয়ানে করজয় ভাই পছন্দের একজন মানুষ। গেস্ট হিসেবে অরুচিকর মানুষকে ইনভাইট করাতে রুচি প্রশ্ন জেগেছে। সানাইর চেহারা পারসোনালিটি। সোজা কথাবাঙালি জীবনেও আগাইতে পারবে না। ধরনের শো বাইরে হয়।কোন সমালোচনা বাঙালি চুটকে ইউটিউবাররা সামান্য ভিই পাবার করেছে।ভাইরাল হওয়ার দুনিয়ায় এসব চিরজীবী মৃত্যু মরন ভয় এখনো সময় ভালো হয়ে যান। আল্লাহ মাফ করুক।।।বোবা দাও বিধি!
নারীজাতির কলঙ্ক এরা...স্বামি বিদেশ থাকলে থাকতে পারছ বিদেশি ছেলেকে বিয়ে করছ!!
তোর হামলা ছাত্রলীগই করপছিলো নাই???
সাহস বড় ধর্মকে অপমান !
!<br />বালের সাংবাদিক এভাবে শিরোনাম দিছিস ক্যা!!
সাংবাদিকতার নর্ম এইসকল অর্ধশিক্ষিত লোকদের শেখানো উচিৎ।যখন ফাইটিং নিরবতা পালন স্ত্রী আস্তে আস্তে পুরোটা হিটে রক্তাক্ত জখম হয়েছে মৃত্যু অতি স্ত্রী স্বামী বাঁচানোর বিষয় টা অদ্ভুত হচ্ছে।আমি ছাএলীগ দেখলে নিজেকে গৃন্যা কিসের লীগ লীগ নামে দান্দা বাজি কিচু লোকেরাদেশে ইসলাম শাসন থাকত ব্যভিচারিণী বাচার উপায় থাকবেনা সারের দোষ দোষ কারকি বাচবে মরেই গেছো টাকা ভালোই কামাইছো বরকা হিজাব ণেকাব পড়ছোত ভিডিও তে যায় যাইতেছেবাংলাদেশে লুইচ্চার নষ্টামি প্রকাশ হওয়ার কথা কিভাবে জেলহাজতে প্রেরণ মামলার বিচার কার্যক্রম হওয়া । আইনের দুরবস্থার হেতু ধিক্কার জানাই ।এখানে জোর নি মেয়েটি ইচ্ছে কৃত করতেছে মেয়ে টারো দোস আছেআর সাধনা পুরো সেক্সের ভিডিও দেখলাম। মানে বাংলাদেশের প্রত্যেকটি আলাদা সেক্স রুম হায়রে বাংলার কপাল!
বিস্তারিত সম্পূর্ণ কুরআন সাহিহ হাদিসের আলোকে ।ঘোড়ার ডিমের জবাব দিসে। মামুনুল হকেরা চোখে একরকম ফিল্টার পরিহিত লোক।আহা চায়না ভাষা জিজ্ঞেস টিং টং টং বং হংআব্বাছি মিজানুর রহমান আযহারির ভুল দরে আব্বাছি মুরকপিচ্চিটারে পিটার দাও আবালের দল তোরা সবাইআল্লাহ সময় মত কাজের ফল দিবে। জাহান্নামবলদ টাকে লাত্তি মাইরা ডাসবিনে ফেলেদেনহুজুর সম্মানিত লোক ।এক বন্ড তাহেরি কথা মূল্যবান সময় নষ্ট ।ওরে জুতার বাড়ী উচিতএটা প্রাপ্যভাই এগিয়ে চলো সাথে আছি ️ ইনশাআল্লাহ। জীবন প্রস্তুত আছি ইনশাআল্লাহতাদের রয়েছে জাহান্নাম।হাইরে নাস্তিকভাই চালাইয়া জান আছি সাথে। তোমাদের একটা অনুরোধ তোমরা আয়াতের অনুবাদ টা পড়ে শোনাতে মূরখো লোকদের বুঝতে সহজ হতো ধন্যবাদ।আমি খুশি হয়েছি কারন অনুরোধ রেখেছেন।তুই বড়ো ভণ্ডমাশআল্লা আল্লাহ তোমাদের হায়াত দেক বেশিকবরে বুঝবা সুলতানা কামালযে ভিডিওটা বানীয়েছে নিজেকে চালাক স্মার্ট করতেছে আসলেই বোকা জানার বিতরে ভুল আছে।কাফের এজিদের দালাল মিযান আযারিশয়তান তেৱা ধঁ্শো আমিনতাহেরি নিজেকে সংসোদন করোএসব বন্ডদের অাইনি ব্যবস্তা নেয়া হুকপৃথিবীর মানুষগুলো হুমায়ন স্যারের মত মানব সভ্যতার মানুষগুলো চাপাতির কোপ রক্ষা পেত উল্টে পথে হাটে মানবতাবাদ জুতা মারতাহেরি তুমার জিকির লুচছামি কতমেয়ের জিবন নযট করেছ আললা ভাল জনেন?
?মিনিটের ভিডিওতে ভাইরাল !
?বাজনা টা দিলে হয়না ভাইয়াকুততার বাচচাঅামার প্রিয় বক্তা মিজানুর রহমান অাজহারি অাল্লাহপাক রাব্বুল অালামিন অাপনাকে নেক হায়াত দান করুক বিশ্বের জমিনে ইসলাম প্রচার ইসলামকে অারও মজবুত অামিন||||||||তাহেরি বন্ড ধারনা হয়ে অাশা ভন্ডামির অবসান শীঘ্রই ঘটবেচার নাস্তিক এক সাথে কথা একজন উওর দিবে কথা বলার সুযোক হবেএমন ভিডিও আরো চাইএই নাস্তিকদের বাপ কতজন ক্যালকুলেটর হিসাব পারবেন সেজন্য নাস্তিক আল্লাহ ধংস দাওবুকে আয় ভাইজিকির দিলে সবগুলা বসেযেতভাই দের মেহনত আল্লাহর তালা কবোল করোনশাজালালের কোন গাজাখোর পাইনি জারাগাজার নি য়তকরে তারাতো পাবেইযে হাফিজুর রহমান ভনড মানুষ না।কুওাকত সহজ নাস্তিক বলা।ওই বোজে ওয়াজের মানুষ কেমন বক্তা খুজে পায় নাঅনেক অপেক্ষা ছিলাম।আল্লাহ বিচার করুনমুসলমান দের পির এক মহানবী ꫰তোর মত লেবাজধারী মানুষ শয়তানের দেওয়ানবাগী সম্পর্কে ধারনা কে?
!রাজশাহী সুন্দর উপহার দিলো আফিফ ভাই আশা রাজশাহী ভিবাগের মানুষ কখনো ভুলবেনাআপু জাতীয় কথাটাই উচ্চারণ দেখিএখানে দেখছি দিয়েছে জাতির প্রশ্ন করছি কারা?কে বহিস্কার উচিতখুলনা বাদ যাওয়ার সম্ভবনা শেষ মেষে কুমিল্লা উঠে সাথে একমতপাপন ভাউ আপনে পদত্যাগ করলেই হয়তো কিছুর সমাধান হয়েযাবে।সানিয়া মির্জা আপনাকে ভালো লাগতো,,,, খেলা দেখতাম,,, খারাপ লাগতাসেপাপন পাপন বহুৎ দুর্নীতি বিচার করবেদুষ্ট গরু শুন্য গোয়াল ভালো।বিয়াদপএত্ত আসে গালি দিয়েছে ভালোই মুশফিক তদের মার জামাইবাংলাদেশের ক্রিকেট দল ধংসের পথে পাপনের জন্যক্রিকেট বিদায় ছিলো কারন দেশের মানুষই দুশমনের মত আঘাত লাভ?আমার পছন্দ পিলিয়ার সাব্বিরসাকিব আল হাসান যেদিন মাঠে আসবে সেইদিন খেলা দেখবোঅনেক ধন্যবাদ ভাই।আপনার প্রতিটি কথা সত্যি।আর বাজে কমেন্ট খারাপ কথা তথাকথিত পূণ্যবান হুজুরদের ইমেজ বাচানোর দোয়া খায়ের আল্লাহতায়ালা সকলকে হেদায়াত দান করুন।আমিন।রাসুলের অপমানে কাঁদেনা তোর মন মুসলিম তুই মুনাফিক রাসুল সঃ দুশমন।সালার পুত তোরে সোইতানে লারেচারেনিআমি মিরাজকে আগাই রাখলামবাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস ষড়যন্ত্র পাপনআবুল আপনে।এটা বেইমান চ্যানেলদঔনবাদঅনেক পর।ভাইয়া কথা শুনে আবেগে চোখের পানি আসেযেটা ভুজলাম ভোলার ঘটনাকে ডাকার ক্রিকেট নাটক সাজান হইছেদেশ টা দালাল দিয়া ভইরা গেছেকিছু নাইরাইট বলছেএটা অপরাদ অ গালি দেইনাইtahmid ভাই সুন্দর বিশ্লেষণ <br />love u bhaiআপনি ক্রিয়া সাংবাদিক আলাদা দেব চৌধুরী। দেব ভাই খালি খালি খারাপ দিক খুঁজে বের করেএকদম কথা কয়ছেন সাথে একমতসিউর ক্রিকেট ম্যাচ প্রেডিকশন। সিউর ক্রিকেট ম্যাচ রিপোর্ট দেয়া হয়পাপন অাগেই বলেছিল কারা ফিক্সিং দ্রুত পারবেন হলও হা হা হাপাপন খেলা জয় দিবে সহজে। পাপন সাকিবকে ছাড়া দল ভাল মজবুত হবে।ওকে জাতীয় দলে নিলে ভালো হবেযে কয়েকটা পাপন গালী ক্রিয়েক করুন কমেন্টে। পরবর্তী তে গালী সুভিধা হবে।ঝড়ে বক উঠছে হঠাৎ করে। জাতীয় দলে পারেনা ওরে কতো গুলো সুযোগ দিলোএখন বোর্ড পরিচালকদের বিরুদ্ধে তদন্ত প্রয়োজনবাঘের বাচ্চা ভাইয়াএকজন পাপন সাকিব তৈরি পারবেছোটলোকের ছেলেআমাদের প্রধানমন্ত্রী সাকিব মাশরাফি মুশফিক মোস্তাফিজ পছন্দ স্নেহ সরাসরি প্রধানমন্ত্রীর সাথে কথা শেষে ওনার হস্তক্ষেপ নাঅডিও তে ভিডিও চাই ভিডিওমুশফিকুর রহিম ভক্ত গুলা কই হাত তোলোসাকিব ভাই দল চাইগান কইকেসিনো সম্রাট পাপনের পদত্যাগ চাই। জুয়াড়ির কারণে বাংলাদেশের ক্রিকেটের অবস্থাসাকিবের ক্ষমা নাইপাপনের মাংস খাইখারাপ সময়তো (পাপন) মিয়া তলে তলে টেমফু চালায় লেজনাব আজহারী সাহেবের অন্ধ ভক্তদের কথা তোমরা তোমাদের বিবেককে সজাগ এগুলা পড় বলো কথাগুলা জনাব আজহারী সাহেব বললো ভূল বললো। তারাবির নামাজ রাকাত পরলেও হয়ে যাবে। নাউজুবিল্লাহ । জঘন্য ফতোয়া জ্ঞান পাপীর আলেম কখনো দিয়েছেন নাই। সুন্নতে মুয়াক্কাদা নামাজ পড়লেও গুনাহ হবেনা। নাউজুবিল্লাহ ফতোয়া ফাসেক ব্যক্তি ব্যতীত নিম্নমানের আলেমও কখনো পারেনা। মহিলারা রাস্তা ঘাটে হাট বাজারে যেখানেই চেহারা হাত খোলা রাখবে সমস্যা নেই। মতে চেহারার পর্দা জরুরী বিষয় নয়। নাউজুবিল্লাহ প্রজেক্টেরের মহিলাদেরকে বয়ান শোনানো জায়েজ। নাউজুবিল্লাহ মহিলাদের প্যান্ডেলে বয়ান করলেই পারেন। পর্দার দরকার কি?
কারো টাকা চুরি করছে!!!
বিসিবির মল্লিক বিপিএলের টাকা বাগিয়ে নেনকিন্তু খেলোয়াররা নায্য টাকা পান না। পাইলটশান্তবুলবুলরা অবহেলিত “জাতীয় লীগের ম্যাচের যায় জিতবে?
!শালার দুঃখে মরে গেলাম এতগুলা মানুষ দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দেখল একটা মানুষ ফেরানোর করলো নাখানকির ঘরের খানকি সার অাব্বা বল বল তর বাপের দুষ নাই।মাদারচোদ লেংটা পিঠানোর দরকার।।শয়তান মাগি মিন্নিছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ মরি তুই মরি লজ্জা ছিঃ ছিঃ ছিঃ কেমনে বউ বাচ্চাদের মুখ দেখাইবি কুত্তার বাচ্চাবাংলাদেশের বড় মাদারচোদ পুলিশ ।।বাংলাদেশ সরকার যতদিন মাদারচোদ পুলিশের সঠিক আইন হচ্ছে।। ততদিন থাকবে।।বাংলাদেশ সরকারের আহ্বান জানাচ্ছি ।।বাংলাদেশ পুলিশ মাদারচোদ দের মানুষ বানানোর জন্যনয়নের মায়রে চুদি খানখির পুলার ফাঁসি চাই মিন্নি বেশশার বাচ্চা হত্যা কান্ডের সাথে জড়িত ফাঁসি চাই নয়নরে আমারা দেখলে খোন কইরা ফাইলমু আইনের মায়রে চুদিএই মাগিরে এরুম কইরা ভিডিও বানান উচিত।আর চাইডের কুত্তার বাচ্চারা করচে??
বাইঞ্চোদ জীবনে উন্নতি করবি ক্যাম্নে?একটুখানি চাওয়া -- দালালের মুখে দেই পাছার হাওয়া!ছাগুরা কিলবিল কিলবিল করছে!!
মৃত্যুর মানুষ তোকে জাতীয় বেইমান তোর নামে থুতু দিবে।এই মাদারিকে স্যার গেন্না লাগে ওয়াক বমি করবোছাএরা খবিশদের চিনতে পেরেছে ... mr you are a number one stupid bcs your two eyes are blind!!!!!!!!
মারা খাইয়া আল্লাহর দোহাই দিলেই ফেরেশতা নাকি?বেয়াদব তোর লায়লা নাঈম বেটার।<br />ক্রিকেট খেলতে দিচ্ছে তোকে?চেবলা মাগির পোলা বুয়া খবর দেয়ার তোর মার বোদা দিয়ে গরম ডিম ঢুকানো পাপন হারামজাদা টা আবারআমি আল্লার দোওয়া এক বছরের যেনো পাপন কুত্তার বাচ্চা কুত্তার মৃত্যু বরন করেওকে দল বাদ উচিত।মার শালাকেমুশফিক একটা মাদার চোদ সাতে মুশফিক চাফার দাত ফেলে দিতামশালা তুই একটা আবাল এসব বাংলা খবর কোথায় পাসভাই বালছাল দেশে থাইক্কা লাভ নাইবিছিবি সক্ত হইলে সাকিবের মাস সাজা হইতোমামাপাপ বাপরেও ছেড়ে দেয় সত্য বলার সৎ সাহস দেখানোর পরও আশরাফুলের ক্যারিয়ার নষ্ট করসো রক্ত গরম দেখাইলা। মাগিবাজ মালখোররা তুমার বন্ধু ।তর মুখে গু হালার পো হালা।সালারে জুতা পিটা কর পাপোন্দাবাংলাদেশ পুরো ক্রিকেট টিম মাগীবাজ...জার্সি পড়া কুত্তার বাচ্চাটা ছেলেটিকে এভাবে পিছ মোড়া রাখছে জার্সি পরা গাঞ্জুইট্টা শুয়োরের বাচ্চাটাকে আচ্ছা ধোলাই দরকার !যেই হারামির বাচ্চা গুলা ডিসলাইক সেগুলো একটাও মানুষেরচুদা গুলা কিয়ামতের আলামত ভাইয়া দেরিনাই পাপন সালা একটা চোর সালা বদমাইস জতো সবপাপন একটা বাইচোদমাতারি শালাশালা রে পেলে মাইরা ফেলব কুত্তার বাচ্চাসালা তরা পাগলপাপন কুক্তার বাচ্চার মারে চুদি মাধারচুদের বাচ্চা পাপনের বহিস্কার চাইখুলনার টিম ম্যানেজন্ট এক নাম্বার পাগল ছারা কিছুইনা মেহেদী ছাগলটা একটা মেছ ভালো খেলছে এইজন্য পতিদিন ওপিনিং দেই নামে টা মুখস্ত মারি আউট হয়ে যায় ভুলটা খুলনার অবস্থা খারাপরুবেলের মত কুত্তা আছে, জাতীয় দল বাদ হোক।টেকার চোদাদের এমনই হয়এই জন্যই তাসকিন তোরে দলে তুই একটা পাগলওই দালাল খাজাখোর টা জুতা পেটা দরকার চেটের বাল।।খানকির পোলারা কিরিকেটাকে ধংশ করিয়া দিতাছে খানকির পোলারা খয়রাতির কিরিকেট খেলে বরলোক হইছে পিছনের কথা ভুলিয়া কাপ আনতে পারলে বাংলাদেশে জনগন থাকতে পারতো নাখানকির বিয়ে লাগে। খানকি পুলা হলে। মজা পাইনা। খানকি কুথাকারঅশিক্ষিত ব্যাটম্যান সৌম্য ছক্কা মারতে ক্যাচ দিয়ে আসে নিজেকে ছক্কার ম্যান হালারা কোহলির ব্যাটিং শিখতে কিভাবে এক সময় বুঝে ছক্কা মারতে হয়। আরে চাহিদা শেষ ছক্কা মারাত পারতি। রান মাথা না। সারা জীবন গড়ে খাইছে। সৌম্য সাব্বির প্রতিভা তরা রান করলেও সমস্য জাতিয় দলের বিতরেই সারা জীবন। একটা বড় ইনিংস খেলে নিজেকে এতটা প্রতিভাবান কইর চাপা মারলেইতুই হালা চোর তোরে চাটাই হবেপাপন মাদারচোদওর ফাঁসি হয়া দরকারপাপন গালে গালে জুতা মার তালে তালেতামিম বাল খেলছে। শেষ মাছ ধরার কৌশল দেখলাম। ছুটে যাওয়ায় খারাপ লাগল।পাপনের মা রে চুদিবাংলাদেশ বোড মা রে চুদিসবায় বল এক সাথে পাপনের মা রে চুদিমুশফিক গালি দিলে মুশফিক জান্নাতের খুর শালা মুশফিকের গুষ্টি চুদিবাংলার পগল চাগলআবাল হালা বালের পিছ বানায় বড় বড় কথা । কুত্তার বাচ্চারা টা ফাষ্ট বলার পিছ বানাইলো ।এই ভিডিও দেখার হইলো মুশফিক একটা চ্যাটের বাল বোকা চোদা চেনেল আবাললুচ্চা.. মেয়েবাজ একটা..পাপন মাদার চোদএক বলছে নাসির পাপনের মেয়েকে ফুটকি মারছে ।এখন বলবে সাকিব বৌর ফুটকি মারছে ।খানকির পোলা জুতা মার ।পাপন তুই হলি আসল মাদারচোদতুর সাথে বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ডে সবাই একেকটা মাদারচোদসালার পুত মিছা কথা কস কেন?এটা মালাউনহালা একটা লুচচা,জুতার মুজা দুইয়ে পাপনকে পানি খাওয়াইলে টিক হইয়া জাইতশালায় কারণেই খেলায় ডাব্বা মারেদুই বছর অা‌গে পাপ‌নের মে‌য়ে চুদা খাই‌ছে নাসির কা‌ছে। ব‌লে বাচ্চা হয়‌ছে!
লেখা আপনাকে দেখলে পুরাই মীরে জাফরের বংশধরের মত লাগে। পালানোর রাস্তা পাবেন না,..বাংলাদেশের স্টুডেন্ট কুলাঙ্গার?
?তোমার জ্বলে কেনআমি কথাগুলোর সাথে সহমত আছিসাকিবের পাশে আছি সবসময়খেলা বন্ধ বাল রান তবুও টাকাকোন মিস বস তোমাকেভাই বললে হবেএই টা টিক হয়নিতামিম ইকবল খান🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩রাজশাহী টিম শুভেচ্ছাসাকিব আওয়ামলীগ চিন নাই।এখন চিনেনাও আ লীগ কাকে বলে।পাপন সর্কার ফাঁসি সাবধানে যায়নি নাটক চোদায়পাপন ফাসি চাইখুলনার ফিল্ডিং বিশ্বমানের মানতেই হবে!!
সাদা। অন্ধ বলছে সাদা কেমন?
?<br />আর আমিন খান নায়ক হিসেবে পাবোনা?
!বাংলা ছবিওয়াও!
নায়কের একটা ডায়লগ শুনলাম ট্রেইলার অনেকের ভালো লেগেছে হায়রে বাঙ্গালিসত্যি অসাধারন মুভিবাংলা ভারত শাকিবেরগানের সাউন্ড সালাভাইরে ভাই এইটা এইটাই দেখার বাকি ছিলো।আমারে মাইরালাআরফান নিশু ভাইয়ার ভক্তরা কমেন্টে লাইক দিয়ে হাজিরা দিয়ে যাও!আমার ভালোবাসা,,,,,,<br />যদিও ছোট ছিলাম,,,,,,,রিয়াজের ছবি কথা ভালো লাগলোবঙ্গ বিডির সেরা ছিলো এটাভাবির নামটা যাবেএই বিল্ডিং পাশে মাদ্রাসা মসজিদ নষ্ট মেয়ে এসব ঠিকতাও ভিলেন চরিত্রে মাদ্রাসা মসজিদের প্রতিষ্ঠার বড় ছেলে মাছুমআয়লাভ শাকিল খান ভাইআমি একজন ভারতীয় হয়ে বাংলাদেশের গ্রামের ভালো নাটক ছবি খুজে বেরাই। মনপুরা,সমুদ্রবিলাস,মহারাণী,কুটুম্বপুর জংসন পর‍ অজ্ঞাতনামা সপরিবারে দেখেনিজে ধন্য হয়ে গেলাম।এইরকম দুর্দান্তকাহিনী,লোকেশন,ভাষ্যর সমন্বয়েছবি আরো আরো চাই।ব্রাম্মনবাড়ীয়ার মানুষ কথায় বুঝা যায়অনেক সুন্দর ধন্যবাদঅনেক ভাল লাগল সুন্দর গান টা ভালো লাগে সোপারনায়কবাবপিহায়রে বাংলাদেশের মুভি,,এই ধরনের মুভি বুঝতে পারিনা,, জসিম ভাইয়ের মুভি খুবই পছন্দ করি,, মুভির তোলনা হয়না। সৌদি থাকি। 00966533485366 lmoবাংলা মুভি সুন্দর কেবল ইতিহাসনায়িকা টা সুন্দর, লাভ ইউ নায়িকাদারুণ নাটক,,,,এই ছবি ছোট বেলায় চট্টগ্রামের টাইগার পাস নেভি ছিলামসত্যি দুইজন অভিনেতা মোশাররফ ভাই ফারুক ভাই অসাধারণনাটকটিতে ২:২৫ সেকেন্ডের মাথায় একটা বড় ভুল আছে।লুইচ্চাবাংলাদেশনিসা ফালটুসাবিলার নাটক টিতে লাইক দিলামআমার শেষ সারির ইউটিউবারদের একটু দয়া করুন ভাই, বোন, দাদা দিদিরা। ভিডিও গুলো আপনাদের ভালো লাগবে, কথা দিচ্ছি। গরীব ছেলের চ্যানেলটি বেড়ে উঠতে স্বপ্ন পূরণে সাহায্য করুন প্লিজ, ইউটিউব চ্যানেল।এতো সুন্দর ভাষা এখনকার বাংলা মুভি তে যায় না.মুভিতে ভাষা উচিতকি তোকে বলবো তুই আয়না পথে চলো পানামানদির ফাটাফাটিএখন গান টা জিৎ দার সমন্ধে বাজে কথা বলবেনা আশা করি। জিৎ দা মোটেও মুসলীম বিদ্বেষী নন । বাদশা দা ডনে ঈদ মোবোরোকের সুন্দর গান দিতেন ।ভাই ছবি টার লিংক হবেপালতু পরিচালকের পালতু ছবিনাইস মুভিআমিও ৭ টা স্কুল পরিবর্তন করেছি,কত সৃতি বন্ধু ফেলে আসতে হয়েছে <br />অনেক মিসকরি সৃতি বন্ধু গুলো জানি পাবোনা সৃতি বন্ধু গুলোকে।তার সৃতি গুলো জমা মনের একটা কোনে,ভুড়ো হয়ে মৃত্যুর অপেক্ষায় থাকব সৃতি ভাববোআর হাসবো চোখের কোনে পানি ভিজে গালগরুর মাঠে মার খাবা আবারসুকরিয়া ভাইজসিমের আরো ছবি চাইনায়কটার নাম মন্টু। বাসার পাশেই ছিলাম। ভাল চিনি...শহিদএকদম বাজে হইছেআমি প্রতিযোগিদের যাইগাই থাকতাম বিচারক জুতার বাড়ি দিয়ে আমিই হয়ে জেতাম আসল হিরুএই নাটকের ধন্যবাদবাংলা চলচ্চিত্র আবারও প্রাণ পাবে অভিনেত্রী তৈরী যায়জয় বাংলা চলচ্চিত্র জয় শাবনূরেরসেই মজা পাইছি আবাল গুলা ডিসলাইক দিছে হ্যা আজকেই একটু চ্যানেল খেলা দেইখা আসলাম তালাশ ফিড ব্যাক দাডিওয়ালার নাম জানি হালারে কখনো দেখি নাইআগের দিনের পুরানো ছবি গুলো ভালো ছিলো এখনকার ছবি ঘোড়ার ডিম বানায়?পুরাই ফালতু নাটক....বাপের টাকা মুভি টা আপলোড প্লিজচোট ছেলে দের দিয়ে সেক্স করাতে পারবেআর বান্দরের চুল নাম রে লটির বাচ্চাঅসাধারণ গল্প--------অনেক ভাল লাগলোমান্নার ছবিতে ভাল কাহিনি ছবিটা ভাল লাগল, চোখে জল গেল।মান্না ভাল থেক ওপারে। সালাম বস।তোমার ছিলাম তোমারী থাকবোতার নাম কিএত কথার নাটক দেখেনানায়ক আসলে কে?সানাই য়ের মত নষ্ট নারীর কারণে নারী সমাজের অবস্তা শালী দরে কুত্তা দিয়ে করানোর দরকার মহিলাদের মানসম্মান কমবেঅসাদারন ত্রকটা নাটক বাস্তব কাহিনি নাটকটা বস নিশো ভাই ত্রবং পরীচালক ভাইদের ধন্যবাদনাটক বাস্তবে অনেকের জীবনে টা ঘটে যায় ।মেয়ে মানুষের মন কখনো পাথর কখনো আইস চেয়ে নরম ।নিঃস্বার্থ ছবির লিগ টা পারবেনধারাবাহিক পর্ব নাটক দেখার আগ্রহ কেটে যায় আপনারা দেরি আপলোড করেন...তাই আপনাদের একটা একদিন আপলোড বাউতামি কইরা দিছত যায়।এই নাটকের নাম হইলো সেল্ফিআমার খারাপ লাগে কনকার বাংলা মুভি দেকলে,,,,,,গাজা খাইয়া মুভি বানাই director রা,,,,,,,,,,,১৯৯৫ সালের জেই কাহিনী বতমানে তাই,,,,,পাথক্য এসেছে কাপড় পরিধানে।।।ফুটবলএবার বাংলাদেশ ফালতু সাথে নেইছবিটা দেখার মতন ছবি কোব সুন্দরসেই ছোট বেলায় বিটিভি তে দেখেছি দেখলামভাই ক্যামেরা মডেলটা কিআমার ভালবাসানাটকা জীবন সাথে মিলে গেছে,,,আমি gf মেরে জেলে যাবোপাঁচ ওয়াক্ত নামাজ আদায় কর। বাদা আশবে আল্লাহ তায়ালা বিদায় দেবেকিছুকিছু মানুষ খারাপ কমেন্টদেয় ভুজলামনা, বাংলাদেশে গান গায় ইনডিয়াসাকিব খাঁনের ফ্যান কারাঅসাধারণ নাটক টি।কাজী পরিবার সিনেমার নক্ষত্র। সমসাময়িক বিষয়াবলী সেলুলয়েডের পর্দায় এমনভাবে উপস্থাপন সৎ সাহস পরিচালক দেখাতে পারেনি। সালাম জানাই কাজী হায়াৎ কাজী মারুফকে।<br /><br />শিক্ষণীয় সমাজ অসচেতনতামূলক সিনেমায় শেখার অনেককিছু।<br /><br />কবির<br />গবেষক চট্টগ্রাম বিশ্ববিদ্যালয়মাঝে মাঝে রাজনীতিবিদ দের নাটক সিনেমাকেও হার মানায় জান জান ছবি প্লিজএই খানকির পোলারা চলোচিতরো দংসোকরে নায়াকঅপর্নার মেকয়াপটা খারাপ দেখাচ্ছে৷ ছেলেদের মত লাগতেছে তারেভালো লাগল শর্টফিল্মটি,, শেষ দৃশ্যে কষ্ট দায়কমোয়েটার ফেমিলি নাই।। অবাক আমিমিডিয়ায় ভালো ধরুন বেহায়া মেয়েদের মিডিয়ায় ধরবেন নাআমার প্রিয় বন্ধু শাকিব খান অপু বিশ্বাসজামিল মানেই কিছুধন্যবাদ মুভিটা আপলোড জন্যবালের গান।ছবিটির কাহিনী,,,, ,,সুন্দর,,,, রুবেল আলেকজান্ডার অসাধরন,,,,স্কুলে চায় যাক এতো মারামারি কান্নাকাটি য?দীপু নাম্বার ২ গল্প পড়ার মুভি এলাম।<br />এই মুভি গুলোই বাংলাদেশের অহংকার। <br />ধন্যবাদ জাফর ইকবাল স্যার সুন্দর গল্প লেখার জন্য।এরাসতা চেরেদিয়ে জদি ভাল চাও দেকবে আল্লাহর রহমতে তুমরা সুনদর জীবন কাটাতে পারবে সবাই তু তুমাদের চিনেনা তুমরা গারমেনসে কাজকর দেকবে সবটিক হয়ে গেচে অতবাকুনকিচুর জদি সাহাজ লাগে জুগাজুগ রকতে পার নাবারে 01918686917আপনাদের উদ্দেশ্য বলছি কাটা কাটি মুভি ডাউনলোড দিবেন প্লিজ।জয় ভাই প্রোগ্রাম নাম্বার ওয়ান।।আমি সৌদি আরব দেখি শো কম চাই ।।আমার জন্মভূমি বাংলাদেশের। জয় ভাই আপনাকে ধন্যবাদগল্প ভাবনা খুবই ভাললাগলো, চোখে পানি গেল,খুবসুন্দর একটা সচেতন মূলক নাটক দেবার মেহেজাবিন আরফান ভাইকে ধন্যবাদ।খুব ভাল ছবি কাতার প্রবাসী ----০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ভালোবাসা জোর না। ভালোবাসা হয়ে যায়। nisho vai love youদয়া জসিমের ছবিগুলো আপলোড দিবেন,,বীর বাহাদুর,,,, হাবিলদার,,, ডাকাত,,,উচিত শিক্ষা,,, হাতকরা ফাইভ রাইফেল,,,, আরো জসিমের ছবিগুলো আপলোড দিবেন।জুতা জুরা দেভালো লাগে সাব্বির অহনা ইংল্যান্ড থেকেসেই ছোটবেলা মোবাইল ছিলো কষ্ট অন্যের মোবাইল ছবিটা দেখছিলাম ছবিটা ১৬-০৯-২০১৯ সালে দেখলাম। দিনগুলো চলেই গেলো আসবে ।মানসিক রুগীবিয়া হই দুধ বড়। বিয়া হইলে বড় হইত।কে দুধে হাত দিয়েছে। সানাইসত্যিই সুন্দর সিনেমা একেবারে দেখার মতোফালতু। যায়। মেনে নেয়া পরের বোকামিআমার ফাষট মভি ছবি বাদন জাবে ছিরেহ্যালো বন্ধুরা তোমাদের বন্ধু বানিয়ে নাও তোমাদের ভালো ভালো ভিডিও বানাবোআর কতবার বলবো <br />আজকের ক‍্যাডার<br />আজকের দাপট আর<br />ঠেকাও মাস্তান<br />এই তিনটা ছবি please please please<br />ভাইয়াফারিয়ার বিষয়টা খুবই বিরক্তিকর লেগেছে কিং অফ বাংলা ফরিদ এন্ড রাজিবআর নায়ক খোজে পাইলো শেষের সিন টুকু কষ্টের!!!
!আমি অভিনয়ের fan হয়ে গেছি!!
গর্ত তে??
!!!
!পাপন খানকির পুলারে জুতা দিয়ে পিটাইলেও জুতার অপমান হবেমুশফিকের মারে চুদিপাপনের মারে চুদি এইটা সাজানোবাল পাপনের বাল ছিড়বা দেইবেতন বাড়াইদেই পাপন খানকির পোলারে জুতা দিয়া পিটানো দরকার।তুই তু কুত্তার বাচ্চা তুই করতেছিচমাদারক্সোদ তোর এতো বড় সাহসভুল তথ্য দিয়ে ভালো হয়ে যাও সময় মত বালের শিক্ষিত বাংলার মানুষ চাই ভুদাই ভালো কথা পারো বুকাচুদা কুরআন বারাবারি করো ফালতু ইউটিউবারসাব্বির দেশি কুকুর দিয়ে চুদানো দরকারআমি খুশি । সাব্বির চাপের ছিল, এইজন্য উদযাপন সেঞ্চুরি । সমালোচনা আরো সাহস দেয়া দরকার বিশ্বকাপেও ভাল ।আমাদের এলাকায় একটা বানর বাচ‌চা দিয়েছে। বাচ‌চাটা বানরের বাচ‌চাকে খেতে চায় না। বানরের বাচ্চাটার চেহারার সাথে একজনের অদ‌ভুত মিল রয়েছে নাম পাপঅন। বানরের বাচ‌চাচাকে পাপন ডাকি।জুতার মালা পরাইয়া ওরে দল বের হোকজার্সি পরা গাঞ্জাখোর মাইরে চুদিতোর মায়রে চুদিজনি টা মাদারচোদ একটা মালিক সালায় একটা মাদারচোদ সাথে তাসকিন মাদারচোদ রোজা করতেছেএগুলা লাব তোর কুত্তার বাচ্চাএগুলা সবাই জারজ। পুলিশ কোথায়। মুরফিকুর টাকা দিয়ে গাজা গোর পালন করে।আজ বুজাই গেল।খানকির ছেলে পাপন।ও একটা বেয়াদব নাম্বার 1এসব কুত্তার বাচ্চাদের হয়।ভুজকির পোলা তোর মা বোন মানুকে দিয়ে চোদা মজা পাবিতোরে চোদার দরকারসালারপুর লিখলে দিলেআমার বালের খেলোয়াড়তার মারে বোনরে তারে সবগুলুরে পাটা দিয়া চোদাই মুকুণ্ডার বাচ্চাকে আজীবন নিষিদ্ধ হোক।হালার পো ভাল খেলা খেলতে পারেনি।মাঙ্গের পোরে বাদ হোকআরে শালার পোলায় কয়কি,,,,হেয় নাক celebrity,,,,ছাল কুত্তার নাম রাখছে বাঘা প্রতাব,,,,,,,শালা হিরন খোর,,,,,,।এমন চোদা দীসে এ্যাপীরে কখনো বিয়া দরকার নাইবার কাপ আনতে খেলাই ওপহার লাখ মাসিক বেতন তারপরে এতো দাবি এতো ডিমান্ড সালার প্লেয়ারদের লাঠি মেরে বাহির দাওয়া উচিৎ।এ খানকির পোলা কাপেরতুই একটা শয়তানের বাচ্চা মাদার চোদ শালা হারাম খোরের বাচ্চা পাপনতুই আজহারী রে আইনা ভুল করছচ খানকির পোলা।।।।দুই বছর হয়েছে প্রাকাশ নাটক চোদায় বান্দির বাচ্চারা।বাইনচোত ফেক নিউজ ছাড়া নাইমাদার চোতসালার পুত রাজাকারের বাচ্চা ।রাজা কারের বাংলাদেশ শালা পাপ্পনইনডিয়ার দালাল বিচার কেকে চানতোরা জাতীয় মাগী,তোরা ভোদা বিক্রি করো,পরে বেলাকমিল করো টাকার লোভে।সালারে লাথি দিয়ে বিসিবি বের দরকার।সালা ইন্ডিয়ার দালাল বাংলাদেশের ক্রিকেটের সবচেয়ে বড় কলংক এক সালায়জুতা মারি গালে পাপন একটা মাদার চোদতুই শালা বক বক করস চুপ থাক হালার বাইবাচ্চা তুই করেছিস পাপন শুয়োরের বাচ্চাসব চামচাগো মায়রে চুদিবাল নাটা নাটা গুলারে নিয়ালুচ্চা হালাই চোখ দেখলেই বুঝাযাইনাছির কুকুরের বাচ্চাকে দল সারাজীবনের বাদ হবেওই খানকির পোলা পাপনের বাচ্চা পাপন খানকির পোলা মাদারচোদজয়শ্রী করছো বিচার কইরা চুরি বিচার রাইছ চোরের ঘরের চোর শালা কুত্তার বাচ্চা একদিন পাই তোরে মারমু জানিনা করবোজারসি পরা হিরোইন খোর শালা চিপায় নয়া মানিব্যাগ রাইখা দেয়নাই তোখেলাই দোনের বালারা দর্শক ওপর রাগ খাটাইপাপন তর ভোলো মাগির ফুতচামচামি গুলো মাদার চুদ।দুর বাল ভালো কথায় পারস নাহায়রে ছাগলের দলেরা। একটা নিরিহ ছেলেকে করবার লাগছে দেশটাতে চামচা চোরে ভরে গেছে। জোতা পিটা উচিতমাদারির বাচ্চাকুত্তার বাচ্চার ভাবমাদাচুদ পাপনে খানকি পোলা বিছার টিপ দেইয়ার দরকার খানকি পোলা পাপনও একটা পাগল চোদা বেয়াদবরুবেল একদম ছাগলের বাচ্চা কালা দেবির লাগে,,,, হাহাহাতর বউকেদে চুদতো মাদার চোদ তাছকিনছোটলোকের সন্তান।পাগল পাগল দেখছি তাসকিনবিদেশি মাগির পুত গো নামাইছোস কেনতোর মত মাদারসোথ থাকলে কেনিয়া সময় লাগবে নাবাইনচোদ সাকার লুচ্চামাদার চুদ আনতাজে কথা কছ তরাএকেক সালা রা ভুদা ভরে পায়তো ভালো খেলাটা আসেনা। উলটা পালটা খেলে তখন। ফাউল টিম একটা।আরে চোদানির পোলারা টাকার চামচাহাইরে সোনা দিয়েছে সুন্দর সুন্দর সোনা গুলো মানুষে চুদে চুদে নষ্ট দিয়েছে হাই নষ্ট সোনা করশালারপুতেরা বিবেকহীন উদীয়মান ক্রিকেটার মুশফিককে নির্বাচিত বুঝালো বোকাচোদা পুরো টুনামেন্ট জুড়ে মুশির ধারে কাছেও রাসেল নির্বাচিত রাসেল হাইস্যকরযারা বলেছে কুমিল্লা জিতবে নাহ সবাই খানকি মাগীর বাচ্চা প্রমাণ ওদেরকে কুত্তা দিয়ে চুদা কুমিল্লা এবারো চ্যাম্পিয়ন হবেই কুমিল্লা !
জানি আপনাদের কাছেযেই দেশের সরকার পরকীয়া দেশের আইনজীবীরা কথা এটাতো একটা স্বভাবিক। বাংলাদেশের সবাই হিজড়া হয়ে কান্ড মন ভরে উপভোগ করছে। কিনতু কারো মাথা ব্যাথা নাই। আরে গাধারা দেশটা ধংস হয়ে তুমরা চাইলে সবাই এক হও দেখবে দেশটিনিয়ন্ত্রণেআসবে।না পতিতার দোষ দোষ হইলো ভিডিও এসব পতিতার সাপোট নিউস তারাও পতিতার দালালস্যারের দোষ দোষ তাহেরিরএইখানে সবচেয়ে অপরাধী মিন্নী। হাটা চলা দেখেই বুঝা যায় মেয়েই ছেলেদের দিয়ে মাডার করিয়েছে।লুচ্চামি খুন আল্লাহর কথা পড়ে নাইমহিলা সুন্দর আছে। লোভ সামলাইতে পারেনাই। আল্লাহ জানে কয়টা মেয়েরে ব্যাবহার করছেঅপরাধ স্মরণ ফাঁসির কাষ্ঠে ঝুলতে হবে।মরে যান।দুনিয়াটায় খারাপ মানুষ ভরা।দেখলেন আপনাদের গোপন ফাস দিল।রিফাত হত্যায় বউ হাত রয়েছে।সরকারি দালালরা সম্পৃক্তকোনো দোষ একটু মজা শুধু।মিন্নিকে পেছন পেছন দল বেধে হাটছেফাসিটা যেনো তারাতারি হয়ে যায় সবাই আরো খুশি হবেস্যারের দোষ দোষ আপনার। শরীর লোভনীয় রুপে সাজিয়ে আসেন অফিসে। স্যার মাতাল দেহে। দোষী শাস্তি নির্ধারণ হোকযদি সবাই জরিত হয়েথাকে নুসরাত হত্যায় বললো ভালো ফাসি এটাও বলবো যেনো নির্দষ লোকের শাস্তি হয়বেশ সাবাস বাংলাদেশ যাও এগিয়ে তোমাদের পাশে জনগণ তোমরা করো ধর্ষণ পুলিশএদের যেনু খুদা প্রেছনডো ধন্যবাদ সঠিক তথ্য দেয়ার জন্যডিসির লিংকও বের হায়রে গরিব বাংলাদেশমিন্নি ফাঁসি হোককিরে ভাই ডিসি তরে টাকা দিলো তুই ডিসির হয়ে চামচামি করতাসছ কেনোসুন্দর উপস্থাপন। হাঁ হাঁদয়া এমপি ডিসি অশ্লীল ভিডিও লিংকটি পাচ্ছিনা তাই।হিছা মারআজকে ভিডিও দেখেই বুঝলাম মিননি জড়িত । কাল্পনিক ডাইনি রাখ্যশের গল্প শুনেছি বাস্তবে দেখার সৌভাগ্য আধুনিক যুগে বাস্তবে মানুষ রুপি রাখ্যশকে দেখার সৌভাগ্য আমিন বিশ্বের বুকে স্থান নিল নারী।যা সর্ব যুগের সেরা রাক্ষুসী নির অঙসে কমনা।এই বাঙলার জমিনে বিচার নিশ্চয় আওয়ামী লীগ সরকারের আমলেই । আওয়ামী লীগ নারী ফাসি পারলে পারবেনা । ইতিহাস আওয়ামী লীগ সরকারেরই ফাঁসি দেয়ার জামায়াত শিবিরের বিএনপি রং ।যে বড় ধরনের অপরাধের সাথ রাজনৈতিক প্রভাব রয়েছেযার দোষ থাকুক কুপিয়ে মেরে ফেলেছে । ইস কিরকম লাগেসে অপরাধী চেহারা দেখলেই বোঝা যায়আকাম সময় খেয়াল না।।।।কৈ পেলো এতো টাকা বেটা ?সাধারন পাবলিক চতুরপাশেই মরবে খুশির বিষয় অবৈধ কারবার গরবে এইসব কারবার চলমান রাখতে খমতার চেয়ারে কারবারিদের মাথায় ছাতা ধরিয়ে রাখবে তারাত সময় সম্মানের সেভ কম্পানি চলবে ডিস্টার্ব নকল মাল রাখার দায়ে কেবল দোকানিই অপরাধি হয়ে আটকা পরবে । জুয়া খেল্ল নকল মাল বিক্রয় করলো অবশ্যই অপরাধি আইনের চাবুক মারলেই অপরাধ কমবে নকল মালটি বানাল জুয়া খেলার স্থান তৈরি করলো শাসন পথি অপরাধ কমে । আইনের মুল অপরাধি কমানোর চেয়ে অপরাধ কমানোর আইন প্রয়োগে আইনেরি হাত বেধে ফেলেছে অপরাধ গ্রুপ অপ ইন্ডাস্ট্রিজ সত্য সাড়া গায়ে ঘা হয়ে মলম দেবে কোথায় ।মেয়েটা ছিলো এক নামবার খারাপতার কথা বুজা গেলো দসি আপনাদের বলি দসিকোন মিল নাইভাই তোমরা যাই কও কও।আমি নিশ্চিত ঘটনা মেয়েটি সম্পর্ন জরির্তঅভিনয় পাস আজাইরা গুলা নিয়া মজা করস পারলে প্রতিবাদ করযার সুন্দরী বৌ থাকতে সামান্য একটা মেয়ে সাথে এসব মানুষ নামের কলঙ্ক ।আমি ভাবতে নি একজন ডিসি নিচে নামতে পারেপুরো বাংলাদেশটাই পতিতালয়!এরই নাম বাংলাদেশ ডিসি সাহেবের ভিডিও ডিসি সাহেব তদন্ত বাহ!
সুন্দর ভিডিও ফুটেজ সত্ত্বেও তদন্ত করবে!
বাটপার বদমাইশশালা শাহরিয়ার মুরগি চোর পিটা ইসলামের নাম শুনলেই চুলকায় বেশিতর মার ভুদা দরকার জায়গায় শালা নাস্তিক বাচ্চাসালায় মহিলা গু উর্না গলায়এই ভন্ড দের রাস্তায় জনগণের ফাসি দেয়া ইচিত। হারামির জাতেরা। ইসলামের নাম খারাপ করছেহেতে বন্ড না?
পাপনের অপর্কমের কথা বলতেই বোকাচোদা স্যারকে প্রশ্ন করে।আরে গালি দিয়েছে বাল হয়েছে মুশরিফ চেটের বাল।রুবেলের চেহারাটা একদম কুত্তার মতো।দুই বছর কল ট্রাকিং এতদিন বাল ছিড়ছে আকসুপাপোন আস্তা মাদারিরছোদইন্ডিয়া দালাল হালার পোয়ে চামচা কুত্তার বাচ্চা রাখছে দেখেই হিরোহিনচি খোরবালের প্লিয়ার গুলা। না। কর নাচানাচি পারবি সালা কুত্তার দল।তাছকি একটা পাগল বিচার হওয়া দরকার। সবায় পাগল পাগল পারেন্নাপাপন পাপনের মা খেলবে মাচোদাতোর হুগার মোধ্য বাস দিমোবালের কুট কুট মোসাদ্দেক একটারে নিছে সিলেট পাইছে কেপ্টেন অ বানাইসে হায়রে বিনোদন সিলেট লকাল প্লেয়ার তান্না অন্যান্য রা অ ভালোদূর দূর হালার হালা কিজাত গেইম । তাছকিন এতো খারাফ জানতাম নাসালা গাজাখুর একটা মেয়ে ইজ্জত নিয়া মিথ্যা কথা তুই তোর মার গোয়াদি জন্ম নিচত বাইনচোদশালা ফালতু।মুশফিক গালি দিলে লাগে নবীকে গালি কুওার বাচ্চারা দেখছ নাইবাদত বেয়াদব ছাগলকে আচ্ছা ধোলাই দিছে সৌম্য পাপন মাদারচুদ পাকিস্তানির সন্তানযে এসব আজে বাজে নিউজ দিতেছে গুস্টির মারে ছুদি কিচুদিন বলছে মোসুমী মরে বলেছে অারেফিন শুবো মরে অাজ বলতেছে অাশরাফুলতর মারে চুদার কবর কওতোর মাথা খারাপ কিরে শালাপাপন একটা কাংকি মাগিরসব গুলো জারজ পতিতা জনমতুগরে পুটকি মারসে শালা পাপন একটা বড় আবাল। তে চাই না।আচ্ছা পাগল বুদ্ধিমান তুই ছাগলরে বুদ্ধিমান করস না।গরুর বাচ্চা কোথায় কার।পাপন একটা চুর সালা বিসিবির সভাপতি বাদ হোকএই বুইড়া হালার খাটাসের লজ্জা শরম কিচ্ছু নাই। সারা দেশের মানুষ পাপন্নার পদত্যাগ চায় বাট হালায় চরম গুটিবাজ। দেশের ক্রিকেট টাকে ধ্বংসের পাঁয়তারা।সবগুলো ক্রিকেটার জামায়াত শিবির নয়তো জামায়াত শিবিরের টাকা খেয়ে ধর্মঘট করছে। পাপন হারামজাদার কথা শুনে একদম দুধে ধোয়া তুলসী পাতা। তুই হারামজাদা ক্রিকেট তোর নেত্রী বাংলাদেশটাকে ধ্বংস সদা নিয়োজিত। একটা কথা পরিস্কারপ্লেয়ার যেটা ভালো খেলার ট্রিট মুখ ভেঙেতাকে সর্থ ছাড়াই আজীবনের বহিষ্কার দেশ ত্যাগে নিষেধাজ্ঞা এমনকি টাকা পয়সা বিসিবি নিয়েছে ফিরত নিবে। হারামজাদা খেলেই টাকার জন্যদেশ না।কানকির পুলাদের জুতা মারা দরকারপাপন হইল এক নম্বর হারামিমুশফিকের ডিসিশান দেখলে গাঞ্জাখাই আবাল মিরাজরে ওপেনিং নামায়।তর মারে চুদিপাপনের গালে জুতা মার তালে তালেপাপন হটাও ক্রিকেট বাচাওআমার মতে পত্যক ক্রিকেটার সাকিবের পাশে খেলাটা বন্ধ উচিতবলা দরকার সাকিব থাকলে খেলা নাদেখি বিসিবি পারেআবার বলবেন বিসিবির দোষ নিহে বলব বিসিবির দোসআর সেখানের মুল শয়তান পাপন মাগীর পুলায়ভাই পাপনের পদত্যাগ ভিডিও বানান শালার পদত্যাগ চাই।কিছু ছাগল পাও লাপা লাপি নিরিহ দেখেপাপনের পদত্যাগ চাই সালায় দলটাকে আওয়ামী লীগ বানায় ফালাইতাছেচুরের পোলা শালার পুততুই একটা ছোট লোক তুই কখনই হ্যাপির ফিট ছিলিনা তুই হলি আন ফিট বয় সেলেব্রেটি লজা করেনা তোর তোকে গাঞ্জা খোরের লাগে শালা রংপুরের মফিজপাপন কুত্তার বাচ্চার পদতেগ চাই পাপন বাংলাদেশের কলঙ্কমুশফিকের মায়রে চুদিমুসফিক বালের খেলুয়ার। অর ছিনেমার নায়ক রা ভালো আছে।অদের বাজে কথা সবাই মাইন না।কি মন মুসফিক।ভাব চুদাই।অর টাইম আছে। ভুদার পুলা।সামনে পাইলে অকে গুয়া মারতাম।দেখি করে।ভুদার পুলা।তর মারে তুই চুদএখানে একটা প্রতিবন্ধী সালা রাস্তা ঘাটে করতো রোস্ট হ‌ওয়ার জায় জনি প্রতিবন্ধীসবগুলির জারজ সন্তান এভাবে একটা মানুষকে হয়রানি দরকারইন্ডিয়ার কুত্তার বাচ্চারা বাংলাদেশের সাথে শত্রুতা কেন?পাপোনের মেয়ে চুদিশালা একটা মাগিবাজ আজীবন নিশিদ্দ হকমুশরিকের গেঞ্জি পরা লোকটা দেখলে একটা গাঞ্জাখোর শালার পুতে কিভাবে দরছে কিভাবে কথা বলেএটা একটা বালের কাপ হইছে পাপন গ্রেট মাদারচুদশালার পুতেরাা মদ খাস মাগি চোদোছ / কয় টা টাকা হইছে তোদের সুজুন ভাই বলছে তোদের টাকা এতো বাবু গিরি ।।।ভুয়া নিউস দিস মাদারির বাচাশয়তান পাপ সভাপতির পথ জুতা মেরে তাড়ানো উচিত।শালায়(সাব্বির) পুরাই একটা মাল।মনের কথা বললেনমাদার চোদ ভালো খাললে ভালো বলো খারাপ খেললে খারাপ বলো চোদনচোখ দেখছেন?তোরা শালারা পতিতার মেয়ে নিয়া টানাটানি করস কেনো,,,,মেয়ে খুজে নাইসসস<br /><br />কালাহাসের মুখের ভাষা কিমন চায় জুতা মারিপাপন খানকির পোলা এইসব করছে। একটা কুত্তার বাচ্চা। পাপন পাপনমাংগের বাচ্চাদের খায়ে নাই। সিজারের বাচ্চা । ভক্ত চোদাইতুই গাঁজা খাইয়া আয়ছত সাকিব ইংলেন্ডে হয়ে খেলবে কুওার বাচ্চা ফেমাছ হতো চাছ তর ফুটকি দিয়া বরমুপাপন চোর হালাপাপুইন্না মাদারচুদ মাগীর ছেলে মাগীর দালান তোরে লাথি মেরে বিসিবি বাহির উচিৎ দালাল মাদারতোষ্ট টা জুতা পিটা দশক সমালোচনা করবেই মুশফিকের আরো দায়িত্বশীল হওয়া ছিলএইটা টিক ছোট বেলায় মা ভলতেন গালে পিরিচতা তাসকিন একটা পাগল ছাগলসালা লুচ্চাসব কয়টাকে দল বের দিয়ে দল তৈরি করুক সালা কুওা বাচ্চা রা টাকা খেলে একটা সিরিজ বাহিরে জিততে না। নোমান দোকান টাকা কয়েন গুলো দিয়ে দে কুওা বাঁ্চাওদের পাছায় লাথি মেরে বের উচিৎফকিন্নি গুলোর তেল জমছে অনেকখেলাতো ভোগে দিছেএই খানকির পোণারা তোদের রে গালি ছিছে তোদের সমস্যা কিতোর মায়রে পাপ তুই এসব থামলাইন করিস কুত্তার বাচ্চাঐ কুত্তার বাচ্চা এইটা বালের হাইলাইটস হয়ছে?ছাগলল ক্রিকেটার বাদ পড়েছে যতসব ফাজলামি নিয়া পড়ছেপাপন শালা তুই এতো লেকচার দিয়ে বুকে সাহস থাকলে পদত্যাগ কর!!
মুরখো চুদা বাংগালী হিংসা দিয়া ভরা!
অাজেবাজে গালি ছোট না!ফ্রী খাওয়াইয়া বিজ্ঞাপন দেই দশ চোরি এক পরবেই। ভিডিও তে যায় নীজের ইচ্ছায় দুজনই অন্তরংগ অবস্তা। ভিডি শ্পট বোঝায় এইটি পরিক্লপিত সরযন্ত নয়এই রাজনৈতিক নেতার এগুলা বেড়ায় হালার কপাল খারাপ টিভিতে ভাইরাল হইয়া গেসে!মুন্নি নিষ্পাপ । স্বামী খুন চলছে জানলেও একটু কিল ঘুষি চড় থাপ্পর মারা ভয় দেখানো মহিলা জানত বলেই ।হায়রে বাংলাদেশের মানুষ একটা ছেলে মারলো কোপাইলো একটু পাশে গেলো উলটা পালাইলোবাংলাদেশের অাইনের ধারা মোতাবেক উক্ত সিসি ক্যামেরাকে দুইমাস হোয়াইট হাউসে নির্বাসনে পাঠানো হোক।যেহেতু জড় পদার্থের বিচার দাবি করছে।তমো মিনিট কেটে কেন???
নাহিদের প্রেশ্ন গুলো গেলাম আশা দিবে ?
এতো ভালো গান কমে শুনেছিকে মাসুদ পাগলআরবি ভাসাকে বাংগু অপরাধে পরিচারক ফাসি হবার দরকারআপনেরা কেমনে জানএই এিবুজ প্রেমের ছবি না।এসব ছবি এক কথায় অসাধারন। রিয়াজ সাবনুর পুর্নিমা এক কথায় অসাধারন।খুব মিস তিন জনকে।শাবনুর আপির সাথে মনছা করবোহট শর্ট ফিল্ম মানেই শরির গরম!
আপনাকে তিন বললাম। কথা কানে যায় না?আল্লাহ এদেরকে হেদায়াত দেক নাহলে এদেরকে ধংস করেদেক আমিনএইসব পোলাপানদের মানুষ ওয়াজের ডাকে বুজিনাআল্লাহ মামুনুল হক সাহেবকে নেক হায়াতদারাজ করিয় মানুষ রুপি কুকুর হেদায়াত করলোকটা কথা বলছে এটাতো ফতুয়ার মাহফিল না।তার উচিৎ কোরআন হাদিস কথা বলা।কিন্তু মানুষের প্রশ্ন ফতুয়া বাজি করতেছে।ভাই ভালো লাগলো কিন্ত হাফিজুর রহমান সিদ্দিকির ছবি টা কেটে দিলে ভালো হতোবস চালিয়ে জানএই মুসলিম পরিবারে মানুষের বাচ্চা কিছু??
?অনেক সুন্দর নাটক অসাধারণ অভিনয় এম শামসুজ্জামান সবাইজামালপুর জেলার দেওয়ানগঞ্জ থানার প্রত্যন্ত এলাকার নামবয়ড়া পাড়া... এলাকায় মানুষের গুলো অত্যন্ত সহজ- সরল।এই গ্রামে মনটা জুরিয়ে যায়...কি সুন্দর পরিবেশ...আসবেন গ্রাম দেখতে... আমন্ত্রণ রইল....বাকি পর্ব গুলা আসে কেন.......?মিস ইউ মহানায়ক মান্না ভাইপর্যাপ্ত পরিমানে গাঞ্জা খাইয়াই মাদক বিরোধী গানটা গাইছে গান নয়া নায়কেরে লিয়া কইলাম boxodসত্যি অসাধারন নাটক।থানা - কালুখালী,রাজবাড়ী যেই বাজারের দৃশ্য গোয়ালন্দ, রাজবাড়ী। কফিনের ঠিকানা কিশোরগঞ্জের!!!
১৯৭১ সালে জেনারেল নিয়াজী জাঞ্জুয়ানদের পাকি বীর্যের কিট গুলো স্বাধীন বাংলাদেশে , জারজ শিবির ছাগলের দল বিএনপি বেশে লুকিয়ে আছে.. রাজপথে আন্দোলন ব্যার্থ হয়ে বিদেশী সমর্থন দেশের মানুষ সমর্থন পেয় পাগলে রুপ নিয়েছে.. ফেইসবুকে ফেইক আইডি খুলে নামে বে নামে আইডি খুলে গুজব মিথ্যাচার গালিবাজি করে.. খুনি ধর্ষক নিজামী,সাইদী,গোলাম আযম রাজাকারদের চোদনে , এতিমের টাকা চোর খালেদা জিয়ার পেটে জন্ম কিট গুলো নেগেটিভ হাহাহা করে..এটা পোষ্ট এক জ্ঞান মূর্খ কুকুরের ঘেউঘেউওরে শয়তানের খালাতো ভাই, শফি সাবকে উল্টাপাল্টা বলিস???
স্বার্থে আঘাত লাগছে, জাফর ইকবাল হয়া দালাল, ফেসবুকে ইশট্যাটাশ মেরে বিশাল বিপ্লবী!
সবাই টাকার জন্যই খেলে। দেশ হাজারো সমস্যায় জর্জরিতসেগুলো ভাবুন। ভাইরাল করুন সেগুলো। শাক দিয়া মাছ ঢাকার হয়।সবাই ভালো আছেন??
মিন্নী বলছে নয়ন বিরক্ত করত আসলে মিন্নীকে রিমান্ডে নিলে খুনের রহস্য বের হয়ে আসবে । রিফাত ফরাজিকে এখনো বাচিয়ে হয়েছে?ক্ষমতার আসনে যোগ্য নেতা নেত্রী থাকলে সমাজ ভালো না। আল্লাহ তালার বাণী।এখানে কটের পাপ বাপকেও ছাড়ে সত্যএকটা স্বামীর খুবই দুঃখজনক মরার অাগের স্ত্রীর শয়তানি রূপ এইটা বড় ধরনের ধর্ষণবাংলাদেশে আইন বল নাই।এরচেয়ে কষ্ঠ পেয়েছে নুছরাত পরিবার পুরো দেশবাষি তারাতারি সম্বব ফাঁসি কার্যকর নুছরাতের আওা শান্তি পাবে।জেলা প্রসাসোক বোলে হোইচোই ঘটোনা জোদি দারিওলা লেভাজ ধারি কোরতো এতোকখোনে তারে রিমানডে নেয়া হোতো আরোকতো কিঅপরাধী দের কান্দে তাদেরকে আইনের আওতায় আনা জুরুরিজুতা মারো ডিজিটাল শয়তানের মুখেএটাই বাংলাদেশযেমন কর্ম ফলএই মহিলার বিচার উচিতভাই ব্যক্তি ঘরের সিসি ৎক্যামেরা ফিট নোবেল পুরস্কার সাথে একমতএই দেশে কোনে শুষ্টো বিচার নাইডিসির রিযিক নষ্ট করল ছিছি কামডা করলনারীবাদীদেরকে উচ্ছেদ হবে। নয়তো এদেশে পূরুষের অধিকার না।এদেরকে জেলে ঢুকান হোক। অতিদ্রুত ফাসি হোক।সসরকারকে এসব বিষয় আইন উচিতমিন্নি জড়িত ভিডিও দেখি হয়পুলিশ জরিত থাকতে নয়ন গুলো মামলার আসামি ঘুরে বেড়ায় পুলিশ জরিত পুলিশের বিচার হউকএরা তদন্ত বিরুদিকেও দেশোদরহি তাইনা আসোলে বাংলাদেশে সাংবাদিক নামে জারোগ সন্তান বরেগেছে আল্লা হাতথেকে আমাদেরকে রক্ষাকরোএখন কমেন্ট হিগাব কই মাগি বলবে নাকোপ্পা সামচুমিন্নি হত্যার সাথে জড়িতসারে ওনাকে দুচে দিছে সারের দোষ নায়।আললাহ হেদায়েত দান করুকআজ ভালো লগছে ভাইবোরকা পরলেই মেয়েটি ভালো দোষ ঈদের কোলাকুলি করেছিল ️আসলে গটনাটা মেয়ের ছেলে করতো দেশে দেশে নারী নির্যাতন মামলা হতো কাহনী করতো আসলে মেয়েটা রাস্তার পতিতালয় জন্ম হয়ে ছিলোভারতে এইরকম আইন তৈরী ভালো হয়ভাই পুলিশ এখনো কিভাবে চুপ এইসব সিসিটিভি ফুটেজ বুঝিনা যতোটুকু বুঝলাম হত্যাকাণ্ডের সাথে মেয়েটি জড়িতমিস্টি বিতরন ফাঁসির দিনসকল মা সন্তানের একটা মমতা মেয়ে টাকে ছেলে মেরেছে নিমম চিন্তা মায়ের কতটা কষ্ঠ হয়েছে মায়ের জায়গা চিন্তা কুলাঙ্গার ছেলের কথা পডবে নাচরিত্রহিনরা রাজনিতি ফাক বাংলাদেশমন্ত্রীর মন্তব্য শুনে মুগ্ধ তদন্ত সিদ্ধান্ত নিবে মিনিটের বাকি এখনকি ডি এন টেস্ট নাআপনার স্যারের দোষ দোষ দোষ দেখছি আমাদেরকে সবাই মিলে বিচার করেনমিননিকেও আইনের আওতায় আনা হোকধন্যবাদ আদালতকেগোসোল জাইতেছে আনটিপর্দাশীল মহিলা।উনি হিজাব অবসেসড জেনে কাহাকে খুনি বানানো না।এই খুনের সাথে এমপির ছেলে জরিত।তোর মা বাঁচার দরকার বাচ্চা থাকার পুরুষয়ের সাথে খারাপ চি চিআহহ বিনুদুন!
মুসলিম দের লক্ষ্য জান্নাতে আল্লাহ সকল হুকুম আহকাম মেনে। ত টা ছোট বাচ্চা জানে। চা তে গোফ ভিজিয়ে ভিজিয়ে খেলে তোএসব ভন্ড দের আল্লাহর গজব দিকউপসথাপিকা ঔ বদমাইশটাকে দূইটা লাথি মেরে মাথায় পরদা বলুনভন্ডামিকে প্রশ্রয়দাতা সংশয় অামাদের সরকারএডমিন একজন নাস্তিক সবাই দোয়া আল্লাহ হেদায়েত দান আমিনআল্লাহ দোহাই নাস্তিক লোপা ধ্বংস দাও সহ্য পারিনা আল্লাহ।আসলেই তোরা নাস্তিক। মাওলানা মামুনুল হক সাহেব এগিয়ে দোয়া আল্লার রহমত থাকবে।ভাই ভাই একটা ভিডিও বানানোর আপনাকে ধন্যবাদ ধন্যবাদআগের কোরআনের আলোচনা হয়না এতো মাহাফিলে ভনডোদের যাচ্ছেমুফতি আমির হামজা দরকার ছিলদেওয়ানবাগী ভন্ড প্রতারক জাহান্নামে তুমিও ভন্ড জাহান্নামী মানুষের মান সম্মান টানাটানি করো অধিকার আল্লাহ দেয়নি আমিও দেওয়ানবাগীর ঘোরবিরোধী মোনাফেকএই ধরনের ভনড পীরদের মুসলিমের ইমান নষ্ট হয়ভাইয়া ভন্ড দেশে সেগুলাকেও রোস্ট করেন।আপনার বিরদ্দে ব্যাস্তা হবে।না জেনে ত্যাত দেওয়ার জন্য।বাংলাদেশে মুসলমান একেক সময় একেক ভন্ড পীর আবিষ্কার অনুসারী যোগাড় হয়ে যায় প্রতিবাদ নাই।ইসলামকে ধ্বংস এক নাস্তিকের এক আহলে খবিস লা মাজহাবি ।।।আল্লাহ হুযুরকে নেক হায়াত দান করুক আমিনগজবতোরে পাইতাম থাপরাইয়া দাঁত হালাইয়া দিতামতাহসিন ভাইয়ের ভিডিও মানেই জোস !️ আগুন টা জায়গায় লাগছে !
জাফরের মত লোকেরা জানে স্বার্থের নিজেকে উলংগ হয়।আরে বোকচোদ, চাষার ছেলে মেধাবী চাষা ভুয়া মুক্তিযোদ্ধার সন্তানরা সভ্য এদেশে। তোদের মত পা চাটা গোলাম থাকতে এদেশে মেধা তৈরি না। মানুষ হ গ্যান চোদাসহালার মিরজাফর বাচ্চা গুলো একটা চাঁদ মুখ খানা দেখাতে আইছে।খান্কির পুলাহালারপুত কইত্তে আইলি তুই।মাগী চোদা শেষ হইছে বুঝি >_<বুইড়া মাগি জাফর, ট্রেঞ্চ বেরিয়ে কমেন্টের রিপ্লাই দে।ছাগলের বাচ্চা এতদিন কই ছিলি রে, তোদের জন্ম পাকিরা দিছে খোজ নেইনি, এসব করছ।নামাজের দাওয়াত দিলে হেই পোলাডা জংগি হইয়া গ্যালো....?
আপনারা মেয়েকে দোষ দিচ্ছেন।এক দম কথা।এটা একার দাবি সারা বাংলাদেশের🇧🇩🇧🇩 মা বাবা ভাই বোন সকল নাগরীক দের দাবি।ভাইয়া বাড়ি জামালপুরেইআমার মতে প্রতিটি উপরস্থ সরকারি অফিসারের পারসোনাল রুমে সিসি ক্যামেরা উচিৎ। এসব সাহস পাবে না।যত বড় অফিসার কেনো বেড রুম না।কাজের টাকা নেয় অফিসে পতিতাদের সাথে নোংরামি না।ভাই খারাপ গালা গালি বুঝিয়ে মা বাবা আছেএ জাতি একদিন যুদ্ধ ভাবলে অবাক লাগে।যত লোক চারপাশে সবাই একমুঠো ধুলাবালি চোখে মারলে ধুলায় মিশে যেত ।তারপর দা দিয়ে ওদেরকেই কুটিকুটি হতো।হায়রে পুরুষ পারো শুষু নারীদের অত্যাচার করতে।হা হা হা মিনিট ভাইরাল হোয়ার মিনিট ডাউনলোড ফেলেছি মিন্নির দুসিএক কথায় ফাসি চাই দেশে আইন একটা স্বাধীন দেশ পরাধীন দেশসালামুআলাইকুম বনি আমিন ভাই কথাগুলি সবগুলো সঠিক বাংলাদেশের প্রশাসন এরকম শাসন হবেমিন্নি পুরাপুরি বাবে জরিত দেখেন জখন দরে যায় মিন্নি এদিক ওদিক চায়চুরি চুরি আরো শিনাজুড়িপুলিশ রা ঘুষ খাইতো পুলিশ মেধর হয়ে বাংলাদেশেরএরকম সৎ সাহস সত্য ঘটনা প্রকাশ ধন্যবাদ সাথে জড়িত সকলকে ধন্যবাদঅসাধারণ গাইছেন ডিসি সাহেবআল্লাহ জানে বাকিটা সময় হবেভাই এইসব ভিডিও দিয়েন্না। এইসব দেখলে মনেহয় মাফিয়া হয়ে যাই হাতে জারজদের শাস্তি দেই।এই মহিলার কথা জানি বিশ্বাস নাঠিক বিচার কাইদায়া কাম নাইআপনার বলার ধরন টা দারুন লুচ্চার বিচার ভিডিও ছারছে খুঁজবে । বাংলাদেশের আইন ।জারা এইকানে দারিয়ে দেখছিলো পুরুষ নামে হিজরা ভাই বলতেচাই দেশের মুক্তি যুদ্ধারা জীবন দিয়েছে দেশের মুক্তি যুদ্ধারা জীবন কেনো ভাই রিফাত সন্তাসীর হাত তেকে বাঁচাতে জীবন দিবো কেনো দাড়িয়ে তাকা লোক গুলা পুরুষ ওরা।এই মেয়ে সম্পুর্ণ জড়িত। দেখাই মিটিং আসছে। মেয়ে জড়িত আছে।তার মুখের আচরণ দেখেও অপরাধ করেছেএত কাহিনী সুন্দর গান কিভাবে গাইতে মাথায় ঢুকছেনাজনগন তোমাদের লুচ্চামি জানে পিছনে বলদাগুলা বোঝে কারন তারাও আকাম ছায়ায় আশ্রয় নিয়েছে।এতো কষ্ট হয়েছিলো নুসরাত কেমিন্নির বিচার চাই ত নাসতার মুল হত্যা কাণ্ড ঘটিয়েছে কুক্ষাত অপরাধীর মিন্নি মূল হোতা পরিকল্পিত হত্যা করিয়েছে মেয়ে যেনো পৃথিবীতে মিন্নির বিচার চাই মিন্নি মেয়ে পার পেয়ে হবেনা অপরাধী যেই শাস্তি পেতে মাননীয় প্রধান মন্ত্রী কথা প্রায়ই দেখি মিন্নির বিচার কিনাহাইরে কপালঁ শেষ থাকলোনাঅবশ্যই মুন্নি পুলিশি হেফাজতে আসল রহস্য বের আসবে মুন্নি হত্যার পিছনে দায়ীআমি চাই অধ্যাপকে শয়তাকে সমুখে ফাঁশি কারনে বোন সামি ছাড়া৷ মা সন্তান ছাড়া ছেলে ৷ মেয়ে বাবা ছাড়া অপরাধ হিসেবে শাস্তি পেতেই হে আল্লাহ আমদেরকে পাপী ৷ বাঁচার তৌফিক দাও আমিনআশে পাশে মানুষগুলো পশুর খারাপ সবাই দেখলো ।এই ভিডিও তে বুঝা যায় স্ত্রী সম্পর্নু দায়ী যরিত সুন্দর হাঁতে গেলো বলেনি কুপিয়ে রক্তাক্ত ছেলেগুলো ধাক্কাধাক্কি করলেওমেয়েটা জড়িত পুরাই ক্লিয়ারজুতা দিয়ে পিটাইয়া শিক্ষা দেয়া উচিত।দাড়ি টুপি টকশ কথা গুলো বাল লাগলো।নুস্রাতের মাও এম্নে লাফিয়ে লাফিয়ে কেদেচেদেশের হোগা মারতাছেভাই আমলে নিবে জানি মিনিটের খেলা দেখার তদন্ত ডিসি প্রকাশে মারা ভালো হবেনা সরকারি দলের লোকজন শেষ যাবে। পড়ে সবাই বলবে ওনাকে চাকরি বরখাস্ত টাকা জরিমানা আদায় ।শালার দালাল দেশটাকে ধ্বংস দিচ্ছে।বালেপালতু যত্তসবভিডিও ধারণকারীকে অসংখ্য ধন্যবাদ ভিডিও যথার্থ প্রমাণ থাকার অপরাধীর বিচার হয়নি। প্রশংসনীয় বাংলাদেশের বিচার বিভাগ!এটা ভিডিও অাগা গোড়া কিছুরই মিল নাইসরকারি বড় বড় কর্মকর্তাদের চরিএ এমনই হয়গলাটা ভালই!ডি পাসি চাই মেয়ে ওপাসি চাইভিডিওটা এক মিনিটও কমান্ট গুলা পরতে পরতে পাঁচ মিনিট লাগলো লাগলো পরতে মেনশোন জদি জাইতো বন্ধুদের কমান্ট গুলা দেখাইতামইসলামের শরিয়তের মত বিচার হক। জিনা সাস্তি ইট পাথর মেরে ফেলা হক। বেচে জায়েজ নয়। আল্লাহ মাফ করবেন্না।খুব ভালো হয়েছেআমার একটু কস্ট লাগেনা মহিলার বাচ্চা হইছে কস্ট লাগে।কিন্তু পড়ে পাস্নড মহিলা পেটে বাচ্ছা নিয়া একটা মানুষককে খুন করছে??
বাংলাদেশের জানসাকিব আল হাসান!সাকিব আল হাসান একটা ম্যাচে ভালো খেললে যেই ক্রিকেট পাগল জাতি একটা ম্যাচ জিততে নাসেই দেশে সাকিবকে রাজনৈতিক কারণে নিষিদ্ধ তীব্র নিন্দা প্রতিবাদ জানাচ্ছি।যদিও বিসিবি দেখাচ্ছে।তবে এগুলো অজুহাত ছাড়া ভিন্ন নয়!
মজা লাগলোহাসু আপুর নেতারা গুদির নিচে ফেবিকল আঠা দিয়ে আছেযতই মানুষ পদত্যাগ চায় পদত্যাগ সবগুলো হাসু আপু চামচাগরু শিষ্যকে শিক্ষা দিয়েছে শিষ্য শিখবেতবে হাসু আপু নেতারা অভিনয়ে করতো এতদিনে বাংলাদেশ বলিউড ভালো উন্নতমানের ছবি পারবো সোনার ছেলেদের মুখের তাকান অবস্থা সুধু বিসিবি কারনেখেলোয়াড় রা ছি একটা মেয়ে বিশ্বাস সম্মান ভালোবাসা সকল ভেঙ্গে এব়ং একজনের সার বাংলাদেশ সম্মান বাঙ্গালী জাতিম্যন অবদা ম্যেছ ম্যন অবদা সিরিজ দুটাই আওয়ামিলিগের কাজের মত হোইছে।পুরা খেলাতো আমিলিগের মত হোইছে পাইনাল টাও একি হোইছে। আপছুচ মুশির জন্যপাপন মূল নাটের মুল। কারন এতদিন বিসিবি একশ্যান নেয়। শাকিবের ওপর রাখ জারল।বালের খেলা মানুষ ওয়াজ মানুষ আগের বোকা নাইশুধু দুঃসময় বস সবসময় সাথে ছিলাম সাথে আছি থাকবো ইনশাআল্লাহ।। ভালোবাসা বস ভালোবাসা জন্য।মেসি নেইমারের বিশ্ব মানের প্লেয়ারদের জুতা ডিল মারে হয়না সামন্য গালি দিয়েছে তাতেই এতোকিছু আমদের মন কতো নিচু ছিঃ ধিক্কার জানাই এদেশের মানুষের মনুষ্যত্বকে।।রিং আইডি দিচ্ছে বছরের ধামাকা রেজিস্টার করলেই টাকা বোনাস টাকা বিকাশ রকেট দিয়ে পারবেন রেজিস্টার সময় রেফার কোড হিসেবে ব্যাবহার কোডটি টাকা পাবেন কোডটি রেফার লগ ইন করলেই বোনাস পেয়ে যাবেন। ধন্যবাদপাপনরে কচ্ছি তুই মাঠে নাইমে খেলে সেঞ্চুরি কইরে কথা ক টুটখুবই চমৎকার খেলেছে মুমিনুল হক।নাম্বার ওয়ান সাকিব আল হাসান।আরে পাপন সাহেব গাজা খাইছেন নাকি?কোন বোকাচোদা মিলে ম্যান অব দ্যা ম্যাচ নির্বাচন করছে।।বাংলাদেশে ছেলের অভাব নিগরু টাকে মেয়েরা স্বপ্ন দেখেএতদিন ক্রিকেটদের দাবি আন্দোলনের নেতৃত্ব দেওয়ার কারনে বোর্ড সভাপতি পাপন সাহেব পিছনে লাগছেঅবশেষে বলবো পাপন সাহেব সাকিব পৃথিবীর যেকোনো দেশে খেলার যোগ্যতা রাখে পিছনে লেগে পদত্যাগ বাংলাদেশের নাই।চোরের কমিটি।রুবেল একটা খারাপ ছেলে চি চি এরকম চেলে কারো ঘরে জন্ম নেয় হি রুবেল সুদশন পাএ মেয়ে পাগল ফালতুজিতবে এইবার চট্টগ্রাম দেখবে সারা গ্রাম । ভালবাসা রইল চট্টগ্রামের ।রুবেল কার কার ফেবারিট লাইক দিনসাব্বির ভাই প্রিয় খেলোয়াড়!🇧🇩পাপনকে নিষিদ্ধ হকছি ছি ছি ছি খারাপ চামচা গুলা জার্সি আলাপাপনের রেট উচিৎকে এটিনামাজ পরো লাইক দেও নামাজ জাননাতের চাবিজাতীয় দলে জাতীয় বেয়াদপ প্লেয়ার সাব্বির লাইভ সেক্স ভিডিও লিন্ক, বাচ্ছারা আসার দরকার নেই,, <br /><a href="https://youtu.be/vjizj_nhwhc">https://youtu.be/vjizj_nhwhc</a>পাকিস্তানি ক্রিকেটারদের জন্মই যেনো সবসময় অবস্থার বিপরীতে অবিশ্বাস্য দেখানোর জন্যচোর চোর খালাতো ভাইঅসাধারণ ভাইয়াসিকিউরিটিদের যোগ্যতা সালা গোনতুন নাটক দেখবেনআমি খেলা দেখবো নাতবে নতুনদের সুযোগ হোক।খেলা দেশের জন্যে খেলছে টাকা টানাটানি রেংকিং টেস্ট তে নাম্বার ট তে ।। ভালো খেললে টাকা আপনা টাকা আসবে টাকা দিবে। দেশ তাকিয়ে ক্রিকেট কে। দেখছি ফুটবল সাপোর্ট হবে।পাপনের পদত্যাগ চাই।কে একমতপাপনের পদত্যাগ চাই কোথায় আছ বাংলার ছেলেরা জেগে ওঠএতে সাকিবের লাভ হলোকারণ সাকিব জানে কার ইশারায় কল কাটি নড়ে প্রশ্ন হলআইসিসি বছর কোথায় পাপইননা হালার বিরুদ্ধে যাওয়ায় এলআর নাম্বারি করবিসব একদিন প্রকাশ হবেআমি সুপার ওভার জয়ের নায়ক মজিব উর রহমান জাদরানআই ছিছির মন গড়া সাকিবকে বাদ দিলে হবেনা বাংলাদেশের কোট লাক সত লুক রায় দিবে সাকিব পতি ম্যছে খেলতে আইছিছি রায় মানিনাপাগল আপনারা পৃরমান পাইলাম।।।আজাইরা ক্যাপশন আজাইরা ভুয়া নিউজ।।অনেক খোতি হবেকষ্ট পেলামবিসিবিকে আরো কঠোর হতেহবেপাপন টাকা মেতরেও কামায় রেখো তোমিআফসোস জিম্বাবুয়ের মত চলেছেযারা একানে আ বাল মারকা ভিডিও সাকিবের বিষয়টি সত্য ভাবতেছেন ইমসনাল কমেন্টে করতাছেন। জন্যেই ধরনের ভিডিও বানিয়ে থাকে।এই শামীমরে দেখলে কেমন বিরক্ত লাগে।ধারাভাষ্যকে বেটায় বিরক্তিকর পর্যায়ে নিয়া গেছে।ফুটবল প্লেয়াররা বড় সমস্যায়এটা মোটেও ভালো তাসকিন কাজটা ভালো করো নি তাদেরকে মিলিয়ে ছিলএটার নাটক কান্না করছেকোন কথা পাপন পাপির পদত্যাগ চাইহারিয়ে যায়েননা ভাই ফর্ম রাখেন।জাতীয় দলে জায়গা নিন।বাংলা বলছে এজন্য ভালো লাগছেটোকাই বংশধর,,,,এটা পাপন স্যারের গভির সরজন্তফারুক শেষআঁরার চট্টগ্রাম এবারের টিম কম্বিনেশনটা ভালো হইছেএটা সত্যিই নাসির গেলা বহিষ্কার উচিতপাপন চাই মানুষের দাবিএবার কেনো বিপিএল বঙ্গবন্ধু কাপ হল?????
!সবচেয়ে বেস্ট ডক্টর জাকির নায়েক মুসলিমদের সঠিক অনুসরণকারী বছর বেঁচে থাকুক ডক্টর জাকির নায়েক আমিনভনডো তাহেরি তুই ভালো হইয়াজা নয়েতো তোরে জুতা পিটা করমু ইহুদির দালালসময় উপযোগী দারুন ধোলাই ভিডিওদুনিয়ার মানুষ নবী স শিক্ষক মহান আল্লাহ স্বয়ং তিনার শিক্ষক জিবরাইল আ রাসুল স ইকরা অর্থাৎ পড়ুন চুপ আল্লাহ পড়ার শক্তি তিনার ওপর নাযিল সূরা আলাকের আয়াতহুজুর বলেচেনবদমাইশের ঘর বদমাইশ মাজার পুজারি।ফাশি দেয়া হোউকভাই অামি অাপনার একজন হিন্দু ভক্ত ৷ অাপনার ভিডিও অাসলেই জোস ৷ ধর্মেই ভন্ড অাছে ৷ অাশা সমাজ এসব ভন্ড একদিন চিরতরে নির্মূল ৷আরে ভাই বিয়ে বৌ বলছে ত এক মত মায়ের সাথে সেক্স মানে সেক্স সঙ্গী কারো সাথে সেক্স বাধা নেইচার নাস্তিক রে জুতা দি মারএই মাজার ভক্তদের শিরচ্ছেদ উচিততুমি লেদা ছেলে। ওলামায়ে কেরাম সম্পর্কে বুঝ তুমি?
পুলিশের দুর্নীতি মাদক চোরা চালান ভিডিও বানাতে দেখবেন ?
!ইস কোথায় ছিল্গোপন সমস্যার আজই কল করুন i প্যারিস হারবাল i parish h a r b a l final <a href="https://www.youtube.com/watch?v=7wadk6xtrn8">https://www.youtube.com/watch?v=7wadk6xtrn8</a>ভাই আরো মুভি দেও সুন্দরখুব ভালো লাগলো মুভিটামেয়েদের চ্যানেল তো,এমনেই ভেজাল থাকবেই,,,,উল্টা পাল্টা নাটক ছারেএদের জনসম্মুখে জুতা পেটা উচিতভাই জজ দেরকে জুতা মারা দরকার ভাই জজ দের বলতেছেন কেনোআগের ভাল লাগে নালাইক পাওয়ার যোগ্য আচোদা মার্কা মুভি,,এ জন্যই বাংলা মুভি মন চায় না।হাসপাতালে অসুস্থ লোক গানে থাকে?
!পরকীয়া দুনিয়াটা গেছেতোমার মা মারা এইটা এরিয়ে জাও লা ইলাহা ইল্লাল্লাহু মুহাম্মাদুর রাসুল্লুলাহ এইটা দাও।কিছু আমাকেও দিছে পরিস্থিতির শিকার। কারন মাকে ভালোবাসিগুজব!যতই মেয়েটারে খারাপ বলি পৃথিবীর সকল মেয়ে খারাপ সকল ছেলে খারাপ কিছুর দুনিয়া নষ্ট কিছুর আখেরাত মুখে কারো সত্য কথা ইউটিউব চালাই মুখে কারো সাথে কথা বিচার আইন একদিন বুঝবে যেদিন আজরাইল হাত পায়ে কড়া রশি দিবে মুন্নির স্বামীকে মৃত্যু করেছিল মৃত্যু ভয়ঙ্করভিডিওর লিংক কইতিনি আওয়ামী লীগ করেন।এটা ঘটনাই না।আমার ভাবতেও গিনা লাগে বাংলাদেশ এতো গুলো মানুষের কিভাবে ছেলেকে এবাবে কুপিয়ে হত্যা করেআমি প্রশাসনকে দৃষ্টি আকর্ষণ বলছি মুন্নিকে ধরেন ওরে রিমান্ডে বের রিফাত শরীফ হত্যার সাথে সিওর জড়িত আছে!!
!।।।ডিজিটাল বাংলাদেশ।?
অভিনয়ে চান্স পাওয়ার সুন্দর শরীরটাকে কয়েকটা পশুর ভোগবস্তু বানাতে হল। তবুও হ্যাপি!
?চুতমারানি মাঘি চুতমারানি মাঘি বলছি তোরা খাস আমায় তুই জামায়াতকে রেলুচ্চা অফিসারও একটা খানকি জামাই থাকতে পুরুসের সাথে লুচ্চামি করেএই মাগি সবটাই ওরে দরা হোকওখানে নাটক সবাই দেখছে হারে বরগুনার ছাগলের দলখানকির পোলায় কয় কতটুকু অনৈতিকতা হইছে মাদারচোদ পুন্দপুন্দি হইছে এরপর কতটুকু অনৈতিকতা হইছে।এর সঠিক বিচার ঢাকা শহরের রিক্সা ওয়ালা দিয়ে মাগিকে টানা বছর চু নো হোক। ঔই শালা ডিসিকে চাকরি চ্যুত সুইপার হিসেবে নিয়োগ দেয়া হোক।ওরে বলদ ছোদাসালা লুচ্চার বাচ্চাপরিস্কার ভিডিও বালের তদন্তপাগল চুদার টাইম সালাআমরা বুঝি ভিডিও আসল কোনটা নকল চুদা খাইতে মজা সময় সন্তানকে হয়নাওরে বেশ্বা সন্তানের কথা বলিস চুদা খাস তোর সন্তান কোথায় তুই মা হতিস তোরে জিন্দা দাফন এক ফোটা পানি পান করতাম না।।।।।তকে ভাষায় বলবো বুঝতে পারছি কেমারা টা বসালো সেইটা তোর এতো মাথা ব্যথা পাপ করলো সেইটা নিয়া তোর মাথা ব্যথা দেখিনা রে প্রশ্ন যায় । জেলার ডিসি শাব নারী কল্লান সমিতির সভাপতি মাগি ধরনের অবৈধ নোংরা বাংলার মানুষের অবস্থান কোথায় দাঁড়াবে তোদের প্রশ্নফালতু ভিডিও সালা মুর্খের দলতোদের খানকির কারনে যুবসমাজের মাথা উঁচু হাটতে না।তুই দোকানের সাটার টা খুলতে কাস্টমার আসতো না।দোকান খুলে বসলে কাস্টমার আসবেই। ধন্যবাদ ক্যমেরা ম্যন কে।ওর অন্ডকোষ কেটে দিয়া হোকশালীরে পাছার বাইড়ানির দরকার বেয়াদব নাম্বার ওয়ান।পতিতাপাবলিকের ছাইরা ঔ শালা ডিসি রে দেখেন বিচার পাবলিকএটা একটা মাগি।।। এতগুলো কুত্তার বাচ্চা চাকরি অব্যাহতি শালা জলজ্যন্তু একটা ভিডিও অস্বীকার করেবিচার কার চাস তোদের মানুষদের কুত্তা দিয়া খাওয়ানো দরকারখানকির পোলা অহন কান্দো ডিসি ভালো ছুদতে পাওয়ার কম হারবাল খাওয়া দরকারহালার পোলা। তুই কুত্তা লাগা লাগা ।। পিছন দিয়া চোদ। সময় পিছনে দিয়া চোদিএসব কুওার বাচ্চা দের কঠিন বিচার চাইরিমান্ডে নিয়া গরম ডিম পাছা দিয়া ডুকালে মিনিট লাগবে জাস্ট মিনিটআচ্ছা বুজলাম পরছে সিসিটিভির ফুটেজ তদন্ত নাম আসে প্রমান চায় খানকির পুলার মিডিয়ালুচ্চামি মেয়েদের চাকরীতে রাখে। যায় লুচ্চার মতসব কুত্তার ফাসি চাই আপিল নাএই মেয়ে বড় মাগি খানকিমনে কোথাও ভুল কুত্তা গুলারেও পুড়িয়ে মারা উচিৎ ছিলো ইসলামিক আইনে নিষিদ্ধ।এরা মাসুস বুজিনা আসলে কুত্তা জন্ম খানকি বাচ্চা সুকরে বচচা লজ্জা জারজ মাগির পুলামাদারী মিথ্যা কথা বলছে চুর খানকির পোলা। বাচ্চা। বউয়ের সাথে থাকে।তা শ্বশুর বাড়ির লোকের ভয় পথে পা বাড়িয়েছিস ?
কুছুই বুঝে ছোট মানুষ বাচ্চা ফালায়াছে!কি তদন্ত আসল ভিডিওটা করল খুজে বের হারামজাদাকে জুতা পেটা উচিতএই মেয়ে বৌ নামের ডাইনিসালা খানকির পুলাঅফ আল্লাহ এসব কতো দেখবো এসব কুওাদের বিচার এসব দের ভালো ভালো ছেলে মরে ভালো ছেলেদের কপালে এসব কুওি চেরি পড়ে জ্যনতো আগুনে পুড়ানো কুত্তা গূলোরএক কথায় অসাধারন সেক্স ডিসি সাহেব আপনাদের মত লোকদের আরো অসাধারর সেক্স চাই কারন আপনারা দেশের কুলাঙার সনতানতোমার চ্যানেল চুতিয়া পুরা ভিডিও নাস্যারে দোষ তোর দোষ মাগিমাগিখুনি। বিচার চাইকুনো মোহিলা বিপদে পোরিয়া থানায় বুযেযে থানায় নাযাওয়াই ভালো আছিলো আগেনা হয়তো টাকাগেছে কখন ইজ্জত সহগেলো কুনো মোহিলা পাইলে জতখন চুদবার নাপায় ততখন পরেন্ত মোহিলাকে সান্তি দিবোনা যোদি চুদবার নাদেয় তাইলে ডরবয় দেখায় তাইলে চুতে বাদ্দসব সালার হারাম খোর বর পদে খানকির পোলারা ঘোষ খাইয়া টাকার পাহাড় গড়ে দেশের আইন শৃঙ্খলা পরিস্থিতি দুর্বল সাহস পায়এই মাগিমাহিকে দরে চিদকরে বতার ভিতরে সরিচের হুডাওলবন ডুকাইয়া দেওঅা হা রে তুই মা জাতীর কলঙ্ক তবুও জানোয়ার টার পক্ষ নিলিএইখানে এক এক টা পাবলিক এক একটা হিজরা। মিন্নির নামটা শুনলে রক্ত মাথায় উটে যাই আমার।তাকে বাঁচিয়ে রেখেছে??
হাস্যকরপাপনের পদত্যাগ উচিত। সাকিবের মত ভালো খেলায়র না।ভাই একটা রিকুয়েস্ট পাপুন্দারে নিয়া একটা রোস্টিং ভিডিও চাই।।ক্যাসিনো কান্ড নিয়া।ভিডিও চাই পাপন এর।।।।পাপন্দার পদত্যাগ চাই।পাপনের পদ্ত্যাগ চাইবালের হাইলাইট খেত হালারা বাউন্ডারির ভিডিও বানাচ আবর টচ দেখাচকেন ভুলে ভরপুর বালের ভিডিও বানাচসাকিব তুমিই সেরাতুমি আসবে রাজার মতোইপাপনকে কাড গরায় দারানো উচিত।।।। দস সাকিবের চি এক নাবারে আসবেদরি মাছ নাহি ছুই জল। পাপন দেখাইলাআশরাফুল ভাইর মত সাকিব ভাইকে হারাতে চাই ক্রিকেটে রাজনিতি বন্ধ পাপন কাক্কু আম্মের মিডা কতা জাতি শুনতে চায় নারাসেল ইনশাআল্লাহ বলাটা শুনে খুশি লাগলোহায়রে মানুষ রঙ্গীন ফানুসভাবতেই অবাক লাগে।বাংলার তারকা দেখাই দিল লম্বা দিয়ে মনের জোর পরিশ্রমেই সব।মিরাকেল মিরাকেলমেয়েটার চরিত্র বুঝা প্রাপ্য এদেরকে খারাপ বলার ভাষা নেইবস আসো।দোয়া করিশেষ রাজশাহীর রয়েলস কাপটা খুলনার খুবই খারাপ লাগছে কাছে।এই সবচেয়ে ভালো লাগছে খেলোয়াড়দের সুযোগ চুতিয়া বেচমেনঅনেকেই ধরনের কমেন্ট নাসিরের পক্ষে।আসলে যথার্থ জেনেই বুঝেই দোষ মেয়ের চেপে দিছেন।আসলে কথোপকথন উদ্দেশ্য টা বুঝছেন?কল নাসির দিছে।এই কথোপকথন আপলোড দিছে নাসির।নাসির প্লান করেছে।কারণ নাসির নমনীয় বলছে একটা শান্ত হও কথা শুনো মেয়েটা শান্ত হইলেও নাসির না।কারণ কি?প্রেম ভাই করেছি ব্রেক আপও হইছে।একটু জানি প্রেমের জ্বালা কি?মেয়েটা বুঝতে প্রেমের জ্বালা টা কি?নাসির বকা খারাপ কথা বলেছে সেগুলো কথার বোঝা যাচ্ছে।নাসির পাবলিকের ভালো সাজার কথোপকথন টা আপলোড দিছে।মেয়েটা গালী দিছে আছে।কিন্তু দিচ্ছে অনুধাবনের বিষয়।।।রিয়েল লাভ করলেই কেবল কান্না যায়।নাটক অঝরে পানি ফেলা যায় বুঝতে হবে।।যাই চায় ভিতর সম্পর্কটা ভালো থাক।আমি মেয়েটার পক্ষ চায় নাই।আমি জাস্ট কথোপকথনের পরিপ্রেক্ষিতে বলছি।নাসির ভাইকে আমারও ভালো লাগে।খেলা দেখি।কিন্তু টা নাই।ভালো সাজার সাধুসন্ন্যাসীর ভাব কথা বলেছেন।।খারাপ হয়ে সরি।কতো মানুষ বকে বাল সাল অজথা ওনাকে হয়রানি করেপাপন হাসিনার জামাই???
?একই তোহ ভিডিও শেষে আপ দিচ্ছেনতার এত্তো বড় ভিডিওএইগুলা আশা করিনাইপ্রতিটা ম্যাচেই সৌম্য সরকারকে রুপে ইচ্ছা সৌম্য 🇧🇩🇧🇩🇧🇩খুব সুন্দর কথা ভাই আপনিরাজস্থান রয়েলস কত্থেকে আসলোপাওল খবরঅনেক ভালো কতা পাপনসবই পাপনের কাটসাজিজুতা মারো তালে তালে পাপনের গালেদুষ্টু লোকের মিষ্টি কথা। যেনো দোষ ক্রিকেটারদের। আচ্ছা এতদিন সবকিছু বলার সাথে সাথেই নিয়েছেন সবাই মিলে আন্দোলন কেন। বুঝতে পারলাম না। আচ্ছা মিডিয়ার প্রমাণ করান।তাসকিন নামেহেদি ভাল খেলছে জন্ন্য লাইক হবেশুধু চট্টগ্রামের ভক্তরা লাইক দাওপাপন সাহেবকে বোর্ড বাদ হবেওর ক্রিকেটার বাংলাদেশে প্রয়োজন নেই।অনেকেই কথা বলছে।ভাই ইংরেজি বললে কয়জনে বুঝে। মতে দেশের ক্রিকেটাররা দেশিও খেলায় বাংলা বললে ভালো হয়।বিদেশে খেলা ইংলিস বলবে।কেন ঢাকার খেলা ফিক্সিং হলোএবারের বিপিএলের সেরা ম্যাচ । অভিনন্দন আন্দ্রে রাসেল ফাইনালে ।সানিয়া মির্জা একটা মাগি,আর তুই সাংবাদিক হলি একটা মাগিরপুত,সালারপুত দেশের হোগা মারার উঠেপড়ে লেগেছিস, দেশে তোদের চোদতো ওইখানে,রিপোর্ট চোদাচ দেশের নামে,খানকিরপোলাপাঠা একটা বঙ্গবন্ধুর প্রেতাত্মা আসা হইছে ওপার বিপিএলের ফাইনাল বঙ্গবন্ধুর প্রেতাত্মা কাউয়ার ভর কাউয়ার রূপে মাঝে সবাই স্বাগত জানাই ভবিষ্যতে আশাকরি দেশের পাবলিক টয়লেট গুলিও বঙ্গবন্ধুর নামে বঙ্গবন্ধুর উপস্থিতি নিশ্চিত তাজাজ্জুদি কন্যা বঙ্গবন্ধুর জন্মশতবার্ষিকী উপলক্ষে ইতিমধ্যে কমডেও একখানা বঙ্গবন্ধুর ছবি লাগাইছি হাগতে বসলেই দেখি ভাবি সৌভাগ্যবান বঙ্গবন্ধু!
ধর্ম প্রাণরা ধর্মীয় প্রতিষ্ঠানও সেক্স রোগে কাতর। ঘর ছেড়ে নারীরা অশালীন পোষাক আশাকে কর্ম গমন । ছেলেমেয়ে ঘর সংসাব সামলাবে ?
মাগীর পোলা ভিডিও চোদাস।ও মাগির ফাসি উচিতএই অাফিসার অাইনের অাওতায় অানা হইক লুচ্চামি জনগন করবেলুচ্চামি কইরা অনুনয় বিনয় করতাছে। মামুন বাড়ির আবদার নাকিমেয়েটির ভিডিও হয়নি দোহতো সালা ডিসির পারলে ডিসির ভিডিও পচার করো কারন পুরুষ একজন নারী সহজে আনেক জায় সাংবাদিক বড় হারামি মেয়েটা মুখ লুকিয়ে রিক্শায় উঠছে ভিডিও আরে ভাই ওতো কারো মা বোন পরিস্থিতির সিকার হয়ে হয়তোবা কাজটি হয়েছে অপমান ডিসি করুন।বাহ সরকারি অফিস আদালত পতিতালয় গেসে রেপ কারা করতেছে হায়রে কুত্তা বল্লেও কুত্তার ইজ্জতে টান লাগবে কয় মেয়ের সাথে সেক্স করব সালার পুত।এই শালা তোর মাদার চোদ আজাইরা পাচাল পারিসএই খানকির পোলারাই দেশটা শেষ করলোমাদারচোদেরে দেখলেই বুজা যায় হালায় চোর মাদারচোদ খানকির পোলাতুই তাড়া তারি চুই চাইট মর। তোর কোপালে আরো আনে দুখ আছে। বেয়াদব মহিলা সামির পায়ের জুতা কখনো খুলচোচ তুই লুচ্চার পায়ের জুতা মুজা খুলে দিলি।তুই খারাপ দেশের মানুষ দেখচে।তুই একটা রাস্তার রেন্ডি মাঘী।তাঁর শোনার আস্তা ইট বেঁধে দাঁড় করিয়ে । তোমারে চুদা দরকার যেনো মরনের চুদা চায় বুদায়যে লুচ্চা গুলো নারীর অধিকার প্রতিষ্ঠার কথা শালারা ডিসির নারী লোভী কারনে টক শো টেবিল কথা নাঘটনা সত্য শালাই জরিত ওনার চেহারা কথা বলাতেই পরিষ্কার বুঝায়ায়।সারের দোষ দোষ বিচার চাও দোষ কার পাসের বাড়ির জলিল কাকার মাগি বিচার চোদাও বিচার পাছার ভিতরে দিমুমন্নি মাগির ফাসি চাইচোদার সাংবাদিকলুচ্চার মুখে তদন্ত লিঙ্গ টাকে তদন্ত সবকিছু বের যাবেমিন্নি একটা চুন্নি৷ নিজেও জড়িত৷।শালী তর বুদায় এতজালা তর সামি তরে চুদা পারেনা স্যারের দোষ স্যারের দোষ নাতাকলে তকে চুদল কিবাবেএই মাগির পোলার দানা চেচে দেয়া হোকসালা বদমাইসকে চাকরি বরখাস্ত হউকমারার সময় পরের সময় গুলো কুত্তার পারার ওচিতআইন কানুন জনগণের জন্য।আজ জারজদের‌ই রাজত্ব।যাদের দিয়ে জারজ জন্মায় তারাই নিতির চাবি টানাটানি করেরাইট মাগির ফাসি চাইতারা তারি মর বেলাজ্জা মাগিগাই গরুর জখন পালের সময় ষাঁড় গরুর লাফিয়ে লাফিয়ে উঠে ভিডিওতে যেমনটি দেখলাম মাগি লাফিয়ে লাফিয়ে স্যারেকে উপবুঘ তোকে বাচার উপায় দিলাম আক্কাউলা বাশ বুদার বিতর ডুকিয়ে মরেজা সাতে মরিচের গুড়া দিবি সুবোর সালা মাগিমাগীরে ক্রশ কিছুর মূল মাগী।তুই মরে মাগিকোন তদন্ত দরকার শালারে জুতার মালায় গলায় দিয়ে নডিকে বিয়ে দিয়ে একসাথে থাকার ব্যাবস্তা হওকআরে ভাই মাতবর বাড়ির কুত্তা এইটা সোনার বাংলাদেশ চুতমারানীর পোলা হুগা মাইরা দেশটারে শেষ কইরা ফালাইলো ভাই ভিডিওটা দেখুন দরকার তোজানোয়ার বাইচাবাচার মাদারচুদ নাটক করতাছে টা অরিশালার বলদ তোদের অবিনয় গাজা ভোরের মতোএই কুত্তার বাচ্চারা এধরনের সমাজে বাস মরা উচিৎ ।কুত্তার বাচছা সত্যি কথা বাহানাসাংবাদিকরা খানকির পোলা কেন?স্যারের দোষ চোদার সময় স্যারের ঠিকই চোদা লও। মাগিরে রাস্তায় নামানো হক সবাই মিলে ফ্রিতে চুদে দিবোহেতে পদদ পিয়ন মাইয়া ইগ্গোর লাই কিল্লাই জিন্দেগী গরিলি বেক্কিন কলিকাতা হারবাল অর দোষ।ভাই আপনাকে গালি মুখটা নষ্ট করব খান্কি মাগির পোলা তুই দেখাইলি দেখার মত মাদারচোদ সময়টা নষ্ট করলিসব শালা দরেন জোয়ারি বদমাসি এখানেএখানে ভাই বিরাট ঝামেলা কোপানোর কিছুক্ষণ পুলিশ আসছে।এদের সবাইকে ফাঁসি মিন্নিকে প্রকাশ্যে পাথর মেরে হত্যা করলেই শালিই মেইন খুনিএখন জায় মতন ভালো মানুষ সংবাদ সম্মেলন বাইনচোদের শরম নাইফাঁসির মেরে হাত পা ফাটাই ফেলে লবণ ঝাল মাখায় রোদে শুকায় ফাঁসি দিয়া মানুষ জানোয়ার একটা মানুষের প্রত্যাশার এরাঐ শালা ভিলেনখানকি মাগীরে ফাসি দেয়না কেনো এখনোমাগি কি।।।।চোদা খাইতে মজা লাগছে।।।।আমারে দেস।।।আমি বুঝলাম দেশে এতো সমস্যা থাকতে মিডিয়া বালের পিছনে পড়ে আছেসালারা বোকা চোদা। মিন্নিরে কপাইল কেন।এই সালির মাগিরেও ফাশি হোকতদন্তের মারে চুদি সালা।জানোয়ারের বাচ্চা জানোয়ার লুচচাবাইঞ্চোদ ক্যামেরার কথাও বলে।লজ্জাও নাই।নয়নের চেয়ে শিশ্ব সন্ত্রাসী ধরাছোঁয়ার বাইরে সমাজের মানুষ নয়ন নয়ন বন্ড বানাইছে মিন্নি শয়তান নষ্ট বেয়দব খারাপ মেয়ের কারনে টা ছেলে অকালে গেলো মিন্নির চরিত্র পতিতা চেয়ে খারাপ ফাঁসি চাই এক নয়ন বাংলাদেশ শান্তি আচ্ছে আসবে শয়তানের কারনে মা বাবার বুক হালি শয়তানের ফাঁসি মিন্নি ভিজা বিড়াল টাকার লোভ বেশিমাদারচোদের চেহারাতেও লুচ্চার ছাপ পাপ ভারী হবার কারণে প্রকাশ হয়েছে পাপ বাপকেও ছাড়েনা।শালা বাইনচুদ সাংবাদিক গিরী করস। মেয়েদের হয়রানি করছ কেন।খানকি চোদা খাওয়ার সময় মাথায় তোর একটা বাচ্চা আছেশালা ভাদাইমা ফেব্রুয়ারি মাস সেখা রিপোর্টার হয়েছেএই জানোয়ার এখনো ডিসি কিভাবে!নির্লজ্জ তদন্ত তদন্তের ফলাফলও আছে। অরে সাথে সাথেই চাকরি অব্যহতি দেয়া উচিৎ ছিল। দেশের মানুষ একজন চোর বিশ্বাস একজন পুলিশকে বিশ্বাস জত নেতা পোতারা সালাই চোরভাই মিন্নি মাগির রিকসা ওলাদের দিয়ে গুদমারিয়ে গুদ ফাটিয়ে খুশি হবোতুমি পতিতালয়ে যাও বাচার বাঁচতে পারবে। প্রতিদিন বড় বড় সাগর কলা খেতে পারবে।শালী আকাম সময় নাই। তুরে জুতা দিয়া পিঠানো উচিতসব ছাগলের দল ফালতুবড দরনে লুচ্চাচুতমারানির পোলারা ভিডিও হইছে মিনিট হইছে মিনিট চোদাস কাশালি কিচু বুজেনাকিছু মানুষকে মারতে হারামিরামাদারী তুইয় জরিতোসারের জুদি দোস থাকে। তালে তোরে চুন্মা দিলো দুধ টিপলো বোদার বিতোরে নোক দিল কেন। তোর বোদা জুদি এতো চুল কাই তালে এক করতি বোদার বিরের এক এক্কা আলা বাষ ডুকিয়ে দিয়ে ডিওটিতে আসতি মাগির গরের মাগিবাহ বিশাল খবর নিয়া আইছে বাল ছিরা তাল গাছে উঠায়া দিছে সাংবাদিক ভাইয়েরামাগিরে রিমান্ডে হবেতুই পতিতা প্রকাশ্যে প্রমান করলিআগে একজন জ্যান্ত পুড়িয়ে মেরেছিল একটুও আফসোস মর শালাবাটপারটার মুখের কথা লুচ্চা প্রমান বুঝাচ্ছে।।।মাগি রেখানকির পোলারে জুতা দিয়া পিডান দরকার মাদারচোদ ডিসি হইছে দালালী করেঐ মাইয়া হইলো শয়তানের খাড়া জিলকিশালা জুতা পেটা । সাথে শালিটা কেও ।সব লুচ্চা বদমাইস গুলোর হাতে দেশের দায়িত্ব দিয়ে রেখেছে হা বাংলাদেশ জনগণসালার গরের সালারা আসামিদেরকে কারাগারে নেওয়ার খবর যানে কেমনে আবালের আইন নাটক নাটকটয়লেট খাওয়া পুরুষ পতিতালয়ের মালিকমাগি বরকা পরছে পরিচয় লজ্জা আসলেই বাংগালি গুলা মানুষের একটা মানুষকে দুজন মিলে কোপাতে কেও আসল না???
বোকাচোদা নাহিদ এতবড় আল্লাম্মা হয়নি।ওদের ভুল আখের গুছা। পরের ভুল ভালো ভিডিও বানা শয়তান। তোরে কয়জনে চিনে?ওদেরকে হাজারহাজার মানুষ চিনে। অযথা কুচরিত্রমার্কা ভুল ধরার গান্দেগী দিয়ে বিশৃংখলা শান্তির ভিডিও বানা। নয়তো দুচে দিনো তোর চৌদ্দগুষ্টিকে কথা ক্লিয়ার ভেজাল শয়তানের দোসরসালার পুলায় বালের খেলোয়াড় সাকিব ভাইর পাশে আছি৷ পাপনকে জুতার বারি দেওএই সময়ে সাকিবকে ব্যান করাটা ইন্ডিয়ার চক্রান্ত!
!
!জানোয়ার।শুয়োরের বাচ্চারা দরলাম গালি দিয়েছে হয়ছে শুনি জারজ গুলা জার্সি পরা জারজ চামচা টাকে আচ্ছা মত পেটানো যেতো শুয়োরের বাচ্চা চামচার বাচ্চা চামচা লোকটা বলছে গালি দেয়নি দিয়েও দুঃখপ্রকাশ সরি বলেছে শুয়োরের বাচ্চারা…এক সেঞ্চুরি মেয়েকি বিশ্বের রেকর্ড নাকিপাপান তুই শেশ মাদার চোদপাপন জুতা পিটা দরকার সাকিব মত অভিজ্ঞ খেলুরার বহিস কার করেমাদার্চুদ পাবলিক। গালি দিছে ত বাল হইছে মানুষ গালি ত দূরের কথা ভিডিও বানাইয়া আপলোড মারে ওইটা না।পোলাটারে একা পাইয়া হয়রানি করছে।কুমিল্লার পোলা হইলে চুলকানি কমাই দিত।গাঞ্জাখোর গুলা।চোদনা,অাসলেই একটা লুচ্চা।শেখ হাসিনা কুত্তার বাচ্চা তুই রাজাকারের শাস্তি ভালো ভালো লোকদেরকে তোর চোখের এইযে পাপন এক নাম্বারে রাজাকারের বাচ্চা রাজাকারের বাচ্চা ভালো ভালো প্লেয়ার গুলো নষ্ট বিচার কর অমানুষের বাচ্চা তোরাশালা বড় চোরসাকিব দল বের হওয়া মানি বাংলাদেশ টিম গোয়ামারা খাওয়া বাকিরা বাল ছিরা টাল দিবপাপন কুত্তার বাচ্চা বাদ উচিতআরে আচুদারা গাঞ্জাখোর খাংকির পোলারা পোলাডা মুশি ভাই খারাপই বলছে কই মুশি ভাই মুশি ভাই থাপ্পড় দিতো করতাম তুরা খাংকির পোলারা পোলাডারে যেভাবে ধরছস পুলিশে খুনের আসামী রে এভাবে খাংকির পোলারা ভালো হয়ে যা। চামচিকার বাচ্চারাশালার পো শালারা তোরা জেরা করতেছস খানকির পোলারাতুই জি ক্যাসিনো খেলছিস সেটার তুই একটা কুততা তোর বন্ধু আরেকটা কুততাতদের রাতের ব্যাশসারা ভালোতদের জন্ন্যই জাহান্নাম হয়েছেসাব্বির নামের ছেলে গুলোই কুত্তা টাইপ এর।আওয়ামীলীগ ভারতের দালাল। মোদি নির্বাচিত হওয়ার একজন লীগ সমর্থককেও দেখলাম মোদিকে অভিনন্দন জানাতে মোদিকে শুভেচ্ছা জানিয়েছিলো জামায়াত ইসলাম রাজনৈতিক কার্যালয়ে চেয়ারপারসনের বাড়িতে মিষ্টি বিতরণ করেছিলো বিএনপি। অসাম্প্রদায়িক দল কংগ্রেসের পরাজয়ে ছিলো উৎসব উল্লাস নিজেরাই সাম্প্রদায়িক মোদির আইনের বিরোধিতা করে। মোদির আইনের বিরোধিতা নুরু নুরু মুক্তিযুদ্ধপন্থীদের ডাকে ভারতের দালাল পাবলিক পিডায় নুরুকে নুরুকে পিডানি দেয়ার কারণে নিন্দা জানায় বিএনপি জামায়াত মোদির জয়ে উল্লাস করেছিলো মিষ্টি বিতরণ করেছিলো নুরুর নিন্দা জানায় যেই নুরু মোদির বিরোধিতা করে। পাদটীকাঃ মোদিরে চাটছে বিএনপি জামাত বিজাতকে চাটছে নুরু নুরু মোদি বিরোধী নুরু মোদি বিরোধীই হইবো তাইলে বিএনপি জামায়াতকে কর্মের মাফ চাইতে কয়না পা চেটে?
বোখারী শরীফকে মন্তব্য করে।ডিজে জিকির ভন্ডতাহেরি পাইকারি খায় আবল তাবল কয়পিপীলিকার ডানা গজায় মরিবার তরে !
মুশফিক তোদের বাপ লাগে !
?কুত্তালিগী অপু উকিল তোরে বাঁশ মিথ্যে মিথ্যে কথাই মিথ্যে বাস্টার্ড জানোয়ার।পরিষ্কার একটা সন্ত্রাসী কান্ডকে শালা দালাল প্রভোস্ট ভূলবুজাবুজি চালিয়ে চাইল। ছাত্রসমাজ জাগো। হারামজাদাগুলা একদিন চিবিয়ে খাবে। জাগো!
দেশে আইন থাকে!শালা সাংবা দিক গরিবে খবর নেয় বেশিচুদার সময় খেলেন ডিসি। চুদা আফসোসচোদা খাওয়া চেহেরা মাগির বাঁশ ঢুকাতে ডিসি দেশের সর্বনাশ চাকরী বাদ দিয়া ব্যাংক জবদো হোকসালায় একটা লুইচা পাবলিক বোকা কছু বোজে না।শুওরের বাচ্চাডিসি জানে বালের দেশে হবেনা তারতোর মত এরকম মাল দরকার ছিলো।আহ তারাহুরা কররো।আমি দেখেছি ভাবছি তুই হইতি।তোর পিছ দিয়ে দিতাম।দুর মাদারি ভুল নিউজ দেসমাগী ফাঁসি দেয়া হকনারী পুরুষের সমান অধিকার চায় একটারও জন্মের গুলা জারুজ হারামজাদাভিডিওতে মজাই নিচ্ছিলেন খেয়ে সন্তানের কথা হলো!
ছি ছিঃভাই মানসিকভাবে খুন বিচার খুনী বিচার ?সাকিব ভাইয়া যেদিন খেলবে সেদিন ক্রিকেটে খেলা দেখব দলকে ভালো বাসবওহ্ পাপনের বক্তব্যে ক্লিয়ারভারতের খেলা সাকিবএইজে অচেনা মানুষ ভুল করেও ভেবো মুস্তাফিজ আগের হয়ে বালের খবরসাব্বিরের উদযাপন টা ভুল ছিলো,, সমালোচকদের জবাবটা সঠিক ছিলোসাব্বির প্রকার অভদ্রতা করেনি। সেঞ্চুরি, উল্লাসটাতে অভদ্রতা হয়নি। মাশরাফি পাঁচ বোতল সমানে মেরে দিছে মেবি। মাথা খারাপ হয়ে গেছে।তোর বাপের কিওরা চাইবো তোর কাছে?
হাস্যকর কাহিনী আজকে ব্যক্তির ব্যক্তিটিকে হাজতে বড়া হইত মামলা হইত বাংলাদেশ উনিতো ডিসি সাহেব হবেনা বাংলাদেশ আইন সমান নাআমি বলেছি ধরনের মিন্নি সংখা ধ্বংস হইতাছে রিফাতের মত জীবন মিন্নিশুধু ডিসি কেনো আওয়ামীলীগ উপরের নেতা মন্ত্রীরাই কর্মকান্ড বেড়ায়।জাস্ট সেগুলো ক্যামেরায় বন্দী হয়নি এখনো।হা হা হা হা হ্যাকের গ্রুপসরকার আসলে ন্যায়পরায়ন অবশ্যই এটার সঠিক তদন্ত উল্লেখিত ডিসির শাস্তি প্রধান নজির সৃষ্টি জনগন আশাবাদী।আমরা যতই পরিষ্কার ভিডিও দিয়ে প্রমান বের পুলিশের হাতে ধরিয়ে দেই এসব দিয়েও বাংলাদেশের আইনি ব্যবস্থা এতোটাই ঠুনকো পুলিশ কখনো মামলায় আসল অপরাধীদের শাস্তি পারেনি পারবেওনাস্যার ক্ষতি একটু সুখ দিয়েছে কি।ভিডিওতে যায় রিফাতকে হাতে মারছিল মিন্নি থামানোর চেষ্টাও নাই। রিফাতের রামদা চালানো মিন্নি হাত পা নারাচ্ছে। মিন্নি জরিত আছেএকটা মানুষও ধরলো না।ধুর বাল ভিডিও লিংক কই এগুলো কিসের শর্ট ফিল্ম হাখেলার সময় খেলতে পারো বলো যানিনা। যানেটা মজা তুমিও পাইছো আমিও পাইছি।গতও তিন মাস যাবত ঢ়ালতেছে তলা বিহিন বালতি ঢ়াললে ভরে !ভুতের মুখে রাম নাম।ফালতুপাপ ছারেনা বাপ রেওমিন্নি চালাকি এমপি পুত্র সুমনমিননি ফাঁসি উচিতআসল খুনি ফাঁসি উচিৎ।।এ বিচার মানুষ অপরদ করবেনাএত মানুষ মাইট্টা পারতো ইচ্ছা জানিনা ওপরে আল্লাহ জানেমহিলারা পুরুষ নষ্টে কম দায়ী নয়ফরেমেযেকেমারারপরিনামএইভিডিও আল্লা হেফাজাত করুন।কেমন লাগে বইন নুসরাত বাঁচতে চেয়ে তোরা বাঁচতে দিলিনা জত দ্রুত ফাঁসি কারজকর সমবব হে দুনিয়ার মানুষ দেখো বাংলা দেশে সুস্ত বিচার হয়ছে বাংলাদেশচাকুরী থপকে বাদ হককেউ খেয়াল ?
ব্যাপক বিনুদুন মূল ভিডিও পাওয়া ডিসি কিসু বলেসেরিফাত মারা হলএতো আবেগ দিয়ে উপস্থ্াপনের এটা। হাতে মানুষের গায়ে কেরোসিন ঢেলে আগুন দিলো ঔ মন টা ফাঁসি হচ্ছে। এতো ডং এসব আসামিদের উপস্থাপন দয়া করে।গর্দানতো ডাইরেক্ট কাটা হয়নি।সেটা উত্তম হতো।নয়নের রিফাত শরীফের শত্রুতা মিন্মির রিফাত শরীফ খুন আপনারা দেখেন একজন দুজনের খারাপই অর্থাৎ এক বধু স্বামী মেয়েটা রিফাত শরীফের বিয়ে খুনটা মেয়ের সম্পূর্ণ অভিনয় অভিনয় আপনারা ভুলবেন নষ্ট মহিলা খুনের দায়ী মেয়েটা বাংলাদেশের আইনের মেয়ের শাস্তি চাই বাংলাদেশ কাহিনী মৃত্যুদণ্ড আপনারা দেখেন মেয়ে বিয়ে করতো রিফাত শরীফ মরতো নয়নো এভাবে মরতো দুজনই মারা বাঁচিয়ে রাখে লাভ মৃত্যুদণ্ড হোকদেখে খারাপ লাগলো এতো মানুষের একটা মানুষ মারলো সবাই শুটিং দেখলো ছি ছিএখন কেমন লাগে!
লজ্জা হওয়া উচিত।প্রকৃত দেশপ্রেম থাকলে হতো না।আল্লাহ সবাইকে হেদায়াত দিনআপনি পদত্যাগ করেনআমার নিঃশ্বাসে প্রশ্বাসে তামিম ইকবাল খান ঢাকা প্লাটুনএটা বিএনপি জামাতের চক্রান্ত কাক্কু মতে খুশি পাপন ভাই জার বেতন লাখ বেতন বারানবাংলাদেশে সাংবাদিক সহজ সরল মানুষ গুলাকে নাকিছুবানি খাওয়াইয়া ছাড়ে না। বালের সাংবাদিক।পাগল হইলি রে ভাই পালতু বিডিও দেস কেনোসাকিব নিষিদ্ধ হবার খবর রাত দেখলাম হতবিহ্বল হয়ে গিয়েছিলাম কিছুক্ষনের জন্য। সারাদিন চ্যানেল চ্যানেল বেড়িয়েছি কখন আসল খবর টা শুনবো। সারাদিন অস্থিরতায় কেটেছিলো সত্যি সত্যি শুনলাম নিষিদ্ধ কথা আসলে বাক্রুদ্ধ । সাকিব ছলছল চোখ আমাকেও কান্না এনে দিয়েছিল। সাকিব খেলা হয়েছে দেখিনাই হয়নাই কোনদিনসে লীগ ছোট ম্যাচ হোক।মাঠের সাকিব বড় জিনিস বোঝাবার নয়। সাকিব বিহীন বছর খেলা দেখার আগ্রহ হারিয়ে ফেলবো ।সাকিব আল হাসান আমিও নেইএকটা মানুষের কখনো একটা দল চলতে পারেনা সাকিব আল হাসান অপরাধ অবশ্যই সাজা উচিতসে দল চলবে কখনোই ভাবা না।প্রিয় খেলোয়াড় মাহমুদুল্লার খারাপ লাগতেছে বিদেশীদের ভরসা দিক দেশটা তলিয়ে মিস ইউ বাংলাদেশ এক্সসাইটিং একটা ম্যাচ বাট বালের কমেন্ট্রি মুশি কোলে উডি গেছেপাপন নান্নুর বাদ দেয়া এখনই দরকার।কে একমত লাইক দিনআমরাহ চাই সাকিব বাংলাদেশের টিমে খেলুক কিন্তুু শাস্তি কমায় দিলে বালো হয়আশা করছি বিপিএলে পারফর্ম জাতীয় দলে চান্স পাবে।আর বিসিবির সকল সদস্যদের বলছি একটু প্লেয়ারদের নজর রাখুন। কিরকম খেলছে।আর পারফর্মারদের সুযোগ দিন।শুধু সৌম্য সাব্বিরকে দয়া দেখিয়ে লাভ নেই।বাংলাদেশে ভালো প্লেয়ার আছে।ভাই মিথ্যা শিরোনাম কেন?
হা হা হা )ভাই বাংলাদেশ,,যেমন জনগণ পুলিশ,,মোশারফ করিম ভাই মানে অসাধারণ কমেডিয়ান সমাজের শিক্ষা মূলক নাটক মোশাররফ করিম মানে সুপার হিট লাভ ইউ মোশাররফ ভাইসামনে দেশের দুগ্ধ জাতীয় ইস্যুতে বাংলাদেশ রপ্তানি খাতে উন্নত সাধন আসা করিখুবই ভাল লাগছে শাবনুরকে দেখে,,অসাধারন মুভিপতিতাপুরনো ছবি সামাজিক রুবেল এখোন সামাজিক ভালো কাহিনির ছবি করেনা ধন্যবাদঅনেক কষ্টের মাঝেও মোশাররফ করিমের নাটক করলাম।এইগুলা আরবি নাকি,,সালারা পারলে জানে আরবী তালিম নে,,,মুখমাফিমামুন ভাই পতিতা নিয়া ট্রেন্ড করলেন?ভাই আপনাকে সালাম ভিডিও টা ভালো লেগেছেসালা সত্যিই ভয়ংকরবাংলাদেশে হিরো জানতাম ।এই ছবিটা হিরোর ভক্ত হয়ে গেলাম ।iloveumannaরহস্য ময় নাটক ভালো লাগেপরকীয়ার ভয়ের কারনে এখনো বিয়েই করছি না। মেয়েদের মাঝে মাঝে জানি আমর বিশ্বাষ যায়। ভাষায় প্রকাশ করতেও একপ্রকারঘৃনা হয়।নাগিনসুপার স্টার ইলিয়াস কাঞ্চনউচিত সিখখা দিছেন ভাই। জার ইমান লজ্যাও নাইলা হাওলা অলাক্কুয়াতা ইল্লাবিল্লাহিল আলিওল আজিম।এই মেএর মেএর বদনাম হয়।নোংরা মেয়ে।আমরা পাল্লা কাপড় পরি জাতে বুজাজায় দেয়াদপ বলে।বাংলা সিনেমা ভালোই লাগছে প্রবাসে থিয়েটারে প্রচার নাদোলার কন্ঠ লেগেছেশাবনূর জানদাড়ি ওয়ালা মালডা কেডাতুই এম হওয়া দেশের গোয়া মারা এক সমানপ্রেম ভালোবাসা শুধুই কষ্টআমি চাই জীবন সুখের হকনেকেভবালের নাটক দেখলাম সুময় নষ্ট করলামমেয়েটা অসুস্থ মেনটালমুভিটার একশন খুবই দারুন।মুইও বরিশাইল্লাভাই এতদিন অপেক্ষায় ছিলাম জিনিসটা দেখার এতদিন খুশি হলাম আপনাকে ধন্যবাদ একটু তাড়াতাড়ি বাকিগুলো দিবেন দয়া করেতাহসিন ভাই আরেকটু বেশী হান্দাইলে ভালো হইতোসানাই নিচতালা ভাড়া দিয়ে দুধু গড়েছে বিয়ে করবেবিশেষ মেয়েদের ছবি প্রয়োজন।অনেক শিক্ষা পারবে বাস্তব জীবনে। যায় চলার পথে সাহায্য করবেনো বলিউড, নো ঢালিউড সালমান শাহ ইজ দ্য বেস্টভালো লাগলো আলোচনা অনুষ্ঠান।সব গান কাটা কেন।হাই মেয়েরা সুন্দরী নষ্ট স্বামী হারা তালাক প্রাপ্ত মেয়ে বিবাহ করবো বাড়িতে থাকবো এরকম মেয়েরা সাথে যোগাযোগ 01400372196আমরা প্রবাসীরা এতই অবহেলিত লাশের ভার কেহ চায় বেঁচে দেশে অনেকের আবদার পূরণ করি।ভাল নিরাপদ থাকুক সকল প্রবাসী।এত যানার পরেওআজ পতিতাকে ভালো দেখলাম না,তারা ইচ্ছা করলেই বিয়ে জীবন টা পার পারেআমার ভিডিওটি সবাই দেখবেন চ্যানেলটি সবাই সাবসক্রাইব করবেন<br /> video link :<a href="https://youtu.be/emijls_xlcu">https://youtu.be/emijls_xlcu</a>ও বেশসেএটা ক।হিনী হল, সুন্দর একটা বাড়ি , ভালো বংশের ছেলে বউর গহনা চুরি বিক্রি বাজার কেন?ভাল লাগল গল্পটি । বাস্তকব ঘটনা সময় ঘটছে।ভাই সময় ভিডিও দেকলাম শিকলাম অসংখ্য ধন্যবাদ ভাইসত্যি মুভিটা ভালো লাগলোহালারা ইলিয়াস কাঞ্চনের আতঙ্ক ছবি নকল করছেছবিটা চখে পানি বাল একটা ছবিওরে হিরু আলমের নাম্বার বউ বানানো হক।জাতির চাহিদা।একটা ফালতু ছবি সময় নষ্ট করলাম।দারুন ছবি। প্রিন্ট ভালোএই গানে জাদু শুনলেই একটা কইরা থাপ্পর খাইতে হইআমি ভালো বাসি নিসো ভাই শিখতে পেরেছি নিসোকাছ থেকেকে দুধ খেতে চাও ডেলিভারি নরমাল সিজারনাঈম ভাইয়া+অর্পনা আপু=সুপার হিট নাটকসাকিবের অপু চাইআগ্রহ দেখার আসলাম, সাবিলা নুরকে মেজাজটা নষ্ট হয়ে গেল।ভাল লাগার মত র্শটফিল্ম- সবাইকে দেখার অনুরোধ রইলসানাই তুই ওয়াজ মাহফিল খারাপ মন্তব্য করবি তুই মুসলিম মেয়ে নাখুব ভাল লেগেছেকেউ এক বলত বিষ দেনিজে যারে বড় বড় সেয়ে নায় লুখে যারে বড় বড় সেয়ে পাগলে কয় বর্তমান নায়িকা ছেয়ে বুঝি জনপ্রিয়তা পাগলী মা হয়েছে বাবা হয়নি এটার মানে সানাইর কথার মানে সালমান এফ রহমান বাসার চাকরানী সানাইর ছেয়ে বড় লুখের মেয়ে হবেযতগুলা বাংলা সিনেমা দেখেছি অন্যতম একটা পছন্দের ছবি দেখেছি......এই মুবির সুহেল লোপার হট সিন হট গান কিনতে চাইলে ইমোতে আসুন ০১৭২২০৮৩৭৮২সাবিলার কথা বলার ধরন ভালো লাগে না।সানায় তুই একটা নিলজ্জ তুই একটা বেয়দবএদের দেখলে বড়ই কষ্ট হয়নাম্বার কইহিন্দু মেয়ে টার কথা শুনে কষ্ট পেলাম, আসলে হই নাইসেভেন মাডার ছবিটি চাইএ ধারনের মানুষ দাদার আমলে ছিলো।এখন মানুষ বলে।চলেবানাতে ভাল্লাগেনা বানিও হাত পা বলছে এসব ফাতরামি করোআমার জীবনে নাটক শর্ট ফিল্ম দেখছি বেস্ট।।।<br />সত্য অসাধারণ তৌকির আহমেদ অসংখ্য ধন্যবাদ এরকম ছবি বানানোর জন্যমাসিকের সময় হানিমুন ভার্জিনতো হবে।নাইস মুভি সুন্দর লাগলোপ্লীজ ছবির গানগুলো একক একটু আপলোড প্লীজ!একসময়ের কমার্শিয়াল হিট ছবি আপসোস ফুল মুভি আপলোড দেয়া হয়নি গান গুলো কাটা হয়েছেভাই আপনাকে ধন্যবাদ জানাই ছবিটি দিয়েছেন ভাই আরো আন কমান ছবি দিনফারিয়ারে পিডাওখুব ভালোমুভিগাউ গ্রামের দালাল দের করেন, নাইকা বানানো বিদেশ ফাটাইয়া মেয়েদেরকে নষ্ট একটা কারখানা হলোঃ এনজিওর মেয়ে মহিলা কর্মি। ৷দুঃখিতআমাদের সমাজ ব্যবস্তা দায়আমার সাথে চাও নাম্বার দাওকিছু ভালোবাসা মরে তবুও সুখ যায়বালের হইছেঢেলে দিলো হুম পুরাই ঢেলে দিলো বালের মুভি করতেছে ডংহা হাখুবই সুন্দর নাটকবিষদাত মুবিটা আপলোড <br />প্লিজআমি পথমে ভাবলাম ফুলের বাড়িতে যেই তিনটি ছেলে দেখলাম বুঝি চাকরযে আচর অডার মারছেকিন্তু দেখলাম ভাইআবার তিন ভাই মতে করেনি শাস্তি দিয়েছেএক বাইরে কানে দাঁড়িয়ে থাকতে হয়েছেআরেক কাপড় কাচতে হয়েছেতার পরের পুরো ঘড় টাকে মুছতে হয়েছেঅথচ বড় বাড়িতে একটা কাজের লোক নাইভাইকে কাজের লোক বানিয়ে রেখেছে দেশের ছেলেদের এতো দর্জ পারলে সবাই মিলে জুতা পিটা করতে।আমার মতে ওরে তসলিমার দেশ বের হোককেন মা মদ খাওয়া খারাপসেই লেভেলের একটা নাটকভাইরে তোরাতো অনন্ত জলিলকে ফেল মাইরা দিলি পুরা বিশ্বে তোগো গায়ক পয়দা হয়নাই হিজড়া সং হিসেবে তোরা এওয়ার্ড পাবি বাঙ্গালী সালের যুদ্ধের কথা ভুইলা গেলেও তোগো গান ভুলবো তোদের ভাগ্য ভাল রহিঙ্গারা গান শুনেনাই শুনলে বাংলাদেশে বিদ্রোহো কইরা ‍দিবহা হা হা হা হা হা হা হা কথা গুলো ভাল লগছেকি নাটক এটাএইটা কমিশনারের বাড়িখানকিভাল করেন।যেখান শিখা যাইওরা অভিনেত্রি দেহ নেত্রি।অনেক বছর শাবনুর আপুর মুভি,, <br />আরো মুভি চাই শাবনুর আপুরকেনো রে চোখে জল এলো..........!
কুত্তার বাচ্চা রা ।মাদারির বাচ্চারা জিনিস টা বোঝে । প্রত্যেকটি ক্রিয়ার একটা বিক্রিয়া । শালা চাটুকারের দল ।শালারা ছিলনাতোগ বাব দাদা সোনাকুত্তার নজর গুয়ের দিকেঅই সালার বিচি কাইটা দেয়া হকশয়তান মহিলা চোদার খাইস মিঠেনাই পারলে চুদি দেনশালা তরা ব্যপার নিয়াও মজা করছ। শালা মাদারচুদএ কেমন বিচার চুদা দিয়া বিচার চায় হায় রে পতিতা তোর আগ্রহ টাই বেসি ছিলবালের তদন্ত বালের রিপোর্ট সাউয়া গুলো খেয়ে নিবে সার্টিফিক্ট প্রাপ্ত সন্ত্রাস পুলিশ আশ্চর্য এইটা নিতান্তই ব্যক্তিগত ব্যাপার অশিক্ষিত সাংবাদিকগুলা তারে এম্ব্যারাস করসে খাড়াইসে বেটি তারে আরাম দিসে হইসে আপোষেই হইসে আজব!কিসের তদন্ত মহিলা মা কিনা বালের আইন কানুন শালার বাচ্চা গাঞ্জা খোরের মত কথা বলছে জুতাপেটা এসব কুত্তালীগের চামচাদেরএই খানকির পোলারে আইন আওয়াতা আনা চাকরি বাতিল হোকজুতা মার খানকির পুলা রেওহমমম সাংবাদিক ভাইয়েরা নিউজ চুদাইয়া উল্টাই দিছ। সালা বালপাকনা চুদারা সামাজিক আসার আগ বাল ফালাইতেছিলা। এহন হবে। শুয়োরের বাচ্চা খানকির পোলারা একটা ইস্যু পাইলেই হইছে।ভাত খাইতে আইছে সালামিন্নি খাটো মাগি মাগির মারে চুদি মাগি আস্তে হাটে মাগি নয়ন মাদার চোদ করেনি। মাগি জডিতনুনু কেটে দেহালার পুতেগো গু খাওয়ে মারা দরকারমাইংকা ডিছি ছিরে লেংটা মথায় কামায়া দিয়ে গলায় জুতার পরিয়ে অফিসে হীরনসি লাগিয়ে পুটকি মারাবার দরকারমাদারচোদ রা তোদের কাম নেইমাগি একটা বেসসাতুমারে চাকরি দিছে মাগিইস্ চোদনটাই চুদছে । অসুস্থ হবার কথাই । নিষ্ঠুর ডিসি মহিলার ছবি প্রকাশের নিন্দা জানাচ্ছি ভোদা দিসে চোদা । চুদছে ভিডিও কৈ । ডিসি পুটকি চুদেছিল ভিডিও দাওনিচুদা চুদি সময় ছেলে মেয়ের কথা পড়ে ভাল সারা জিবন অন্যর বিডিও দেখচে ৃ মার সেক্স দেখবেএকটা সুন্দর জীবন মূহূর্তে শেষ দিল জানোয়ার গোলা। কই কান্নাএকটা জিনিস বুঝতেছি মিন্নি মাগিকে গ্রেপ্তার হচ্ছেনা। নং আসামি মিন্নি অংশ বাদ দিয়ে ভিডিও দিছেন। মি্ন্নিকে সেভ চয় সবাই। ন্যায়বিচার হবেই মিন্নিকে গণচোদা চুদতেই হবেইচোদাবার প্রকাশ্যে ফাঁসি দেয়া মৃত্যুদণ্ড হোককুলাঙ্গার সন্তানেরা মা বাবাদের কথাও ভাবলোনা জঘন্য আগে। এতো জঘন্য সন্তান কান্না আসে কিভাবে?বাচতে চাস চুদার সময় ছিলো বাসায় সন্তান আছেআবার গান গাইতে ইচ্ছে ধুর পাগলা চরিএহীন লম্পট অসভ্য ফালতু অপদার্থ নষ্ট জঘন্য অপরাধি।মাগি মহিলাএকটা মানুষ মানে মিথ্যা কথা কিভাবে চোখের সবাই দেখলো পুরো মিথ্যা কথা বলতেছে বাটপারের বাচ্চা আপনারা বলদ আপনারা এইগুলা তদন্ত ভিডিওকে অসত্য প্রমাণ শালায় পারবেএই খানকির মেয়ে । মামলার সকল আসামিকে নয়ন বন্ডের অবস্তা দরকার। দেশবাসি সস্তির বাতাশ পেতো। কারন মাগি নষ্টের মুল।মাগির পোলা কশহায় রে মায়ের জাত বুকে মারিস লাথ মুখে ভাত ডাইনিতে তোর মাঝে তফাত। জাতি বড় খাটি কখনো পাক কখনো নাপাক পতিতালয়ের মাটিঅবৈধ সরকারকে হঠাও হয়ে যাবে।সালারা নামও রাখছে মুক্তিযোদ্ধা ক্লাব। সাংবাদিকদের কোথায় দরা ত বাল ছিরছো তোমরা বড় বড় কথা বলছ এতোদিন সামনেই খেলা চলছে প্রশাসন অন্যরা কমিশন খাইছে প্রধানমন্ত্রীর বলার সালারা ভালোর নাটক করতেছে বেশীরভাগই বাটপার সরকার আমাগের পাগল পাইছে সরকার জিরো টলারেন্স ঘোষণা দিয়ে বিরোধী দলের ব্যাবসায়ীদের তাড়িয়ে দিয়ে নিজেরাই একচেটিয়া ব্যাবসা যাচ্ছে।এই কুত্তার বচ্চারা ঘটনাকে কেন্দ্র ব্যাবসা করতেছে।এইসব কুত্তাদের ধীক্কার জানাই থু থু দেই এসব লোকেরবালের নাটকঐ বেটা সাংবাদিক শাক দিয়ে মাছ ঢাকার করিস । সবাই ভিডিও ফুটেজ দেখেছে তুই ছাডা । টাকা পেয়েছিস শালা বাটপার ।সব সালাদের গুদে গরম রড ঢুকালে আসল খবর বেরুবে।আকাম করণ টা । ভালো সাজতে ছে মাগি । বাচাঁর সন্তানের কথা বলতেছে । না। দোষঁ । স্যারের টাকা খেয়ে স্যারকে ভালো বলতেছে । দেশের অবস্হা । পাশি চাই । ধরনের সাহস । খাইচো মামু । অবার ডেলা সামলা ।লুচ্চা কমেডি সেক্রেটারি ক্ষতি ক্ষতি শালার ঘরের শালারাভাই অভিনয় টা মিন্নির খাংকির মিল নাইসালিকে ফাঁসি হকঔ মাগির ফাসি চাইবালের বাংলাদেশমাগির পোোলারা জানোয়ারকোন চুদির পোত ভালো সালার আড়ালেই লুকিয়ে একটা একটামাদার চুদ তর বনেরে ডিসি চুদবে দিবি ডিসি দালাল খানকি পুলামাগিওখানের সবাই বোবা লুলা পারেনি। মিন্নি জাহান্নামে ঠাই পাবেনা।আর মিন্নির মত লুচ্চা জগন্য মেয়ে দুনিয়াতে নেই। মিন্নির বিচার দুনিয়াতে নাও বিচার আল্লাহ করবেন।কারন বদদোয়া রয়েছে।এখন বেচে থাকার মরে জাওয়া ভাল।জুতা দিয়া পিটানো উচিৎ সালা ডিসিকে চাকরি অব্যাহতি দেয়া হোক।এই খাংকির পরি কল্পিত কাজ!!!
প্যাসাল থামাও। শুনতে চাই না। লম্পট লুচ্চা ডি সিকে লিঙ্গটি কেটে ফেলো। সাধনা মাগীকে উলঙ্গ বোদায় গরম লোহার রড ঢুকিয়ে দাও। বোদার চুলকানিও কমবে কিছুটা মজাও পেতে পারে। জাতির কুলাঙ্গার সমাজের ক্যান্সার।মাগী চোদা ভালো লাগলোসালার ধন কাটাইয়া দেসে চুদাচুদী হ্যাকার হ্যাকার ওরে বাবার বড়ি খাওয়ায়া দিসে কারণে হালা হুশ হারায়া মাগী লাগাইসে!
?তোর পুটকি তুই মার।।মদ খা হারামজাদা, মদ খেতে পারিস শুঁটকি খেয়ে পেত্নী চু......…!_ দেশের কয়েকজন কুলাঙগারের জাফর ইকবাল একজন , আলীগের দালাল|২০১৮র সবচেয়ে বড় রাজাকার #আপনি !
কেও প্রতিবাদ ?
আইসিস কথা বলছে সাকিব জড়িয়ে গোমড় ঢাকছেন।।ধন্যবাদ ভাই ভালো বলেছেন।ভালো ব্যাটিং কেমনে???
!এতো প্রমাণ থাকতে ফাঁসি দেরি কেনএক দোম সঠিক কথা ভাই মেয়েও সাথে জড়িত তাকেও উপযুক্ত শান্তি আবেদন করছি শিক্ষা বাংলাদেশের মেয়েদেরবাবারে একি শুনলাম স্যারের দোষ নাইআজব ভালবাসাচার মিনিট মিনিট পুরাটাডিসি মেছির৷ ফ্রি কিকের গোলটা নিয়েই নিলোদেশটা ছিলো দরিদ্র সীমার নিচে চরিত্র সীমার নিচেআমার বিচারে ডিছি চাকরি রে নেয়া দুজনের বিয়ে দোয়া আপনারা এক মত আছেনহা হা হা।মনে প্রেগনেন্ট।মেয়ের অাসল দোষষালা ডিসিকে জুতোর মালা পরিয়ে ঝাড়ু পিটা হোকএবার এসব বন্ধ করেন।ওই মহিলার জানাবেনআরেতুয় কাদ নুসরাত এরচেবেসি কাছিল মনত একটুদয়া জাগেনা পাপ কুনুদিন বাবা কেছনা তকে বলছি এরক বোগিনিয়ে বিডিও দিসনানআমি ফাঁসি চাই???
চাও ভোদা চুষে দিয়ে যাক?
!চোদনা স্যারের পোষ্টে কমেন্ট তারার কমেন্টে ৪-৫ লাইক। অনলি স্যারের পোষ্টের কমেন্ট ইজ রিয়াল älfâ rãhmåñ subel nasim shamim omar faruk topu iqbal hussain emu shajinur rahman masum ahmedপ্রিয় ষাঁড় সেক্টরের মুরগি জবাই করেছিলেন?
!মিন্নি আসল খুনিরিফাত বৌ মিন্নি খুন করিয়েছে মিন্নি গ্রেপ্তার রিমান্ডে নিলে তথ্য যাবে।খুব খারাপ ঘটনা ঘটেছে।পারলে মানুষ অই খানে বাচাতে পারত একটা প্রান। অপরাধ একটা জীবন জীবন চলি জাবে।মিন্নি একি পশাকে সাথে মেয়ে রা সাধারনত একটা পোসাক অতিরিখত মাশ মানে মেয়ে টা রিফাত সাথে বিয়ে হবার অ নয়ন সাথে মেলামেসা করত অ সাস্তি চাইএই দেশের অবস্থা মানুষ দোষ কিওর কঠিন শাস্তি হউকঘরে কারিনা রেখে।।।।ডিসি গেলো জরিনার কাছে।ছিকি অদ্ভুত দেশের মানুষ তাইনা কিনা অপরাধকে ধংস অপরাধী মূর্খ মন্ত্রী বজ্জাত ব্যক্তি ব্যক্তিত্বের দামী চেয়ার পায় লাত্তি দিয়া চেয়ার ফেলে উচিৎ।পাপ বাপকেও ছাড়ে না।নিজের তদন্ত করবেন!!
হবে??
মোবাইল হাতে নিনএখন করুন প্রতিবাদ আন্দোলন। আপনারা বাঘের বাচ্চা সাথে আছেন ক্রিকেটার বাঘদের সাথে কুলাংগার চতুর শিয়াল নেকড়ের বাচ্চা পাপনের সাথে নন।সাংবাদিক মাদার চোদ পাপন চুর পদ্যতেগ জরোরী দরকারপাপনের গালে জুতা মারি তালে তালে।একটা লাইক একটা জুতামুশফিকের মায়রে চুদি সাথে ওভির মায়রেও চুদিমাগির ফুয়া পাপন তর মারে সুদিসাব্বির নাসিরের মত মাগিকোরপাপন জুয়ারীর গালে জুতা মারো তালে তালে শালারে বিসিবি ঘার বাহির দাও নাহলে বাংলাদেশ ক্রিকেট দলকে শেষ দেবে।সব কিছুর মূলে পাপইন্না।শালা পাপনকে বিসিবি গার ধাক্কা দিয়ে বের দিলেই হবে।ক্রিকেট ধ্বংস পায়তারা!!!
এতো অহংকার কিসের ?
সাব্বির সানিয়াকে বলেছে লাফাচ্ছে , সানিয়া সাব্বিরকে কিবলেছে বলতেছেন ?নিচতলা নি বিয়ে বসবেন তোমার মতও মাতারি কােন আবাল বিয়ে করবেতার সেঞ্চুরী উদযাপন খারাপ দেখি না। ড্রেসিং রুমের তাক কেন।এই দালাল নাসির তোরে টাকা দিছে। তোর বোনের জামাই লাগে ।আর মাগিরা তালি মারে তোদের ঘোরার সোনা চোদার দরকার।এই কুত্ত জানলো কেমনেতুই একটা শয়তানের বাচ্চা মিথ্যা নিউজ দেশ শয়তানের বাচ্চাপাপন একটা মাদার চোদ বলেছে ছেড়ে দাও । পাগল ।তোর মারে চুদি মাগির ছেলে তোর কচি বোনরে চুদি তোকে পাইলে জুতা দিয়ে পিটাবসাকিব একটা কাগজ হাতে ধরিয়ে দিয়েছে। কাগজ টা পড়তে কতটা কষ্ট হচ্ছিল লোকগুলো দেখেনাই?
যোগাযক করুন .
ক্রি‌কেট খেলার বাংলা‌দে‌শের টাকা খরচ হ‌চ্ছে দে‌শে প্র‌তি বছর মানুষ দরিদ্র হ‌চ্ছে!
তুই বিসিবি প্রেসিডেন্ট হয়ে বাল ফালাস। তোর খেয়াল দরকার ক্রিকেটারদের ফিসিলিটিস নিয়ে।ইনশাআল্লাহ্‌ বলাতে ধন্যবাদ এন্ড রাসেল কেএক আরেক আঘাত এইটা ধরনের ফান ভাই তিন ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চাছোট বেলা খেলাধুলা পছন্দ ক্লাস মিস খেলে মিস নাযদিও মেয়ে খবর শুনলাম কষ্ট কান্না পেয়েছে প্রশ্ন ছিলো কখন কারা প্ল্যান করছিলো বছর প্রমাণ ছাড়া কিভাবে এতো বড়ো একটা পদত্যাগ করলযেসব প্রশ্ন গুলো প্রশ্ন গুলোই পোস্ট করেছি কয়জনের কথা গুলো শুনে মনটা হালকা ভাই ধন্যবাদ। দুইটা বছর পিছিয়ে দেশ।সাকিব ভাইয়ের ভক্তদের চাইওরা বাংলাদেশ ক্রিকেট দূর নাম করেনি বাংলাদেশের দূর নাম এখনি ছেটে ফেলা উচিত...সাবধান ছেলেটাকে ছেড়ে হক।টিপু ভাই ভিডিও সময় দেখি কমেন্ট করিনাই করলাম কারন পাপন হারামির বাচ্চা তাকলে ক্রিকেট ধংস হইয়ে সালা হারামি পাপন একটা জুয়ারি হারামিকে পদত্যাগ সাতে আছেন ইউ শাকিবমিস ইউ শাকিবতর শিখমু তুই বারবার মতামত চাছ পাগলগরীব বেয়াদব মদ খায় সালারপুত মদ খাইলে তোগো বুদ্ধি হইবো না।দেশের ক্রিকেট ধ্বংসের পথে।সাব্বির সেঞ্চুরি উদযাপন করাটাই স্বাভাবিক | ভেবে দেখেন সাব্বিরকে সমালোচনা করেন,তার জায়গায় সেঞ্চুরি করতেন পীর বাবার মত এক জায়গায় থাকতেন, চেয়েও সেলিব্রেশন করতেন | সাব্বিরকে এতই সমালোচনা খেলা বাদ | সাব্বির ব্যান্ড সমালোচনা, সাব্বির রান সমালোচনা, সাব্বির সেঞ্চুরি সমালোচনা, টাই | মানুষ মাত্রই ভুল, ভুল স্বীকার করেছে, ভুলের প্রায়শ্চি পেয়েছে| তারপরেও সমালোচনা, ক্রিকেটের জন্মের অতীতে যারাই সেঞ্চুরি সেলিব্রেশন করেছে, কই তাদেরকে সমালোচনা দেখি | অন্যের সমালোচনা ব্যাকগ্রাউন্ড দেখেন, কি???
রাজাকার লেখার পেছনের কারন টা জেনে কথা বললে ভাল হতো।অল্প বিদ্যা ভয়ংকরী একটা কথা আছে, জানারই কথা আপনার।আর সবাইকে মুক্তিযুদ্ধ বিরোধী বানায় ঢালাও ভাবে। :) খুবই সুন্দর কথা।আপনি জানেন বাংলাদেশের মুক্তিযুদ্ধে ১৩ বছর বয়সী এক ছেলেও যুদ্ধে জীবন দিয়েছিল?
বউ তুর বাসায় ছি ছি ডিসি।কি সুন্দর একটা ঘটছে মিডিয়ায় মাদারচোদ রাজি কাহিনী চোদাচ্ছে মিডিয়া মাদারচোদ বউ পরকীয়া এক সাংবাদিকের লগে তারার খবর বগা ধইরা টানাটানি করেআবালগো খাইয়া কাম এইগুলাই করবো। যতসত আবালের দল। রিপোর্ট মারেন সবাইশালী তোর কপাল ভালো এলাকায় হতি তোকে বডি দিয়ে কোপাইতামশুধু মামলা ফাঁশি চাই সবকয়টার। মিননি খানকির ফাঁশি চাই।শালা এতদিন মোবাইলে জুয়া খেলছি বাস্তবে খেলিনায় সরকারের আবেদন জুয়াটা বৈধ সাথে মদ ইয়াবা খেয়ে বাংলার তরুনপ্রজন্মের ছেলেপেলে একেবারে ধ্বংস হবেনা।মাগি নাটক করেরমাগি ডুকাই ছেজে সময়তো আরাম লাকছে তোর কাছেএই কুক্তার বাচ্চারা দেশটা আরো নষ্ট করছেসালার বেটার শরম মিডিয়ার কথা এসেছে। ক্যামেরার ডিসিকে আনা মহিলাকেও আনা ছিলো।একে হক আমরাও একটু পেনটি খুলমুকুত্তার বাচ্চারা তোমগো তোমগো বন্ধুরে মারছে তোমরা খাড়াইয়া বাল ফালাইছোবাংলাদেশের রন্দে রন্দে লুচ্চা বদমাশ বেশরম বেহায়া কুলাংগার দের বসিয়েছে বিনাভোটের সরকার ভোট চোরযে ক্যামেরা টা লাগাইছিলো বিচার আমিও চাই সালা ক্যান ক্যামেরা লাগালো নাভাঙ্গিস শালা ডিসির মুখে দাড়ি নেইমাগি কয় মাগির আরো একশ চুদা লাগবে।কি আপনারা।সালা নিশাখোরএই কুত্তার বাচ্চাদের ছিলনা। নিষ্পাপ মেয়েকে কেরোসিন ঢেলে আগুন ধরিয়ে মারা হলো। কুত্তার বাচ্চাদের না। হবে। বলবে কুত্তার বাচ্চাদেরকে জনতার ফাঁসি দরকার। এদেরকে বাকি লোকগুলোই পারে।কোথার বাচ্চা শুরুর বাচ্চা তোর মত সন্তান জন্ম দেয় বেশা মেয়ে রামুসলিম যাই সবাই মানুষ ভিডিওটি দেখার চোখে জল নেমে আসল মানুষ এতই স্বারথপর রিফাতের খুন এথচ কেই এগিয়ে আসলো সবাই এগিয়ে আসতো রিফাতের এভাবে যগন্যো মৃত্যু হতো সরকারের বিচার চাই রিফাত ভাইয়াকে যেভাবে খুন সঠিক বিচার কামনা মিন্নির ফাসি ফাসি ভিডিও ভালোভাবে দেখার মিন্নি আরো হাত আচ্ছে রিফাত ভাইয়ের খুনিতে কারন আপনারা সবাই ভিডিওটি ভালোভাবে লখ করুন রিফাত ভাইয়া আসার মিন্নি জনোও ডাকে মিন্নি রিফাত ভাইয়ার সাথে জানুয়ারদের জানুয়ার রা জানে রিফাত ভাইয়া সঠিক সময়ে আচ্ছে বেয়াদব মেয়ে মিন্নি টা দুরে রিফাত ভাইয়ার সাথে কলেজের ভিতরে ধুকে বেয়াদব মেয়ে ধুকার রিফাত ভাইয়াকে সবাই মারতে রিফাত ভাইয়া তখনও দেখেই পিছু পিছু আস্তে আস্তে হাটতে লাগলেন জানুয়ার রা রিফাত ভাইয়াকে কুপাতে মিন্নি নামে বিয়াদব মহিলাটা কাহিনি দরশক মিডিয়ার সাধুটা প্রকাশ বাচ্চার জনোও যাহাতে সনএাসের প্রতিরুপ কেই বুজতে বলার রিফাত ভাইকে খুনি সরকার সবাইকে যেনো ফাসি দেই মিন্নির মাগিকেও ফাসি চাই জনগনবসবাই চাই মিন্নির সাথে জরিত ফাসি কারন বিচারটি সুস্তভাবে মিন্নির জনোও আরো ভাইদের জিবন হারাবে চাই মিন্নির ফাসি সাথে জরিত তাদেরও ফাসি রিফাত ভাইয়ের আত্তা শান্তি কামনা বিচার সরকার মেনে নোক বিচার সকল জনগনের দাবি বিচার করুন সরকার জনগন ভিডিওটি উপস্তাপন ধন্যবাদসালা সবাই তাকিয়ে দেখলো লোক কুপিয়ে হত্যা কিন্তুু জানোয়ারের বাচ্চা ছেলে টা বাচাতে এগিয়ে আসলো নাদুনিয়ার মানুষ চোদাচুদি দোষ হয়না ছাত্র চোদে নাউয়া চোদে হুজুর চোদে সাংবাদিক চোদে খালি ডিসি চুদলে দোষ হয়তোদের মত বেশশা খাংকির সামান্য চাকরি ইজ্জত দেহ বিলিয়ে ডিসি মত অসৎ দুর্নীতি চরিত্রহীন মানুষকে খুশি ফুতি আনন্দ রংগলীলা ভোগের পাঞী তোর স্বামী সন্তান মুখে তোর পরিচয় দিবে তোই নারী নামের কলংকশালার নুনুর ঘোডা কেটে দেওয়ার দরকার।বয়স কম এখনো লুচ্চামি করস লজ্জা কিভাবে তোর ছেলে মেয়েদের মুখ দেখাচ্ছিস নির্লজ্জ বেশরম কুত্তার বাচ্চাকুত্তা সাংবাদিক। মেয়েটাকে বেচে থাকতে দিবে না।মাগী মুখ ডাকে বোদা খুলেদে ব্যশা মাগীসালা মাগী চোদা লোক প্রশাসন ক্যাডারের বদনাম করলি তুইকুত্তার বাচ্চাকে মারা হোকআরে এইসব আকাম কুকাম সবাই করে। যায় তুইও করছোছ সাধু সাজছোছ। ধোয়া তুনসি পাতা না।এই খানে কমেন্ট করতেছে ভেতরে এইরকম কাজের সাথে জড়িত মেয়ে ছেলে। অহরহ স্কুল কলেজের ছেলে মেয়েরা রিক্সা সিএনজি গোপন বাসা হোটেল পার্ক জায়গায় যৌবনের রস বের করছে।তাই বলব এইগুলা কখনো বন্ধ হয়নি হবেও না।।আর তুই খানকির পোলা সুযোগ গুলা লাইগাইয়া ভাইরাল হওয়ার ধান্দা খুজোছ বাইনচোদ। আরে খানকির পোলা তোর নাই। দাড়ি রাখছোছ স্টাইল মারাইয়া একটু।তুই হ বেজন্মার বাচ্চা।বেশি সাধু সাইজো চোদনা।তোর পরিবারের ভেতর এইগুলা বেড়াইতেছে যাইয়া দেখ। জিনিস গুলা আজকে পুরাতন আইন এইগুলা বন্ধ না। যতদিন মানুষ ব্যাক্তিগত ততদিন এইগুলা চলবে।ডিসিতে চুদলে আইনে গরিবে চুদলে বিচার আছেমাগী খানকি তোকে জাহান্নামের লাকরী বানানো হবেওই পা চাটা কুত্তা ফুল ভিডিও পোস্ট কর মাঝখানে কেটে কেটে ভিডিও পোস্ট করছিস মিনি তোরে রাত্রে বেলা থাকতে দিবসব কুত্তার বাচ্চাদের ফাঁসি প্রকাশ্যে সোনার বাংলার অবস্থা কুত্তাদের জন্যএই বঙ্গদেশের অবস্থা। ডিসি এইরকম লুইছা তাইলে দেশের ভবিষ্যত সালার চেহেরা শয়টানের মতনশালী চুতমারানি মিথ্যা কথা বলিছ। চিন্তা করিছ না। আওয়ামী লীগের সরকার তোদের পাশে।কিচ্ছু কুত্তা লিগের দলভন্ড লুচ্চা শালারে জুতা মারোইছ চুতমারানি মাগী নাটক চুদায় খানকিসাংবাদিক তরা বাল ফালাছো।গানই হোনান বালডা ফারবেন মসজিদের সহর মাগিদের আড্ডা জুয়ার আড্ডা মাগিরা ডিলার শিপ মাল আছেএদের হবেনা জানোয়ার লীগশালারে গণধোলাই দরকারসালা বদমাইশ মাগির পোলাএই গুলা এডিট যায় শালার পুতরে রিমান্ডে নিলে বেরিয়ে আসবেএই শয়তান মেয়েটাকে চায়না মুখে ওয়াক থুনটি মাগি হোগা ভিজেগেছিলো পানিতে ঠেলা সামলা ভিডিও ধারনকারি ভাইকে নবেল দেয়াহোকঐ খানকি জোর ভয় দেখিয়ে সাইন নিছে আনন্দ করতেছে কেমন করেও ছামায় আইক্কাওলা বাস দরকারশালারা মিননির দালালচোরের গৃহস্থের দেখ মাগী কেমন লাগেবালের ভিডিও বানায় এসব সবাই জানি !মাদার চুদ তুই এগুলা তুর মারে গালি শোনাতে চাস ডিসি হয়ে এগুলা ক্যামেরা লাগাইছে পরলো আইনের লোক হয়ে এগুলা সাধারন মানুষ অনেখ হয়ে যেতো ডিসি মেয়েটা আইনের আওতায় আনা হউক একমত লইক দিনমাগির বিচার চাইলুচ্চার মাজায় জোর মাল চালায় কিভাবে দরকার পরতো মালেরভোট চুরি আওমীলীগ খমতাই পযর্ন্ত শিকার চুদনা শিকার হা হা হাহাস্যকর তোরে কুঠি মানুষ চুলরেও তোর শরম হবেনা খানকি প্রমোশনের আশায় স্যাররে চুদাদিতে দিছিলি একবারের তোর হাজবেন্ডের হকের কথা ভাবলিনা তোদের মতন মানুষের আচ দেশের অবস্থাদেশের আইন সমান এখানেও প্রমাণিত!
?
একটা বিশ্বাসঘাতক বেইমান লুইচ্চা লাফাঙ্গা মেয়ের কারণে অাজ জীবন্ত দুইটা যুবক মায়ের বুক খালি লাশ হলো!!
পারেনা বড একটা কাপ দিতে।। ভারতের সাথে গেলেতো বিডাল হয়ে যায়।এক টাকা দিয়ার দরকার নায়।পারপমস অনুযায়ী টাকা দিবে।তাহলে ভাল হওয়ার চেস্টা করবে।।সালাদের শরীরে তেল জমছে।।ভোকচোদ সাংবাদিক!
!
নাম্বার জার্সি পরিহিত বিশ্বসেরা অলরাউন্ডারকে বিশ্বকাপে পাবো নাখুবই মিস করবোসাকিব তোমাকে ভালবাসি সারা জীবন ভালোবাসবো 🇧🇩🇧🇩🇧🇩সাকিব ভাই ছাড়া বাংলাদেশ একদম দুর্বলএই মজা কইরেন একটা মানুষ মনের কষ্ট পাইদালালের দল বাংলাদেশ হবেআমি শুনলাম কথাজানতাম পাপন বিসিবি;ই করছে।। সম্মেলন থাম্বনেইল হয়।এট া কথা একটা নিরিহ ছেলে কেনো হয়রানি করলো। সামান্য একটা বেপার !
কখন ছাত্রলীগের টেন্ডার বাজি চাদা বাজি বিরুধ্যে কখন ভিডিও বানাতে দেখবেন ?
শুয়োরেরা তুমাদের দাবীনুযায়ী আম্রা নাহয় বক্তব্যের ভুল বুঝলাম, কিন্ত মুতিয়া পরবর্তীতে ক্লিয়ার করেনাই?চুতিয়া : চেতনা ব্যবসায়ীকিছু খানকির পুলার জন্ম হইছে জায়গায় হা হা রিয়েক্ট জন্য। এসব শুয়োরের বাচ্চারা মা বইনের ধর্ষণের পোস্টেও হা হা রিয়েক্ট দিবে।খানকীর পোলাপা চাটা গোলাম মীর জাফর ।আরে ছাগলের বাচ্চা রাজাকারের পুত আল মাহমুদ লিখিস?অপরাধী - জাফর ইকবাল ভার্সন :p === === === === === ﻿একটা সময় স্যার জাফররে সবই ভাবিতাম, বইগুলা যতন আগলাইয়া রাখতাম। গোঁফের নিচের হাসি দেইখা দুঃখ পুষাইতাম, স্যার বৃষ্টির নিচে কাঁদলে হারাইয়া যাইতাম!
(হট সিন ভালো লেগেছে!!!
!ছাগলের বাচ্ছা রুবেলপাপন খানকির পোলা একটা ভারতের বীজসালা জারজশালাদের চামচামি খাইতোর মত হারামি থাকলে খেলায় সমস্যা খেলোয়াড় যুদি খেলে দেশের বড় ক্ষতি হবেদেব খাকির পোলা৷ দালালের মাকে চুদি৷জার্রসি ওলা সালাটা ফেমাস চায়ইহায়রে কুত্তার বাচ্ছারা স্বাধীন দেশ মন্তব্য অধিকার সবারই আছেন। বান্দির বাচ্ছা রা মাদারচুদেরা নবী গালি দেয় কোথায় থাকিস কুত্তার বাচ্ছারা।।পাপন কুত্তার বাচ্ছা জুতা মারখাটে খেললে মাঠে বাড়া খেলবেপাপনের গালে জুতা মরো তালে তালে।মাদারচোদের দল একটা সাকিবের বাল একশ পাপনের সমানবেইমান সালাওরে জাতীয় দল বের শালা বসতির ছেলেনাছিরের পাছায় থুতু এক লাথি দিয়ে দল বের দেয়া উচিত।মাঠে বাল ফালাওপহিন্নির পোলাপাইনের বাত হয়এটা ভাল মানুষের সকলেই জানোয়ারমুশফিক বাল গালি দিলে ক্ষতি সালারা টাকার খেলেমুশফিক মাহমুদউল্লাহ বাদ উচিৎ। বড়ো মাদারচোদ মিরাজ যোগ্যতায় বুঝি না। সাকিব একা পারবে না। মুশফিক রানে আউট হয়সে কিসের ব্যাটসম্যান।?হালা ফালতু নিউজ করিস কেনএই মাদার চোদ গানজা খোর সেতো ভুল শিকার এতো বারা বাড়ি মাদার চোদজার্সি পইরা যেইডা দইরা শালার পুত পাট নিছে খানকির পুতের পাট দেইখা বাছিনা দেইখাই হইছে হালা গাযা খাইয়ে আসলোএই রাগেই সালা পাপন সাকিব নিষেধ করেছে।। মত মালাউন বোর্ডে পদত্যাগ চাই।।সবাই একমত।বাংলাদেশী সাংবাদিকদের গুন হলো, মূর্খতার নিজ দেশেরই হোগা মারাসালায় একটা গ্রেট মাদারচোদবাংলাদেশে খেলোয়ারা সুযোগে সৎ করেছে।। বিশ্বের দেশ খেলয়ারদের সুযোগ সুবিধা পারেনাদেয় না।।। টাকার খেলেদেশ জাতির না৷৷ চাই বাংলাদেশের ক্রিকেট খেলোয়ার বিচারের আওতায় আনা হক।।।।। মাদারচোদ সব।।বাগে পাইলে ক্যাটরিনারেও ছাড়তনা লিজেন্ড সাব্বির।ভাগ্য ভাল ক্যাটরিনা বাইচ্যা গেল......তাসকিন একটা পাগল দুইটাও পাগল।নবিরে গালি দিলে বিচার হান কার বালের খেলোয়ার মুসফিক তারে গালি দিলে সমস্যা তোর মুসির চোদ্দ গুস্টি চুদি খানকির পোলাপুটকি মার ।তার অপরাধ টা দেশবাসী এতো সচেতন জানতাম নাজার্সি পরা মাগীর ছেলেকে ঘন্টা পিটানো হক সাকিব আব্বা অকারনে বাদ দিছে। সাধারন পাবলিক গালি দেওয়ার খানকির ছেলেপা পোন্দা পুন্দি মাদারের চোদসাকিব ক্রিকেট আলো হারিয়ে আকরাম খান পাপন হালায় সাকিব দেশের ক্রিকেট ব্র্যান্ড পরিণত করেছেনটাকা পয়সা মানুষ এরকম করাটা স্বাভাবিক টাকার গরমে এরকম করছেমাগির পুত তোর বউরে চুদি চুদার খবর দিসসালার পুতযখন কুমিল্লায় বাল ছিরতে ইম্রুল কায়েসপাপন সাহেব দেখাই উনিও বাঘতয় বাঘটার বয়স হইসেবিচিতে জোর নাইসেটাও বুঝতে হবে।তুর মারে চুদি টাইম নস্ট করলি কেন।উদের লুচ্চা মার্কা প্লেয়ার দের পাছায় ট্রস ট্রস কইরা গরম লোহার বারি পারলে ভালো হয়তো, ফইন্নির পোলার নাম মিয়া খা, অল্প পানির মাছ পানিতে পরলে আরকি,মাদারির বাচ্চারা বাল খেলছেছাগীবালাছান খানকির পোলাপাপন একটা মাদার চোদ শালার পুটকি দিয়া গরম ডিম ঢুকানো দরকার সাকিবের কিরিয়ার নষ্ট পাইতারাপাপন এক টা মালক্রকেটাররা বাল ছিরছে। দেশকে খেলা উপহার দিছে। হোত ভাল খেলতাছে সোনার টুকরা ছেলেরা তারপরও সুবিধা পায়না। তাইলে কথা ছিল।মাগির পোলা মুশফিকএই নুরু মাদাচুদের মত মানুষ লাইফে দেখি মুভি ভানাইলে ওরে ভিলেন হিসেবে নিয়েন শালার প্রতিভা আছেকেউ মরে দুঃখে সেইটা পুজি কইরা কামাইয়ের ধান্দা করে।আবাল পুলেপান।মুশফিক বাল ফালানো মুসারুবেল মাদার চোদপাপন্না হে একটা দালালের বাচ্চাতোর বিচিতে গুল্লি দরকার মালুর বাচ্চাপাপন গাজা মদ খায় ।আমি দেখেছি ভিডিও !
?যোদি রিফাত ভাই বাইচা যাইতো তাহোলে ভিতরে শান্তি পাইতামকিছুই বলার কিছুর মূল রাজনিতিমিন্নি কতটা খারাপ সেইটা দেখানআসলে একটা মেয়ে ছোট বড় মা বাবার বছর সময় টা বাবা মা ভাই বোন আপতিও সজন পতি মহব্বত থাকে?
মুজিবের আর্দশের কথা আর্দশকে কলুষিত করছেপারলে মাদার চোদের বাচ্চা আয় দেখি কতটা হাছা কথা বলোছকুত্তার চেয়েও খারাপ ছাত্র লিগওবায়দুল গুষ্টি চুদী শেখ হাসিনার গুষ্টি চুদী আওয়ামী লীগের গুষ্টি চুদী মত কুত্তালীগের চৌদ্দগুষ্টি রে চোদো লাইক দাওমেয়ে গুলো এক নাম্বার ব্যাইশ্শাকার সাথে কার তুলনা??
!নিরপরাধ মেয়েটার কস্টের চিৎকারে আকাশ ভারী গিয়েছিল তোরা কোথায় ছিলিকোন অপরাধের বিচার দেইখা অপরাধীর সংখ্যা বৃদ্ধি পায়তাছে ।মেয়েটা দুষিমেয়েটা বিবাহীতআল্লাহ বিচার তোমরা সন্তান মানুষ করছো সন্তানকে তরিকায় মানুষ করছো হিসাব দেয়া লাগবে কাল হাশরের মাঠে বিচার তোমাদের বিচার তোমাদের সন্তানএই গুলো অ মানুষ রা সিক্ষা নেক অপরাধ পরিবারের কথা ভাবেএত সুন্দরী কম বয়সী মেয়ে পেয়েও বাইরে চোখ যায় রুচিই খারাপদুজনের দেহের সাধ মিটিয়ে গেছেজুতা পেটা উচিত।কে বিচারের কার্যক্রম দ্রুত গতিতে শেষ সবগুলোকে অতি দ্রুত পাশি দেয়া হোক। রায় মানুষ রায়ের কার্যকারিতা চায়ভাই বলার ভাষা কাছেশিক্ষিতরা জাওরাকি একটা অবস্থা লুচ্চামি তদন্ত যতজন জড়িত সবাইকে কঠিনতর কঠিন শাস্তি হোককে কার বিচার বাংলাদেশের শব নেতা খেতা দেশের প্রধান শে নিজেও অপরাধীমিন্নীর ফাশিঁ চাইএই মেয়ে ফাসি চাইআমি বুঝতে পারছিনা এতো ছোটো মাপের বদমাস বাংলাদেশের মানুষ স‌হ‍্য কিভাবে। দুঃখজনক বেপার।সটিক কথা বলচেন বায়ওকে লুচ্চাই হচ্ছেএসব অপরাধীর পক্ষ অপরাধের ঘৃণা উচিৎ।মেয়ের সর্বোচ্চ শাস্তি মৃত্যু দন্ড চাইস্বামীদের কেমনে বিস্বাস করব আল্লাহ জানেমিন্নির ফাসি হওয়া উচিত!!
মেয়েদের বলছিঃ আল্লাহতো তোমাকে বরের সৃষ্টি করেছেন।তাহলে সৌন্দর্য অন্যকে দেখাবে??
?আর বিকল্প জন্ন্য দায়ি???
বল রুবিল্লাহআমি চাই খুলনা চট্টগ্রাম ফাইনালে যাক।ওর মত প্লেয়ার বাংলাদেশ দলে খেলে ত বুঝি ।হালা ছাগলের তিন নম্বর বাচ্চা।দর্শক বলবে এইটা না।আজ আবুল পোলাপাইন পারছে।শালার।সাকিব ত বিসিবি জানাইচে বড় সাজা কেনোসাজা পেতে বিসিবি অ পেতে হবেরাজশাহী সাপোর্টাররা আমায় সাব করুন মিডিয়া আরো লবন মরিচ দেয়।🇧🇩রাজশাহী কাপ নিবে একমত কেনা মানি না।। ধরনের কথা।। হায়ানারা ইচ্ছা করসে।। দেশের মানূষ মানবে না।এই বিসিবির দোষ। নিশ্চয় ইন্ডিয়া টাকা নিয়েছে। একানে সাকিবের দোষ নেই।অতএব সাকিবকে জানাই সালাম।একানে বিসিবির দোষ থাকত এরকম টা হতনা।পাপনের পদত্যাগ চাই অ্যান্ড সাকিব দলে আনা চাইরুবেলকে টুকায় টুকায় লাগে দেখতেএসো সবাই ওয়াক্ত নামাজ আদায় করিএটা ভারতের সাথে সেচ্ছায় হারার একটা ইস্যু। খোজ দেখুন পাপন কাক্কু সাথে সরাসরি জরিত। পাপন হঠান বাংলাদেশ িক্রকেট বাচানরাসেলের সাপোর্ট গুলা কইজিম্বাবুয়ের খেলোয়াড়েরা টাকা ছাড়াই খেলতে পারেআর খেলোয়াড়েরা রাজপুত্রের আচরণ করে!
এটা‌কে মে‌রে ফেলা ফরয হ‌য়ে‌গে‌ছে!!!!!
??
এইখানে অধিকাংশ ছেলে বোধহয় কলেজ স্টুডেন্ট।এতো মানুষে একটা লোক কুপালো কেও কিছুও বলছেনা বাংলাদেশে বাশ হাইরে জিবনএক যন ডিসি ওনার বৌ কেমব হবেঠিক বলেছেনযেই যাই পিছিয়ে পেলে এগিয়ে যানচিন্তা সন্তানগুলা সমাজে কিভাবে মুখ দেখাবে আগুনে পুরিয়া মারা উচিতমিন্নি সাথে জড়িত।।যখন রিফাতকে দরে যাচ্ছিলো রিফাতকে হাত বাচাতে মিন্নির ভুমিকায় ছিলো না।।একজন সাধারন পথচারীর মত হেটে যাচ্ছিলো মিন্নিবাংলাদেশে আইন পড়ে মানুষ শান্তি নাভাই সবুজ সাট পরা লোকটি কে?
মেপ্রিয় ষাড়, কয়দিন মৃত্যুর গায়েবানা জানাযা শুনলাম আরে গাধাঁর বাচ্চারা জাফর ইকবাল স্যার তোদের ফেবু পন্ডিত ফেবু সুশীল ওনি তোদের এইসব টাউটামি পড়বো।তারে এতোই খারাপ লাগে কেনন সবকিছু আশা করছ।দেশেতো বহুত বুদ্ধিজীবি,সুশীল,সেলেব্রিটি চুতিয়ারা।বালের লেখায় হর হর হেগে ইচ্ছা করতেছে নডির পোলা দুরে থাকমদ খাইয়া ,মাগি চুইদা তর ঘুম ভাংসে । তর মত জারজের দরকার এদেশের , তুই তর ভাইয়ের মত মদ খা মাগি চুদ যাইয়া ব্যেশ্যা মাগির পুলাজাফর ইকবাল একটা পাচাটা দালালের নাম। দেশবাসি দালালের ভুয়াচেতনার কথা বিশ্বাস করেনা। সবাই পেইজকে আনলাইক একটা নিরব প্রতিবাদ করুন।বীচিহিন বলদ জ্যাফ্রিকবাল অন্যের পরিপূরক।দেশে ছাগলের আবাদ ভালই দেখছি। কাঁঠাল পাতা চিবানো ছাগল ছানাদের কমেন্ট শুধু। ছাগলেরা পাল আসছে ল্যাদাইতে।আরে মাদারচোদের বাচ্চা কোটা আন্দোলনকারীদেরকে রাজাকারের বাচ্চা কই ছিলি জানোয়ারের বাচ্চা?বিকৃত মস্তিষ্ক, বিক্রিত মাল। ভণ্ড মীর জাফর ইকবাল।।বাইঞ্চদ তুই মরিস ক্যান খানকির পুলাচুতিয়া জাফর।অসংখ্য পাকি বীর্য জন্ম নেয়া ছাগু ফেসবুকে জাফর স্যারের ফলোয়ার।জাতীয় গর্দভ।।।এই বেশ্যা দালাল টা, মুক্তিযুদ্ধের বিশাল সময়ে, দামড়া একটা বেডা থাকার পরেও, যুদ্ধে যাইয়া, রাজাকার নানার আস্তানায় সময় কাটাইছে। বেশ্যা দালাল মুক্তিযুদ্ধ বেইচা খায়।স্যার একটা বুকাচুদা, লেখালেখি বাদ দেন,বমি আসে লেখা পডলে।এখন খানকি মাঘির পুলা মাইয়া জাফর ষূয়োড় কমেন্ট করব করতেছে। টিক এইটা ছাইতেছে ”জাফর স্যার স্যার,উনি মা বোনদের রেপ করলেও সমস্যা নাই” কমেন্টে সেইসব আছুদাদের ভার্জিনিটি/সতীত্ব হারাতে রিপ্লে দেওয়ার দাওয়াত যাইতেছেআম্নে আমেরিকায় বাল্ডাও ফালাইতে পাইরা দেশি পন্ডিত সাজছেন, অন্যজনের গণিতে সেরা হওয়ার ক্রেডিট ধান্ধা করছেন, ফালতু কোনখানকারনাস্তিকের বাচ্চা জাফরুল্লাহ তোর স্বাধীনতা কয়টা ভোট দিছতমাদারচোদ চামচামি বাদ দে।ভুতের বাচছা জাফর ইকবাল??
পাপন্দা ওকেও ব্যান দিছে??
আনন্দ কারন দেখিনা। কারন দলগুলোর মালিকতো একজনই বিসিবি। দলের মালিকানা আলাদা হতো মজা হতো।তিন সালা পাগর তাসকিন বড় পাগরআমার সবথেকে যুক্তিহীন একটা ভিডিওআর অন্ন্য আবাল ভিডিওতে বড় আবালের পরিচয় দিছেন এইটা জানেন নাকিরাজশাহী সাপোর্টার কেও নাইরে যাক হলাম ইনশাআল্লাহ জিতবেচরম বদমাস..খুলনা বছরই পেলেয়ার বের ইমরুল একজন হডহিডার বেছমেনপাপন হাহাহা পাপনদাআফগানীদের ভাত দাওইনশাআল্লাহ সাকিবের মেহেদীযেই ধরছে অই হালায় বাব ধরছে হেয় হানিনার ভাইসালা পাপ্পন একোন তর পালা।ভাই ঠিকপাপন সাহেব মানুষ এতো খারাপ আপনাকে দেখলে বুঝাযেতো মানুষের ঘৃণার পাত্রভাল করসেন রে গালি দিয়ে বাংলাদেশের ক্রিকেটের সোজা বাংলা ভাষায় মাদারচোদনিষেধাজ্ঞায় প্রাপ্ত শাস্তি হ্রাস না?মুশফিক এক ভালো মনের মানুষ হয়নিবাংলাদেশের প্লেয়ারা বিপিএল ভালো খেলেছেপ্রধানমন্ত্রীর বাচ্চা কোলে নেওয়াটাও ট্রিটমেন্ট??
?
পাছাতেই গু গু ছাফ করো পাছায় হাত দিয়ওভাইয়া পাপনের ক্যাসিনো ভিডিও রিপোট করবেনকাজ টা খারাপ বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংস ষড়যন্ত্র চলতেছেসব দোষ পাপনের সাকিব থাকলে বাংলাদেশের কেলা ধ্বংস পাপনের একটা চাল পাপনের পদত্যাগ চাই আমরাতাছিন ভাইয়া মিরাজ ইন্ডিয়া সফরে নাই?
অদের ফেমাস দিচ্ছস তোরাই।ওই দেয়া কুত্তা গুলির আনাইয়া থাবড়া নো খানকির ছেকে তোকে পেলে কোরবোজিহাদি কুকুর টার ওয়াজ খবর দিলে খুশি হবো ওরে একটা জুওা দিয়া মারতে চাই বুশ রে মেরে ছিলোখবিস গরু ছাগল পিটানো দরকারকুত্তার বাচ্চাদের ফাসি ফাশি চাই।নাস্তিকের বাচ্চা গুলোর গোফ দেখেছেন ?
?তোর বউয়ের ভোদ চোদ জাইয়াসালা মাযার পুযারিভন্ড তাহেরি মাজার পূজারী মাদারচোদহুজুর সত্যি কথা সালা গাজাখুরতুই কুত্তার মুখে মাওলানা শফী সাহেবের নাম মানায় না।ওর ফাঁসি ফাঁসি ক্ষমা একটা কুকুরের বাচ্চাআরো ভিডিও বানান ভাই শালারা বন্ডশালা কুকুর টাএই শুয়োরের বাচ্চা তোর ছয় মিনিটের ভিডিও তে মিনিট তোর ঘেউ ঘেউ সুনতে কেনটিক টক ষারা হারামজাদাসালারা টা এক সাথে।এখানে টা কুকুর মানুষ। আল্লাহর বান্দা যতেষ্টজুতাদি পিঠাই শালারেমহিলা টাকে মাগি মাগি লাগেকিরে ঝাওরা মাগির পোলা তোর বউ মালটা কঠিন। ঘন্টা চোদলে কতো টাকা।এই ভন্ড হুজুরকে জুতা পেটা হউক শালা ইহুদী ক্রিস্টানের দালালকুততার বাচ্চাজাইরা সালা তুইওতো একটা মাদার চোদ।ওকে মাহফিলে যেনো যায়। জুতা মারা হবে।কুত্তার বাচ্চা নাস্তিকশালা বাল পাকনাসালারা শয়তানদেখা যায় তোরে বান্দর হালা কুত্তাআযাহারি মাগির পুলারে জুতা পিটা হক। কার আল্লার নবীকে আযাহারি মাগির পুলায় দেখেছিলো কখনো কী। আল্লার নবীর ছবি কাছে। কুরআন শরিফে কোথায় লেখা নবীর গঠন হিসাবে। আযাহারি আসলেই কাফের।কুত্তার বাচ্চা নাস্তিকের বাচ্চা নাস্তিক তুদের জুতা পিঠা কর দরকারতুই জানুয়ার দেয়ানবাগী ভাল হবি না। তুই বাতিল হক।তোর মা তোরে কোত্তা দিয়া চুূদাদিয়া তোরে জন্মদিয়েছেকুত্তাদের ফাসি চাইভাই মাওলানা শুয়োরের বাচ্চা মুসলিম ধর্মে শূকরের নাম্বার হারাম ঘুষ খাওয়া হারাম সাথে তুলনা করলাম দুনিয়ায় কুকুর কুকুর একটা মান সম্মান শুয়োরের বাচ্চা শুয়োরের বাচ্চা সম্বন্ধে জানবে হাজী সম্বন্ধে জানো তুই লেখাপড়া করিস মাগির দুধ দয়া হাজী সম্পর্কে মন্তব্য সাথে হাজির তুলনা হয়না লাখো লাখো হাজী মাথা ন্যাড়া নে ফরজ কিনা নফল জানিনা শুয়োরের বাচ্চার ঘন দুলা দিনদেওয়ানবাগীর হোগামারা সারাদোদের দলটাই পুরা সয়তান সালারাঐ কুওার বাচ্চা ভন্ড টেইজে বসতে দিছে কেন। ওরে জুতা দিয়ে পিটে বিদায় দরকার ছিল। হে ভন্ড বাচ্চা শুন বাড়ি সিলেট হুজুর বলছে টিক বলছেন সিমাহিন জগংন্য মাজারে গাজা কায় মদ কায় কবরে সেজদা কি?
only fake.গরিব মানুষ করেনা ভবিসুতে পরিনিতি হয়বিচারক হিসেবে রিকশা চালাক একটা একটা কাজের মেয়অনজু আফা আপনাকে স্বাগত জানাচ্ছি ছবির ধন্যবাদ জানাচ্ছি ভিন বাজুনর ডুবাই বুলবুল ফোন নাম্বার 00971529576350 ইমেইল আইডি ইমু ওয়াটসবআগের ছবি এখনকার ছবিআসাধারন লাগছেস্মৃতি হারায় লেখাপড়া ভুলে না।ফালতু কাহিনী ছবিতেমান্নার নায়ক বাংলার মাটিতে নারুবেল ছবি চাইখুব ভালো অভিনয় মাহিযা মাহিসব নায়েকা টা নারে ভাই নাএই ছবিটার নাম ভাই পারেলভাল লাগলে বলবে সম্ভব অপমান কথা বিচারকরা দাড়িঁওয়ালা লোকটা বাজে এইভাবে অপমান নেক্সটে কীভাবে অন্যরা আসার সাহস তাছাড়া জাজগুলার মুখে এক্সপ্রেশন নষ্টগুলা।ভাই বিয়ে ত বিয়ে পুষ্টির অবাব বালতি বরে পুষ্টি পাবেএরা জাজশুনে আসছি খাজনার চেয়ে বাজনা ভাল না,, বলছি,, ছবির খাজনা চেয়ে বাজনায় বেটার।এই ভিডিও চাই!শাকিবের পাশে অপুকে ছাড়া চাই না,, অপুই শাকিবের জিবনে বেষ্ট,,,বাংলাদেশি এখনকার ছবি গুলা আগের ছবিগুলা খারাপ অভিনয় সুন্দর।আর অপরাধী...<br />শেষ নাটক...<br /><br />like hareপ্রথম প্রেম কেও ভুলতে ভুলায় অভিনয় অবহেলা মেনে অহ জীবন টা সাজিয়া চলেছে নাটক টা ভাল লাগছে এগিয়ে চলুন নিশু ভাই আছি পাশে...।অপূর্ব মম ভালো জুটি ভালো লাগে অপূর্ব অভিনয়ে মুগ্দ করেসোনা বন্ধু আমারে দেওয়ানা বানাইলো জানি মন্ত্র পড়ে পাগল বানাইলোকি মনের ভাব প্রকাশ করব বুঝতে পারছিনা। অসম্ভব সুন্দর, অতি সাধারন অনন্ন্য অসাধারণ।চালিয়ে যাওনাটক দেখার চোখে পানি গেলোভাই রঙ্গিলা ছবিটা চাই পাই মিললে ছবিটাকে পাব একটু দিবেনসেরা বাবুর্চিআরে ভাই কয় সপ্তাহ জান্নাত পর্ব নাসিনেমা সর্বপ্রথম ছবিটি দেখেছিলাম সাথে ফুফাতো ভাই একটা সাইকেলে তিনজন গিয়েছিলাম 15-20 কিলোমিটার দূরে সিনেমা হলের নাম ঝুমুর সিনেমা নারিকেল চুরি টাকা তিনজন ছবিটা দেখেছিলাম পুপাত ভাইয়ের একটা ফুপাতো ভাই বেঁচে ইলেকট্রিক শটে মারা আরেকটা ফুফাতো ভাই সৌদি আরব একটা দেশে প্রবাসী দিনটার কথা পড়তেছে যেদিন ছবিটা দেখেছিলাম পড়ে ফুপাতো ভাইয়ের কথা অকালে মরে 22 বছর বয়সে<br />মোহাম্মদ ফারুক প্রবাসীআগে কমেন্ট দেখি নাটকনিজের একাউন্ট ভিডিওতে view বাড়াবার জন্যই এমনকি সাবসক্রাইব বাড়াবার নামাজ বর্তমানের youtube কমেন্ট আসলে একবারও নামাজ তারাই ৫ওয়াক্ত নামজ কথা বলছে,,, সবই স্বার্থের ভন্ড গুলা এসব কমেন্ট করেতর সমান লোক দেকলে দেখবে তর ভোননারিদের হাতে অধিকার টিক দিলে আউট তাকেই কবর লওয়া টা কোবি দরকারি জীবণে পছতাবেন ।ইসলাম এগুলে ঠিকনাওতো দুধের ভারে নাছতে পারেনাএই ছবিটার কথা ছোট বেলায় শুনেছিলাম<br />আজকে দেখলাম ৬,৯,১৯কিছুই লাগেনা বস লাগেএকটা গানই বাদ দিয়ে দিলেন।বাকি পর্ব গুলো তাড়াতাড়ি বের করেনতুই সয়তানএই নারীর কারণেই সালমান শাহ্ পৃথিবী বিদায় নিয়েছে।নাটকটি কখন রিলিজ হবে?হায়রে নারী তরে চিনতে বড় ভূল করেছি, তাইতো চখের জ্বলে ভুলের মাসূল দিয়ে যাই। <br /><br />ভালথাকিস,তুই সুখে থাকিস।গানের ক্র্যাডিট সিংগার সাউন্ড ইন্জিনিয়ারের নিস্বন্দেহেআমার সবচেয়ে পছন্দের নাটক জান্নাতহারিয়ে মনের ছবিছুপার সিনেমা কাহিনী কার সিনেমাই না, সত্যি মান্নার অভিনয় দারুন, ইন্ডিয়া বলছি, বাংলা দেশের সিনেমা দেখতাম মান্নার আম্যাজান সিনেমা দেখার ফিদা হয়েগেলাম রোজ মান্নার একটা সিনেমা দেখি সত্যি মান্না অসাধারন নায়ক, একটাই আপসোস বেচে নেই, সিনেমা নাখুবই আবেগী একটা গল্প...আচ্ছা ভাই এইটা জায়গায় শুটিং হইছে জানেন?<br />খুব ইচ্ছে করতাছে জায়গায়।বস সারা জীবন মানুষের রিদয়ে,,,,রিয়াজ পারবে ছবি করতেএই কাহিনী ভালো লাগে । ভালো ভিডিও , love story , romantic short filmবানান!সবাই দেশি সিনেমা দেখবেন,,,,,,<br />তাহলে ভালো লাগবে <br />যারা হিন্দি দেখেন বলছি,,,<br />হিন্দি মুভি বাংলা সিনেমা দেখেন বাংলা সিনেমা দামে উঠবে,,,,,,,,,,ভূতের আরো ভয় লাগতে হবে।ঐ বুরা একটা লোক দারি সাদা হয়ে মিথিলা ছি ছিতুরস্কের নাটক জান্নাত নাটক বঙ্গ চ্যানেলে পাব না???বাহ!
!মানুষ বাইঞ্চোদ হয়, চুদিরভাই এরপর আসে জাফর ইকবাল(বিশিষ্ট গর্তযোদ্ধা)জাফর ধান্দাবাজরে কুওাও চোদবে খাংকির পুলা ব্যাশ্যা -সিফাত উল্লাহ সিফাতীঅই মাদারিদের বিচিতে নু+নু লাত্তি বাড়াকুত্তার অহেতুক ঘেউ ঘেউ। যেনো খোলা পায়খানা আহার নিচ্ছে স্বগোত্রীয় হয়ে।জানোয়ার তুইতো দেশের সবচেয়ে বড় রাজাকারখান্কির পোলাটাকে দালালীর দ্রুত নবেল দেবার আহবান জানাচ্ছিআহারে, শালার চ্যাটের বালটা বাঁচি আছে, চেতন হলো!আহা নির্লজ্জতা!
ভিডিও দেখিইইই একটু দেখিইইই। আপনারা দেখবেন করেনলালমনিরহাটের জেলা জজ মাস নেই।প্লিজ প্রতিবেদন করুনআমি বলছি ইস্তী আইনের শাস্তি হোক।মজা তুমিও পাইচো সারেও পাইচে আচেঠিকইসলামের আইন মোতাবেক শাস্তি একমাত্র মৃত্যুদন্ডরিফাত আল্লাহ বেহেস্ত নসিব করেনভাই আমিও দেখেছিতার সারা দেশে চাকরি দরজা খোলালা হাওলা ওয়া লা কুয়ালাতা ইল্লা বিল্লা এগুলো এডিটিং আজব দুনিয়াঅপস্তাপিকা আপু কতো মিনিট ভিডিও মিনিট ভিডিও আছেআমরা মিন্নির ফাঁসি চাই সাথে ফাঁসিদয়া সবাই মিনিট দেখুন রিফাত মিন্নি দূর বলছিল।এই মিন্নি মেয়েটা পুরা জরিত পুলিশ এখনো ধরছে না।ও ব্যাগ তোলা জুতা পরছিল সময় বউ হাসবেন্ডকে অবস্থায় পারে!এতো দেরি কেন। কুকুর মারতে এতো দেরি না।অভিনয়দেশে রিফাত নুশরাতের বাবা মায়ের মত কারো বোক যেনো খালি হয়?
উদ্দেশ্যে মিডিয়া কুত্তালীগ জ্বলন্ত সত্যকে আড়াল করছে?
?প্লেয়ার দের টাকা বারাতে খারাপ লাগে পিছন দিয়া টাকা মারেন জাতি জানে।কয়দিন আগেও ক্যাসিনোতে ছবি ভাইরাল হইছিলো। টাকা পান কই বেতন কত।ছাব্বির একটা ভাল ছেলেসাকিবের সাযা কমানো যায় সেদিকে খেয়াল উচিত।উচিৎ কথা বলছে গায়ে লাগছে।পাপন পদত্যাগ করুনমুশফিক ভাইকে জিজ্ঞেস হইছিলো গালি দিয়েছে কিনাতার ফোন number টা এভাবে দেখানো নাই।টিম ম্যানেজমেন্ট নিজেরাই জানে খেলোয়াড়দের কোথায় খেলাতে হবে। দোষ সাকিব রিয়াদদের।খেলা পারেনা বেতন বৃদ্ধি চুদায়প্রথম ভিউয়ার আমিটি টোয়েন্টি হাইলাইটস ম্যাচ মিনিট কিভাবে বুঝে আসে নাহরুবেল ভাই গুডফিংগার স্পিনার রিস্ট স্পিনার পার্থক্য উচিৎ পাপন সাহেবেরআপনার বন্দুতো জুয়া খেলেঅ্যাম্পিয়ার গাজা খোরডমেস্টিকের পাইপ লাইন জাতীয় লীগের পিচ্ গুলো খেলোয়াড় তৈরীর ব্যবস্থা করেন।আহারে খুলনার সাপোর্ট কে??
!ওর বাবা জিল্লুর রাহমানতো ভালো ছিল। পাপন কেমনে ওইল। !
এসবের ইন্টারভিউ মানুষ গুলোও কলেটিআগেই বলছিলাম নিলয় ফিলয় রে বিয়া দরকার নাই,,, আছি, নাকিবালের ডাইলগ।<br />বস্তি মার্কাএটা হইলো!!!
!এই খানকি খুনকির লেইগা পোলাপাইন<br />গুলা খারাপ হইতাছে<br />পিডা সালিরেহে যুবসমাজ সবাই আন্দোলন করুনযাতে কুলাংগার পাপন পদত্যাগ সাকিব মাশরাফি মুশফিক সবাই খেলায় আসে নয়তো ক্রিকেট খেলা বন্ধ দিন।আমরা রাস্তায় নেমে প্রতিবাদ আন্দোলন পারিসোশ্যাল মিডিয়ায় পারি।তো দেরি কেন?
!সানিতার চুদা চুদির ভিডিও গেমস চাই, পারলে দেও,পাগল চুদা জাজহেডার বিচারক নিজেকে মাঘির পোলাসানাই পারছি বড়ো মত একটা গাভী জাচ্চে দেশের সবচেয়ে আচোদা শো জাজ গো মারে চুদিকুত্তার বাচ্চাদের লাতিদিয়ে পালাই দেয়ার দরকার চেয়ার থেকেইভানা আপুর পাছা টা জোসদয়া ধরনের ভিডিও আপলোড না। মুসলিম দেশ। কুকুরের বাচ্চাকে পাবনা হসপিটালে দিয়ে দিনবিচারকদের মায়েরে বাপআরে শালার ভাই শালা ছবি দেখলে দেখ দেখলে দেখ খারাপ কমেনস করিস কেনোকোন গাছ বলদে নাটক পরিচালনা আবালপুরুষের নাম শুনলে ময়ুরীর মাসিক ছুটে যায়মাগি তুই দুদু খাবখায় মাগী পোলা তোর বাবার টাকার এম বিউঠায় বিগগাপন দেশ তোর গুটিক চুদু লটির বাটা হোলে বাল নাটক লাব হয়না খাইতে চায় তোদের নাটক চলেনাসবগুলি খানকির ছেলে বিচারক হয়েছেজয় ভাই রেগুলার একজন ভিউয়ার কম ভিডিও দেখি ভিডিও ভালো লাগে একটা বেশ্যার ইন্টারভিউ নিবেন চিন্তা করিনি পতিতাকে হাইলাইটে এনে পতিতাকে জেলে ভালো হয়তো সানাই পেইজের পোষ্ট গুলা দেখেন নি দেখলে হয়তো ইন্টারভিউ নিতেন সানাই চাই অপেনলী বাংলাদেশে তৈরী বেশ্যার ইন্টারভিউ ইউটুবার নিলে ভালো হয়সবাই হারে চুদে খাল বানাচ্ছে চিন্তা করছি তোমরা চুদে খাল বানাবা খালে মাছ চাষ করবো বল বন্দুরা খারাপ বলেছিকোন মাদারছোদরা এসব ভিডিও করে।কঠিন হইছে ভাই মাদারচোদের আরো বলার বাইনচোদ পেত্নীর মতন শালা ঘরের পাগল মত আবারো হইছে বিচারক বাইনচোদপরিচালক গরু,এরা চারটাই বাস্টার্ড।খানকির পুতেগরে চদাইয়া মুরি বিজাইয়া খাওয়ামু মানুসরে অপমান ছারা পারসনামাইয়া মানুষ কাম পাওয়া যায় না.. খালি বেশ্যা গিরি করেবলের ভিডিওসানিতারে নাইকা বানাইবো বাল নাইকার বানানোর নাম সানিতারে চোদার কামএতো সুন্দর একটা মুভির মাঝে ডিস লাইক দেয় মানুষ আসল মাদারচোদআসলে দোষ টা !
মেয়ে পরিবার সমাজ একটা সুন্দর দেশ অপমান ধ্বংসের মুখে ঠেলে দিতে।ফাসি চাই সালাগরদেওয়ার ছিলো বিচার চোদাও ভাব ধরছে মাগিআরে ভাইয়ারা সবাই কথা বল্লে ডিসি কেমন সময় বেচারি করেনি সেক্স আবর বিচার চায় বিচার ডিসি তোমাকে বর মিডিয়ায় দেখানো তুমার বিচার হয়নি নেকামি কান্না বেশ্যা মাগিশালি মজা সময় সন্তান কথা পড়লো বলছো স্যারের দোষ কেমেরার আরালে কনডম জেগুলো করছো বলেদেও বল স্যারের দোষ ইচ্ছায় হোয়েছে ছুতমারানীশালা রে পা মাথা গু মাহায়া পেটানো উচিতএই মাগীর পোয়ারা মাগীরা সবাই মেরে ফেলা দরকারবাংলাদেশ খান্কিদের চাকরি দেয় কেবোকা চোদা কয় কিতদন্ত তোর গোয়া দিয়া ভরা মাদারচোদমজা পাইছ আমিও পাইছি শালার বর প্রমান তদন্ত কিসেরএই শালারে জুতা মারা দরকারশালা মেয়ে চুদে মিথ্যা বলেসুমন ভাই আইন দিয়ে বহুত ঘটেছে বিচার হয়েছে হয়নি পাব্লিকের হাতে উঠিয়ে বিচার করবো প্রশাসন মাগির বাচ্চারা দেখোক বিচার করিমিন্নি রিমান্ডে নেয়া হচ্চে বুঝি না।এই শালি সম্পুর্ন জড়িত গুলুর প্রকাশ্যে ফাঁশি চাইখানকি মাগিমাদারচোদ কানা তুই ভিডিও বানাচ্ছিস তোর বোনকে এভাবে মারতো তুই বুঝতি মাদারচোদগোপনীয় অফিস সহায়ক ব্যাপার টা বূঝলাম না। লুইচ্চামাননীয়ো ইস্পিকার মিনিটে হয়না বাকি মিনিটের ভিডিও কই তদন্ত কারে দিয়ে করাবেন ইস্পিকার সাহেব জাদের দিয়ে করাবেন তাঁরাই চুদির ভাইএই মাদারচোদ ডিসির গলায় দড়ি দিয়ে মরা মাদারচোদ ডিসি আত্মহত্যা নারী রক্ষা পাবে একটাই প্রকাশ হয়তো কতো মেয়ের সর্বনাশ ক্ষমতার অপব্যবহার পাপ কখনো বাপেরও ছাড়েনারে মাদারচোদ ডিসি মাদারচোদ একেবারেই চাকরি বরখাস্ত ঢাকা শহরের রিকশা চালাতে ভবিষ্যতে অন্যরাও সাবধান হয়ে যায়শালা তোর দেখি ডাইরিয়া হয়ে শুয়ারের বাচ্চা ধরার বড় বড় কথাখানকির পুলা তরে পাইলে মারতে মারতে মাইরা হালাইতাম খানকির পুলা মাদার চোতএই বেশ্যা মহিলাকে গনধর্ষণ করানো উচিৎ। সমাজে উল্টো নিরপরাধ মহিলারা ধর্ষণের শিকার হয়!লুচ্চামির মত চেহারা সালা।শালা ব্যবসায়ী বেয়াদব। মিল নাই। ভন্ড কোথাকার !আবে মাদারচোদ রাহিজাবী খানকীগুলাই এগুলো থাকে।হালারে জুতার বারি হউকমাগি সেক্স সময় ছিলোনা। তুই কার বিচার চাইছোস।যাদের বিচার চাচ্ছিস তারাও তোকে চুদে ফাটিয়ে দেবে।এটাই তোর বিচার ভিডিওটা জাতি কৃতজ্ঞতোমরা বাল ফালাইতে পারবানা । মেয় অবস্যই জরিত। সাথে স্থানীয় এমপি প্রশাসনের কর্মকর্তা । হবেনা লিখে রাখ তামার পাতে ।যেই গুলা কানতাসে বুদার মাজে বাশ দে সবাইকি কেমেরা দিয়ে ভিডিও ধোন ছামা গেলনাওরে কেনো মিন্নি রে মাগিদুর বালঐবেটাকে লুচ্ছার লাগেতোরা আসলে মাদার চোদের বাঁচ্চ।কারোন মিথ্যা কথা বলিস।তোদের নাই।মাদারচুদরে দেখেই বুঝা লুচ্ছা একটাতুমি মজা পাইছ আমিও মজা পাইছি দুষ কেওরর নায় কেমেরার মাগিতরে আরো ঘন্টা চুদার দরকার মাগী তর ভোদার ভিতরে পানি আছেলুইচ্চা দিয়া ভরে সারা বাংলাদেশ।খানকি মাগি তোর চামরা কাটিয়া লবন ঊচিতমাগীর অভীনয়এই কালা জানোয়ারটাকেও খানে একইভাবে কোপানোর সরকারকে অনুরোধ করলাম বমিনি খানকির ফাসি চাইআহারে ভাই টা কতো কষ্ট পেলো কতো জানুয়ারের মানুষ গোলা সোটিং দেকতে ছিলো মেয়েটার কঠিন শাস্তি দরকারএই কুকুরের ফাসি সাজা কম হবে।সালাদের ভালো বিচার উচিৎহাইওয়ান অর বাচ্চা।এই কুকুর বাচ্চা জুতা মারা হকওই সালা সরকারি ওফিসে আকাজ আরতুই কছ বলার মাদার চোদ ডিসির দালালি করছবাংলাদেশের অফিস জাগায় লুচ্চামি চলেসালার বউ বাচ্চা নেই। এতো শরম কথা বলছে ক্যামেরার ছিঃ। আইওনের আওতায় আনা হোকমিন্নি মাগি সাথেভিডিও বুঝলাম সময়এরা চুদাচুদি করত। আরু সুনা খাইছে সুনা খাইতে খাইতে দেখলাম চুদতে পারেনা।ডিসি জেই সামবাদিক সম্মেলন বড় বড় গলায় মুখ কোথায় রাখবে জাস্ট নাম্বার শয়তান মাগি সমাজের নষ্ট বেয়াদব মাগিমুন্নির মেয়ে সোনা দিয়ে গরম ডিম দরকারএই কুত্তার বাচ্ছা সামান্য পিয়ন কিসালি সোবার সময় ভাল লাগছিল তুইজখন বলছ ছারের দোস্নাই তাহোলে তোর দোসআপনার ডিসি সাহেব সাধুনা ভাল লুচ্চামি করত লুচ্চামি একদিন পরিনতি এমনই হয়লুচ্চ সালাকুত্তার বাচ্চা ওরে দরি দরকার মেয়েদের কারনে নারী জাতি অপমান কুত্তার বচ্চা এইটার বিচার চাইসালা কুত্তার বাচ্চাশালারে নুচ্চাগো যায়এই কুলাংগার বাচ্চা প্রকাশ্যে ফাঁসি চাকরির লোভ দেখিয়ে নারীকে ধর্ষণ সারা বাংলাদেশেবাংলাদেশের মানুষ রে শালারা এখোনো আবাল বডিতো সেরকম মাগীরবেশ্যা মাগি তুই আত্মহত্যা করিস কেন। তুই মরলে তোর সন্তানকে আল্লাহ দেখবে ভাবিস না।মাগার কেম রা ম্যান মাগীর পিছু ছাড়ে নাইলুচ্চামির ভিডিও হাতে পাইয়াও বলবেন তদন্ত লাগবে ডিসি পরিবারের নিয়া আজকে জদি এসব হতো তাহোলে হতআপনারা বলছেন অনুমান মেয়েটি চাকরি বাঁচাতে জামালপুরের ডি সাথে শারীরিক সম্পর্ক করেছেন। বুঝাতে চাইছেন বুঝলাম না। অন্তরঙ্গ ভাব টাইপের পতিতা ঘটনার সঠিক তদন্তের এইসব কুলাঙ্গারদের বহিষ্কার হোক।দুই সম্মতিতে সেক্স মেয়েটা বলতেছে স্যারের দোষ কুত্তার বাচ্চা সাংবাদিক গুলার এতো জ্বালা সরকারি অফিস সরকারের রাইট বিষয়ে ডিসির জবাবদিহি এছাড়া অপরাধের ভিতরে । এতো নিউজের ছড়াছড়ির মানে ডিসি সাধনাকে স্বাভবিক জীবনে ফিড়িয়ে দেয়া ।এসব কুত্তার বাচ্চা দেশ নষ্ট হচ্ছেকি বালকারন একটাই বিওটি চুদার ফুল দুনুটারে অাগুনে পুরানু হোকএর সাথে চুদাচুদী উডছে মাগী বেইশ্যা মিন্নি মাগির বিচার চাইএখন ভাব ধরছে সিনেমার পাক্কা অভি নেত্রী। মাগী তোর ফাসি চাই।এই মাদার তোত তুই কাদছ তোর বোন জদি পুরে হত্য করত তুই করতি সালা তোরে পরা আগেএই মাগী অাবার বিচার চায় কেমনে সরকারী জায়গায় নোংরামি। ডিসির বাসায় মাগীর বাসায় করতি অামাদের দুঃখ থাকতো না। সরকার পর্নো সাইট বন্ধ দিলো অার তোরা সরকারি জায়গায় পর্নো কারখানা বানাইছিস। ভিডিও সত্য টা ধরছে। বড় পদে থাকলেই বড় মানুষ হওয়া জায়না প্রমান ভিডিও। বেকার দেশে চাকরির ঘুরছে। খানে নিচ তলা তলা দিয়ে চাকরি নিয়েছো সাথে অাত্মীয় চাকরি পাইয়ে দিয়েছো। পাপের ফল ডিসি অার মিয়া সাধনা খলিফা দুজন ভোগ করো।এই কুত্তার বাচ্চার জানোয়ারের বাচ্চা বিচি কেটে দরকারএই কুকুর বাচ্চা তোর মার সাথে কতি কুকুর বাচ্চা ডিসি চামচা ডিসি তোরে৷ কথ৷ টাকা৷ দিছে কুকুর বাচ্চা তোর৷ বোনের চৌদ লে ভালো হতো নারে কুকুর বাচ্চা তুই বুজ৷ ডিসি ছোটো বাচ্চা কুকুর বাচ্চা লুচা ডিসি আপনরা বিসেস৷ নাখাঙ্কির পুলা তুরে সাংবাদিক বানাইছে তুর মা বোনকে চুদায়তে দিস ডিসিকে পতিতার বাচ্চামিন্নি জরিত মেয়ে লুচচা।সালা তোর তদন্ত তুই করছমাদারচোদে পুরা আবুল হয়ে ।কুত্তার বাচ্ছাকে নুনু কেটে ফেলা হউক।এই পতিতা লম্পটকে চাকরি বহিষ্কার হোকএটা প্রথমেই বুঝা গেসে । মাগীর ফাঁসি চাই ।তাই কেমেরার তাকিয়ে ছিল। চুদা চুদি পারত।ডিসি হয়ত বেতন বারিয়ে দিবে চুদা খাওয়ার করেছে।এখন খেয়েছত করবে। কেমেরা থাকলে হয়ত কুত্তার মত জট লেগে থাকত।মাগির দেখতেযে চোদানির লইগা মাদার চোদে অসহায় ছেলেটারে মারছে মাদার চোদে ত বাছতে ওপারল না। চোদানির লইগা মরল চোদানি প্রমিকারে বাচাইতে পারল নাঔ মাগি তুই হলি সবকিছু মূল খলনাইকাশালার কঠুর বিচার চাইখানকির পোলারে জুতা দিয়ে পেঠাওভাই মাগি কাহিনি মরার আগেও ভুলতে পারবনা মাগির কথাসালারপুতে সোনা হয়শুশুর বারি চিন্তা পতিতারাস্নান মেরে কান্নার অভিনয় কুত্তার বাচ্চামাগির পুলারে এখনো মারে কেনজামাল পুর নেত্রকোনা ব্রাম্মন বাড়িয়া কুমিল্লা চাদপুর ময়মনসিংহ গাজীপুর টাঙ্গাইল সাভার বরিশাল নোয়াখালি ভোলা বড়গুনার যশোহর খুলনা বাঘের হাট নড়াইল কুষ্টিয়ার পুরুষ মহিলা ছেলে মেয়েরা জন্ম পতিতা দেহ ব্যবসায়ী মাদকাসক্ত মাদক ব্যবসায়ী চোরা চালানি ভয়ংকর অপরাধী !
কয় বছরের মানুষ তুমি?
!!!
?তুই হালা জুকারকে হার মানাতে পারিস সাউয়ার পোলা .. সুদির ভাই..কিরে মাদাচোদ চেতনা ব্যবসায়ি, বলিস কেন?
?মাদারচুদ মহিলা মিজিয়া তোমাদের বাবার খাইয়া আইছেভাই দশ টা খুন করো সমস্যা কুত্তা লিগ মাফ হাইরে হাসিনাএকটা হিজরার যতো টুকি দাম আছে। মানুষ নামের কুওার ছাওগো দাম ঠিকনা এরকম অমানুষ পাবলিক।আর নটির পোলারা মারছে।ওরাতো মায়ের পেটে পতিতা গো গুয়া দিয়া অগো জন্ম।ক্ষমতার অপব্যবহার আরো তদন্ত এইসব কুলাঙ্গারে বদনাম যাচ্ছেজুতা মার সালা গালে।নয়ন বন্ডকে যেবাবে মেরেছে পুলিশ কয়টাকে মারার দরকার পুলিশের একটাই অনুরোধ একটাও জানোয়ারের বাচ্চা বাচতে দুনিয়ার মাটিতে নিষ্টুর বাবে কুপিয়ে হত্যা করলো ছেলেটাকে খুবি কষ্ট লাগলো দেখেসালায় কালপিট। মদ খাওরার কথা কইতাছে।ওর নুনু কেটে হকআমি মালায়েশিয়া বলছি। মিন্নির মেয়েকে ফাঁসির ইয়ুজ সরিলটা টুকরো টুকরো কুকুর দিয়ে খাওয়াক। ধন্যবাদ পুলিশকে যন্ন মিন্নির মাগিকে ধরার যন্য। গুদির ভিতড গরম ডিম আসুলা বাশ দিলে শিকার করবো। সোনার বাংলা তোমায় ভালোবাসি। জয় বাংলা জয় বাংলার পুলিশ সেলুটতোদের কটার পাছা দিয়ে আইক্কালা বাঁশ দেয়া দরকার খেয়ে দেয়ে নাই?ডিজিটাল বাংলাদেশ এগিয়ে চোদাচুদিতেমিন্নি কুত্তারে এখনো কেনো রিমাইন্ডে আসল খুনিলুইচ্চাঐ মাগীরে করছেমার হালাগোরে যানে জুয়ার যায়গা ভাত খাইতে আসে ভাত খাওনের যায়গা পায়না নিরঅপরাধ ছেড়ে স্যার সিসি ক্যামেরা দেখেন এসেছে অপরাধিদের শাস্তির আওতাই যানসালারে জুতা মারেনসালায় কয় দোশ নাইতোর ঘরে মা বোন একদিন তোর মেয়ের সাথে এরকম বুঝবি লুচ্চা কোথাকার।এদেরকে ফাসি দেয়া উচিত।মনুষের মুখ দেখায় কিভাবেএরা কষ্ট সরকারকে ক্ষমতায় এনেছে। বিনিময়ে একটু আধটু লূচ্চামিও পারবে না!
?সাব্বির রুবেল দলের বোঝা হয়ে দাড়িয়েছেসাবিকে বাদ দিলে খেলা দেখবো নাপাতনো খেলা এগুলোতাহমিদ আমিদ ভাই পাপন কাকা ক্যাসিনো একটা বানান দয়া করে।আপু তোমি বিয়ে করবা<br />তাহলে ডিবাই আস কেমন<br />ভাল ভাল সুনা পাবে<br />আরও বড় সুনাআপনার মতামত ডিক আছেএরকম মজা একদম পছন্দ খুশি পারলাম তোমাদের গুড় রইলো না।মাঠ কাপিয়ে দিল ঢাকা দরকার গালি দেওরদুই দিকেই ভালো সুইং করাতে পারে। অনেকটা বোল্ট বল করে।সাকিব ভাই বাংলাদেশ দলে খেলে বাংলাদেশের খেলা দেখবো নাপাপনের পদত্যাগ চাইএটা সম্পূর্ণভাবে নিশ্চিত পাপন কাক্কর কাজকথাগুলা সত্যমাথা খারাপ হয়ে ওদেরবিসিবি,র উচিৎ উক্ত ব্যাপার শক্তহাতে হস্তক্ষেপ করা। বাংলাদেশের ক্রিকেট কলঙ্কিত ক্রিকেটার দের দ্বারা। এসব actually মেনে নেয়া না।দেখে মেয়েরা পাগল ?লিংটাতে ক্লিক করুন কস্টেরআপনি জানেন বাল তুলতে আছেন এখানেপাপন জুতা মারা দরকারপাপনের গালে গালে জুতা মারগত বছর শ্রীলঙ্কার সাথেও হইছে। স্পিন উইকেটে নিজেরাই ফাইসা গেছে।প্রবাস বাংলাদেশের রাজনীতি অস্থিরতা সহিংসতা দলীয় সহিংসতা বিরোধী দলীয় সহিংসতা এসব ভাল লাগত সময় থাকতাম বিশ্বের অলরাউন্ডার সাকিব আল হাসানের খেলা দেখার বাংলাদেশের এতটুকু ভালোলাগার জিনিস যেটা ক্রিকেট ধ্বংস গেলবাংলাদেশের সাংবাদিকরা অসভ্য সংবাদ সম্মেলন দেখেই বুজা যায়বাংলাদেশ একাদশ তামিম লিটন আফিফ নাইম মিটুন সাকিব মুশফিক সাইফুদ্দিন আমিনুল নাইম মোস্তাফিজবাংলাদেশের ক্রিকেটার রা পাগল হয়ে গেছেআমরা রাজশাহী মামুর বেটা রাজশাহী বুকের বাটা বঙ্গবন্ধু নামে বিপিএল টা আমারই জয় লাভ করলাম।ক্রিকেটর নামে দেশের লুটপাট হচ্চে। হারাম খাইতে খাইতে লেজ কাটা কুক্তা হইয়া গেছে।সবাই সাব্বিরের বিরুদ্ধে লেগে বুজি না। সমালোচনার জবাব ব্যাট দিয়ে ভালো দিয়েছেন।ভোলাকে ভুলানোর চেস্টাহেডা বন্ধু বিপিএলআসলে একটা কথা চাই বাংলাদেশের মানুষ হিসাবে। ভুল মানুষেরই হয়। ভুলের সাজা মানুষকে দেই। জানি একটা কথা পাপকে ঘৃণা করো পাপীকে ‌। বাংলাদেশের দলের একজন ভালো ব্যাটসম্যান। একটা মানুষের পার্সোনাল জিনিস কথা বলি। এছাড়া দেশের বাইরে মানুষের শুনতেছে।<br />আমরা প্রবাসী। গতকাল একটা ইন্ডিয়ান লোক তোদের সাব্বির খারাপ ছেলে।<br />এ কথাটা শুনে <br /> পারিনি<br />কেননা বাংলাদেশের মানুষ সবকিছু বাহিরে মানুষদের দেভিডিওর সাথে টাইটেলের মিল যত্তসব ছ্যাছড়ার দলহ্যাপি তোমাকে ভালোবাসি,+৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯এইসব মিথ্যা খবর নাছড়িয়ে ভিক্ষাকরেখারনিকে সুযোগ দেয়া উচিতআবেগ ব্যাবসা অফ করেননিন্দুক নিন্দা করা,তাই চুপ থাকলে চলবে bossকুকুরে তুই মরতে পারিস নাসাকিব জিনিস পাপন বুঝল খালেদাজিয়ার মাথা না।চট্রগ্রাম চ্যালেঞ্জার্সের ভক্তরা কোথায় লাইক হবেবিসিবি বড় খারাপ সাজানো নাটকপাগল হয়ে গিয়েছে পাপনেরকোথায় খেলার হিসাব কোথায় ব্যাক্তিগত উপকারের খোচামানি মানবো পাপন সরিয়ে হক ভোট থেকেভাই কথা ভাল লাগলোনতুন নাটক ঘুষ খোরকাঁদিয়ে রে ভাইপাপন সাহেব ভুল বল্লো সমালোচনা হবে। পারলে পাপন সাহেব কথার যুক্তি যুক্ত সমালোচনা ন।ভাইয়া সাজা তোসাকিব দিল দিল বাংলাদেশ কেপাপন সাহেব গরু মেরে জুতা দান করেছেনশালারা ক্রিকেটটা শেষ দিবে।যদি আপনারা হাসাহাসি ভিডিও চ্যানেল ঘুরে আসুনছেলেটা গাড়ি অপরাধ তারচেয়ে অপরাধী হলি তোরা সুন্দর বুঝিয়ে দিলে পারতি মুশফিকের ঘৃণা আমাকেও ধরিস তোদের খুনি দেশে থাকি নাভাই পাপনের কেসিনো ভিডিও টা ভিডিও বানান প্লিজ । পাপন প্রেসিডেন্ট বাদ দিয়া হোকইমরুল বেস্টবাল ছাল সাব্বির পুংগা লাথি দিয়ে বের দেয়া উচিতনতুন সৌম্য দেখলাম। রংপুর ভালোরোস্ট টা ভাই আশানুরূপ হয়নিক্যাসিনো পাপন।।।যারা ঢাকার একটা লাইক দিনচুরের জিগাস করোবাংলায়খেলা রাজনীতিখুব কষ্ট লাগলো বাংলাদেশ বিশ্ব সেরা অল রাউন্ডার সাকিব আল হাসান হারিয়ে মনের ভাব প্রকাশ করলাম ছোট একটা ভিডিও ভালো লাগলে কমেন্ট বুঝিয়ে সাকিব ভাইয়ের ভালোবাসা দোয়াইরেজিতে ভাষা শিখতে ভাই সেইম মত।বিয়াদবআমরা সাকিবকে সম্পন্ন ক্রিকেট নিষেধ পাপনের নির্দেশে কেননা আজকে বছর কথাটা আইসিসি আজকে সাকিব দলবেঁধে পাপনের বিরুদ্ধে বিসিবির বিরুদ্ধে আন্দোলন করছিল আপন অপমান সহ্য পেরে সাকিবের প্রতিশোধ কাজটা করেছে।আমরা ভাই বেগোনা বোকা সময় ঘটনা ঘটবে কিসের কাটাবে ভালো জানে। সাকিবের পাশে দাঁড়িয়ে মিছে কান্না হবেনা আপন ভাই।আপনার নেত্রী যেরকম আপনিও বুদ্ধি ওরকম হয়েছে।দারুণ খবর। অহংকার পতনের মুল।এটা উড়িয়ে মারলো পেরেরাআমরা সিলটি ফুয়াইনমেহেদী ভালো খেলেসাকিব আল হাসানের শুভকামনা রইল ইনশাল্লাহ নির্দোষ প্রমাণিত হবেমমিনুলের ভক্তরা কোথায় লাইক হবেভাই এগুলো ভুয়াসাব্বিরকে শাস্তি দেয়া ফরয ছিল।পাপোন্দা পারে। তয়লে আপনাকে বিডিতে আসতে দিবে না।অবশ্য দেখার দেড়মাস পাগল ফিক্সিং হইছেসবাইকেই খেলা যাবার অনুরূধ করিলাম বাংলাদেশেদর্শক ঢাকার ভালো চট্টগ্রামলিটন শট দেখি পাগল হই কোথায় কোহলি কোথাই আজম লিটনের শটই সেরাআহহ সালা একটু লুচ্চাহালার মুচ দেখপাপোন্দাকে কথা বলব তুই বাপের বেটা হয়ে থাকসতাহলে দর্শকদের কমেন্ট গুলো পড়ে দেখিস।আনন্দ মানে কি?
!। দোষ করেনি!!!
ছবিরএকটা গান আছে। কারে বলি মনেরব্যাথা। কানটি কই ভাইএরা বিচারক হওয়ার যোগ্যতা নাইআমি দিয়ে ধন্যবাদ জানাবো ভাষাটাই হারিয়ে ফেলেছিবেস্ট হিরো আরফিন শুভএই ভিডিও টা ফ্যান হয়ে গেলাম। ভিডিও দেখছি। কমেন্ট নাই। কমেন্ট করলাম। লাইক করলাম। লাইক ইউ। ভাল লাগলো।মেগাস্টার রুবেল,,পাশাপাশি নায়িকা,, মিশেলা অসাধারণ মারপিট গুলো,,,তুর্কিরা এটিএন নিউজ দেখে।। গরিবের মিয়া খলিফা। নিজ তালা ভারা দিয়ে দুতালা বানায় হাহাহাহা হালা কয় একটা বাচ্চা ভার্জিন করেসাকিব সুপার হিরোকিং খান নামকের সাকিব রিয়াজের টাইম সে-তো রিয়াজের সাথে যতগুলো মুভিতে অভিনয় তাতো সেকাই খাইলো <br />রিয়াজের সাথে তোলনাই নাইঅপূর্ব এরকম একটা বাজে নাটক confessedশুধু সময় নষ্ট করলামযারা বিচারক তারাইবা কতটুকু যোগ্য!!
?সালা কুকুরমাদারচুদ মিত্তা খতা বলচে মাদারবোর্ড মাদারটেক মাদারচুদপাছার লাথি মারের কুকুরকেএই মিননি খানকিরে জবাই আরে শামিরে বাচাইতে হোইলে শামিরে জরাইয়া ধোরতি একটা কোপ খাইতি তাহোলে বুঝতাম তুই সামিরে বাচাইতে করছোত আসোলে খানকি তুই তর সামিরে খুন করাইছোতএরকম মাগীর পোলাদের জন্যই ধর্ষকেরা ছাড় পায়।বাটপার সালামিন্নি মাগি পাসি চায়লম্পট ডিসিলোকটা ভদ্র জানোয়ার।তুই মাগি একটা খানকি তুই হলি নাটের গুরুওর মারে চোদখানকি মাগি কয় স্যারের দোস নাই।এমন ছেলেটাকে মারলো জানোয়ার গুলো তাকিয়ে দেখলো?
<br />সাকিব আসলেই লিজেন্ড।।আফ্রিদির অভিনয় দেখলাম!
জানাবেনপাপকোনের গালে গালে জুতা মারো তালে তালেসালা থাক গালি দিলাম সবাই বুঝে নিবেনসাব্বিরের নাম্বারে ট্রাই করলাম মালয়েশিয়া কল ঢুকে না<br />+8801743505079সিলোটি পুয়া তাইনেরা আইজখা দেখায় দিলো। এতো মাততাম নাই। আইজকা মাতিয়া লাইছে খিতা খও সিলোটিরা ?
মাদারচোদ রিপোর্টারখানকি মাগির পোলারা তোরা করবি সাধনার পেটে ডিসির বাচছা আছেহালার পুত বুজলাম সুধু তর নাকের টান সুনলামমেয়েটা পর্দানশীল। আকাম সময় হিজাব খোলে নাই। ভাবা যায়ওই মাগী তের রেট কতপাপের ফলতো পেতে কুকুরের বাচ্চা মুখে জুতা মারবিচার কঠিন বিচার দোষ ক্যামেরার।। ভিডিও হাসাইলি রে মাগীমাগীর বিচার চাইযত দ্রুত সম্ভব ফাঁসি কার্যকর । নর পিশাচ অত্যাচারী বিশ্বে বিরল। ফাঁসি তে কষ্ট কম। রাফির জানোয়ার গুলো কেরোসিন ঢেলে আগুন ধরিয়ে দেয়া দরকার । করুনা বশে ছেড়ে দিলে বাংলা দেশের জনগণের কপালে দুর্ভোগ ঘনাবে। কালতিবিলম্ব ফাঁসি শেষ । রাফি জ্বলন্ত আত্মার চিরশান্তি লাভ করুক ।এখন মন্ত্রী মুক্তিযোদ্ধার কথা বলবে কুত্তারমত পিটানো উচিত।বালের আগা বানাইচত হালার ঘরের হালারাঅফিস রুমের পাশে কক্ষ পৃথিবীর কয়টি দেশের আমলা পায়। চুদার ব্রিটিশরা এসব করেছিল ধারা আছে।মাগির পোলারা মেয়েটার দোষ দেশ কেনো মেয়েটা মারার পেলেন করতো মেয়েটা নয়নের সাথে পালিয়ে যেতোএই কুলাঙ্গার বেয়াদব হলুদ মিডিয়া গুলো একটা ফালতুজাতী লজ্জিত তোদের মাদারচোদ গো কারনে মাদার চোদ তোর দনের পাওয়া রে বউর সাথে বড় জুর থাকতে পারছ তোর বউ আরেক ধুদের পাছার নজর সালা কুকুরের বাচ্ছআমি শালাদের পাছায় বাঁশ ঢুকিয়ে রোদে শুকিয়ে দিতামআপনাদের শিরোনাম টা দিলে ভালো হতো ডিসির চোদা খেয়ে জ্ঞান হারালেন নারী সহকারীকিসের তদন্ত সামনেই চোদাচুদি শালার পুত লিংগ কাটাহোক সিসি কেমেরা কথা বললামডিসির বৌ সুবিধা পাবে পুরুষের সাথে চুদাচুদি পারবেমাদারচোদের বাচ্চাকে কঠিন শাস্তি দেয়া হোকমাদারচোদ হালায় পুটকি মারতে গিয়া খায়ছে।মিন্নি মাগির পাসি চাই মাগির কারনে প্রান গেলোচোদানি তোরে বাঁচার ব্যবস্থা দিবো তাইনা চোদা খাওয়ানোর মনেছিলো তোর আশেপাশে কর্মচারীদের সাথে খারাপ নাশালা জেনাহুর পাগল হয়ে গেছেতোমাকে জনগন চোদতে মাগিখানকিকে আবাসিক হোটেলে চাকরি হোকএই মাগি রিফাত হত্তার সাতে পারসন জরিত সুদু নয়ন বন্ড জানতমাগীর ঘরের মাগীবেশা মগিওর সোনা কেটে হাতে দেয়া হোকমাগিও রাখছে চুদার ডিলার মারাই মেয়ে ডিলার চুদেকতগুলো বেইসসার ছেলেসেক্সশুয়ারের বাচ্চা কার বিচার চাইবিক্রিতি রুচি সারাদিন মাগী টেবিল টেবিল বেরাই সাথে বড় লেবেলের হয়ে পিউন সাথে শুই!ছিঃ!
!হারলেও দুঃখ পয়সা উসুল ম্যাচ ছিলো সৌম্য আবাল ডেথ ওভারে বোলিং সবচেয়ে বড় বোকামি!
অাজকের খেলাটা ভালো লাগলো কার কার ভালো লাগলো লাইক দাও দেখিসাব্বিরের পিছে লাগছু ক্যা ভাই তোরা?দিনের পাপন সালা তামিম সাকিব মুশফিক ভালনা ভালো তুর ভাবি হাসিনা ভালোপেছন দিয়ে বাসদিয়ে মিস্টি কথা। পাপন কাক্কু ধংস অনিবার্জকুমিল্লার টানা দুইটা ম্যাচ জয়ের নায়ক মুজিব।।। দুইটা ম্যাচ ভালোই অনুভোব করলামলিটন দাস বাদ জবাব চাই আগে।ভাইঠিক বলছেনশালা নিজেও জুআ খেলেআমাদের বাংলাদেশের মানুষের নিয়ম আন্দোলন আন্দোলনের ফল বাংলাদেশে বাস রে ভাই কারে বলবোসাব্বির পিছনে লাগছে কেনো বুঝলাম না?
ছি !
.জারজ শিবির.. কুত্তার দল বিএনপি পতিতালয়ের কন্ডম দূর্যটনায় জন্ম বেজন্মা গুলো বাজে কমেন্ট পতিতা মায়ের মুখ উজ্জল করেছাগুরা দেখবেন রাস্তা ঘাটে মা বোনদের গালি শোনাতে পছন্দ করে,এখানেও ছাগু পাবেন।বালের পোস্ট এতো বড়ো পড়তে মন চায়না, কমেন্ট পড়ে মজা পায়আপনার নাস্তিক আম্লীগের পুটকি চাটা বুদ্ধিজীবীকে বিচিতে চাপ দিয়ে মেরে ফেলা উচিৎ।আবালের সরকার। আবাল শিক্ষামন্ত্রী। আবাল প্রধানমন্ত্রী।আপনার বাশ খাওয়া শখ জাগছে তাইনা?
অভাগিনী মা বোনেরা জীবনের বাকিটা সময় অসহায় জীবন যাপন করবে!!
সার কমেন্ট আছে। খাও শুটকি, ** পেত্নি। যাও তোমরা মদ খাও, সারকেও খাইতে দাও। মদ খাইলে বুদ্ধি হবে। :)দূর হ্লার পোশুয়োর বাচ্ছা জাফর ইকবাল,,।।চৈতালি চুদে হাত তালিএই জানোয়ারের ফাশি চাইএই হারামীর বাড়ি কইকেউ পারলে ঠিকানা দেনএই কুত্তারে খুন করবোখানকির পোলা তোরে রাস্তায় পেলে লেংটা তোরেই চুদমুবাইনচোদসেফাতকে কেহ গালি দিলে রক্ত গরম হয়ে জায় রাত ঘন্টা বাড়ি ঘর পাহারা দেয় বাড়ির কুত্তার নাম সেফাত এজন্যচোদানীর পোলাবেয়াদব জানোয়ার উনার হাত পা কেটে ফাশি দেনচোচড়িতোমার জায়গা অপু বিশ্বাস দখল নিয়েছে দুদিন দেখলামসুচির গুদে তাজা মাল ফেলতে চাইসোনা খারা মাদারিএখানকিরপোলাশালাকে ফাঁসি দেয়া হকএইশালিগোকইথেদইরানিয়াআইছেতুই একটা চুদ মারানি নডিচ্যানেল এডমিন তোর মা কাও চোদেমাগী তোর গূদে অচিলা বাশ ঢুকানোর দরকারজাকীর নায়েক একজন পাকা খানকীর ছেলেকিরে সেফুদা এতো রাগ শালা নাস্তিকখানকিটাকে পেলে পিটিয়ে মেরে ফেলতামকুত্তারে পাইলে জবাই দিতামএই খানকির যেভাবে গালি যানও কুত্তার চেয়ে খারাপ জোবাই উচিততোর মা তোর বাপ শুটকি দিয়া বেলা ভাত খাইত তোর মত একটা শুয়রের পুটকির লাহান মোটা খাসি পয়দা করসে তুই আসলেই বেজন্মা তুই নিজেও জানস ওইটা মদ খা পুটকি মার শালা খানকির পোলাসালা পাগলওকে ফাসিতে ঝুলিয়ে মারা দরকারওর সন্তান জন্মের মেরে ফেলা দরকারআমার প্রকৃত মোসলমানের বাচ্চা এরকম জগন্য হিন্দু কুত্তার বাচ্চায় এরকম খারাপ পারেআমি জানি ইন্ডিয়াতে কীরকম বিচার বাংলাদেশের জায়গায় এরকম ঘটনা ঘটতো কুকুরের হাত কেটে ফেলে দিতামসালায় নায়ক হা হাতুর মাগিফাসি চাই প্রিয়া সাহা খানকিরদেশে তোর মার হেডা দিয়ে তোরে ডুকাই দিমু খানকির হোলাহারামি মুদি অমিত শাহ শয়তান দুনিয়া যাবি তোদের ঠিকানা জাহান্নামএর ফাঁসি চাই মেয়ে শয়তানতুর সোনাটার একটা ছবি দে সোনা কিনা দেখি থাকলে টাকা পাবিট্রাম্প একটা পাগলতাই নাক গলাতে তানোরে মেক্সিকো সীমান্ত অনুপ্রবেশ কারী রুখলো কেনোআর ইমরান খান মারা উচিতচোখে পানি রাখতে পারলাম আল্লাহ্‌ সন্তান কারো ঘরে দিও দিয়েছো কুলাঙ্গার সন্তানদের নিশ্চিহ্ন দাও সন্তান জাতির ঘরেই কেনোআসলে দেশে ভিক্ষুক বেশিনইলে মহত লুক আছেন তারপরও চুপকরে জন্যই কারন দুধ ভাতদিয়ে কাল শাপ পুশতে চান্নাওই জানোয়ার ক তিলে তিলে মারা দরকার তোর মরণ রে বাবা তোকে মানুষ করলো মারছিস রাখিস তোকেও বৌ বেঁধে মারোচুদবোএই জারুয়ার বাচ্চাকে প্রশ্রয় আনেক মানিষ অসহ্য ফিল মাগির বাচ্চা আনাদের ধর্ম বারাবারি প্রশ্রয় দেয়া নাহ্ মাগির বাচ্চা নামাজ উল্টা পাল্টা কথা বলবি খাংকির পোলাএই কোততার বাচ্চারে জেনতা কবর দেনএই কুকুর মার লাগবে সারা জিবন জেন চেলেনের ঝিরঝির করেহারামজাদা টাকে কেলাতে খুবজানোয়ারের বাচ্চা জাহান্নামে জায়গা তোরখানকিমাগী খানকির পোলা কারণে সবগুলি মিডিয়ার ইউটিউব মনি প্রচার ভালো মানুষের মেয়ে ছেলে এইগুলি গোপনে চিকিৎসা করেওই খানকির ছেলের হাত কেটে উচিৎএই বাংলার নায়ক বাল ছাল নায়ক মানুষ ফিল্ম দেগবেনাখানকির পোলার ফাঁসি চাই চোদ মারানির পোলাতরে পাইলেরে কীজে করতামভালো হয়েছে শালা বাপ মা জনম দিলো গায়ে হাত হাত ভেঙে দিতেমিথিলা একটা বিশ্ব খানকিএই কুকুর ছেলে পেলে জুতা পিটিতাম ভিডিও চোখের পানি আটকাতে পারলাম নামাগির পোলারে আইনা দেমাদারের সুদ ফাঁসি উচিতসালার পোলা সালাওর পুটকি দিয়া গরম অান্ডা ঢালো এরকম করবেনাওই শালা ছেলের মার খাবেবেস্সার বেটার বাড়ি কৈকুত্তার বাচ্চারে বাচায় রাখছে এখনোচার বাল পাকনাসালারপুত সিনামার ডাইলগ দিতাছে গরুর দাম বলেডালা সিনামা প্রচার আইছে বাইনচোদসত্যি প্রধানমন্ত্রীর জানোয়ারতোর করতি ইচছা করছেশালাকে লাথি মারা উচিতজনসম্মুখে মারা উচিতময়ুরির দুধ আগের আরো বড়ো হইছেএই শুয়োরের বাচ্চা তোর মানুষের চামড়া তোকে পেতাম হাত চড় মেরেছিস তোর হাত কেটে দিতামও আল্লাহ কোথায় জানোয়ারের হেদায়েত দাও আল্লাহ বিচার দুনিয়াতে দেখাওখানকির পোলার চাসি চাই বোয়ের চামচা৷ চাকড়ের বাচ্চা তরে পাইলে মাইরা কুকুরে দিয়ে খাওয়াত জানোয়ারএদের উল্টো মাথা পানিতে ডুবিয়ে পেটানো উচিৎহারামজাদার হাত দুইটা কেটে ফেলাই সঠিক বিচারতোর মাইরে চুদি বুস্কির পোলাতাহার চেয়ে বড় পরিচয় একজন পাগলআরে খানকী মাগী বেশ্যা মাগী বেশ্যা তোর বাবা হলেন তোর ভাইবাল রানুওতো একজন পাগল একজন সাওতাল আদীবাসী মুখে ঘা মাথা উকুনের কারখানাওতো ভিখারী গান গেয়ে খেতো মেয়েই চিনতে পারেনা বলছে জানি দুমুঠো কিনা খেতে পেতনাতার অহংকারী কথাজাতীয় নুচ্চা শালায়সাকিব কিভাবে বুবলি মাগির পাল্লায় পড়ে আপু ভুলে অপু আপু ভাল বাসিএই কুত্তার বাচ্চা ফাসি হোকযেই মিষ্টির ছেলে বাবা মারছে একদিন ছেলের খুশির জন‍্যছেলের মুখে হাসি ফোটানোর জন‍্য বাবা শরীরের রক্ত পানি করছেফাসি জানোয়ার বাচ্চারেশাকিব একটা পাকা মাদারিসাহস থাকলে বাংলাদেশে আয় মাগার পূলাআগে খানকি হয়েছে বেশনামাজকে খারাপ কথা বলোছ কুত্তার বাচ্চাখানকির পোলা ইসলাম নিয়া কথা কইলে পাছার মদ্ধে মদের গ্লাস ভইরা দিমু নট্টির পুলামোদি অমিতশা হালায় দেসের গাদ্দার ফাঁসি চাইছালা একটা ছুয়ার রে দাদাশালা একটা কুত্তাএই কুত্তা জবাই উচিৎগলাটা নুসরাত মাগির মতখানকি মাগি মিথ্যাবাদী তোর তুরস্কের গুদ মারিফাঁসি চাই কুত্তা প্রদীপ বিশ্বাস নামক হারামিটারখানকি এসব বালছাল খবর কোথায় পাস তোর মাথায় বেশ্যা মাগিএই শালীর মুখ বড় নিচেরটা টা আরো বড়জানোয়ারটাকে কুকুরের মত মারা দরকারসালার হাত কেটে হোকএর বিচার হিন্দুর গুষ্টি চুদে দিবোসালাকে মারএই শয়তানের বাড়ি কই মত সন্তান থাকার চেয়ে ভালোমিথিলা একজন বেস্সা মেয়ে৷৷৷৷৷খানকির পোলা তোরে মথ খাওয়াইয়া কুকুর দিয়া চোদামুবরিশালের মেয়েরা পুরাই পগলওর গোয়ায় বাশ দেশুয়োরের বাচ্চা বাবা তোকে মানুষ করলো গায়ে তুই হাত দিলি আল্লাহ তায়ালা তোর হাত পচিয়ে নষ্ট দেয়খানকির পোলারে মাদার চুদকে জবাই কর দেশে আইন ফাসি চাইঅপু ভূয়াবেয়াদ ফালতু মহিলা অচল পয়সা খানকী মাগীসুচির ফাঁসির আদেশ মোদি কুততার মরন হোকমুসলমানদের কথাই কথাই জংলী বলছ তরা পাইছত তরা জংলী তরে পুটকি মারছে খানকি মাগিকুওার বাচ্চাকে ফাসি যেই বাবা জীবনকে বাজি সন্তান মানুষ গায়ে হাত আল্লাহ সহ্য গজব পড়বেওরে ত হিজরার মত লাগছে সালি মাগিসুয়ার টার চামরা ছিলে লবন বোমবাই মরিচ গোল মরিচ জতো প্রোকার মরিচ মেখে জদি পেতাম কুচি কুচি কাইটা ফেলাইতাম কুত্তা টাকেমিথিলা একটা খানকিমাগীএমন কুলাঙ্গার কারো ঘরে জন্মায়মাদারীর বেটি মাত পাকাও এডমিনরে রিকশাচালক চুইদা পেটবানাই দিছেরেএই শালারে ক্রসফায়ারে কেনবাংলাদেশ কুলাঙ্গার সবাই পিষে ফেলতো ধর্মেরই কেনতোর মাং ফাটাবো রে শালাসালিকে ভিখারি বানানএই পাগল কই থেকা আইলোও হাত দিয়ে বাবাকে মেরেছে হাতের কবজি কেটে উচিওবাইন চোদ কোথাকারকুত্তার বাচ্চারে দুনিয়া পাঠায় কেনএসব সন্তানের আল্লাহর তরফ গুজব পরা ছি ছি ছি সন্তান জানোয়ার মাগীর পুত তুই ষেয়ে আয়ছিসমাগী মরার চিন্তা করতুই শালা কতো বড় যুবক বাবা মারছিস ফল একদিন পাবিশুয়রটা গলায় পাড়াদিয়ে বুঝিয়ে বাবা মা জিনিস শুয়রের কান্ড শুয়রটা রোজ কাজটা সাথে বৌও জড়িত শুয়রের চরম শাস্তি হওয়া এরকম সাহস পায়তর মাইয়ারে চুদি হালার বুইড়াচোদানিচুদার অভাব মাগী রএই বেজন্ম্মা হাতে ঘন্টার তুলদিক শরিরে রক্ত পাছা দিয়ে দেবোতুই ত শালা পাগলওই শালা মারতে মারতে মেরে ফেলা দরকারওই খানকির পোলা তোর মারে আসলে তোর মার সোনা পাক খানকির পোলাকে খানকির পোলা মারেচুদছিস খানকির পোলা হিজলা দের মত পড়ে পক পক খানকির পোলা নাএই শালারে কুপাইয়া মারা দরকারআমি খানকির ছেলের হাত কেটে ফেলে দিতামতোর কানের তলায় কোশে একটা মারবো চুদানির পুলা তুই ধমরে গালি দিসমালুর যাতের বুক পিট নাইএই সালায় পাগলযে মাগী সংবাদটা পাঠ ভোদা দিয়ে আগুন আগুন গরম রড ঢুকিয়ে দাও সবাইএই অনুষ্ঠানটি প্রচার সবাই ব্লাডি বাস্টার্ডসান অফ বিচফাকিং অফ ডগএনিমি অফ ইসলামএকে জ্যান্ত কবর দরকার আল্লাহ জীবনে মাফ করেএই মানুষ জানোয়ারএই ইহুদি মাগিকে সবাই আঝড়া বাঁশ দিনসালারে পাইলে মাইর দিতামএর পুটকি বায় রড ডুকিয়ে রাস্তায় উচিতজারজ সন্তানের খবর আসে মিডিয়ায় ইসলামিক খবর আসে মিডিয়ায়কুকুরের পেটে ঘি ওজম হনা মাগি একটা কুকুরশালা শুয়ারওটা একটা কুত্তার বাচ্চাছি ছি ছিচোদছে নি ভালা কইরা ছুদে জান ওইলারে কানকি মাগি রেখানকিমাগী ফালতু বকিস কেনএই কুলাঙ্গারকে মেরে ফেলতে পারলে সবকিছু বিক্রি পুরস্কার দিতাম আহারে বাপ জানতো ছেলে বড় হয়ে তাইলে রাতে বীর্যটুকু লুঙ্গিতে ফেলেই শুকায়ে ফেলতোকুততার বাচ্চা মেরে ফেলুনওটা ছেলে জানোয়ার কুকু্র একটামোদী কুত্তার বিপক্ষেববলিকে জুতা মারো অনের সংসার ভাংগে জুতা মারা দরকারমিন্নি মাগিরে প্রাকাশে কুপিয়ে হত্যা হউকদুর মাগিশালাগো ধোন গোরার কেটে দেএ কুত্তার বাচ্চাকুকুরের বাচ্চা তোর গুষ্ঠি বেশ্যা দা জানোয়ার ইস্লাম কটুক্টি করস জারোজের বাচ্চাখানকির পোলা মায়রে চুদি বোকাচোদা বুরা চুদা দেশ ভালো তোর ভোদায় পাগল কুকুর চুদবেনা চুদা চুদা মারাস চুদার বল বোকা চুদা তোমায়রে চুদিনা ‌ওই বোকাচোদা ছেলেকে ব্লেড দিয়ে কেটে নুন লঙ্কা দিয়ে ফেলে উচিততুই একটা বড় মাগিকুলংঙার ছেলে নষ্টা বউ জারত বউ মা পেটে নিয়েছে বউ তুই তোর বাবার গালে গায়ে চর মারচত তোর হাতটা যেনো পচে গলে ধংষ কঠিন সাজা চাই সোয়ারেরসালার পুতেরে কসাই আট দশটা চবা মারকিছু বলবো ভিডিওটা চোখের পানি রাখতে পারিনা জানোয়ারের বিচার অতি শীঘ্রই উপরওয়ালা করেফেনীর মাগী ইমো নাম্বার ডালিয়াএর দুইটা হাত কেটে হোকএই কুত্তাটাকে কেটে টুকরো টুকরো বস্তায় ভরে ঝুলিয়ে উচিতপাগলে কিনা ছগলে নাখায়এই সেফু মেরে খানকির পু ইউটুবার জবাই দরকার কারন ব্যবসা বড় এসব ভিডিও ভাইরাল করেপা‌শে বউ দাড়‌ি‌য়ে দেখ‌ছেতা‌কেও শাস্ত‌ির অাওতায় অানা হোকপ্র‌তি‌বেশীরা হি‌জরা না‌কি শালা রে থাপরাইয়া দাঁত গুলা ফালাইয়া উ‌চিত কুলাঙ্গার শালামাও মাগি মেয়েও মাগিওরে ফাসি হক সালা কুতাখানকি বোদায় বাঁশ ডূকিয়ে দিলে হয়তোলাব হে মাগিহালা আজও কথা যানেনা নায়ক বাংলাদেশে আবাল কোথাকারওই খানকির পুলার বাড়ি কই থাকতাম হতো আল্লাহ জানেচোখ দিয়ে পানি পড়ল বাবা জন্ম দিছে এইভাবে মারতে পারল জানোয়ারটাতা মাকে মিষ্টি খাওয়াইচে বলেছ আল্লাহ তায়ালা জানোয়ার টাকে শাস্তি দাওতোরে পাইলেহাত পা কেটে ফেলায় রাখতাম রে কুলাংগারতোরে জন্ম দিছে রে উনিজানোয়ার তুই একটাতোরে কই পাবো রে কুত্তাশুয়রএর বাচা তুই পড়িস তুই জুদি পড়স বাংলাদেশ সরকার ফাসিদিবেখাকি মাগি তুর মিয়েকে দিএই কুকুরের বাচ্ছা ফাসি দেয়া হকতোরে গুদে বোম মারবোএই জানুয়ারের বাচ্চার ফাঁসি হবেএমন ছেলেকে কুত্তা দিয়ে খাওয়ানো উচিতপুসির সাইজ কারএই রেট কতোএ শালার বাংলাদেশে পালি মাইরে পুতে ফেলায় দিতামকুতা মুখো মহিলা ফকিনি বাচ্চা হাতে পেতেট দিয়ে কুতা খেতে দেয় সালা পাগলীর বাচ্চাতোর গোষ্ঠীকে শালিনাস্তিচ কুত্তার বাচ্চাশুওরের বাচ্চা তোর ফাসি চাইজানোয়ারের বাচ্চা একটা ওরে জনসমোক্ষে গলা কেটে ফেলা বাবা জন্ম দিছেসে বাবারই চাক্কু দিয়ে জানুয়ারের গলা কাটাএই মালাউন রঞ্জন গৈগ অপকর্মের অপরাধ বাঁচার জন্যই বিতর্কিত রায় দিয়েছেগুদ লাগে ধন দেখাছিসসালা জানোয়ারশালি দুর হবালের দেশের বালের রায়লোক টাকে হারামি হারামি লাগে৷চাইনা মোদী সালানাইকার মারে চুদিপৃথিবীতে জঘন্য দৃশ্য ছেলে বাবার গায়ে হাত তুলতে ছেলে নামের একটা জানোয়ার পৃথিবীতে নাম বাবামা যাই কিভাবে হাত একটা পশ নিঃসন্দেহে পশুর ফাঁসি চাইখানকির পোলারে পাইলেঐ শালারে ফাঁসি উচিতকুত্তার বাচ্চাকে জবই হোকএই সকল জানোয়ারকে সুলে ছড়ানো খুশি হবশালা ভালো মানুষ নাবহু খারাপসোন শালি তোর দেশ দেখ ফালতু খবর বলিস তোর দেশে মহিলা রা সৌদি আরবে যৌনো দাশি রে মাগি দেখ বুঝলি ভারতে পোদের পিছনে লাগিস শালি তোর খাওয়া ফালতু খবর বলিস তোর দেশকে দেখও মানুষের ভিতরে নাছামার পো হালার পোলা খারাপ চোদাএমন ছেলেকে মেরে ফেলা ভালপাগলি মাথায় কান্সার অনুপ্রবেশ কারির আপনারা ইরানে বিয়ের ব্যাবস্থা পরুননডিপুতেদিনখোদার কছম খানকির পোলারে পাইতামকুত্তার বাচ্চা মেরে ফেলা উচিতএই কুলান্গার শাস্তি পৃথীবির কুলান্গার বাবামায়ের গায়ে হাত তোলার সাহস পাইখানকির পোলার পাশি চাইএই জানোয়ার ছেলেকে মানুষ একটা কুকুরকে মানুষ ছিলসালাকুত্তা মাদার চোদ জানোয়ার জারো তোর গুষ্ঠি ছাগলের বাচ্চা সরকার আইন কার বাল ফেলেঐ মাগির ঘরের মাগিঅনুষ্ঠানের লোক সমাজে তোর তোর মায়ের স্তন বুদা বিষয়ে গোপন ডাক্তারের বলসালারা তোদেরকে জুতা পেটা ওচিত আপডেট খবর বলিশওটা একটা কুত্তা মানুষ নাঐ সুকরের বাচ্চি তোর খবরের হেড লাইন একটা খবর গুলো বন্ধ করহালায় ভুয়া নিউজ মারছেফামিদা রহমানের গুদের বাল পেকেছে খবর আপনারা যানেনমানুষ কুত্তার বাচ্চা কারন ভিডিওটা দেখলেই বুজা অান লাইক দিছে এগুলা কুত্তার বাচ্চাওরে খমা হবেনা একটা জানোয়ারএই কুত্তারে পাইতাম অফফফফফফফ ভাষায় বললাম নাতোরে তেল ছারা চুদিহিজলা নায়কএই শালীরাই বাংলাদের ফিল্ম জগতটা নস্ট খাওয়া নাইএই কানকির পুত রে কুত্তা দিয়ে চোদানো দরকারআপু ব্রা কতো বলেনসালা আসলেই লুচ্চাতর দুদের চাইজ কতফেইক নিউজ মাগী তোরে গ্রামের পাগলা কুকুর দিয়ে চোদাবোতোমারভুদায়এতোএতোকামড়যেঘুড়ারধনদিয়একটানাপাচঘন্টাধরেচুদারদকারতোকে চুদার পক্ষেপাগল লাইক কমেন্ট এইসব পাগল তুমিপুজা চ্যারি ক্লাস পড়ে এতো ছোট মেয়ের সাইজ এতো বড় করলো কেওর বিয়েও শালি কিসের শাকিব খানের কথা মেনে চলিস ছেলের জন্মদিনে স্বামীর পটো দিসনাই সেটার দে শাকিব খানের জারা শত্রু সংগে হাত মিলিয়ে চলা পিরা করিস তুইত শাকিব খানের ভাল চাস নাখানকি কেমন লাগবেমাগির তুই জানিস জাকির নায়েক খুনে মালয়েশিয়া আছেসাবিক খানকির হোলাকুতার বাচ্চারে ফাঁশি দরকারখানকির পোলার ফাসি চাইতোমার হাতে জোর ছোট বেলায় তোকে জন্ম দিয়েই ভুল বাবা মা জানোয়ারের কর্মকাণ্ড দেখলে জন্ম দিয়াই ভুল ছেলে হাত কাটা হোকহেডার পুত বাবা রে পিডা দেসঐরকম খানকির ছেলেকে মাটিতে পুঁতে ফেলা বাবাকে মারলো ছেলে মেয়ে ওকেই একইরকম হাল করবেতোক তোর মাক এক চদিম মাগীচারাল পরিচয় এভাবেই হয়সাথে মাগিকে পাসে দারিয়ে দেখছে খানকি ছবি করেছো তাদেরকে ধন্য বাদখানকি মাগি তোর ভুদাদিয়ে গরম ডিম ঢুকাইয়া দিবোহালা কুত্তার বাচ্চা তরে পাইলে খুন করতাম তরে জম্ম দিছে তারে মারলি তরে গলা কামু তর লিঈ কাটমুশালা সিরাজগন্জের মানসম্মান মারছেনুডুস মাদারচোদমাগি জবাশালি পাগল চোদাটাকা টা কোতাই পাঠাবো তুমার গুদের ভিতর ঠিকানা টা দাও মাগিএই শয়তান ভাল হইছে ইয়াবাসহ কুকর্ম শিখাইয়া গিয়েছেওরে পাইলে বোঝাইতাম মানুষ জানোয়ার ফাসি দেয়া দরকারশালা এজিদের বাচছাএই কুত্তার বাচ্চারে কঠিন সাজা হকশালারে পাইলে মুখে লাথি মারতামমিন্নি কালাত বোন মিন্নিত কারাপ মাগি জামাই রেকে কুনি নয়ন মিস্টি কাবায়নুচচা মাগি দূত বোঝা যায় ছবি বললাম থাকমুদি কুকুরতোক মিনিন চদবা দিছেভাই একাটা লুজ কেরেকট্টোর মহিলাকে ইন্টারভিউর নাম কোরে পাবলিকের লাভের জন্ন্যে মানহানীর চেস্টা হোচ্ছে এইরোকম মিম্ন প্রকিতি লোকেরাই বাংলাদেশের চলচ্চিত্রের পুটকি মেরেছিল এখনো সাদন নাইকিছু কুকুরের বাচ্চা ভিডিওর পক্ষ নিয়া কথা বলতেছে তাদেরকে অনুরোধ যাইতেছে পারলে আপনাদের জুতা মার্কা চেহারার একটা ছবি দিবেন সাথে ঠিকানা সরা সরি গিয়েই কথা চায় হারামজাদারা এক কুকুর বাচ্চা বলছে আল্লাও মতে চলেনা নাম চাইলে কমেন্ট গুলো দোখেন সালা মাদারি লিখছে এরে বলতেছি পারলে ঠিকানা দে তুরে বুঝাই দুধ খারা যায় মাগির পুতোরসাইজ কতো মাগীতুই খানকিকুকুরের শরীর কেটে লবন মরিচ লাগানো দরকারকুলাঙ্গার পঙ্গু হয়েছে নাকিওই মাগীহেড লাইনের সাথে তোর কথার মিল নাইএর তোরে প্রথমে পুরা ল্যাংটা কইরা তোর ঠ্যাং ফাক কইরা ইন্চি দোন পুরা ঢুকাইয়া চুদতে চুদতে তোর ভোদা ফাটাইয়া দেয়া উচিততুই একটা খানকির বাচ্চাএর উল্টা পাল্টা নিউজ করিস মাগী কোথাকারহাচিনা শয়তান ভোট চুরতুই জানয়ারশালা ভালো মানুষের ঘরে জানোয়ার জন্ম সালাই জলজ্যান্ত প্রমানমানুস বাবাকে মারতেও পশুর চেয়েও খারাপএই খানকির পোলারে বলবো আরসালা কুত্তা বাবার মনটা বুজেনাঐ বেশ্যা কই র্পন ছবিতুর তুই মাগি পাওশালির দুধ কতজনে হাত দিছেসেউয়ার নায়িকাশুওরের বাচ্চাএই হাতের বিচার একদিনধন্যবাদ পোশাশনকে কুত্তাটাকে শাস্তি দেয়ার জন্যএই লোকের গলায় পা দিয়ে মারা উচিতকুত্তার বাচ্ছাকে বহিস্কার হোকঐ কুততার বাচ্চা জানুয়ার খারাপ ছবি দিয়েছিস কেনতর মা বোনের ছবি রাখশালার ফালতু পোস্টবুবলির দুধ বড় সাকিব খান টিপে টিপে বড় ফেলেছে নামাদারছদমাগির পোলারে পাইলে যুতা দিয়ে মারমুএই কুত্তার বাচ্চাকে জন্ম দিয়ে ভুল জানোয়ারটা মানুষ কুত্তার বাচ্চাজানোয়ারের বাচ্চাতোক চুদাব পাবনার পাগল দিয়েমাদারচোদ নামাজ ফাল্তু কথা বল নাহও একটা বিয়াদফ মাদারছুদপাগল তুইশালা তুই গাজা খাইছচ সাগরের সাথে শতাংশ মিয়ানমারের সাথে শতাংশএই শয়তানকে ফাসি দরকারচোদার আলাপ করলি নাশালা বাংগালি বাটপার ৷জুতা মারার দরকার তোরে শালারপূ শালা৷ ভিডিওর শিরোনামে লেখছস দেখাইছস কিসালা তুই মানুস তর মত ছেলে জেন দুনিয়াতে কারো গরে আসেবাপ্পী অপু মুভি চুদ লামতোর মা রাজা কার কুত্তার বাচ্চাজানোয়ার এডমিন অন্যকিছু দিয়েছে গেয়ে কাঁপালেন কোথায় একদিন হয়তো কাঁপাবেন কাঁপালেন শব্দ এক এডমিন নিশ্চয়ই জানেন জেনেশুনে মিথ্যা দিয়েছেন মিথ্যাবাদী অসৎ একটা অমানুষ এরাই ছোটো হয়ে সাপোর্ট মিথ্যা ভাবমূর্তি কেই ছোটো বড়ো জায়গায় পৌঁছন নি নীরবে নাম এমনিতেই যতো পেয়েছেন চেয়ে ঢাক পেটানো ডাক পেটানো সাথে সম মাত্রার এলে এরকম আগেও এসেছেন সত্যি ভালো প্রতিভা নি বাজে ব্যাপার হয়ে যাবেটকশো চোদানোর দরকার চেম্বারে বড় ছোট ইচ্ছা তাদেরকে সাজেশন দিবেনএতো খারাপ সন্তান মাটিতে পুএে পাথর মারা উচিতসালারে ফাসি হুকআমি রানু গান চাই হিমেস ভাই রানু কুকুরের পেটে ঘি হজম শালি চাই চাই নাএই মাগি তোর বিরার ছাইজ লিখে পাটানামাজ খারাপ মন্তব্য করবিনা ছাগলএই লোক মেরে ফেলা উচিতমাগির ফুয়ার বাড়ি কানসৌদি রাষ্ট্র প্রধানরা নাম্বার শুকরএই মাগীকে নাইকা বানাইছে শালায়তোমার সাইজ সৌদি প্রবাসিওদের কপালে জুতা মারআর শালি েএসব রেকর্ড হয একসময় পর্ন তারকা জুতা মারি তোর কপালেশালার মাদারচোদবালের নায়কএই মাগি তর বোধার লেট কতমিন্নি বুঝলো ইয়ার মেশানো পানি শয়তান নষ্ট বেয়দব খারাপ মেয়ে ফাঁসিফামিূদা মিথ্যা খবর বন্ধ কর মা করবো সাতে তোমারে চোদবো মাগি একটাকুত্তা জারজফালতু খবর দিসতোর বোনরে তোরে চুদার নাকিএই কুকুর টা মেরা পেলা মরা সরা পৃথিবীর ছেলেরা শিক্ষা পায় বাবা মা ছেলে মারা শাহস পায়শালা বাবাকে রাখে ভাংগা ঘোরে বিল্ডিং ঘোরেএই ছেলেকে পেটানো দরকারবেশ্যার বিচারপতি হওয়ার ভাবনাশাকিব পাগল ছাগলেরএই মাগি চোদা খাইছে অনেকহায়রে দুধরে একটিবার টিপ পারতামএই কুত্তার বাচ্চা ছেলে বউ সন্তানের হাতে খুন গুলাই ব্যশ্যাআবাল নায়াকএ বাচ্চার ধোন তোর মার ভোদার ভিতর দে খাঙ্কির পোলামা বাবা বৃদ্ধ ছেলে মেয়ে গুলা একটা মা বাপ কষ্ট ছেলে মেয়েকে বড় ভুলেই যাই জানোয়ার কোথাকারমাগীর সংবাদ মিথ্যাওরে কুত্তা দিয়া চুদানো দরকারসালারে উত্তম মাধ্যম তারপরে আইনের দেয়া বাবার গু খাওয়ানো ছিলজানোয়ার টাকে শুটিং মেরে ছিলআমার মানুষের সন্তান জানোয়ারের সন্তান পারেওই শালী তুই লিখলে বললে মাগী ভূয়াআহ বো কা চোদাএই চানালহল খানকিমাগিরনডির পুত খানকির পুলা তরে পাইতাম রেখানিকির পোলা তোরে গুষ্টি চুদি মাদারচোদ নেশাখোরের বাচ্চা তোর পুটকি দিয়ে আইড্ডা বাঁশ ঢুকাবো মাদারচোদ তুই দেশে আয়মাদারচোদ নিজামীর সাথে পুটকি মারামারি করগা বাইঞ্চোদএই কুতা বাডে পালন এতিম গরিব অসহায় মানুষেকে টাকা দেও আসবেজানোয়ারটিকে হাত কাটা ছিলো জানোয়ারটা বুঝতে পারতো বাবা জিনিস বাবাকে মারছে বুকের ভিতর করছিলো পারবো নাসালা সাকিব তোরে জুতা মারার দরকারতর মার বিতর হানদায়া দিমুনরপশু নরপিশাচ বলেলও কম হবেজুতা মার জানোয়ারেরফাসি চাইযাতে সন্তান সাহস পায়কোন ক্ষমা হবেনাসাথে বউকে নিলো কেনবউ জানোয়ারের বাচ্চাজানোয়ারের বাচ্চা ছোটবেলায় খাওয়াইছে বাপ মায় কুত্তার বাচ্চা খুন মত পোলারেসে একজন মাগীখানকির পুতের এতগুন হের মায়রে চুদিসিফাত উল্লাহ দাদু যামু সুন্দরবন নিয়া আহুম হাতির ধন আইনা তর মাবইনেরে উপ্তা কইরা দিমু কঠিন এক চোদন ক্ষমাতা আসি হাছিনা মাগিকে চুদবমাগির বাচ্চা নামের সংগে ছবির মিল কোথায় ব্র‍্যান্ডি লাভ আভা আডামসআল্লাহ হারামজাদাকে হেদায়ত দান করো তারাতারি প্রিজ এরে মৃতু দান করো আমিনকানকির পুত চুপ তাকবাপ্পি সালা আবাল চুদাআরে জানোয়ার বাবাই তোকে খাওয়ানো শিখিয়েছে বাবার সাথে করলি আল্লাহ বিচার করবেখানকির পুত তর মায়ের ভুদাটা ভইরা দিমু তুই মুহাম্মদকে খারাপ কথা বলছতোর মতন গান দেশে সোনা বোদার বিতে ঢুকাইতে পারবি তোর বোদা যমুনা সেতুর গান গেছেরানুকে কুকুরের হাসলে লাগে ইষ্টসনেরে কুকুর ঝুটা ভাত খেয়ে বড়ো লোখ হলোসয়তান ডাঃ মেয়েরা মেয়েদের অালোচনা কর দরকার পারলে খুলে ডাঃ হারামি মেয়েসালারে সুলে চড়ানো দরকারখানকী মাগীর চ্যানেল বলেনি মুসলিমদের নাগরিকত্ব দেবে দেশীয় নাগরিকত্ব দেবে বহিরাগত লাথি মেরে তাড়ানো মানুষ ভুল বাল বন্দ করো কেলানই খাবি চ্যানেল রিপোর্ট করলামসালার বারী কই ফাসি চাই কান্না পাচ্চে ভাই বুক কাপছে ভিডিওটি ভাই কিজে সালাকে জদি কখনো দেখি সালার হাত ভেংগে দিবো আমীপূর্ণিমা পুরাই সেক্সিতুই খাংকী লাভালো চেহেরা থাকলে কইতামরানু পাগলিকে পাগলাগারে পাটিয়েদেন মহিলাকে শিল্পী গষ্টী বের দেয়া হওকওতো মানুশ জানোয়ারএই তর মাক্কে চুদি বাংলাদেশ ক বাংলা চুদা চুদব তরেওই মা হুগামারা দিবি তোর মালটা চাটবোএই সালাকে যথাযথ সাস্তি হক ফাশি একমত লাইক দিনচৈতালি রায় মাগি তকে হালালা করবো অবিসি ভারত তারাবোফাসি চাই জানোআরেরহালাপুতের বলদ মার্কা নায়কএই কুত্তার বাচ্চা তর মাইয়া রে বাশ ভরমুখানকির পোলা মোহা্মমদ সা নিয়া কথা বললে তরগুস্তির সস্তি পুজা দেব হারামির বাচ্চাতাইরে মামা দিয়ে চুদানো দরকারবুড়া জানোয়ারও মানুষ নামে পশুআপুর এমনটা হতনা আপুকে ভালোলাগেএরা জারজ সন্তানহালয় বেদব নামজ গালি দিছে আল্লাহ তাআলা ওনা হেদায়েত দান করুকওকে পুলিশে দিয়ে গণো পিটুনি উচিতআমার মুরব্বি বাবা একটা জানোয়ারের বাচ্চাশালা ফাসির জঘন্য শাস্তি দরকারখানকির পোলা সিফাত তর মেয়েরে চুদিশালারে কঠিন শাস্তি হকগানকির পোলা তর মাইরে চুদি খারাপ করছ কেনমাদারছোদওরা ফ্রী যৌনসুখ তুই টাকা দিয়ে চুদাংফাকুত্তার বাচ্চারে ফাসি উচিৎশালার পো শালা তুই ছিলি ঐখানে খানকির পোলা ফালতু খবর বন্দ করকু্ত্তার বাচ্চা বালের ভিডিও নি দেসজানোয়ার তুই নামাজ লই কথা বলচকুওার বাচচা বিচার চায়মাগীর পোলারে জিন্দা কবর দরকাররানু একটা ডেমুন ম্যাগীশুয়রটারে দেখলেই পিটামুমাদারী পারলে সাথে আয় হাত ভাইঙ্গা তর পাছা দিয়া ঢুকামুসাথে ব্রার সাইজ টা বললে আরো ভালো হতোমুদির মুখে মুতিতোর মাকে চুদিতোরে ঝারু দিয়া পিটামুলুচা মাদার চোদদাদু কলিজা বড় নিজেও পারবে নাসব চুদো বাধা নাইকিন্তু ইসলাম বলিসনা তোর সোনা সাথে নাদাদুএমন ছেলের হাত কেটে দেয় চোখে পানি আসলো আল্লাহ দেখায়ভিখারি ভিখারী চাচার লজ্জা লাইক ভুল করেছিসব যেনে ভিডিও আপা নয়নের সাথে বিবাহ হতো রিফাতের বিবাহর সময় বাধা দিল কোথায় নয়ন দেশে আইন কোথায় ভিলেন নয়ন কুক্তার বাচ্চাএই কুলাংার ছেলেকে বাড়ি ছাড়া উচিৎ কুলাংেরের সান্তান কপালে জেনো হবেমিননিকে চোদে পুলিশে আরাম পেয়েছে ইনচি দোন লাগবে মিননির বোদায় ধার হয়খিনকির পলাতোরে কুত্তার বাচ্চা গালিও পারছি তোর মা বাবর তোরে পাইলে মেগাজিনের কটা তোর বোকে ফুটাতামএই বাল চাল নিউজ প্রচার ভেবে দেখিস ভুল অতিন বাবুর নামে এইসব প্রচার করিস নাখানকির চেহারা দেখলেও সোনা খাড়ায়া যায়এই কুত্তা ফাশি দেয়া দাকারমেডাম টানা দিছে বুড়ার ধন ফাইটা যাইতাছেমাদারচোদের ঘে চাঁদা পূজা হই শালা ভিখারির বাচ্চারামিথুকমাগীখবরকছএইদরনের সালিদেরকে জদী গুরা অস্টলিয়ান সার গরু বিদেশি কুত্তা দিয়ে ভাল হবেমৌসুমি একটা নেচ্ছা মহিলামাদারচোদরে পেছন দিয়ে গরম ডিম ডুকরানো উচিতহালা কুত্তাএই কুত্তার বাসাটা কই ভাইকুততার বাচচা দরে মুরন দরকারবালের মাগি দুধিই নাইওর হাত পা মুখ অচল হয়ে ঈশ্বর জানোয়ার কোথাকারমাদারচদছেলেদুধ ছোট কেনতোৱ আমাৱ কুতাৱ মোতো লাগেমাগির পুয়া তোর বাড়ি কইতোর মারে ছুদিতোর মার হেডা কাতোর মায়ের তুই চুদকে আছেন অন লাইন লাইক কমেন্ট থাকুন ভাই মিথিলাকে ঘৃণা লাইক বাংলাদেশের পচা শামুক মিথিলাকে ভারতে পাচার করলাম খানকি মিথিলাকে ভারত ইন্ডিয়া দিয়েই বাংলাদেশে শান্তি পেল আমারা খুশি হয়েছি ভারতে পাচার কিছুদিন দেখব মধুরস খাইয়ে বাংলাদেশ পার তখনই মাজায় লাথি মেরে ভারতে পাচার করব পার করেছি পচা শামুক নাস্তিক তসলিমা নাসরিন দিলাম বেশ্যা মিথিলাতুমার চুদা দিতামএই কুত্তার ফাসি চাই কেমন ধরনের বিচার হে আল্লাহ দুনিয়ায বাস ছেলেকে শাস্তি ছেলে মেয়েরা প্রবাসীএতো খারাব সন্তান কারো খানকি মাগি দারিয়েএই মাদারচোদের বাচ্চারা ফাঁসি দরকারএই বেইশা মাগী তোর হেডা মিথ্যা খবর দিস কেনদা ওরে ধইরা গন চুদিতে হব্বেতোর মেয়ে লাগা মদ খাতুই সালা একটা মাদারএই মাগি চুপ তোর বালে খবর বন্ধ কর কাসমিরে ভারতের লাাখ সেনা আসবে জনগিশালার পোলা খানকির পোলা তরে জুতা দিয়া বইরামুতুই লোকটার সন্তান বুড়ো বাবা টা একজন মানুষ তুই হইলি শুয়োরের বাচ্চা মানুষরূপী শুয়ার দেখলাম তোরে শত শত কোটিবার ফাঁসি দিলেও কম কিয়ামত তোর নাপাক গালে জুতার বারি দিলেও জ্বালা মিটবে নারামের জনম ছে জানে তেকেছতোর মারে এনে দে চুইদা তোর মত আরো একটা জারজ বানাকএর খমাণেই পাগোল পাগোল হয়তুই টা লাগা নাহলে গালাগালি খাবি সালিবোদা মার্কা নায়ক গুয়ামারা মইরা জান দুয়া করিসালা তুর হাসি কই এখনহা হা হাসবথেকে বড় মিথ্যা প্রচার শুয়োর গুলো চ্যানেল খুলে চিন্তার বিষয়এই ভারতের হিনদূ মালাউন জদি বাবরী মসজিদে আকরোমন করো ভিসো জূধো ভিসো জূধো রাজি জান রাজি তবূ বাবরী মসজিদে হাত দিলে জীবন শেষ মালাউনের বাচচারা হূসিয়ার তাকো বাচতে বাবরী মসজিদে হাত দিবায় খবর দার মালাউনখানকির ছেলে একটা শাকিবএই খানকির পোলা তরে পাইতাম খোদার কসম তরে করতাম আল্লায় জানে কুক্তার বাচ্চা ভাই সাংবাদিক বাবা মাকে ভালোবাসেন খানকির পোলাকে হাতে ভাই আল্লার দোহায় ভাই পারছিনা ভাই খানকির পুতে কোথায় করেশালা বুড়ো ভাঁড়আহারে সালা জানোয়ারের ফাঁসি চাইছেলে বাবা মারতেছেআর এক খানকি গেছেখানকি দের জানোয়ারের জন্ম হয়এই কুকুরের কঠিন কঠিন সাজা হওয়া সাথে বৌয়ের সাজা হওয়া উচিতবাংলাদেশের জনতা হইলে ওরে মাইরা নিত কথা কইত শালা হারামীর বাচ্চা জাহান্নামে ও‌ জায়গা নাপাগলের মাথা খারাপতুই জেলার তুই খালি চোদাদিয়ে বেরাস তোরে পাইলে টান দিয়া ফাইরা ফালাইতাম পাবনার মেয়েরা তোরে পাইলে তোরে মরিচ লাগাইয়া দিত ফাইজলামি করেছিস ইন্টারনেটে জেলার মেয়েরা তোকে বাঁশ ঢুকাইয়া দিবকি রে মাদার সুদ তর জন্মে সমস্যা এইটা পিক দিলেআরে সালারা তোরা বললি কতো টাকা রাতে বলছিস সিনেমা তে সালা সবহারামজাদা পিটিয়ে মেরে ফেলা উচিৎজয় একটা জানোয়ার এসব নিয়েই মাতামাতি হাশোর নাশোরসালাকে মার মার মারসিফাত যারজএমন জানোয়ার মৃতু্ দন্ড‌ দাওয়া উচিতভারতের হিন্দুরা বেইমান ওদেরকে সাইজ হোককুলাংগার ছেলের বউ কেও দরা উচিতছিলো বউর কথা সুনে মাজে মাজেমদিকেএকশজুতামারীএক নম্বরের খানকির ছেলে তুই গুদমারানির ব্যাটাএকে কুকুরের সাথেও তুলনা জায় নাসালা আবালবোকাচোদা ছেলে তোকে জন্ম দিল তুই গায়ে হাত তুলছিসশালারা ভূয়াএই জালেম বোধ আবু জাহেল নাখানকি মাগি বাংলাদেশে লাখ লাখ হিন্দু দের মেরে ছিস খবরটি প্রচার করশুয়ারের বাচ্চাকে ফাসি হোকাখানকির পোলা মাগির পোলা তোর মারে চূদি মাগির পোলা তুই ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বলিসখানকির পোলা মাগির পুতে মানুষ চেনো হালারপুত তুই টপিক দিয়া ভিডিও দেখাশোনা পাস খানকির পোলা তুই ভাবছিস এরকম ভাষায় কথা বলছি ভাবছি বাঙাল অরজিনাল বাঙালিতোমারে চুদলে খুশি ফোন দিওওই শালার জন্ম দিয়ে শুয়োর পুশতো ভালহত মনেহয় শালা কুলাঙ্গারএই কুত্তার গলা অঙ্গ কেটে টুকরো টুকরো জালিয়ে ফেলা উচিৎসালা জানোয়ার সময় থাকতামগলাটা কেটে দিতাম রেসালা খানকীর বউ টাও বেদোতুই একটা জানোআর বাবার সাতে এরকম বেবহারশালা বউ পাগলা শালাকে মারেনসিফাত পিডা সালা টাক্লুবেষ্যা মাগিহারামি মাগি সৌদি পদক্ষেপ নিলোমুদির শয়তানের ফাশি চাইতুই সুধু বাংলার মাটিতে নাইনা তোকে টুকরো টুকরো তোর মাংস কুকুর শিয়াল খাওয়া তামচোদার মজা আখিঁ মালরেডওয়ান খা তোৃর মায়েরেরাগ বরেচুদখানকির পলারে পাবলিকের ছেরে দেয়া হক তাতেই শিক্ষা পাবেদুধ হাত মেরে মাল ফেলে পারতাম উঃ উঃ উঃমাদারচোদ রে ব্রাশ ফায়ার মারা উচিতএই মাদারি একটা হিজড়া আগামীবার সেন্টার পয়েন্টে স্ট্রোক পুটকির ছিদ্র বন্ধ এবংসরকার প্রাধানের অনুরোদ করব যারজ সন্তানকে ফাঁসি হোকভিক্ষা করতো এইটাই ভালো ছিলো পাগল ছাগল ইংলিশ মানুষ দয়া ভাভ দেখায়সালা তুই একটা গাদাবাঙালা দেশী মাগী তোর বাঙালা দেশের খবর রাখতোর গুদে চুদেশালা শেফুদা মাদার চুদসালারে ফাসি দেওএই ছেলেটা জুতা মারা দরকারএই শুয়োরটাকে পিটিয়ে মেরে ফেলা দরকারহায়ওয়ানের বাচ্চা নামাজ গালি দিবিনা কুত্তামাদারচোদের দর খানকির ফোলাখানকির মাগি যতো গুজব ছড়াছিসশালি রানুঅামার রক্ত গরম যাচ্ছেএমন এক আসবে কুলাঙ্গার সন্তান বিদ্ধ বাবা সন্তান আঘাত বুঝবে বড় ভূল ভূলের ক্ষমা নাতুরে চুদার টাইম আচেআখি আলমগীর একটা বেশ্যা জয় একটা বেজন্মা বাস্টার্ড দুজন এক যায়গা হইছেমাগির পুত তুই নামাজকে গালি দিলিএই শুয়ার টাকে ফাঁসি দেয়া হকএই জানোয়ারের দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি চাইও বোকাচোদা মানুষসালি একটা মাগি আজিজ ভাই চুদ্দা গাং কইরা দিছেএই জানোয়ারের বউ পুরুষ সাথে চুদা চদি ফেলেছে বাবা আসল ঘটনা পুরুষ টা হলাম আমিমিন্নি একটা পতিতাতুই তর মারে চুদ খানকির পোলাওই বাচ্চাটা ওড় ছোটো বেলাড় ছবি ওড়টা ওড়ম বড়ো হয়ে গেছিল টাই চুউদিড় বেটা জিনিশ পাটিয়েছেতরে পাইলে খুন করতাম হারামীতুই সাহস থাকলে বাংলাদেশে আয় তুইতো পুরুষ কাপুরষশালার বউ ভালা নাতোর লাইবে ভিউওজ তোর গুদ মারার জন্যপেন্টি সাইজটা দিলে পারতেনখানকি মাগি লিখছে একটা কথা বলছে আরেকটা তোরা বেসশাএই কুকুরের ফাসি চায়একটা বেব্যার চেয়ে ভালো আসা জায়নাশিক্ষিত পুরুষ খোর মেধাবী একজন খানকি মাগী মিথিলামিথিলা আজীবন পুরুষের রাখেন হয়ে থাকতে হবেওর পাছা দিয়া গরম ডিম দে মরার আগ খুড় দিয়া গালে মুখে দাগ কাট মাদারচুদেরেতরমার ভোদাটা ভালো নাএই শালীর ঘরের শালী চুদানির ঘরের চুদানি তোর মাকে চুদুম তোরে চুদুম তোর মেয়ে বোন চুদুম ভারতীয় সেনারা ভয়ে পালাচ্ছে তোর মার হেডাত চুদতে শালী টাকার মিথ্যা নিউস আপলোড করিস তুই তোর বাবার সাথে তোর ভাইয়ের সাথে চুদে ব্লু ফ্লিম কর টাকা পাবি শালী তোকে তোর মাকে চুদবোফাসি চাই নটির পুলার ফাসি চাই ফাসি চাইশালার বোকা বাঙালি একটা গান্ডু হিজরা হিজড়ার সাথে তোরা মজা নিচ্ছিস হাহাহাহাহা মরে গেলামআরে ভাই চুদ টাকা লাগবেনা চুদমুনা মাগিপাগল লোকধুদের ছাইজ এতো বড় শালিরহাসিনা মাগির প্রতিহিংসার শিকারনটি মাগি ছবি দিয়েছ কার কার নাম বললি কার কারমাদার চোদকুতার বাচ্চা তোর মায়রে চুদিশালির মাগিকে পাকিস্তানের গাধাতে চুদেছে ভূল ভাল বকছে ভারতবর্ষ হিন্দুস্তান ভয় নাএই খানকি মাগীটাকে ধর্ষণ উচিততরে মদ খাওয়ায়ে তরে চুদামুলা নত পড়ুক মাদারের চোদের উপরএই অমানুষ টারে পাইলে জুতাপিটা করতাম এরে জুতাপিটা জুতার অপমান হবেপুরাই আবালমিথিলা একটা খানকি নিশ্চিত হলাম তাহসানের চেয়ে ভাল ছেলে বিয়ে দেখায় মাগী জানি খানকি মাগী তাহসানের ছেলে তোর কপালে বুড়া বিয়া মজা পাবি বলখানকি মাগীবুবলিকে দেখলে মন চায় জুতা দিয়ে পিঠায়তেএই মাদারচোদ তে মালুখানকির পুলারে বুলি দেই মা এখনোখানকির পোলা তুই বালকামাওএকটাজানয়ারআমি বিগোতে টাইগার ফ্যামিলির সদস্য এসব পতিতাপল্লীত মাগিদের প্রতিবাদ করিখানকি আগেরও নষট এখনো নস্টোকি বলবো দুঃখের কথা একটা জানোয়ার জন্মদাতা পিতাকে এভাবে পেটায় মাকে ভালোবেসে একটা মিষ্টি খাওয়াই আপনারা ধর্মের ভেদাভেদ রাসূল সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম ধর্মের মানুষের সাথে বেয়াদবি মত শিক্ষা নি হিন্দু খ্রিষ্টান মানুষকে অসম্মান করব সবাই মানুষ সবাই ভাল দেখবা বাবার মত বিচারের মালিক আল্লাহ কাকে কিভাবে বিচার আল্লাহই ভালো জানে বলার সাধ্য সবাইকে বলছি ধর্ম ভেদাভেদ ধর্ম মতই চালিয়ে ইসলাম মতই চালিয়ে যাব আপনাদের বলার নাইশালার কুওার বাচ্চারে টুকরো টুকরো কাটতে হবেজানোয়ারের বাচ্চাভাই মাইরি ফেলা বাপ্পি নায়ক রেএই শালার অভিনয় দেখছিলাম একটা ছবিতে পুরা ছবি দেখছি হাসেছি কান্নার সময় হেসেছিআমেরিকায় চুদা দেয় খানকি মাগিমোদির গালে জুতা মারো পাকিস্তান জিন্দাবাদকুত্তার বাচ্ছা মাগির পোলা তর পাছা দিয়া গরম ডিম দিয়া ফাটায় দিবনাস্তিক চুদিশালার কুত্তাটাকে পেলে গলায় পারা দিয়ে মেরে ফেলতাম শুয়োর কোথাকারসালাকে লেংটা মার সাথে স্ত্রিকেওশালী পাগলীএই কুত্তার ফাসি চাইতোর খবরের মারে চুদি মাগী হেড লাইনে লিখা তোর গুদ তোর মার গুদ তোরে পেলে চুদে পানি তোর গালে ঢালতামদুর মাগি রাতে বেগুন ডুকাই শুয়ে থাকিসসাবিব ছাড়া অপু কুত্তায় ছাটেনাচাকরি পশুটাকেশালা মোদি মারতে ওনেক ওন্যায় করতেচে কসমির পরোকার পানি চেরে বাংলাদেসের খতিকরচে জাকের তালবাহানা করচে ওনেকওর সাহস কিভাবে ভালবাসার মানুষ হজরত মুহাম্মাদ স রে গালি দিলো বেজন্মা খানকির পোলা রে পাইলে মদের বতোল গুয়ার ভিতর দিয়ে দিতাম জন্ম মাগি পারায় বই ছে কতো বাপ নিযেউ পারবে নাবোকাচোদা তোদের খেয়েদেয়ে এরকম ভিডিও বানাসএগুলার সরম লজ্জা যেই চেহারা কুত্তায় দেয়না পাহারাএরা ফিল্ম ইন্ডাষ্ট্রিতে আসে পরিচালকের সাথে রাত কাটিয়ে সরম থাকেনি একশ টা কুত্তা দিয়া চুদানোর দরকারমাগিরেতুরানিজেই জানিসনা তোদের দেবতা আসলনানকল বিচার মানিনা আললার জমিনে আললাকে ভিখা দেয় কুকুরের বাচচা জজ একটা মেয়ে বলছি দেখেনেব কুকুরের বাচচা মদিকে আরজজকেঐ একটা জারজ সন্তানবাইনচোদের বাচ্ছা নামাজ নিয়া বাজে কথা বলবি সালা হিন্দুর বাচ্ছাভাই আপনারা দশ বছর জেল জদি বাবার বয়ষী লোক টাকে মেরে পেলবে জানোয়ার টাখানকিমাগি এইসব বালছাল খবর কোথা জোগাড় করিসতুই এমেরিকা জায়গায় তাকিস তরে জবাই করবো বলতর মারে চুদওই কুকুর প্রক্যাশে ফাঁসি দরকার শুনছেন বাংলাদেশ সরকারকি বলিশ রে খাংকির পো দেশ জাতি কথা বলিশতোর মাকে চুদে ভোদা ফাটিয়ে দিবো রে স্তিকের পোমদ নারে তুই চেটের মাল খা চুদির ভাইমাঘির পোলাবানচদের বাড়ি কোথায় সালারে পাইলে এইরম মার মারলাম অইলেসালার পুতে বাবার গায়ে হাত তুলছেতোর শাওয়ার ভিতরে বাঁশ দরকারমোদির সাথে তসলিমা নাসরীন নিকাহ হোকগো মূত্র পান করানখানকি মাগিতোকে বারন কোরেছি এসব মিথ্যা খবর প্রচার কোরবি সুনবি তোর মুখে বাড়া ঢুকিয়ে দেবএরকম ছেলেকে চৌমাথা রাস্তার মোড়ে নগ্ন গনধোলাই উচিৎদূর শালামাদারচোদ মারা দরকারএই কুত্তার বাচ্চাকে জবাই একমত লাইক দিনছেলে টার ফাসি চুদির ভাইকে পেলে পিটিয়ে মারতামনায়ক একটা রাম ছাগলকাংলাদেশী শুয়োরের বাচ্চাদের ভুল ভাল নিউজ কোথা পায় কদিন চীনের রাষ্ট্রপতি শি জিনপিং ভারত সফরে আসছে ছাগল তোরা দেখবি জ্বলবিজানোয়ারের কঠোর শাস্তি চাইতোর জদি বড় ইছে তহলে তুই বলতি জ চিলাম টিপে বড়রো দিতামকুত্তা মাগির পোলাতোর মা রে হাতি চোদা দরকার তোর মার ভোদা বড় তোর মত বেশিবেশি জারজ বের হতওতো বেশ‍্যাতর জন্ম পতিতালয়ের কনডম দুর ঘটনাই হয়েছে তুই বুজাতে চাচ্ছি পতিতা লয়ের মাগি তুইএই মাগির দুধ কুততাই খাবেজানোয়ারের বাচ্চাযতোরে জন্ম দিয়েছে তুই গায়ে হাত তুললিতুই কুত্তার চেয়েও অধমতর গজব পড়বেপাগিল রানূতিনি স্তনযুগলের সাথে বৈষম্য তৈরি কেনো একটিকে ওড়না দিয়ে লুকিয়ে রেখেছেন অন্যটিকে প্রদর্শন এটাকি বৈষম্য সম অধিকার চাই স্তনের সাথেও অবিচার হচ্ছেনাস্তিক কুত্তার বাচ্চাহারামজাদা রে কাবাব বানানো দরকারআমি ত জয় বাবাকে ভালো বাসি শাকিব কুত্তা তুই বুবলিকে গিয়েচুদআল্লাহ জানোয়ারের বাচ্চা ওরে শুয়ারের বাচ্চামায়রে বাপ মাগির দুধ সেইএই খানকির পোলা শিরোনাম দেখাইলি কিও মাগি তই একটা মাগি তোর মা মাগি চিলোবুবলি একটা খানকিতোর মায়রে ধোন দিয়া চোদাব মরা থাকলে দিয়াচুতমারানি রামাদারচোদ টাকার ভূয়া ভিডিও তৈরি বন্ধ করআপনি ভাষাগুলো ভাষা বুঝা যায় একজন জারজ সন্তানমানুষ নামে জানোয়ারকুলাঙ্গার সন্তান আল্লাহ কুত্তার মৃত্যু কুত্তার মতই হয়এরা জারজভাবির দু্ধের সাইজ আছেএই কুত্তারে পাইলে আল্লার কছম চামচা ছিল্লা লবন দিতাম জীবন ধ্বংস হউক প্রার্থমা করিহালারে ফাসি উচিতসালার ত ছবি দেখি নাসালা আবালমাদার চোদ্দ তর মা#এদেরকে জিন্দা পুড়া উচিৎতএইধরনের মাগির ফাঁশি চাইইন্ডিয়ান নিজেরা ত পাগল সালা দুনিয়ার সবাইকে পাগল বাবর জমির অভাব মন্দির মসজিদ পাগলের কথা যুক্তি মিথ্যেএসব মাদারচুদের পাছায় গরম ডিম ডুকাইয়া দরকারসালারে মাইরা ফেলেএই মাগি তুরে চুদমোঐ সালারে একড়া ওলা বাঁশ দাওঐ শালা বুইড়া শয়তান একটা নাস্তিকওই কিসের একটা চড় রে কুওার আাচ্চা তুই কয়টা চড় মারছসচোদাচো দিসালা কুত্তার বাচ্চা সেফু তুই নামাজ ইসলাম বলবি বল্লে তোর গোষ্ঠী কুত্তা দিয়ে চোদামুসালা মাতালপাগলহেডা নদী হয়ে সমস্যা নাইজানোয়ারে বাচ্চা ফাসি হোকতুমি ঢাকাই খানকীতরে পাগোলে চুদিতোর মোখের পায়খানা দিব জালিমশুয়োর রে জান্ত আগুনে পুড়ে মাড়া উচিতজানোয়ারটাকে পাইলে জুতা পিটা করতামঐখানকিঐএই খানকির পোলা পুলিশ মাদার চোদ কুকুরের বাচচা পুলিশকে ফাঁশি চাইখানকির পোলা তোর মাগি কইএই কুকুরে বাচ্চা হাতে দিনওকে গালি দিতেও পারছি কুত্তার বাচ্চা শুয়ারের বাচ্চা যেটাই বলি একজন বাবাকেও আঘাত এইটুকু বলবো ছেলেকে জনতার সন্মুখে জবাই হউক পাইলে লুকিয়ে কোরবানি দিতাম শালাকে শিরচ্ছেদ হউকযে নিউজ পরছে ছাগলের নাম্বার বাচ্চা পাহল কোথা কারশালা আবাল অপু বিশ্বাস দালালখানকিমাগিআজেবাজেভিডিও বানিয়ে মানুষের বিপদকরছোকলকাতার সেক্সি মহিলা বিধবা বয়স্কা মহিলা থাকলে এসওওও বয়স্কা দের চুদতে দারুন লাগে এসওওওও ভিডিও কল চুদবো এসওওওওনিচ তলা ভাড়া দিয়া মানে বুঝতাছি সানাইয়ের নাভির নিচের ইঞ্চি নৌকার মত সাগর মাসের রাত্রিতে ভাড়া দিয়ে নাভির উপরের ছোট আপেল বড় ডাব বানিয়েছে ত বুঝিয়ে বলবেনমাগি তর পুটকি মারমু সাউয়ার বেটি ভুয়া খবর বলিসওই বাহান চোদের ঠিকানাটা খানকির পোলা তুই একদিন পাবিএই কুকুরের মারাক্তক বিচার চাইকম চুদিছে আখিকেতাই একটা মাগিমাদারদ তোরে পাইলে রাস্তায় জনগণের কুত্তার পেঠাইতাম যেই বাবা তোরে বড় ওনার গায়ে হাত তুলতে লজ্জা লাগেনি নরকে ঠায় পাবি তুই তোর বাবার গায়ে হাত দিসনি তোর সৃষ্টিকর্তার হাত তুলেছিল আহ্ ভিডিওতে বৃদ্ধ বাবা ছেলের বিরুদ্ধে একটা কথা বাবার ভালবাসা জিনিস বছরে একদিন বাবা খাবারটুকু তোরে খাওয়াছে সাতখুনের চাইতেও বড় পাপ কঠোর শাস্তি হোকমাগির অ্যাক্রেদিটেশন ইঞ্চি বানাইতামএই সালাকে কঠিন শাস্তি হোকসানাই লাখ টাকা খরচ ভুল করছো দেখো টাকা ছাড়াও চেয়েও এগিয়ে মাগি কুত্তা চুদে নাসাকিবকে জুজা মারা দরকার লুচ্চাকুত্তার বাচ্চারা ঝাড়ু পিঠা হারামজাদারেবাংলাদেশের পুলিশ সালারা সবচোরকুত্তা ইন্ডিয়ানএই গুদ মারোনো দের কোপানো দরকারতর চৌদ্দ গুষ্টি ফকিন্নি নাস্তিকের বাচ্চা নবীকে উল্টাপাল্টা বলবিনাএই মাগী তুই মরলে তর জানাজা পড়বে হুজুর খারাপ কথা বলছকুত্তার বাচ্চার বাসা কইবেশশা মাগির পোলা৷ তোর পুটকিতে বাশ দিমুজাহান্নামে পুরবি তর মাফ আল্লাহ বিচার করবাছি জারোচ ছেলেচুতমারানি পর্ন তারকা নিজেও তুইতোদের মত আবাল মার্কা ইউটুবারদের জন্যই সেলিবেটি হচ্ছেতোমাগেরভুদায়কত্তোওরষমাদার চোদকে ফাশি দাওমানুষ নামের জানুয়ারএই কুত্তার বচ্চা নামাজ নিয়া গালি দিলি কেএতদিন মা পাগল হয়েছে মেয়ে ছাগলজানোয়ার ছেলেকে বোঝাতে পারছেনা মারছে জন‍্যই একদিন প্রথিবীর আলো দেখেছেময়ূরী দুধ সবচেয়ে বড়মদি কুত্তা পিটাপিটা মুএই মেয়েটা খানকি ওরে কুকুর চুদা দরকারতুই একটা কুলাঙ্গার সন্তানসালার পাসি চাইসালি খবর পাইসতরে লাগবেখানকির ছেলে জুতো মেরে তোর মুখ ছিড়ে ফেলবো বাবাকে ওরকম মারে চাকরি কেড়ে হোকএই জানোয়ার টাকে পেতাম কয়েকটা লাথি মেরে নিতাম জানোয়ারটার হাতটা কেটে দরকারশালা একটা অমানুষ দোয়া জেন সন্তান একদিন জুতা পিঠা করেতরে চোদেনাএই হালারেএকটা কঠিন বাশ দরকারতুই ইন্ডিয়ান হতিস এতো তোর আগুনে পুড়িয়ে হত্যা করতুমএই কুত্তাকে গণধোলাই জানোয়ারটা যেই হাত মারছে হাতটা ভেঙ্গে দিনমাগিপুলারে ফাসি দেওয়াহকআমি চাই মুসলিমরা জয় হোকসুয়োরটা বাবাকে কিরোম মারলোখানকির বাচ্চাকাছে পাইলে ছুলে ফেলতামওই মাদার চুদ তুই পারলে বাংলাদেশে এগুলো বল তর লিঙ্গ কেটে কুত্তা দিয়ে খাওয়ামু বাইনচুদ বাস্টার্ডের বাচ্চামোদি একটা শুয়োরের বাচ্চাএটার একটা কঠিন বিচার পশুটার বিচার চাইঅপু মরলে আরো খুশি আমরাখাংকির পোলা তুই যাই বল নমাজ কথা বলবি নাতুই একটা মাগীর দালালএই শালাকে জুতা দিয়ে মারা উচিতআমার মাগির নাটকটির পুলা ব্রার গার্মেন্স জন্যয় এরকম একটা প্রোগ্রাম ধিক্কার জানাই একুশে টেলিভিশন চ্যানেল ছি ছি ছিএমনিতেই সুন্দরতোমার ওরনা দেওয়ার দরকার ছিলো নাদিয়েছোই একটু বড়ো দিলে হতোতুই নামাজ খারাপ কথা বললি কেনতোকে পাইলে এক কোপে তোর শিরউচ্ছেদ করতামছেলের বৌ টাও দারিয়ে দেখলো জিজ্ঞেস করলো কেনমানুষ জানোয়ার হয়ে ছি ছি ছিগুষ্টি চুদ সালারআসলে ভারতের প্রত্যেকটা মানুষ গরুএই খানকির পোলা রে ছেড়া জুতার মালা পরিয়ে বউয়ের টুকু কইলাম নাসালায় একটা ছোট লোকতর মারে সুদি সালা মাদার সুদবানচোদ হেডিং টা পাল্টা পলাতক মানে টা বোকাচোদা বুঝে কথা বলএই জানোয়ার বাবার গায়ে হাত তুলেছে ভবিষ্যতে ওপর ছেলেও গয়ে হাত তুলবে মানুষ জানোয়ারের ছেয়েও অধমএই খানকির পোলার ফাশি চাইবেস্যা তাসলিমা নাসরিন হত্যা কুত্তা দিয়া খাওয়াক্ষমা ক্ষমা শালার ক্ষমা নেইতুই জালিয়াত মাদারচোদ সাহস থাকলে দেশে আয় চোতমারানির পোলা তোর ধন কাইটা তোর মা খালেদারে খাওয়ামু মাদারচোদএই ছেলেকে পুড়িয়ে মারা উচিতশালা মদ বেশী খায়ইছেরেশমির বোদার ভিতরে গরম ডিম ঢুকায়শুয়োর সালারে পিটিয়ে মেরে ফেলা হোকএরে জবাই দে কেউতুই বাল জান্তিসমাদারচোদের বাচ্চাচোখের পানি আটকাতে পারলাম ধিক্কার জানাই তোর কুলাঙ্গারকে তুই পৃথিবীর বাবাকেই অপমানিত করলি আল্লাহ্পাক তোর উপযুক্ত শাস্তি গুছিয়ে রেখেছেনকাকা চোদা গাভিন কেনমাদার চুদ আমিতরে চুদুমমাগী তুই ওষুধের নামটা বললি বালের ভিডিও বানাস তোর মুখে খাড়া ধোন দিয়ে ইচ্ছা মত্যো ঠাপ দিলাম বীর্য তোর গলার ভেতর ফেললাম খা মেডিসিন ভিডিও বানাসালা ফাঁসি দাওমিথিলা মাগি এক সোনা নাআপু দাদুরে পছন্দ ইচছে পুটকি মারতে দাদুরে পাই পুটকি মারতে দিয়োমাগির পোলা কসাইয়ের চেয়েও খারাপতোর মার ব্রা সাইজ খানকি মাগিমোদি একটা কুত্তার বাচ্ছামুসলিম মাদার চদ তোরা বাইরের মালতোমার টা কতহাত দিয়া ক্রিকেট খেলা যাইবো পা দিয়া ফুটবল খেলতে হইবোফরহমিনা তোর কথা শুনলে কেমন সোনাটা সোজা হয়ে যায়নোয়াখাইল্লা তোর মারে পোনদাইছে নি তোর মারে তোর কুত্তা দি ছোদামু নোয়াখাইল্লা রা তোরে পোনদাই তোর পেটে বাচ্চা ওয়াই দিবো ইসলাম ধর্ম সম্পর্কে নামাজ নিয়াতুই কথাবলিস হালাজানোয়ার এক কথায়এই ছেলে থাকাই ভালোবাবা মারে আল্লাহ হেদায়েত দান করোমদিকেজুতামারাহককলকাতা পুলিশ ভাইয়ের একটাই অনুরোধ শালা যাবত জীবন কারাদণ্ড দেনএই সালারে হাতে ছেড়ে দে ওরে পিসে দিবোএই কুলাগ্নারকে মারা উচিতবুকে ওড়না দাও নামাজ পড়ো আল্লাহর মাফ চাও বেহায়া নারী বড় বড় দুধ দেখায় পোলাপান গোসানাই মাগি টাকা দিয়ে বানাইছে চাইতে টাইতো সুন্দরতোর মার ভোধাওর বারি কোথায় শালার বেটা চুদে মেরে ফেলা বাবা মারছেএই জানোয়ারদের সমাজের দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি হয়আমি তোর জামাই চাই তুই রাজি আছিসএই গানখির পোলা তুর বাড়ি কই তোরে পাইলে তুর মার বোদা দিয়া তোরে বোরা দিতাম তুর মারে কজনে চোইদা তুরে জরম্ম দিচেরে গানগির পোলাও রানু ভিখারী চলছে মাথার ভিতর বলছে খমা চেয়েছো কখন কোথায় পাগল পাগল দাদার মাথায় ভুত কামরেছে সবাই দাদা লিখছেতো দাদা রানুর সাহায্য নেকামো ভালো লাগে ভারিতো ভালো গান এক লাইন জন্যে এতকিছুএই মাদার চোদরে পাইলে জুতা দিয়ে মারতামভিডিও পোষ্টকারি বাইঞ্চোদতরে চুতলে মজা পাইবো খানকি ময়েএমন ছেলেকে গায়ে আগুন মারা উচিতসালার কমুশালা পাঠা হিরো আলমের খারাপ অভিনয় কথায় বড় বড় গল্প বাইনচুদের বাচ্চাওই খানকির বাচ্চা রেন্ডির ছেলে মেয়ে মানুষকে সন্মান শেখনতুন বালের ভিডিও আপলোড করিস তুই মেয়েটির ছবি দিয়েছিস কারো বোনস্ত্রী মাবোকা চোদা তোর মা বোন স্ত্রী মাং ফুটো দুধের ছবি এগুলোমাগির পুলা তরে পাইলে তর পুটকি দিয়াএই লোকটার গায়ের চামড়া ছিলে লবন লাগিয়ে কড়া রোদে দাড়িয়ে রাখতে কোনদিন পিতা মাতার গায়ে হাত তোলেমাগীর পুলাই প্রশ্ন আরেক মাগী#খাংকি মাগি তোর গোয়ায় ভারত হোল ডুগিয়েছেশালার সোনার মাথা কাটলকুত্তার বাচ্চা মানুষ নাখানকির পোলা পোলা জন্ম দেয়ায় ভুলমত খাও মাগি চুদেনঐ লোকটাকে কেও এনে দাও এনে দেবেন চির জীবন কৃতজ্ঞ থাকবো প্লিজ টেকনিকে চুতিয়া ফাটাতে চাইসালা টোকে পেলে জুতা দিয়ে মারতাম সাকিবের মত নায়ক বছরেও পাবিনাঐ মালু শুয়োরের বাচ্চাকে ফাসি ফাসিতোমার টা কতো সাইজখানকি ব্যাটা তোরো আসবেতকে জদি ত্রকটা রাতের লাগি পাইতাম দেকতে তকে কিবাবে ইংলিস চুদা দিতামসাকিব এক নাম্বার হারামি মধ্যেএমন কুলাঙ্গার ছেলে বেচে থাকার চেয়ে থাকায় শ্রেয়কুলাংগার ছেলেএইটা মারা উচিৎআহ্ মনুষ্যত্ব রাখিস জানোয়ার তুইও একদিন বুড়ো হবি তুই তোর পায়খানা খেয়ে বাঁচবি কখনোই তুই সুখ পাবিনা জানোয়ারকিরে মাগির পোলা নবীকে নিয়া গালি দিলে তোর বাবাড়া ইউরোপের ভিসা দেয় মাগির পোলা নবীকে নিয়া বলবি বহুদিন কুত্তা দিয়া বুইড়া চুদাইনাতুই একটা ছাগলকুকুর শালাসালা লুচ্চা বেদবদুধ গুলো ভালোই বড় হয়েছেজবায দেরে কুত্তাকেএই দেশের খানকির পোলারা বিদেশ ভাব লয় দেশে আসলে কুকুর জিগায় নাএই কুলাংগার এখোন বাঁইচা আছেএরোকম খানকির পোলাগো মাইরা হালানোর দরকারপতিতা নায়িকাতর মারে চুদিএভাবে উলঙ্গ চলাফেরা হারাম ইসলামে জায়েজ মুসলিম পর্দা করবেএই মাগিরা দের নেইবুবলি একটা মাগি বিয়ে ত হয়নাই শাকিবের সাথে মা ভাবেসালা মানুষের বাচ্চা সালা সুয়ের বাচ্চাহারামজাদা‌কে জবো উ‌চিৎশালা ভন্ডশালা মোদি মালু ভারতের মুসলমানদের মেরে ফেলছেশালা বলছে অভ্যন্তরীণ বিষয় শালার সমালোচনা করবেনা শালাকে চুমে দিবে শালাকে ধংস দাওএডমিন মাগির ভোদার সাইজ কতএই সকল আবাল চাবাল চলচিত্রে এসেছে তখনই বাংলার সিনেমা যগতের কপাল পুড়েছে সালা হিজড়াগরুর ফুয়াএই মাগিক চোদা চোদা রিপোর্ট সাথে আনসাস্ক্রাইভ হোকঐ শুয়োরের বাচ্চার ফাসি চাইরানুর মেয়ে জুতা দিয়ে পিটানো হক সালি একটা খানকিসালা এডমিন তোর এগুলো ছাড়া দরকার সবাই বকা দিতেছে ভিডিও ছাড়লে ভালো হবেহালা একটা লুচ্চাএটা কোথাকার খানকীরছেলেঅপু একটা মাগিশালায় মারা নামিথিলা একটা খানকিহারামির বাচ্চারে ব‌উটারে আইনের আওতায় উচিৎ বিচার উচিৎ ভবিষ্যতে ধরনের কুলাঙ্গার সমাজে স্থান পায়খানকির পোলারে পিটাইয়া মারহারামির ফাসি উচিততোর মারে চুদিখানকির ছেলের গাঁড় ভেঙ্গে দাওকুকুর টার নাম ঠিকানা অামি কুকুর টাকে পিটাবছেলেরা এতো পাগল কেনতোর মারে চুদি খানকির পোলা তোর তোর ঠিকানা দে তোর মারেচুদিমাগির বেটি তোর মাকে চুদীবালের ভিডিও দেখাও খান্কি মাগির চোদোন দেয়ালে দেয়ালে শুয়োরের বাচ্চার ভিডিওতুর নায়ক কে৷ চুদি নাশুওরের বাচ্চা এইরকম নোংরা ছবি বন্ধ দে সালা কুত্তার বাচ্চামাদারচোদের ফাঁসি দরকাররাগে মাথাটা যন্ত্রনা করলোওই কুত্তারে গু খাওয়ানোর দরকারপ্রশাসন করবেকুত্তার বাচ্চাকে ফাসি দিয়ে প্রতিবেশিদের ধন্যবাদ চারপাশে যেখানেই সকল জানোয়ার দের শিক্ষা হবেখানকির পুলারা জামায়াত দেশে ইসলাম ঠিকে তদের জন্মের নাইএমন কুলাঙ্গার ছেলে ফাঁসিতে দেয়া হোকজানোয়ারটাকে জুতাপেটা উচিতময়ূরী ফাকিং গার্ল শালিদের লজ্জাও নেইএই রেন্ডিমাগী তুই টাকা গুদমারা জানাবি তোর রেট বেড়ে জাকির নায়েক সম্বন্ধে মিথ্যা মিথ্যা কথা বলার শিয়ারা তোকে টাকা তাড়াতাড়ি জবাব দে বেশ্য়া মাগীনাস্তিক চ্যানেল নাস্তিক তুই শয়তান মাগিহালায় মানুষের বাচ্চা নাএই খানকী মাগী ওআইসি ভারততের পখো নিয়েছে তুইপাইলিকইএই খানপোলারে ফাসি দেয়া দরকার এরকম ছেলেকে কুত্তার মত মারা দরকারমালুর জাত তোদের কচুকাটা শীঘ্রই ইনশা আল্লাহ্ বাবরি মাসজিদ হিন্দুস্তান দখল করবো মুসলিমরামুসলিমদের ভয়ে জায়গার নাম পরিবর্তন গোবর খোর মালুরাকুকুর বিড়ালকে আশরয়দিলে যেমনমাথায়ওঠে নাচেরানুদি ঠিকতাই বের কোরে দাওআমি খুসিকারন যেমানুষ ভালোবাসেনাসে ওলাকেউভালোবাসেনাবেইমানওকে আবাররাসতারভীকারীবানিয়ে দাওখানকির পুলা তোর পেলে নটির বাচ্ছা নামাজ কথা বললি কেনোআরে গাদার বাচছা মুসুলমান তর দেশে যাবেএই রাম ছাগল এইটা অপু এইটা অনন্য মেয়ে এইটা শাকিবের হাত এইটা অনন্য লোকের হাত সঠিক খবর পারলে ঘরে থাকতোর গুস্টি চুদে পোলায়খানকির পোলা তোরে পাইলে খুন কইলা ফালাই তামকুকুরের যাচ্ছেসানাই মাগি ভিডিও তুমিও রকমএই খানিকর বাচ্ছার খবর মিওা এক মাস একি খবর দেছ ঝুদ্ধ পাকিস্তান দখল কাস্মীরী বাধ্নির বাচ্ছা তুরে চুদি তোর মারে চুদি খানকির বাচ্ছাশালার ব্যাটা ছিড়ে একগানের কান্দার গানসালা মালায়নের জাত কই কারেওই সালেক কেটে ফেলা উচিৎশালা চরিত্রহীনখানকির পোলা৷৷ নামাজ নিয়া কথা কবি নাওরে চুদে মজা লাগবে নাদুধ দুধ ভিলোপতিতা বলবেওই কানকির পোলা গরিপ তোর মারে মোদ খাইহা চোদছেএই জানোয়ারটা ইচ্ছা পিটিয়ে হাতপা কেটে উচিতদেশি মাগীহে আল্লাহ সন্তান বাবা মায়ের পেটে এতো সন্তান আসল জানোয়ার কুত্তার ছেলে মুরুব্বি কালে থাপ্পড় মারে হে আল্লাহ লোকটা হাত পগ্গো দাও বিচার করোযে দেশে যুদ্ধ শালা ইউটিউবারদের ঘুম শালা ফেক নিউজ ইন্ডিয়ার পাকিস্তান মশা চাপ দিলে মরে যাবেময়ুরির দুধ গুলা দেখিনি দরেকুতার বাচ্চা নামাজ কথা বলি কেনোমিননির মত মাগীর ফাঁসি হয়া উচিতলেওড়ার ডাক দিলোপুটকিতে লেওড়া ডুকিয়ে চিরে দেবো মুসলমান মাগিদেরওই কানকির পোলারে পাইলে মাইরাই ফালতামকত বড় স্পর্দা বাবার গায়ে হাত তুলেশাস্তি কামনা চরম সালা টারআহা রে খানকি মাগীখানগির পোলা খাইতেছোস কোক কস মদ হোগাই লাথি দিবো চুরির ভাইফালতু সময় যতসব ফালতু কথা তুর নিউজ চুদি খানকির পোলারা জুতা মার মিথ্যা কথা তুই খানকির মাগী ফালতুহে আল্লাহ জানোয়ার সন্তান মায়ের গর্ভে জন্ম দিও নাএই ছেলে মেরে ফেলা হক সালা মাদার চুদ অবসা করেনন জা সারা জিবনে জন্ন্য রাখে জুতা পিটা হকএই জানোয়ার হাত কেটে হোকএক কথায় হারামী ইসলাম আপুত্তি কর মন্তব্য দেখিছিছেলে কাপুরুষ সালা বোকাচাদাএই জানোয়ারের বাচ্চা জেথাই থাকুক এনে ফাসি উচিৎজীবনে বাপ্পির একটা গান সাথে একটা মুভিও দেখি সালা একটা আবাল নায়ক হয়ন ক্যামনে বুঝিনা বোকাচুদার বালতুই একটা পতিতা তোর কথা শুনে বুঝা যায়এই কুকুরকে কঠিন শাস্তি সাথে বউ কো শাস্তি উচিততোরা কোথাকার পাগল চোদা রে ঈশ্রায়েল আরবের ঐতিহ্যবাহী মসজিদ নাইট ক্লাব বানিয়েছে সৌদি ইরান আসবে ভারতের বাবরি মসজিদ দখল ওরে পাগল চোদা তোদের সাথে তর্ক বৃথা ভারতের পারমাণবিক অস্ত্র ইরান সৌদি তে ফেললেই বুঝে যাবেসালা কুতা তোকে পেলে মেরে শূইয়ে দিতামআবালডারে নায়ক বানাইছে কেডাবানচোদকে ফাসি উচিততুই মাগি তোর মারে কুত্তা দিয়া চুদাইতুই মাগির কুত্তা দিয়া চুদানোর ভিডিও পাইচিবোকাচোদা বাংলাদেশ বোকাচোদা শালা কুত্তার বাচ্চার ভিডিও কেনরেএই খানকির পোলারে ফাঁসি দেদুদের যেই চাইজএ মাগি বিদেশে চুদা দেয়হে আল্লাহ দেখলাম পৃথিবীতে হয়েছে জানোয়ারের আল্লাহর গজব পড়ে কেনকুকুর টা হাতের পাইলে পা হাত ভাঙ্গতাম সোজা হয়ে দাঁড় তে পারতো নাদূর হ খানকি মাগিতোমাদের চোদা উচিতশয়তানের বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা ফাঁসি দরকারবুদার নায়ক হিজরাখানিকির পুএরে পাইলে তারে জুতা দিয়ে পিটাইতামকি বলব ভাষা হারিয়ে ফেলেছি জানোয়ার হার মানায় সালা কুত্তা জবাই দরকারএর হাত দুইটা কেটে ফেলা দরকারএকটা জানুয়ার দেখলাম সাথে একটা মহিলা জানুয়ারবিচার চাই জানোয়ারেরহারামখোর মহিলা একটা ভক্তদের গায়ে গন্ধ শিল্পী শুনিনি ভাগাড়েই উচিৎ তারমাগি তূই এক রাতের টাকা নিবিজাহান্নামের খাতাই এতো সুন্দর মেয়েটির নাম টাও শুয়োরের বাচ্চারা লিখিয়ে দিলো শুয়োরের বাচ্চারা নিজেরাও ন্যাংটা কেও ন্যাংটা বানাতে চাইজানোয়ারের ফাসি চাইএই পশুর বাড়ি কইএগুলি রেন্ডিয়া মাদারচোদ দারা সম্ভাবআপনি থিকিই বলছেন মেমআপনার সাথে একমতআমি সাকিব খানকে তাড়াতাড়ি অপু দিদি সাথে কথা চাইমিথিলা একটা বেসসা খানকি মেয়েমাদারচোদ তুই নামাজ কথা বলতেচোদ কেনোতোর বউরে চুদে শিবিরএই মাগি তাছলিমার নাছরিন ভারতের হিন্দু নরপশু হানুদ মালাউনদের চুদা খাইতে খাইতে সখ জাগছে ঘোরার চুদা খাইতে বাংলাদেশ সরকারের মাননিয় প্রদান খানকি বেশ্যা মাগি হাসিনার পক্ষ ঘোড়া হউকভারত টুকরা দাও পাকিস্তান মুসলিমের বাল চিরতে পারবেনা নাস্তিক মোদিএই খানকি মাগী রা তোদের মাকে চুদবেএই শুয়োরের বাচ্চাকে ছেলে এভাবেই পিটাবেশাওন মাহমুদ নামে একটা মাগি পাওয়া গেছেশুয়ারের বাচ্চা তর ছেলে একদিন তোকে এভাবে চড়াবেতোমার কথা বলার সুযোগ দিবেন প্লিজ বড় বড় দুধ গুলো ভালো লাগে কল ইমুমেসি তর মাকে চুদেনাইএই চেনালের মারে চুদি খানকীর পোলা তোর ভিডিও ছিলো খানকীর পোলাআরে এগুলা হিজলা মাগিসিফাইতা মাদারচুদ তরে চুদিতুই একটা পতিতাএই বাইনচোদের বাচার অধিকার ওরে ফাঁসি দরকারশালা আজে বাজে ভিডিওপাগল সোনার থালায় খেতে ভালো বাকি সোভাই পাগলমাদার চোদ ছেলেটাকে মারবুজুর্গ লক শুয়োরের মাথাই সিনদুর সবাই নাতর মা তুই ছদতোদের চোদে কিডা ওসুধের বুল্লিনে তোর এক ভাতার বলবেবিয়াদব শালার পুত কোথায় এরাশালা কুত্তার বাচ্চা তুই নামাজ গালি দেস তোর গালে জুতা মারব কুত্তার বাচ্চা তুই মুসলিমদেরকে গালি দিস নামাজ পড়তে অপরাধ শালার পো শালা তুই মানুষের ঘরে জন্ম নেয় কুকুরের ঘরে জন্মায় তুই মুসলিমদের নামাজকে অপমান করিস তোকে পাইলে কবুতরের মত ছিঁড়ে কাওয়াকে কুত্তাকে খাওয়াইতামজানোয়ার একটাকারো যেনো কুলাঙ্গার সন্তান হয়মদি মা চুদি মাদারি চুদশালা জানোয়ারতোর মায়েরে চুদদে খাইছে বঙ্গবন্ধু তুই খানকির পোলাহালা তুই জারোযশালীরে জুতা মারতোমার নানীর মার ইনবক্সে জানাওমার অই ছেলে রে বাইনচুদ ছেলেও মাগীতোদের কুত্তায় পুন মারছেনি বেইমানের বাচ্চারারেশমির ঠোঁটের জুতার বাড়ি হোকএই শালার পুতেরা মারমুসালার হাত কাটা হোকএই মাগির সম্পূর্ণ ভুয়া খবর ম তোর বাসা কোথায়সালা একটা মাদার চোদতর সাইজ কতকুকুরের গুয়া ঘুরে এসেছে চেনেলতোদের মিথ্যা খবরের মায়ের গুদ মারি মার্কিন সেনা কাশ্মিরে গাড় মারাতে ঢুকেছে রে খানকি মাগি তোরা খবর বানাস খবরের মা চুদে পেট বানাস ভারতের পার্লামেন্টে হামলা কোরেছে রে বুকিচুদি বোলিস মোদীর পাকা বাল ছিড়ে আনতে বুঝবো বাপের বেটাশালা মোদিএটা মাগী চোদা চ্যানেলওর গালে দুইটা চটকানা মারা বাবাকে মেরেছে জানোয়ারসব ভুয়া খবর বাংলাদেশি মাগির দেখবে নাজানোয়াড়ের চড় গুলা গায়ে লাগতেছেবাল বালের খবর বোকাচুদারাতোরা ধরনের বোকাচোদা রেধম কতা বলবিনা খানকির বাচচাজানোয়ারটার ফাঁসি চাইখানকির পোলরে জন্ম দিয়া কুত্তার বাচ্চা জন্ম দিলে ভালো হতোএই পাঠাকে পিটাওখানকির বাচ্চারা দেশটাকে শেষ করছেও পাগলফাসি দরকার শালাকেসালাতুইএকটাখানকিরবাচাসালাবাবাকেমারছিশতোরহাতইঠবেনাতুইতো মাগি সালি খানকিতোকে জুতা দিয়ে পেটানো কুত্তা চুদি মাগী চিনের সেনা ঢুকেছে তোরা কতবড়ো জ্ঞানী করিসতোমার সাথে সেক্স যবোতোরে পাইলে শুয়ার দিয়া চুদাইতামতোমাকে চুদার কোন তরিকা বল মাগিএই মাদারচোদ বিচার হওয়া ওচিতএ খান্কি মাগির বারবার একটা কথা কওন লাগেএটা একটা মাগিমাদার চোদ খানকির পোলা নামাজ নিয়া গালি দিলি কেনোরানু পাগলি মেয়ে জুতা মারা উচিতমানুষ তুই বড় যানুয়ারপ্রথমেই ঃ চাই মহত উদ্দেশ্যে মানে য় প্রশ্ন ঃ নায়িকাদের ব্রার সাইজ মেপে এসেছেন য় প্রশ্ন ঃ মেম ব্রার সাইজ কতো জদি বুঝে নিব একটাএই কুত্তার বাচ্চাদুই টাকা ইনকাম ভুল সংবাদ দিস কেনমাগির পুলাজানোয়ারের ডান হাত কেটে দাওএই কুকুর টাকে সর্বচ্চ শাস্তি হোককুত্তার বাচ্চারে কেটে রাস্তার কুকুকে খাওয়ানো গুলিস্তানের টেকা দামের ভুসকি মাগিসাকিবের ভোনেরে চুদিদেশি ভাবি রা গুদের জালা মিটাতেতুই বালের বালফালি চাই শালারখানকীর পোলাখানকির পোলারে ফাসি দেয়া হোকশালারে পাইলে করতামআল্লাহ ধংস দাওএমন শাস্তি দেও দুনায়ায় বাবা মাকে পারেঅকে মতে ঘুড়ি কাটা বন্দা এক মাস পিটানো দরকার হারাম যাদা ছেলেফকির মাগী ভিখারী দাওকুত্তা দিয়া চুদাইলে ধোন আটকায়া যাইবোবেষসার সন্তান তোর মাইরে চুদি বারপ্রতিটা থাপ্পড় কলিজায় লাগছেআমি মুসলিম হয়েও শেষ দিতাম জানোয়ার মানুষ থু শালা শালা হিজলা বউয়ের কথায় শালার পা কেটে দিলে হবেকুত্তার বাচ্চা নামাজ নিয়া গালি দিবি শালা মাদরচুদনামাজ কথা বল্লে তোকে তোর কুত্যা দিয়ে খাওয়াবোসালাকে পাইলে পাছা দিয়া গরম রট দিতামকুত্তার বাচ্ছা কথা বল ণবী একটা কথা বলবি তোকে পাইলে তোকে মারার আমিই শুয়েরের বাচ্ছাতোর একটা বিকিনি পরা ছবি দিছ খানকিভাষা শুনে হারামির বাচ্চা কলকাতার বাংলাদেশের কুলাঙ্গার গুলা শিরোনাম বানিয়ে বাংলাদেশের চ্যানেলে প্রচার এটার বাংলাদেশের কুলাঙ্গার ছেলেপেলে মাবাবার অত্যাচার শিখবে ভিডিও আপলোড দেয়াই ভালোসালারে ফাসিতে ঝোলানো উচিততোর মার তোর মেয়ে থাকলে ওরে চুদ্মু তোর ধন কাইটা ফালামুশুয়োর একটা আল্লাহ তোক জাহান্নাম দিবেদুনিয়ায় আল্লাহ তোক গজব দিকএই কুলাঙ্গার ছেলেটার ফাঁসি চাইতোর মারে চুদি খানকির পলা দালালকানকী ম্যাগী চ্যালেনসালা চাপাবাজএই জানোয়ার টার হাত কেটেদেয়া দরকারছিমাগি হয়েএই শোওরের বাচ্চা মারা হউকতোকে চুঁদতে আসছে আমেরিকার সেনারা শালিতুমি চুদির পো লোপার সোনা চাটোভাবী হট দেবর কেমন আছেন মিস দাওছেলে ছেলের বউ জানোয়ারের চেয়ে খারাপওই খানকির পোলা সেপাতুল্লা নামাজ কথা কইছস তোর গুষ্টি চুদী তোর বউরে চুদী তোরে চুদী তোর মাইয়ারে চুদী তোরে কুত্তা দিয়া চুদামু খানকির পোলা নামাজ খারাপ কথা বলবি নাএই খানকির পোলারে জন্ম দিছে কেমনে রে ভাইঅসভ্য অসুস্থ মাদারচোদ তুই রাস্তা ঘাটে মইরা পইরা থাকবিকুত্তাও তোরে চোদবেনাতোমাকা চুদবাবাংলাদেশে লাশ খুযে পাওয়া যেতো নাবালের প্রশাসন চোদায় হালার পো হালা বাবার এক বিন্দু শুক্র তোর জন্মসেই বাবার গায়ে হাত কেমনে তুলিসহায় আল্লাহ আস্তাগফিরুল্লাহহাফ প্যান্ট পরার পোদ খুলে ডিউটি ভালো চাকরি ছাড়া নাহারামি টাকলা বুড়া তুই মদ খাই গু খাই শয়তান তোর মুখের ভাষা এতোই খারাপ ছিঃ ছিঃ ছিঃ হারামি নাস্তিক তোর নাফামাজি মুখে পোকা পুরো তোর মুখে জুতা মারি খানকির পোলা শূয়রের বাচ্চার মুখে জুতা মানেন হারামি কিভাবে মুখ খারাপ ছিঃ ছিঃ ছিঃএই মাদার চোদের বাড়ি কোথায়সেফু তোর মায় আমারে চুদেএই শালাকে ফাসি দেয়া উচিতসালার পুত তর হোগা কাইটা লামু নবিরে নিয়া বললেতর মা বইনেরা মানুষে চুদেনা বিদেশী কুত্তা চুদেশালারে ইচ্ছা মতন পিটাইতে চায় সাথে বৌওটারে কারন দারিয়ে দেখতেছেকুত্তারে পাবলিক ফাসি হকএকে খোলা রাস্তায় পিটানো উচিতদেখা নিশা সওদাগরের মত লুইচচা সালা সাকাতুমি সেক্স ফিলিম করকাংকির পুলা তোরে পাইলে বডি মাথা আলাদা দিতামএই মাগী টা দেখলেমন টা কয় টা জুতা মারিতোরে মাইরা জেলে জামু মাদারের বাচচারেশমী মেয়ে মাগিএসব সাকিব গেলেই ত অপুর বড় সানাইকে বড দিতওতুমি খাংকি অন্যর ফেমেলি দেকতে চাসনয়নের মা একজন বেশসাউনাকে শিক্ষা জানোয়ারের বাচ্চা এরকম কাজটা করেজানোয়ারের বাচ্চাকে জোরছে থাপ্পর মারা উচিৎ ছিলোওরে বলবো কত্তাতোর মার ভোদার খবর খানকী মাগীএই কুকুরের বাচ্চাকে পিটিযে মেরে ফেল সবাইএইরকম ছেলেকে জনতার মঞ্চে ফাঁশি হোকহালার পোলা বদমেশ নায়ক দেখতেতো দারোয়ানের লাগেতোকে কুকুর চুদাবো খানকি মাগিশালার হারামজাদাকে মেরে ফেললোও রাগ মিটবে নাহএই জানোয়ার টাকে ফাঁসি দরকারমদ খাও অার মা‌ঘি চু‌দো বকিরে এডমিন শালা কুত্তার বাচ্চা ভিডিওটা বছর আগের তুই হেইড লাইন দিচ্ছমদ খাইয়া তর মাকে চুদবোএসব ছেলে মেয়ে জলান্ত আগুনে পরানো হকদুদ দুইটা বিশ কেজি হবেকুতার বাচ্চা গুলাপাগলের বাচ্ছামাদারচোদের বাচ্ছারে দরে নেংটা পিটানো দরকার ছিলওই খানকির পোলা বাইনচোদতোরে পাইলেদুই ভাগ করতামসালা মাইন্দারের পোকুত্তার বাচ্চারে আল্লাহ এখনো বাঁচায় রাখছে কেনমাদারচোদসালা চ্যামার জুতা দিয়ে পিটান দরকারকেউ বৌকে মার মাগি দেখছে শালি বললো নাশালার বাচ্চা মহিলার ব্যপারে মহিলাদের ইত উচিৎ তোর কিএই কুকুর টাকে পুলিশে দেনদুধের সাইজ টা খারাপ নাতোমার সেক্স দেখেছিএই ছেলেকে জুতা মার সবাইখাক্কির পোলাতোর জাতেরে হালাই চুদমু এক ঠেং কাদে নিয়াসেলিম মাদারচোদ টা কাফেরকুত্তার বাচ্চার গর্দান কাটা উচিতমধু খেয়ে ছেরে দিলো বানচুদেমাদারচুদ্দ তোর বাড়ির পাশে বাড়ি থাকলে তোর ভেজাল ছিলো রে বেঁচে গেলি রেতোরে চুদমুএই সালাকে মারা দরকারভিডিওতেই জানোয়ারটাকে গনপিটুনি দিয়ে আধমরা খুশি হতামও কুত্তার চেতেও খারান হাত দিয়ে মারছে হাত কেটে হোকতর মায়েরে তুই চোদ তর ধন কাইট্টা তরে এলিএন দিয়া চোদামু খানকি মাগির পোলাবাংলার পতীতামুখে জুতামেরে রানুর মেয়েকে ভাগাও টাকার অভাব মা ভিক্ষাকরে খেয়েছে লজ্বা কোরছে ঝাটা মেরে দুর করোসালা খবিশ তোর সালা মিথ্যা বাধিসরকারের জানোয়ারের বিচার চাইসালা আবালে নায়ক হা হাখানকির পোয়ার ক্ষমা স্যালুট প্রশাসনমাদারির ফাঁশি চাইমুসলিম মারো জংগি শেষ করো মাগি মিথ্যা খবর বলেশালা সমাজে মুখ দেখাবে কিকরে গলায় দড়ি দিতেই হবেখানকি তকে চিনিআরেক মাদারচুদ বিদেশ থাইকা আরবি শিখছে মাগিরে আরবি শিখায় সালার পুতএই মাগি কার ছবিতে ছোট পোশাক নাকুত্তার বাচ্চা তোরে পেলে ব্রাশফায়ার মারবোএই খানকির পোলা তরে পাইতাম কুত্তার মত পিটাইতাম জানোয়ার তর হাতে যেনো পচন মাগির ভাউরাশালার বেটাকে দিনের রিমান্ডে চরম শাস্তি দেয়া বেয়াদবি করেজানুয়ারের বাচ্চাএমন সন্তানরে জন্মের সময় গলা টিপ্পা মাইরা ফেলা দরকার ছিলশালা বাপ মরলে বুঝবি বাপ জিনিসতোর গূদ মারতে বিএসএফ ভারতের সেনাতোমার ব্রা সাইচ কততোর বউরে গোসল খানায় দেখছিগরুর জখন মুসলমান মেরে ফেলে তসলিমা কুত্তী ঘুমায় চুকানি হয়আপু ছবি করবেই শকিবও ছবি ছড়বে নাতুই পতিতা মাগীশুয়োর ক্ষমা চায় ফাঁসি চাই বড় শাস্তি এভাবেই চলতে থাকবেচুপ কর শালী তুই কাকে খুশি করেছিসমাদারচোত মার বোকাচোদারমাদার চোদ বিজেপিঐইশালার বউকে পিটানো দরকার ব্উদারিয়েআচেকেন শালীর বেটিশালিখানকির পোলা ইসলাম নিয়া কথা চুদাবি নাতুইতো খানকির ছেলে মাহুন্ডা ইহুদি বুড়া চুদা তোর মারে তুই চোদ জনোয়ার তুই বাংগালী গুষ্টিকে গালি দিয়েছিস তুই নামাযকে গালি দিয়েছিস সাহস থাকলে দেশে আয় শুওরের বাচ্চা তোকে বাংগালী মুসলিমেরা ভাগেও পাবেনাসব খানকিপাগলি ছাকিব খান বলতেছে কেনখানকির পোলায় একটা জানোয়ারঅনেক শালার হাত কেটে হোকফারহা খান নামটা পাল্টে কুত্তা নাম রাখিস মুসলমানের টাইটেল কেনো নিয়েছিস মুসলমানের টাইটেল রেখেছিস ফারহা খান মরে দেখ মসজিদ পাথরের ঘর জান্নাত জাহান্নাম আল্লাহর চাইবো মসজিদে জুম্মার দিনে ফজর টাইমে চাইলে আল্লাহ মানে ফারহা খানের জাহান্নাম চাইবো বলবি জাহান্নাম জিনিস বলেছিস মেনে নিয়েছি মুসলমানকে টছোট করেছিস মেনে নিয়েছি মুসলমানকে মেরেছিস মেনে নিয়েছি আল্লাহর ঘর পাথরের বললি মেনে নিলাম নাদেব তরে চুদছে মাগিমুটকি খনকিসে এখনো মানুসিক রোগীবাংলা মাগির আসল রূপ দেখুন ফ্রিতে মাল পাওয়া যায় __কে মোহাম্মাদ চুদির ব‍্যাটা সুপ্রীমকোট যেটা পারেনি তুই কোথায়পেয়েছিস মাদার চোদসালা কাফেরের বাচ্চাতোর কপালে জুতা পালিশ করববেশ্যারা পারেমাগী কোথাকারতাহসানের অালো গানটার সাথে জীবনটাও মিলে গেলোমাগীকে বয়কট হোকতার উপস্থাপনায় অামার অামি অন্যকোন নাটকও দেখবোনাএতো খারাপ অার দেখিনিমাগি তোরটি শব দেশের খবর আছেএতাকে চুদা দিয়া লাগবেমাদার সুদরে এভাবে ফেটানোর দরকারএই শালা তুই জানিস টা ছবি করেছেপযসা কামালে মানুষ হওযা যাযনা জানোযার আরে বাপ তোকে পিথ্বিবি আলো দেখিযেছে রে জানোযারশালার হিজলারএই খানকির পোলা তোর গুষ্ঠি মারিজারজ সন্তানএই জারাজদের সরকার উপযুক্ত শাস্তি দেয়না বলেই দেশে এতো বৃদ্ধাস্রমএই মাদার চুতরে ফাঁসি দেওয়ার উচিতকুকুরের নিকৃষ্টএই কুকুর মারতে ইচ্ছা করতেছেময়ূরী সোনা দুইটা বড় করছ বাবারে টন হবেকাসমেরী মেয়েরা হিনদূদের সোনা কেটে দিবেখানকিরাও প্রকাস্যে এরকম নাহের চুলের কাটিং মুসলমানের বাচ্চা চিত্রনায়ক নায়িকারাকী ধর্ম বুজে নাকী বুজত বেহায়া হতনা আল্লাহর নানত তোমাদের উপরেখানকি মাগি তূদের লজ্জা লাগে খানকি মাগি তূর ভোদা বারা ভোরে ফাটিয়ে দরকার খানকি মাগিশুয়ার তোকে গরম তেলে ভাজলেও আশা মিটবেনাব্রেস্টের সাইজ কইরা পুরোটা কাইটা পালা সাইজ মত ডাব লাগাইয়া চলবি তাইলে দেশীয় পন্য ডাবের চাহিদা বারবো কর্মসংস্থানের সুযোগ হইবো তোদের জামাইরা মুখ দিয়া হতাশ হইবো ডাবের পানি পাইবোবাপ্পি নায়ক কুত্তাও বাঘগুদমারানি ভাই প্রথমে দেখালিএই খানকির পোলারে ভাই একটু কোপাইতি ভিডিও করতি শান্তি পাইতাম ওরে খানকির পোলা তোরে পাইলে তোর পুটকি দিয়া হাত ভরে নাড়িভুড়ি বের ফেলতামসুয়োরের বাচ্চা কামটা করলিআমার ভেতরটা একেবারে কষ্টে শেষ হইলা গেলতোর মায়রে চুদি বাংলাদেশে থাকলে তোর হাত পায়ের রগ কাইটা ফেলতামহারামিরা তোরা কতজেখারা তোগো কথায় বুজায়জানোয়ার টাকে মেরে ফেলা উচিতজানোওয়ারের বাচ্চা খানকির পোলাওরে জবন শুয়োরের বাচ্চা মাননীয় মোদিজীর নামে উল্টোপাল্টা কথা বলবি তোদের আদি পূর্বপুরুষেরা হিন্দু জানিস কুত্তার বাচ্চা তোদের ইসলাম ধর্ম সৃষ্টি চোদ্দশ বছর বাংলাদেশের হিন্দুরা কাঁধে কাঁধ মিলিয়ে পাকিস্তানের অত্যাচারের হাত তোদের বাঁচিয়ে ছিলো তোরা বেইমানের বাচ্চা কথাগুলি এগিয়ে হিন্দুদের অত্যাচার মা বোনের অত্যাচার রেপ তোরা ভারতে তাড়িয়ে দিয়েছিসআরে ভারত বর্ষ তোদের কালেই ছিলনা ভারত বর্ষ হাবি হিন্দুদের সনাতন ধর্মের লোকদের তোরা বাইরে তোরা লুটতরাজ চোরের মত কাপুরুষের ভারতবর্ষে প্রবেশ করেছিস শুনে রাখ ভারতবর্ষ হিন্দুদের হিন্দুদের ভবিষ্যতে হিন্দুদেরই বুঝলি হারামজাদারামৌয়ুররী খানকি মাগীএমন কুত্তা বেঁচে ভাবেলজ্জা হওয়া উচিতসাকিব লুচ্ছাওর এক পা চট্টগ্রাম এক পা ডাকা বাইনদা কুমিল্লার বরাবর বিচি দুইটা জুলাইয়া পাশের রাষ্ট্র নোয়াখালী দৌড়ে বিচি বরাবর ডিল মারা উচিৎত শালায় নায়ক হাহাহাহাহাসাকা রে ফাঁকা বানাই ফেলছে কুকুরের কথা শুনলেই গাঁ জল্রচুদমারানী বালের নিউসখানকির পোলা তরে জন্ম দিয়া ভূল করছেতর মত বেজন্মা সন্তান রাস্তায় কুওার মত দাপরাইয়া মইরা জাওন দরকারকাকু হাগলওকে কুততা দি য়ে মারোকুলাংগার সন্তানতুই মাদারচুদের অবস্থা অপেক্ষায় থাকপূর্ণিমা অাপু হ্লারপুতরে ভালোই হেরেসমেন্ট ৷একে জুতা পেটা দরকার শালা সুপার স্টার চুদাও সুপার স্টার স হবার যোগ্যতা তর বাইনচুদএই শালার পুতেরে জবাই করএই সয়তন টকে ফাঁসি দেয়া উচিতছেলে নামে জানোয়ারআমি সত্য বলছি খবরগুলো বিশ্বাস মত বোকাচোদা জীবনেও দেখিনিখানকী মাগী বেশা মাগী তরে ঘোড়া দিয়া এক পিট দিমু তুই কতটাকা নিবিখানকির পোলারে পাইতাম মেরে ফেলতামকুত্তার বাচ্চারে জুতা বাই রানের কামএই জানুয়ারের বাচ্চার বিচার হবেনা এলাকাতে পুরুষ সবাই সন্তানের ভয়ে ভিতু হারামির বাচ্চাকে পুলিশের হাতে দেওয়ার দরকার কিপাবলিক বিচার ফেল্লে শেষ হয়ে যায়তার দুইটি হাত ভেঙ্গে গুড়িয়ে দেখমোদির গালে জুতা মারো তালে তালে পাকিস্তান জিন্দাবাদকুততার বাচ্চা দুইটা রে খমতা দিলো কেশাস্তি চাইএই জানয়ার এরআমি লোকাল পুলিসকে অনুরোধ জানাই জানোয়ার গ্রেফতার জন্যপাচায় দিয়ে দিবাচুষে দিবাআমি তসলিমা নাসরিন সাথে সেক্স চাই জানি ওনাকে ভালো লাগবে কিনা ওনাকে বেস্ট সেক্স দিব যেটা ওনার সারা জীবন সাথে ছাড়া পুরুষের সাথে সেক্স চাই বে কথা দিলাম জানি কমেন্টটা ওনার পৌঁছবে সারা জীবন অপেক্ষা রাজি ওনাকে লেখাটা পোস্ট সারা জীবন কৃতজ্ঞতা প্রকাশ করবো ফোন নাম্বার দিনের স্বপ্ন অপেক্ষার অবসান চাইআঁখি আলমগীর একটা ফুন মোটা মাগীখানকি মাগি মিথিলাস্যাৎ চামড়ার মহিলাটিকে দেখলে মেজাজ গরম হয়ে যাই ফালতু মহিলাশালার দুইহাত কাটাহকবাংলাদেশে পাঠাবে মদি পুটকি মেরে মাইরালাব বাঙালিরাতুমারে বিস দিমু অইব নি গন্টাবেজন্মাশুয়োরের বাচ্চা গলায় পারা দিয়ে মেরে ফেলা উচিৎসুয়ৌরের বাচ্ছাদের সুয়োরের খবর৷ মোদী মোদীসালি চুতিয়া ভালো মানুষর খারাপ বলেকুকুরের বাচ্চার ফাসি চাইসালা কুত্তার বাচ্চারে দইরা মাইরালাপাশি চাই হারামযাদারশহীদ সালাউদ্দিন কাদেরকে রাজাকার বলার হাসিনার মেয়ে পুতুলের শশুর দাদা শশুর যুদ্ধাপরাধী বল সালার ভারতের কুকুরের দলমার মার মারতেই থাক এইটা বাপ নামের কলংক এইসব কুত্তার জাত বাবাকে প্রতিটা আরো জঘন্যভাবে মেরে আছি ছেলের দাদা প্রদিপ সাহস হারিও তোমাকে সালাম প্রনাম ভগবান মঙ্গল করবেই আদরের বৌটাকে কষ্ট দিও বৌ আপন দাদা প্রদীপ বৌটা লক্ষী সারাদিন রাখবে আদরে আদরে মা লক্ষী ঘর ছাড়বে মাকেও মারতে সুযোগ পেলেই মাকে মারলে লক্ষী বৌ সোনা খুশি মা লক্ষী মংগল করবেইমাদারীরপু দেশে আয় তোরে কুত্তা দিয়া তোরে পাছা মারামুমানুষ জানয়ার অবাক হলাম৷ বাবা মা প্রিথিবির বড় সম্পদ বাবা মাকে মানুষ কিভাবে কস্ট মানুষ জানয়ার জাচ্ছে এইগুলা কেয়ামত আলামত ভিডিও চোখে পানি পরলো জানয়ারকে পেলে খুন করতামশালার কবিতা টা সুন্দর মদ খাও শেখ হাসিনাকে চোদোশালির ঘরে শালি ভুয়া কথা মানুষকে ঠকানো তোকে পাইলে জুতা পিটা করতামজানোয়ার শরিলের চামরা লবন মরিচ গুঁড়ো মেখে বুঝতে পারবে বাবা মাকে কষ্ট দিয়েছেএই সালাকে রাম কেলানী সবাই জানোয়ারসামনে পেলে কুলাঙ্গারকে দেখিয়ে দিতামবাগদাদের মত ফুটে যাবি শুয়োরের বাচ্চা মুসলমানরাঐ কুত্তা একি কথা বলছখানকি তোদেরকে হাত পা বেধে দোন দিয়ে চোদার চাইতো ভোদার মধে পা দিয়ে চোদাই মজা পাবে কারন হাত দিয়ে তোদের কিচু নাসব খানকি মাগি বউ কাজএতো মা পাগল টাকার মেয়ে সাথী রায় পাগল খানকীএই কুকুর তুই নামাজ নিয়া খারাপ কথা বলিস তোর জিব্বা টান দিয়া নিয়া আইসা কুত্তার ধনের লগে বেঁধে রাখমুওরে চোদার দরকারএইটা জারজ সন্তান বুঝতে কারো বাকি জারজ ছাড়া কথা বলবো আরফাটাকেষ্ট মারদে শালাকেএই কুত্তার গায়ের চামড়া ফেলতে হবেএই কুলাঙ্গার বউরে কচি বাশ দিয়ে পিটিয়ে পিটিয়ে লাল কালো উচিতএই হালার পু হালারে ফাসি উছিতমাংগের পোলা নামাজ গালি দিবি নাতোদের সালারারানু বুঝবে ওতো একটা পাগল রানু অতীন্দ্র ভগবানএই ধরনের সন্তান মেরে ফেলা উচিততাহলে তোর স্তন টা তাকিয়ে থাকি কিছুক্ষনএই মাগি তুই জেলার মাইয়াসালার বেটারে ফাসি দেয়া হোকতোদের জানোয়ার পেলে রে কেটে লবন দিতাম সালা জানোয়ারজারজ সাকা ওওর কবরে মুইত্তা আমু সালা জারজ ভাবছে ওওরে কেও ফাসি পারবে নাশালি তোর খবর পড়া শুনলে গালে আচ্ছা থাবরাই দিই খানকি মাগিএই কুত্তাকে মারতুই মাগিরে চুদিনা কারন তুই মানুযকে চুদাইছিচতোমার টা ইন্ছিএই জানোয়ারকে পিটানো বাংলাদেশের মানুষ কখন বাবা মার অসম্মান করেঐ মাদাৃ চোদ খানকির পোলা তর মায় রে চুইদ্দা মাল বাইর কইরা দিমুওরে খানকির পোলাতোরে খুন উচিৎহালার মুল্লারা ওয়াজে এগুলা কয় কেলাতোরে জুতা মারমুএদেকে সেদ্দ গরম ডিম থ্যেরাপি দেয়া দরকারএইসব জানোয়ারদের মেরে ফেলতে ইচ্ছে করছেশুয়োরের বাচ্চারে মাইরা ফেলা উচিততুমি এক রাতে এসো চুদা চুদবো মজা পাবেলোকটাকে গুলো থাপ্পড় দিলো বুকে লাগলএই কুত্তার বাচ্চা জন্মালে চলতোশালা পুরাই আবালচুদাবোকাচুদাতাই জবার সিলেটে নাটক সময় দেখি বুঝছেন একটা কথা ভাই জানেন জবা ভাই মাল একটা জিনিস দুধগুলো বড় বড়তুই কুকুরের চেয়েও অধম তর যোগ্যতা তুই এইতা আজাইরা পাগলামি কথা কস তুই ত হালা জীবনে পারছস নাআবার এনে আইছস তর কুত্তার চেহেরা দেখাইতে কোথাকারতার বউটি বলছে খারাপ বউরে বাপ শালা খারাপতোমার পুটকি দিয়ে চুদবোকতো নিবাএরকম ছেলে কুপিয়ে মারা উচাতএমন মেয়েদের মিডিয়াতে ডাকা পতিতলায় ওকেএই শুওরের বাচ্চাকে ফাসি দরকারকুকুরের চেয়েও ূখারাপএ কুতার বাচ্চা অপু ছবি নামুদির সময় সালার মালাউনের বাচ্চা রা তোদের বংশধর শুয়োরেরজিনিসটা দেখার কাদছি গত মাস দেখছি এরকম সন্তান কারো ঘরে যেনো জন্মায় অনেকক্ষণ মারার শক্তি হচ্ছিলো এভাবে সন্তান মারলো মাথা নিচু গেলো আল্লাহ এসব কুলাঙ্গার সন্তানদের চোখে নাসালি মিথ্যা কছ তরে চৌদিশালা মাদার চুত তুইতুই একটা বেস্সা মাঘী টাকার দেহ বিক্রি করছমাঘীরস আসলে চুদতে দিওহালাইতো পাগল শালা নাস্তিকের বাচ্চাজুতা পিটা করো রানুকেএই ধার্মিক মোল্লা শালারা ধর্মীয় জ্ঞান আসে কেনো জায়গায় শালাদের জন্যই দেশের আর্ট কালচার শিল্প সংগীত ধ্বংসের অন্যদিনে হুহু বাড়ছে জেহাদি মানসিকতা মাথায় গু ভরা ভাল কোরান হাদিস পড়ে দেখ ভূলে ভরা মুহাম্মদ বানি এসব দিয়ে জীবন চালানোর ভূয়া বুঝতে তোদের আরো যুগ লাগবে বোঝে কথা কল্লা হারানোর ভয়েএই ধরণের খানকি মাগীদের সালাম হয়নি মাগীর সুন্দর চেহেরা পতিতা হয়েছে হায় কপালএই শুয়োরের বাচ্চাতর ঠাডা পরুকশালাক ল্যাংটা লাঠি পিটিয়ে হাত পা ভেঙ্গে হোকমাদার চোদ তকে পাইতামমোদি পাগলএই শালী ভোদা দিয়া কলা দিওয়া উচিতবোকাচোদাকে হাত কেটে দিকছিঃ৷ খুবি কষ্ট লাগল এমনটা ছেলে তে ভিডিও টা দেখি তাকাতেই পারছিলাম উপযুক্ত সাজা পাক জানোয়ারটাএত খারাপ মানুষওকে ডিম থেরাপি হবেও মানুষ অমানুষ হায়রে দুনিয়া চোখের পানি রাখতে পারলাম নাকুত্তারে পাশি দেয়া উচিতদাদা শালাকে কেলাও মা বাবার অবিসাফ ধংস হোয়ে যাবেএই গাধার দল রাম মন্দির আলোচোনা রাম মন্দির ভাঙা হয়েছিল বলবির মুসলমান হয়েছে আহলে গরু খাওয়ার লোব জেগেছে মুসলমানদের আল্লা হিন্দুদের শিব প্রমানিত শত্ত আফগানিস্থানের নাম কুশশথলি জার রাজা রামের ছেলে কুশমিন্নি মাগী নাম্বার খুনিএই ব্যাশ্যা নেংটা সারা দেশে ঘুরানো হওকনাহলে খানকীপতিতা কুত্তা দিয়ে চোদানো হওকমাদারচোদকে ফাসি দেয়া দ্কারবালের নায়ক তুইহের ভিডিও তে লাইক দিসসতোগো মা গরে হেই চুদছিল নাতোমাদের মত মিডিয়াকে জুতা খাওয়ায় দরকার বাদ দিবা এসব ফালতু জুতো মারতে মারতে মেরে ফেলবোএই মেয়ে টা জানি আরো ছেলের সাথে সম্পর্ক রয়েছে বেশ্যা মেয়েটাই জানে ৷৷ বিয়ে করলো বাবার সমতুল্য এক ছেলে কেশাস্তি চাই কুলাঙ্গার সন্তানেরতোর গুষ্টিসহ চুদবো খানকির পোলাদেখলিই খেচতে মন হয়খানকিআমার বাড়ি বাংলাদেশ বিভাগ সিলেট সালা রে জুদি পাইতাম একটা ফায়ার দি মারতামবালের রানু মন্ডলতোমার ভোদার সাইচ কতমাদারচোদ খবর ডিস্ক্রিপশন অমন কেনতর মার চুদিহায়রে অভাগা বৃদ্ধ বাবা মাএরা সন্তান জানোয়ারচৈতালি বাল কেটেছো দুধ কতো বড়োওই মালটাকে ল্যাংটা ঝুলিয়ে পেছনে গড়ম মিষ্টি ঢেকাতে হয়ভারত মোদিকে জুতামারা দরকার কুকুরকে বাইচ্চামাদরচুদরে কবরে শয়তানে পুটকি মারতেছেমোদি কুওা নিপাত যাক পাকিস্তান জিন্দাবাদখানকির পোলা নামাজ বলবি নাএই জানোয়ারের অ্যাড্রেস পারবেনএই বানচোত সাথে ভালো কথা লাভ নেইবানাতে মাল টাকেসালা পোলা নামাজ শেখ নামজের উপোর জিত কইরা নামাজ বক্কা দাও নামাজের ধরমীয় বিষে কথা বললে জিব্বা কসাইদের লোহার মাংসো জুলানো পেরাক দিয়া জিব্বা টানদিয়া গোড়াতে জিব্বা কাইটা দেবো কথাটা মন রাইখা কথা টা মনেরাখবি কথা শুনার কারন জোকার চাল্লি মানুষ কমিটির বিডিও দেখেকূটনীতি চালক শালিকে জবাই হোকএই সালাকে সাছতি দেয়া হককিছু চেনেল খানকির ছেলেদের কাজগুড মারানী তোর কথার ফালতু কথা সাবধানে রিপোর্ট তৈরি করবিপুরনিমার গুদে গন্ধোময়ূরীর আমরার বিচি চোষার অভ্যাসএই কুত্তাটা মারা যায়তোকে মাগিএই জানোয়ার মারা উচিতভারতের মায়েরে চুদিতাহলে হিন্দুস্তানি সীমান্তরক্ষী বাহিনী বিএসএফের গুলিতে বাংলাদেশী নাগরিকদের নিহত বাংলাদেশের সীমান্তরক্ষী বাহিনী তথাকথিত বিজেপি ধন চুষে ধোন চুষে ধন ধোন চুষতে পারবে হিন্দুস্তানের হিন্দুস্থানের সীমান্তরক্ষী বাহিনী বিএসএফের গুলিতে বাঙালির নাগরিক নিহত চাইতে দুঃখজনক চাইতে বাঙালি সীমান্তরক্ষী বাহিনী তথাকথিত বাহিনী ধোন চুষে নেইওই জানোয়ার টাকে ফাসি দরকারতোর গুদে সারা বিশ্বে মুসলিম জঙ্গি সংগঠন শেষ আরো সালা মুসলিমরা জঙ্গিশালার বাচ্চা দোয়া হাত দিয়ে মারলি হাত তর পচেঁ পরবেবুবলি তুই একটা ডায়নিমহিলা চুদার দরকারতর মেয়েক খাব দিবি খেতে খানিকর পোলাওই বাইনচুদ বাবাকেবোকাচোদাকে ঝুলিয়ে মারা উচিতসালা কুত্তার ছেয়ে অধমসব মাদারচোদ ইহুধির দালাল বাবরি মসজিদ ভাংলে মন্ধির ভাংতে হবেসালাকে গন পিটুনি দরকার ছিলকারন সালা বলেছে রাগের মাথায় মেরেছে রাগের মাথায় গুলো মেরেছে সালার সাথে স্ত্রীকে নেওয়ার স্ত্রী সালার চেয়ে স্ত্রী খারাপ এতগুলো চড় থাপ্পড় মারল মাগি আটকাতে পারল নাআরে মাদারচোদ তুই পড়াশোনা শেষ কইরা রেশমির পতিতালয়ের কনডম প্যান্টি দুবি শালাকুওার বাচ্চা বাবা তোকে জন্ম দিয়ে তুই বাবাকে চর মারলিসালা ফাঁসি উচিতবুবলি একটা নস্টা মাগী অসামাজিক কুত্তার বাচ্ছা মেয়েটির কারনে রাণীর গটতেছেতর বুধা ফাক কইরা দিমুচুদির ভাইহায়রে কুলাঙ্গার সন্তান ইস সয্য যায়না আব্বা হারিয়েছি আম্মু চোখের আড়াল একটুও ভালো থাকতে পারিনাএই শয়তান মহিলা জুতা মারুন মিথ্যা কথা মহিলাতোর মাগী টাকা দিয়ে চুদি মালায়েসিয়াহিন্দু সুনা পছন্দ ছিলো ডুকাতে পারতোসুধু সুধু একজনের জীবন কেনো নস্ট করলো মাগি খানকিতুই মদ কা কুত্তার বাচ্চা তুই তর মারে চুদবাপ লুইচ্ছা মেয়ে লুইচ্ছিহে বাবার পাপে ফল শালা পাগল চোদাসালা লোকটাকে কেনবৌটাকেও তোলা দাঁড়িয়ে মদত দিচ্ছে এইসব কুলাঙ্গার ছেলে বউ থাকার চেয়ে থাকায় ভালো শিক্ষিত ছেলের কাজআবার বলছে রাগে ফেলেছিক্ষমা চেয়েছি সালা ওকেও ঐভাবে মারা উচিতদুদু ময়ু আনাট্রিএই জানোয়ার টারে পাইলে অই হাত ভেঙে ফেলতাম অর বউ মাগির ভুদার ভেতর কচু দিয়া ফাটাইতামমাগী তোরা বাংলাদেশটা শেষ দিলি শালার মিডিয়াও হয়ে নির্লজ্জমাদারচুদের বাচ্চারে পাইলে কিজে করতাম জানি নাএগুলা মানুশ জানুয়ারখানকি মাগি বাংলাদেশি সঠিক নিউজ দেখাএই কুত্তা জুতা পৃথিবীর মানুষের জুতা ইচ্ছেমতো পিটানো দরকার বেয়াদব কুলাঙ্গার তোর সন্তানরা তোকে মারবে দেখবি কুত্তা হাই ওয়ান জানোয়ারওর গুয়া দিয়া পিচ শিদ্ধো ডিম দেকাকু আকাম চুদাইচ জীবনেতোর মাকে সুয়োর দিয়ে দোদা মাগির ছেলে তোর মাাকে কয় যানোয়ারে চুদছে তুই হইছিস কেনো তোর মাকেতো মানুষে চুদেনাইশালারে পেলে পিটিয়ে চামরা তুলতামতোর দুধের সাইজ বল সালীমৌসুমি বুবলি এইটা পাগল ছাগল ফালতু অপু বিউটিফুলএই মাদার চোদ পিটাওতোরে মাইরা ফেলে তোরে মারতে চাই তুরে মাইরা ফেলাবো আমিএই মাগির পোলার ফাঁসি চাইতুমি পপিও সময় বহুজনকে চোদা দিছোতুমি আরো বড় যৌনকর্মিকুত্তার বাচ্চা কুলাঙ্গার সাকাসানাইয়ের মুখটা হইছে বইসা মাছের মত দুধ গুলা ফুট কার মততোর আবাল চোদা একটা দেশের রাষ্ট্রপতি অবস্থা ভালো পারেমদি মেরে ফেলা হোকসুচি মাগির ফাঁসি চাইসময় বুঝবা একদিন বৃদ্ধ হবা শালার বউএই সালার ছবিতে টু মারি দশকে কয়নি সুপার কয় এক সুপার করত অষ্টিল ছবি ভাল ছবি করের দশকে দেখত সিনেমা দশক মিলেনা মিলে শুূদু মসাএই মাগির খবর সাথে মুখের মিল নাইতের বোদা পাটাবোঐ মাদারচুদ বেবসালার ফুত কিদেখাছওই শালারে চোদা লাগবে শালা মানুষের বাচ্চা নাশাল মানুষ আওয়ামীলীগএই বাইন চুদের ফাসি চাই মাজ রাস্তাই জাতে সবাই মানুষ রুপে পিচাস টা সাতে বউ খানকি মাগির মাগির বাচ্চা দারাই দারাই রং দেকছে খানকি মাগির গরে খানকি মাগি তর ভুদার ভিতর বেগুন মাগি ফাসি ফাসি ফাসি হকএই হালা একজন রাজাগার আহংকারী ছিলো এরকম দশা হয়েছেএই তোর নাম ধোনচোদায় রাখছে পুটকি চাট গরীব বাইঞ্চোদডানডির ঠেলা খায় নাছতিকওই বেহায়ার বাচ্চা তুই জানিশ ফরিদপুরের মেয়েরা চোর তোর বাড়ী জেলায়জানোয়ার যেনো সারা জীবন জেল হয়শাকিব কুকুরসালা নাসতিককুলাঙ্গার কুলাঙ্গার রে তুই অপরাধী রে তোর বাবা তোকে জন্ম দিয়ে ভুল রেতোর ছেলেকে মেরে পেলা উচিতখানকি জুতা হকসালার গলার কন্ঠ মেয়েদের মতোএই পুলিশ কুত্তার বাচ্চা ভোহিস্কার পুনররাই পুলিশ চাকরী দেবে আমড়া ধোরে নিবো এক টা জারুজ সন্তানওই কুকুর টাকে ফাঁসী দেএটা হিন্দুদের কালচার সালা অমানুষনটি মাগি তুই জাকির নায়কে বলচি বাল মানুষভারতের মুদি বাবু কুত্তার বাচ্চাপতিতা মেয়েদের দালাল সুমন ভাইশালা হারামিরে কুত্তা দিয়া খাওয়ান উচিৎযারা রানু বারভাতারিকে করো একটা দিনএই কুত্তা জুতার মালা দিয়ে পুরো বাংলাদেশ ঘুরানো উচিৎমদ খাও মাগি চুদ এটাতু বলেননিহেয় একটা ইবলিশ সয়তান হেয় ফেরাউন মোসলমান নাতারে ঘৃণা করতাম কারন চরিত্র একজন মোসলমান পাড়ে নাতোমার সোনার ভিডিও বানাইলা কেনো তোমাকে চোদার বেশ্যা শালীমোদী অমিত শাহ কুকুর মেরে ফেললে মিটিং মিছিল দরকার বাপের একা দেশ টামাগির পোত জার দুনিয়াতে আসচোত মারচ সালার পোত জদি থাকতাম তোকে মারতামখানকির ছেলে তর মায় বেসসা নাকিবুবলি একটা রেনড়ি মাগি অর ছবি দেখবোনাবাড়ার বাল তুই ফেক নিউজ বানাস শুধুমাত্র ভিউ পাওয়ার শালার ত্যালাপোকা কোথাকার চুদির ভাইসব হারামিরে মারন দরকারএই মাগির ফুয়া তুই নামায লইয়া গালি গালাজ করছ কেনে তর মারে ছুদিআবার ভিকারি অবস্তায় মাগিকেএই সয়তানের ব্চছা দের শিখা দেয়া উচিৎজানোয়ারকে ফাসি উচিততোকে জনে চুদেতোরে পাইলে জুতা পিতা করতামকুত্তার বাচ্চা ওরে পাইলে জবাই দিতাম প্রত্যেকটি চরে বাবা ওফ কান্না রাখতে নাইমানুষ হ জানুয়ারের বাচ্চাকুত্তার বাচ্চাকে পেলে পিটায়া পৃথিবী ছাড়া করতামমডেল আরিফ খান হালাকে এক সাথে রাখলে আরিফ্ফা হালাকে পুটকি মেরে যাবেসালাক ফাসি দেনাস্তিক কুওার বাচ্চাহালায় মাগিদের দালালমুসলার গুদকি মিথিলা মালাওনের চুদা কেমন লাগে কয়দিন চলবেসালা মদি দেখ কেমন লাগে দেখ কেমন লাগবেকুলাংগারতোর হাত কেটে ফেলে উচিৎসালার পুতেরে পাইলে কুপাইয়া মারতামতুমার ভাই নাইনি আক্তা অ দিএয়া সুদাউ ক্নে বালা অইবমানুষ টা ভালবেসে স্ত্রীর মুখে একটা সন্দেশ মিষ্টি মুখে দিয়েছে কুলাংজ্ঞার টা করলো বাবা মার খেয়েও অভিযোগ চাচ্ছেনা আদরের সন্তানের বিরুদ্ধে আহারে সন্তান আহারে মানুষসালারে পাবনা পাঠা কেও তারাতারিখানকির ছেলেচুতমারানি খবর বন্দোকরোতোর মাসের ভোঁদা পাবে শালীমিনি খানিকির ফাসি চাইতুই নামাজ কটুকথা বলেচিশ আল্লাহ তোর মুখে কুস্টো ফেলুক জানোয়ারমদিকেএকহাজারজুতামারিখানকির পুলা তোর মারে চুদিরানী কাপড় খুইলা বস ভিউয়ার পাবি খানকিমাগী নটিতছলিমা গোড়ায় চোদেশুয়োরটাকে পেলে পিটিয়ে গায়ের ছাল দিতুম বাবার গায়ে হাত তোলেসালা বেটা ফালতুআল্লাহ ছারা কারো বিচার ক্ষমতা পাপির কুকুরের বাড়ি কোথায়সাকিবের বাল পালাইবি তুরা সাকিবের টাকার লুভ পরেছে তুরার শালা কুত্তা ওগলআপু ব্রেষ্ট গুলোকি ঝুলে টাইট খাড়া খাড়া আছেহালা খানকির পোলাতর বাবা তর মারে উল্টা কইরা চুইদ্দা তরে পয়দা করছিলখুব খারাপ লাগলসময় টিভির অনুরোধ এটাকে বিশ্ববাসির হারামির একটা উচিৎ শিক্ষা হওয়া দরকারমাদার চোদেরে পাইলে কোতাদে পুটকি মারালাম উলেআমার দশ মাসের একটা ছেলে জানিনা সাথে বড়ো বেবোহার করবেএকে মেরে পেল ভাইকয়টার সোনার চোদন খাইছো শালি রেশমি মাগি কুওাদেখে কুত্তার বাচ্চাকে কুত্তার মত পিটাই শালাশালারে মাইরা ফেলার দরকারনবির নামে উল্টা পাল্টা কথা বলেও নম্বর মুরখোতোরে পাইলে কুপায় মারতামজারজের বাচ্চাবাপ্পিহিজ্রা তরে আমাগো শুশিল গ্রুপের লুইচ্চা টিকটিকি চুদে পতিতার গফ ভুদা খোর মাগি বাজ দের চুদা উচিৎ বাইঞ্চুদআবালতুই নামাজ গালি দিছোস তোরে পাইলে তোর জিব্বা কেটে ফেলবতর মতন মেয়ে কারনে সকল মেয়ে খারাপ মাগিএই কুত্তারে জবাই ফেলুক বাংলাদেশ সরকারেএই সালা বুয়া খবর দেয়ার জায়গা পাসনামদি সালারে মুসলিম মিলে মারা দরকার মদি একটা কুততার বাচ্চাখানকির পুত তোর মারে চুদি খানকির পোলাওই শুরের শাস্তি হয়েছেফাসি চাই ফাসিআমি তোরে পইলেঘোরা দিয়া গুয়া মারাইতামনামাজের বিষয়ে কারাপ কথা বলবিনা তুই সুয়ারের বাচ্চাএই লোকের হাত দুইটি কেটে ফেলা হককি বাবা সরিলে হাত উঠায় কঠিন বিচার হকতোরা দেখ দেখরে চাহিয়া বাপের পোলায় হাত কোরিয়া ছেলে নামে কলঙ্ক ফাঁসি শিক্ষা নেয়া বাবা জীবনের সুখ বিসর্জন পেটের খাবার জোগানোর দিনরাত অক্লান্ত পরিশ্রম সম্পূর্ণ চাহিদা মেটানোর হারামজাদা বাবার গায়ে হাত তুলেছে একটা হাত কেটে ফেলা পাশে বউটা শিখিয়ে দিচ্ছিল বউটাকে এক কোণে ডিব যাবজ্জীবন কারাদণ্ড উচিতএই ছেলেকে ছেলের বউ গাছের সাথে পিটিয়ে ইচ্ছা বারোতে হবেএই সালা ইয়াবা বেবসা উর বোউ নেসা করেবুবলির গুষ্টি চুদিএটা বাংলাদেশের হারামি মাগি ঢববাজ মিথ্যাবাদীঐ কূত্তার বাচ্চা তুই মোহাম্মাদ গালি দিল ক‍্যান তুই বাংলাদেশ আসতোর ধোন কাইট্টা কুত্তা দিয়া খাওয়ামুসিফাত উল্লাহ একটা মাগির পুলা আপনারা বলেননারী জাতি মার জাতি তোমাদের পাইলে চুদি শান্তি দিতাম জারা নারিকে চুদি শান্তি তারাই জননাত বাসিতাই তোদের চৌদ্দ গুসটির মারে বোন চুদি শান্তি দিতাম৷বাংলাদেশের পুলিশেরা পড়া কানকি মাগির পোলারাতোর মাকে তুই চুদ খানকিরপোলা তোর খানকি মাগির পোলা তোর মাইয়া ভিজিত টাকা তোর মাইয়া বুকেও এইডস ভোদায়ও এইডস তোর মায়ের পুটকিতে মাছের গন্ধ খানকিরপোলা চোদাচুদিতে ধনের পরিচয় তোর ধন রে বাইঞ্চুদ তোর ধন খারায় ধন খারাইলে মায়রে চোদ খানকিরপোলা তোর মদ তোর হোগা দিয়া দিমু তোরে ফয়েল পেপারে ভহাইয়া তোর হোগায় আগুন দিমু খানকিরপোলা ছেছড়া চুদার বাল বেবলা চুদার বাল তোর ভুড়ির মদ্ধে কাউয়া হাগে তোরে হিজরা দিয়া চুদামু শালা বুইড়া লুইচ্ছা খানকিরপোলাএই কুত্তাটাকে খালি এনে দাও মেরে দেওয়ার দায়িত্ব এরপর হওয়ার ফাঁসিতে ঝুলতেও রাজি আছি কুত্তা শালাকুত্তার বাচ্চাকে দুনিয়া তুলা দরকারএই জানুয়ার ফাশি হুকআমার নেতাদুধ দেইখা পাগল হইয়া গেলাম বাবারে বাবা দুধতসলিমারে চুদমুখানকি মাগি তুই সিফাতের সাথে শুয়ে থাগওই বানচোদ কই ওরে পাইলে জুতা মারতামআনলাইক দিছে চোদানির পোলাএই কুলাঙ্গার জাহান্নাম সন্তানের ব্যাবহার সহ্য ফাঁসিতে ঝুলাও কুলাঙ্গার পৃথিবীতে বাঁচার অধিকার নেইএই মাগি তোর সাইয় কততোর দুজনের মাকে চুদি খানকির পোলা বেজন্মা বেস্শা খানিক মাগীঐ খানকির পূলাতুই মরার তরে চুদুম খাংকির পুলামাগি বুবলিমাদারচুদ টাকু তর খবর ফেলবসালাকে পাচায় গরম ডিম ডুকে হউকএমাগি তুই প্রত্যেক দিনে খবর পড়িস ভালো খবর আছেএরকম কুকুরের বাচ্চা জন্মায়মোদি অমিত মাদারচুদের ফাসি চাইওভারএ্যাকটিং তোদের হোগা মারছেমাগির ছেলের আগুন দিয়ে মারা ইচিত ভাইরা সালা কুকুরির বাচাজানোয়ার কুত্তাকে শিক্ষা হিসেবে হাত কেটে হোকবুবলি একটা মাগিএই ভাইয়ের তুমরা যাও গাধা নায়ক কিভাবে হলোখানকী গায়ে লেখা চোদা খাইয়া বিগোতে আসেআবার বড় সাহস্যা তুই ওরে পিটাও মাগীর পোলারেতোজলিমা শালী একটা রেনডিমোদি শালাকে জুতা দিয়ে পিটাও তাইলে এইধরনের অপরাধ ইনশাআল্লাহসালা বেয়াদবভাই ঠিকানা মাদার চোদের হাত কেটে দেই ফোন ঠিকানা দিনএকে জুতা মারো তালে তালেএই কুকুরকে ফাসি দরকারসাকিব খান সয়তান সালা এক টা গরুতোমারে চুদতে চাই ঘনটা টাকাশালা তুই একটা শুয়োরের বাচ্চা ইউটিউব চালাস শালা বানচোদ সিফাত উল্লাহ মানুষের মাঝে আসছিস কুত্তার বাচ্চা মানুষের আসে ভিডিও বানা এসব বালছাল ভিডিও দিস কেনএই মাগী বাংলাদেশ সোনাগাছিতে এসেছে চোদন খেয়ে পয়সা কামাতে শালি হালালার পয়দাসিফাত উল্লাহ ভালোই লাগে শালা মুক্তিযোদ্ধা সোনার মুক্তিযুদ্ধে অস্ট্রেলিয়া বাংলাদেশ কথা কইতে কিয়ের বাংলাদেশে ভুয়া মুক্তিযোদ্ধা ভুয়া মুক্তিযোদ্ধা মুক্তিযোদ্ধাকুত্তার বাচ্চা ভিডিও পিটাতি আগেবাইনচোদ রে কুত্তা দিয়া খাউয়ানো উচিতসালার পো ফাসি দরকারশালায় একটা মাদারচোদআল্লাহ অর সন্তান হাতে জেনো একি মাইর খাওয়ার তোওফিক দান আমিনতুই গাজা খোরতুরে পাইলে করতাম শালার পুতও তোর মত ছেলে থাকার থাকাই ভালো শালা একটা পশুমাদারচুদের বাচ্চাকে পাগলা কুকুরের বেঁধে দরকারখানকির পোলা তোর পোলা তোরে পিটাবে ন্যাংটা করেমোহাম্মদ সাঃ কইবি মাদারচোদআপু দুধুর সাইজ কতএই বউয়ের দালাল বউয়ের মুরিদ হইছে ওরে পুটকিমাইরা মাইরা লাফ‌িগার বল‌ত‌ে দু‌ধের মাপ বোঝা‌চ্ছেনএই মাগির গুদে রাজা মরিছ ডুকানকুত্তার বাচ্চারে মাইরা ফেলা শুয়োরের বাচ্চা শুয়োরবালের নায়িকা অপু বিশ্বাসজানোয়ার তোর ছেলে তোকে মারবেমাগির পুটকি ভার চুদতে হবেপরকীয়া ডক্টররেট পেয়েছে আপনারা দেখবেন সৃজিত ভালোভাবে খেয়ে একলাথি মারবে জালে বল পড়বে দেখবে মজাটা টা দেখার বসেথাকবজুতা মারা দরকার কুওার বাচ্চাকেকিত্তার বাচ্চাখানকি একটামাগির পোয়ারে পাসি উচিতওকে বানিয়ে হয়েছে কুত্তা কথাকারএই খান কির পোলা সিফাত উল্যা তুর মারে চুদিচোখের পানি আটকাতে করেছি পারলাম দুনিয়ার সবচেয়ে জঘন্য নির্যাতন জনতার মাঝে প্রকাশ্যে পুরি ফেলা পৃথিবীতে যানোয়ার জম্ম হয়বাংলায় আচোদা কথা ডাক্তার উুপস্থাপিকা দুজনেই আচোদা বেয়াক্কেল নির্বোধ হইলে ধরনের প্রোগ্রাম বোধগম্য আচ্ছা প্রোগ্রাম পরিবার নিকট আত্মিয় সবাই দেখবে বিন্দুমাত্র লজ্জাবোধ শরীরে পোশাক মানায় উচিৎ উলঙ্গভাবে চলাফেরা করামাদার চুদ তর মা চুদিএদের জন্মের নেইসেফু তোর হেন্ডা চিড়ালামু তুই নামজরে গালি দিচস ওরে দইরা সাউয়া চিড়ালাখানকি মাগি খবর পাসনাসালিদের বাসায় টিভি নাএই সালাতো থাপ্পর জুতা দিয়ে মাইর খাবে নিজ সন্তান থেকে৷ সালা মরার সময় পানিও পাবে নাতোর কুলাঙ্গারকে পড়লে জুতা পেটা জাহান্নামে পাঠাতামসালা ঠিকানা জানলে অবশ্যয় জানাবেনএখানে ছাগলদের কমেন্ট পড়ছি বাংলাদেশে এখনো ছাগল আসলে বুঝা যেতন বেস্ট ক্যান্সার বেস্টের সমস্যা আলোচনা ছি ছি সচেতনতা বাড়াতেছে দরকারমদিকেজুতামারিএখনসালা মাগীর বাচ্চা ওরে পেলে আমিএরে নায়ক বানাইছে পাগলেকুত্তার বাচ্চা মিত্তা প্রচার কইরা তোরএই কুততাটার ফাসি চাইদেওয়া মিততুদনডোআর সকল প্রতিবেসিদের এরকম হওয়া উচিতওরে সিকখা সরকার থেকেএরকম কুকুরকেজে বাবা জনমো দেই বাবার সাথে এরকম আচরনকলকাতার সেক্সি মহিলা বিধবা সেক্সি বয়স্কা থাকলে এসওও বয়স্কদের চুদতে দারুন লাগে ভিডিও কল চুদবো এসওওওও এসওওওওমাগী তোর বোদার মদ্যে চুলকানী বেসি তোরে চুদে চুদে তোর বোদা ফাটিয়ে ফেলবো খারাফ ভিডিও ছাড়বীডাকতার আপা বেসটের সাইজ কততর চৌদার দোষ ছিলকুত্তার বাচ্চারে জীবন্ত পুড়িয়ে মারেন সমাজে স্পর্ধা দেখায়মুদি তোর ভাতার খবর গুলো পাস কথাই ধরনের খবর দিবিনামাদার চোত ফাসির আগুন দিয়ে পুড়াই দিয়া ছিলোওকে কুত্তা দিয়া চোদা উচিৎ একটা জানোয়ার লুচ্চামি পেশা শুয়োরের দেখতেএই মাগিরে বাংলা দেশে রাখাই মাগি মায়রে চুদ্দে খুলাংগার মেয়ে জন্ম দিছেশালা পুরুষ নামের কলংকমাদারচোদ কুকুরের বাচ্ছাতোমাকে চুদব আসপূর্ণিমা বয়স মালটা সেক্সি নাম্বার ওয়ান পূর্নিমার হট গান দেখলে মাথা পূর্ণিমাকে পাইতাম সারা জীবন লাগাইতামকুত্তার বাচ্চা কুপিয়ে হত্যা করতামপৃথিবীর সবচেয়ে বড় আসামি থাকলে কুত্তার বাচ্চাই আছেএই খানকির পোলা সেফায়েত উল্লাহ মাদারচোদ জীবনে তোরে পাই তোর মারে তোর কাঁদের রাইখা চুদমু মাদারিতোমার ভোদার ভিডিও আপলোড কর সবস্ক্রাইট করবো মাগিআহা ওরে শুয়োর বাবা মা কষ্ট তোরে মানুষ তুই ভুলে গেলি তুই দেখিস তোর ছেলে একদিন তোরে এইভাবে পেটাবে অপেক্ষায় থাকলামদেহ বিক্রি মাগিরাএই মাগি বলার আছেরানুর মে লুবি রানুর আসতে ছেনো দেয়া বিকারি মাকে পরিচয় লজা লালো মিডিআর পদায় দেখেমাকে দরোদ বেবে পরছে লুবি মে টাকা হাতাতে আসছে ওমার লাথি মেরে বের কোরে ধেক মিডিআর লোকেরা রানুর মেএকে জাদেখে কুলাগার ছেলে মে সিখা পয়া রানুর মেএর মুখে থুথু কুকুরের গু মাখি বজাত মে লাথিমেরে বের ধেক ছালমান খান হিমেস মিডিআ ওমেএকে বজাতমে ছেলে ভালো বলোনা ওন্নকোনো ছেলে ছিরে খেতোকুত্তার বাচ্চা তোরে পাইলে শেষ দেবো কুত্তার বাচ্চাদাবি একটাই কুলাঙ্ঘারের ফাসি চাইএই হারামী টাকে মেরে ফেলে মাংস কুত্তা দিয়ে খাওয়ানো হারামীর ফাশি চাইমানূষ খারাপকুত্তাটা রে লেংটা মারা দরকারঅরে বাপ্পী তুই একটা চুদিরভাই তুই একটা কুত্তা তুই একটা গাধা তরে নায়ক বানাই কেরে তুই একটা নায়িকাএই কুওাকে ফাঁসি হকমাগীবেয়াদব মহিলা তােরনংদেশালারে ফাঁসিতে ঝুলানমুদি চুদিঐ শালার স্ত্রীকে পুলিশে দেয়া উচিৎ ছিলকুত্তার বাচ্চা আজকে তোর গায়ে শক্তি বাপকে মারছিস একদিন আসবে তোর ছেলে তোকে লাথি মারবে জানোয়ারএরকম কুকুরের ছেলে হবার অধিকার শাস্তি উচিৎ কুকুরের পাওয়ার বেড়ে যাবেতাসলিমা মাগীরে কুত্তা দিয়া পুটকিমারা নো দরকারপরীমনি বাংলাদেশ চলচ্চিত্রের করলো জাজের সাথে তিনরাত চুদা খেয়ে ফলাফল জিএম ডাবলু গাড়িআর দিলাম ছবি দেখাবাদবিশাল বিশাল দুধ গুলো খায় তোর ভোদায় হাতির ধোন ঢুকিয়ে রাখিস নাকিনোংরামি বোকাচোদানরাধম অমিত শাহ অমিত শাহ সন্ত্রাসী মুসলিম বিদ্বেষী হীনমন্য হনুমান রাজওই ম তোরে লাগাতে দিবি একটু তুই সেক্সি রে নোয়াখাইল্লা মেয়েরা লুচ্চা লাগায় তুই তোর বাড়ি নোয়াখালী তোর ভিজিট লাগে জানাইস খানকিমাগীঔ শালার বৌ জেলে দেওয়ার দরকারএমন ছেলে কুপিয়ে হত্যা উচিতমাগী পরকীয়া কর জামায় স্বামী ছিছিউত্তর কোরিয়া তোর মায়ের বম ফেলবে মাদার চোদের খানকীর আম্মুর ছেলেমাগির ধুদ এতো বড় কেনমাদারচোদ তোর সোনা কাটমুমাদারচুদ তর মার বুদা দিয়া তরে ডুকায়া দিমুআপু তোমার নামবারটা দিবেনতুই বেশ্যাবাংলাদেশে হিন্দু রা এগুলো জেলে সালে মালাউনসালার বলদমাগির ছামায় একজয় আস্ত মানুষ ডুকাইয়া চোদা যাইবেবোকাচোদাটাকে পেলে প্রচুর মার মারতাম কেলাতে ইচ্ছে করছেমাগি তোমারে চুদতে চাইনস্টা তোর পোশাক বলিতেছে তুই মুদির আকাড়া লিংগ দুকেছে তোদের নস্টাদের কারনে কুরআন অসন্মান হচ্ছেকুকুর মোগর দিয়ে পিঠিয়ে কাসমিরকে আজাদ করভাই কেমনে বুঝব জিতের বউ ভাল এক চোদে ভাল খারাবময়ুরির দুধ দুইটারে কতো মানুষে টিপছে এতো বড়ো দুধবাইনচুদ তোর মুখে মুতি খানকির পুলা তুই ধর্ম নিয়া কথা বলিসতোর ঠিকানা জাহান্নামেও নাবাইন চোদদদদদদতোর ধোনের বাশ ডুকাবোখানিক মাগি তোর বিএনপি দালালী চোদাছ তোর মাকে চুদবো তোর বাবারে গলায় বেঁধেসালাহ উদ্দিন চৌধুরী একজন ভালো ব্যক্তি বিরোধি আসলে রাজাকারের চোদায় জন্ম মাদার চোদেরা বিএনপির বিরুদ্ধতা করো শেখ মুজিব যুদ্ধ ঘোষনা দিয়ে দেশ ছেড়ে পাকিস্তানের আশ্রয় নিয়েছিলো জিয়াউর রহমান সেদিন যুদ্বের প্রস্তুতি নিলে কখনোই দেশ সাদিনতার মুখ দেখতো কুত্তালীগ বড় বড় কথা আসলে জারজ সন্তান কুত্তার বাচ্চার চাইতেও খারাপ কেননা সত্যে সিকার নারাজ আসলে মাদার চোদতর বাল চুল পেকে মাগী এখনো সময় ভালো হয়ে যাআর সালা পাগলভারতের ষড়যন্ত্রের শিকার সাকিববাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংস চক্রান্তধিক্কার ঘৃণা আইসিসি রেন্ডিয়াকেথুথুথুটিম ডংসো হইছে সাল থেকেওয়ার্ল্ড কাপে প্রমানআর আগের মতন বছরে নাকারন বাংলাদেশ টিমে নিউ পুরুনো খেলয়ারযা চায় পারেকথা খেলা বন্দো করেএক এক যুগে বাংলাদেশ একেকটা হিরোকে ধ্বংস করছেনটির পোলা পাপন তোর খেলাবাংলাদেশের মানুষ সবাই গর্জে ওঠো পাপনের বিরুদ্ধেতা বাংলাদেশের ক্রিকেট ধ্বংস পাপন সবাই সাথে একমতকে সেৱা বাংলাদেশ টিমেৱ মাশৱাফি সাকিবএবার বিপিএল জমে উঠেছেআমি করি,বাংলাদেশ জাতীয় দলে খেলার অধিকার সাব্বির নেই........এই ধরনের খেলোয়ার বাংলাদেশ জাতীয় দলে থাকাটা ভালো...হুম প্রেসে পকপক সবাই পারে। পাপনের গদিতে থাকতেন বুঝা যেত কেমন। সবাই প্রশংসা ফাটিয়ে দিছে কেননা কথাগুলি যৌক্তিক অযৌক্তিকও ছিল। ব্যাপার পাপন বিসিবির কিসুই করেনি!
ছাগলের প্রস্রাব গরুর প্রস্রাব দুইটা মিক্স সকালে বিকেল বেলা খালি পেটে খা?
পরালিখা বয়স ওয়াজ বয়স ব্যক্তিগত তাহেরিকে পছন্দ অবস্থান কথাবার্তা বয়স তোমাকে বেয়াদপ হইলোএই ভন্ড পীরদেরকে জুতা পিটা করুনআমার ক্ষমতা থাকলে শয়তানকে পাথর নিক্ষেপ মারতাম করতাম।।।। প্রধানমন্ত্রী শয়তানকে কেন?★এই গুলার কথা শুনে সয্য পারতেছি হাত চুল্কাতেছে। মন চাইতেছে কসাই দুইটা বসাই দেই গালে।মিজানুর রহমান একজন ঈমানদার মানুষ মতে বাড়ি ভারতের পশ্চিমবঙে নিয়ত জলসা শুনি ইউটুবেআপনি মূর্খতা মিজানুর রহমান গালিগালাজ ।নিজের অবস্থান খেয়াল করুন ।তোমাদের ধর্মীয় গোঁড়ামির সারা বিশ্বে পিছিয়ে পড়া দেশ থাকবে। প্রকৃত সত্য জানুন গালাগালি নাস্তিকদের।তিন কুত্তার একটা বাঘমদনা।ঘরে মদনা।তাহেরী।হুজুর তুর।বাপের চাইতে সিনিয়রসবাই ভন্ড আসলটা কেটা একটু বলবেন মওলানা সাহেবসবচেয়ে দুঃখের বিষয় এইসব ভন্ড লোকদের কারণেই নাস্তিক কাফেররা ইসলাম ধর্মকে ঠাট্টা মসকরা আওয়ামীলিগ গালি দিবনা অনুরোধ এরকম নাস্তিক দলে থাকেআল্লাহ আপনাকে দিনের কবুল করুক।গীবত যোগ্যতা লাগে। শয়তান পিচ্চির নেইমাশআল্লাহ বাবুটার হাঁসিটা সুন্দরআমি সাথে কথা উচিৎ নাশুধুমাত্র কয়েকটা পাওয়ার উদ্দেশ্যে টাইটেল কিভাবে পারলেন?
!
জনগণের টাকা হুগাদিয়া ডুকায়া দিক!
সাথে একমত??
বিধর্মীরা তোমাদের দেখলে হাসে ইসলাম ধর্ম উন্মাদের পাগলের ধর্ম ?শালারা জারাখুর টেইজেকেনভশে লেংটারপাগলযারজ সন্তান এতিখানায় লেখাপড়া একটু মন তুইআসছে রকমের খানকি দেখাযাচছেতুই তাহেরির চোদা মাদার পূজারি তোর মায়রে চুদিভন্ড পীর দেওয়ান বাগী সপ্ননে দেখছি সকালে উঠে দেখি কাপুর ভিজা ?
জানায় নি বাল হয়েছে তোরা কার বাল রে??
সেক্স মন চায় ?
তারেক মনোয়ার আজহানী কতটুকু যানেন?
টিসু দিয়ে মুছে শুয়ে পড়ুন কবরে , জাহান্নাম নিশ্চিত স্যার !তুমি বান্দির পুয়াতুই একটা বাস্টার্ড, নাস্তিক,বাহ্ চুদির ভাই বাহ্ ওরে বানচোদ তোর এসব কথা পাবলিক খাই না। তুই হাসিনার দালাল সবাই জানেবেশ্যার দালাল...যখন তোর আম্মা নিরপরাধ আন্দোলনকারীদের রাজাকার ডাকলো, কই ছিলি?
সময়ে হয়েছিলো কেটে বাদ দেয়া হলো??
very very important person মদ খা মোরক্ষ চোদারা মদ খাবি মানুষ হবি শুঁটকি খাবি হড় হড় বমি করবি মোরক্ষ ছোদারাতোর মুখে কাকে হাগুক,,বিড়ালে মুতুক,কুত্তায় পাদুকএদেশে পার্সেন্ট লোক শুয়োরের বীর্যের ফল লিখক সেলেব্রেটির কমেন্ট বক্স দেশের আকাম কুকামের অবস্থা বুঝা যায়। ৯০% মুসলমান দেশের অবস্থা সবাই সুবানাল্লা।তুই একটা বলদা কিসিমের লেখক,তোর মত বিবেকহীনকে মানুষ স্যার ডাকে বোধগম্য নয়।জারজ শিবির বিএনপি ছাগলের দল রাজপথে স্থান পেয়ে, দেশে মানুষ বিদেশী বন্ধুদের স্থান পেয়ে, ফেইসবুকে নামে বেনামে ফেইক আইডি খুলে গুজব মিথ্যাচার গালিবাজি করে.. পাকি বীর্যের কিট পতিতাতলে জন্ম জারজ গুলো বাংলাদেশে মাথা উচু বাঁচাতে পারবি না,, খুনি ধর্ষন, গোলাম আযম, নিজামী, সাইদী রাজাকারদের চোদনে এতিমের টাকা চোর খালেদার ওরজে জন্ম পতিতালয়ের সন্তান গুলো হাহাহা রিয়েক্ট্য বাজে কমেন্ট করছে..সরকারি উচ্ছিষ্টভোগী, ভুয়া চেতনাধারী, ওপারের দাদা বাবুদের দালাল। আন্দোলন ফলপ্রসূ হবার গর্ত বের হয়েছে।—ঠক ঠক ঠক —কে?
?পাপন বাপের নাম ডিবিয়ে দিয়েছে বাংলাদেশ আগাবে নালিটন দাস ব্যাটিং ভাল করুক করুক ব্যাটিং স্টাইল জোস লাগে।খেলা চুদার টাইম নেইআমিও খেলা দেখব নাভাই নিবার পরই লাল সালাম দেই এইটা দেখার মত একটা খেলোয়াড় এইটা করে। একটা অনুরোধ ফানি ভিডিও বানাই ভালো তবুও আপনাদেরকে দাওয়াত রইলোউস্তাদ তোমি খেললে জিবনে খেলাই দেখবনা বলেদিলামসাকিব ক্রিকেট খেলা শিখছো কিন্ত রাজনিতি শিখনাই রাজনিতির ফান্দে পড়ছো এখান বাদ বাকি ক্রিকেটারদের শিক্ষা নেয়া উচিৎ।সাকিবের অভাবে সারা জীবন ভুগবে বাংলাদেশ।আই লাভ ইউ মুশফিকপাপনকে বাদ দিয়া হকআমি বলবো?আমার আগের বক্তারা সকলেই গেছেন আসবেন তারাও বলবেন।তবে পাপনের পদত্যাগ চাই পারি।এই যায়গায় কমেন্ট পরছে পাপনের বিরুদ্ধে।যমুনা টিভির সাংবাদিক ভাই আপনারা নিউজটা দিয়েন পদত্যাগ চায় দেশের ক্রিকেট প্রেমী সবাই।তবুও জাতীয় দলে আসবে না।কোন লাভ নাইকি বলবো বাংলাদেশ সাবাবিকওনার আপডেট জানার করবেন!!
বিষয়টা লিখে জাতিকে ক্লিয়ার করো , নইলে জাতি বারবার অপেক্ষায় ৷তুই দালাল ,তুই দালাল। গর্ত কেমনে সম্ভব জামায়াতের কাজকর্ম দেখার??
তোর লুকানোর সময় আসতেছে বদ...বাহ চুদির ভাই বাহ...নামাজ সময় পোস্ট করতেছেন?
লাশটা উঠানোর উপস্থিত কয়েকজন বমি দিলো!
!
?সাব্বির বান্ধীর পুত,,,,,,মুশফিকুর রহিমকে নিয়া বাজে কথা বলার অপরাধে বাইনচোদকে রাম প্যাদানী হোক।মাদারচান তরে কুত্তার সাথে তুলনা করলামখানকির পলা সাংবাদিকমাদারচুদ বস্তির পুলা বড় লোক হয়ছে অবস্থা।ওর শাস্তি কম হয়ে গেছে।সালা পাপন মানুষ হিসেবে শয়তান চোর ধান্দা বাজহায়রে মুসলমান নবীকে গালি দেয় মাতা ব্যাথা বলছে মাতা ব্যাথা গরু খাওয়া মুসলমানতুই মাগির পুলা পাপনকে পাইলে জুতা দিয়ে দেবো মাগির পুলাকুত্তার বাচ্চা পাপন তুই একটা জারজ সন্তানকুত্তার বাচ্চা পাপন খানকির বাচ্চা তোর সময় কমে আসতাছেপাপন মাদারিচোর বড় গলা চোর সালামুশফিকের জার্সি পড়া হালায় প্রফেশনাল গ্যাঞ্জাখোরমাগির পুতেরা গালি দিয়েছে হয়েছেআফগানিস্তান ছোট্ট দল অপমান বিশ্বকাপ আফগানিস্তান হারানোর মজা নিছে কোথায়?
!এদের কান্না খারাপ লাগার কথা জানি এক পৈশাচিক আনন্দ পাচ্ছি।ভিডিও ফুটেজে জরিত খনিদের ধরার অনুরোধ করছিনুসরাতের পরিবার এইভাবে কান্না করেছিল। নুসরাত কষ্টে মারা গিয়েছিল। কষ্টের ভিডিও আছে। আয় কিভাবে কষ্ট পাইছে।ভাই পেডিষ্ট উল্লাস শেরপুর আপনাকে দরকার প্লিজ একটা ফোন দিবেনমাতা নিছু করেকে অপরাদ করিনি ভয় পাবকেনোঅপরাধী চোখ অঙ্গভঙ্গি দেখেই ক্লিয়ারঅনেক শেম্পু আউট পারিনি ডি সির ডগ স্টাইলের মাইর বের হয়ে গেলো সান্তি পাইলামযা বুঝলাম ঘটনা ঘটবে মিননী জানতেন রিফাত যাচ্ছিল মিননী একটা মেয়ের মত হেটে যাচ্ছিল হচ্ছিল রিফাত না।দুজনেরই দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি চাইতবে সমস্যা এখনো তোদেরডিসি ঢালতে পারবে ভংতুই বেটা কোন্ দেশের পাগল রে ভাই?
পাবলিক এতই আবাল করস?
১৯ বছরের দামড়া হয়ে চুল টা ছিড়েছিলেন তখন?
পাপন জানোয়ার তোর রাগে কার আসে যায় রে?
ধর্মীয় অনুশাসন কোথায় ?
?দুজন মিলে তাসকিন বুকা চোদারে মার বানচোদ তাসকিন।পাকিস্তান আসল কথা থেকে??
সেতো একজন ভন্ডএরা ভালএই বক্তা হাফেজ আলেম।আপনি ভন্ডদের উম্মোচন সাথে ভালো মানুষ চালিয়ে দিয়েছেন। যেমনঃ চরমোনাই পীর সাহেবের ভিডিওটি হাফিজুর রহমান ওয়াজের অকাট্য কথা এসব স্বাভাবিক আপনাকে ধন্যবাদ ভিডিও যথার্থ পুরষ্কারপ্রাপ্তির কাজ।ইসলামের মডেল মক্কা মদিনা কুরআন হাদিস।শাহরিয়া বলছে ছেলেরা ছেলেরাই স্ত্রী পশুর নজর দিয়েছে। হেফাজত কোরান পুরালে কোরান কে?
আসল কথা পাকিস্তানেত রাস্তাঘাটে কুত্তার বহুগামিতার তোর জন্ম হয়েছে শয়তানের বাচ্চা....266 খানকির পোলা নাস্তিক....মরার ভালো হ,কুও্ওা দিয়া ফোন মারান উচিৎ কুত্তে কা ধুম কাভী সীধে নাহী হোতাহে!
ইসলাম ঠাট্টা জায়গা পাওনা!
!অনেকে চাকরির কারণে বাধ্য হইসে এইগুলা দুর্নীতি ঘুষখোর রা এগুলা বাধ্য হয়। বলি এইটাই সমস্যা। সবাই চাকরি যাবার ভয়ে সকল অনৈতিক দাবি মেনে নেয়। এইটা যুক্তিযুক্ত কথা না। চাকরি চাকরি যোগ্যতা থাকলে অবশ্যই চাকরি পাবেন ই। সৎ হোন তাহলেই হবে। চাকরির অন্যতম বড় গুণ বস গুনগান তেল দেয়া ইত্যাদি। মানুষ আত্মসম্মান থাকলে এগুলা কখনো দূর না। বস কারণে বাধ্য হয়ে এগুলা মিথ্যাবাদী খারাপ। চাইলে আপনাকে জোর কিসু করাইতে পারবে না।আরে ভাই আসল খুনি মিন্নি। অভিনয় করতাসে তাতেই পুরা মিন্নি কারি দের ফাসি উচিত। জাতে কেও করে।মানুষ বোকা কোনটি ফেক কোনটি ইডিড বুঝে না। সরকারি কর্মকর্তা কুকাজ দূর্নিতী ঘুষ জুলুম সরকারি কর্মচারীরা এসব করতেই অপরাধ সবই বৈধলা হাওলা ওয়ালা কুওয়াতা ইল্লা বিল্লা আল্লাহ্ এদেরকে হেদায়েত দান করো কপালে হেদায়েত তাদেরকে দংশ দাওএই ভিডিওতে ডিসলাইক দিচ্ছে ধরিয়ে দিন।কি বলবো ভাষা হারিয়ে ফেলছিবর্তমান দ্বায়িত্বে যারাই চরিত্র সন্দেহ হাই রে ডিসিএই মেয়েটিকে আইনের আওতায় হোকপাপ সময়ে ছিলানা কথাবাংলাদেশ কামরু কামাইক্ক্যা হোয়েগেছে হিন্দুর মুসলিম সমাম সমানখুব কষ্টকর এসব করল মা বোনের আহাজারিআজ মসজিদ মাদ্রাসার ইমাম শিক্ষক চেতনাশীলদের জ্বালায় যেতনা ।এটার চেয়ে মিন্নী নয়নেরটা ভালো ছিলো। টা বোঝা গেছে। এইটা বোঝা যায় সালাগো টাকা হইছে আত্মা নাই। ভালো একটা ক্যামেরাও নাইপ্রথম দেখলামমান সম্মান শেষ!
তোর ওয়াজের কারণে ঘুম পেরে কারো ফজরের সালাত মিস হয়ে যায় তোর ওয়াজ দিয়ে সালাতের ক্ষতিপূরণ পারবি?
পৃথিবীর মালিক!
পাগলেও জানে মেরে আরেক বিয়ে সম্বব কারন সেও ফেসে মেয়েটা চাইলে নয়নকে বিষ দিয়েই মেরে ফেলতে পারতো ডিভস দিয়ে নয়নের কাচে পারতো।।। নিন্নির দোষ দিচ্ছে মাথায় সমস্য আছে।ইসলামি আইননে বিচার এসব বেহায়াপনা সাহস পাবেনাপুলিশ গুস খেয়ে ছেড়ে দেয়তোর জামাই এখনো তোকে ছারে নায়বাড়ির লোকেরা নাটক করছেযে ভিডিওটা ফুলের মালা দিয়া দরকারভাই এগুলো দেখব এগুলো সময় যাক পৃথিবীর অজানা রহস্য সুন্দর সুন্দর ভিডিও চ্যানেলে ।একটু কষ্ট ঘুরে আসতে চ্যানেল আশা পছন্দের ভিডিও পারবেনসংসার থাকার পরো মানুষ জঘন্য করে। পুরুষ মহিলার জন্যে সমাজ সভ্য সমাজ নাই।পরিবেশ টা সুন্দর কই হৈ চৈ আছেসিসি ক্যামেরা তুই অপরাধী রে!
!<br /><br />।video ling&quot;:::: <a href="https://youtu.be/q4zwdo6nski">https://youtu.be/q4zwdo6nski</a>আমি হট ভিডিও পছন্দ - হট ভিডিও লিংক দাও!আমার সোনা ডা বানাইচেগল্প সুন্দর নাটকটা দেখেছি তিশার জন্যনাটক টা সুন্দর হয়েছে।।।এমপি ম্যাডামের বড় বরিশালের লোক ছাড়া, বরিশালের নাটক জমে না।তার মোটা মুটি ভাল হইছে।এক পায়ের ছবিটা বাকি টুকু কোথায়,ছবি পুরাটা এখনো শেষ ভাই,বাকি অংশ দিলে ভালাে হয়, মতামত জানাবেনশাবনুর মোটা হয়ে গেল।।।।সাকিব খান মানেই কিছু।অনেক কষ্ট এবুকেকি বেপার ভাই ছবি পাইতেছি একটু জানাবেন কিভাই আপনাদে অনুরুদ দয়া আজকে শাবানাওআলমগীর অভিনিত<br />,,,<br />বাংলার বধু ,বাপের টাকা ,গরীবে বউ ,শাস্তি চাই ,এই চারটি ছবির একটা ছবি ভাই আপনাদে অনুরুদভিডিওটি ওপেন মাত্রই কমেন্টস্ সেকশনে আসলাম কমেন্টসগুলা পড়তে । সাথে নাটকটি আছেন লাইক কমেন্ট সাড়াদেন।<br />জারা বস ফ্যান আছ।চারজন ডিরেক্টর জুতা মারতে পারবে মাসুদ রানাবাংলা গান শুনতে পেলাম প্রচুর পরিমাণঅনেক ভাল লাকছেনাটক টাএক বিনদু ভারটবাসা দাওএই ছবিটা দেখেছি অসাধারণধন্যবাদ। মাটির কসম, আজকের শয়তান, চাইটিজার আরো ২মিনিট বাড়িয়ে দিলে হতহলে দেখার দরকার হতোনাপ্রাবাসির টাকা থাকলে বাংলাদেশ অচল থাকতো।এটা হে না। হ্যা।আরবি ধংস পায়তারা করেএকটু হলুদ একটু মরিচ রোস্ট টা ।। ধন্যবাদ তাহসিন ভাইএকটা মন চাই,, সুন্দর একটা মনকি পাবো?
মাইনষের গিবত কর?মিজানুর রহমান বাংলাদেশের নিয়ামতখুব ভালো লাগলো ব্রো পৃথিবীর নিকৃষ্ট কাফের দেওয়ানবাগী ভিডিও বানানোর কারনে বর্তমান পৃথিবীতে এতো বড় কাফের তোমাদের শুভকামনা রইল আশাকরি বাংলাদেশের ভন্ডদের ভিডিও বানাবেকেনো ভাই এসব মৃত্যা কথা গুলো তুরা মুসলম মুসলমানে ঝগরা করাও তুরা মিডিয়ার মোনাফিকরাআমরা সকলে আল্লাহর দোয়া করব সকল আলেম অনুসারী সকল মুসলিমকে তাওহীদ জানার মানার তৌফিক আল্লাহ দান আমিনগাঞ্জা ভুনা খাইছে!অাজহারি ভন্ডছাগল।শু বক্তা কিয়ামতে আলামতভাইরে কুরআন শরীফ চেয়ে হাদিস বড় ?
?তালি কিন্তুনাউজুবিল্লাহ। তুই আলেম?কী ক্ষতি করলো?
?অভিনয় মিন্নীআমার এতটা খারাপ লাগলো রিফাত লাভ করতো ভালোবাসতো হাজবেন্ড হত্যা করল চাই রে মিনির ফাঁসি সবাই চাই রিফাতের হত্যার বিচার হোকমিন্নির ফাঁশি চাইআমাদেরও বউ এইভাবে নিবে খকনও দিবে না?বলের ভিডিওপ্রথম আলো ফাজলামী করে?ভাই মেয়ের দোষ আছেমারার ছেলেদের একত্রিত ছিল।ছবি দুটির জামা এক কানের দুল আলাদা চুলের ইষ্টাল আলাদা । দোয়া আল্লাহ খারাপ মানুষের সঠিক বিচার আমিন ।রিফাত হত্যার ন্যায় বিচার চাইআফসোস লাগে হারাম খোরের দেশে জনমো আমাদের।মিনিট বিডিওটা কই লিংগ দেনবাস্ত বায়ন নাহলে বর্তমান পরিস্হিতি ডান্ডা সুধু রায় দেখানো হলো।সত্য ঘটনা মিন্নীকে জিজ্ঞেসাবাদে হই।আমার প্রশ্ন কুকর্মের শাস্তি পাবেডিসি খেলা পারেনা মিনিটেই মাল আউট হয়ে লাগাতে পারেনি ভালোভাবে ওরিজিনাল ভিডিও মিনিট ওটাতে কাপড় খোলা মুখ পরিষ্কার যাচ্ছেআপনারা বুঝাইতে চাইতাছেন রে মিনি মেয়েটা অপরাধে আসলে মেয়েটা অপরাধী আপনাদের নাটক পছন্দ লাম ওকেকারা কারা খুশি হয়েছে ফাসির রায় শুনে দেখি ফ্যান গুলো কেরিফাত স্ত্রী সবাই রিফাত মারতে মারতে স্ত্রী না।সে পিছনে আস্তে আস্তে হাঁটতেছে কোপানোর সময় রিফাতের স্ত্রী নাটকের অভিনয় করছেএতো গোলা মানুষ বাছানো আসলোনাএখানে রাজনীতি ব্যাক্তি জরীত ফাঁসি চাই ফাঁসি হবেমিন্নিকে ফাঁসি হোকচোর দশ পুলিশ একদিনকত ধার্মিক মুসলমান কাপড় খুলছে হিজাব খুলে নাই।গনদুলাই দেওয়ার দরকারসবার ফাসির কারজ্জকর হয়েছেহা হা হা মুক্তিযুদ্ধ রে তুরে বিক্রিকরে মঝা পাইতেছে আওমিলিগএই ডিসির ফাঁসি চাইউনাদের বাবার দেশ লুটেপুটে খাচ্ছে ইচ্ছে করতেছে।ধুরু খেলমু না। দেখলো মিনিট দেখলাম মিনিট। বাট হালায় কেলা এক নাগিনির চুবলে সাপুড়িয়া ধংশ ইস কতো কষ্টের জীবন আল্লাহ জেনো রিফাত জান্নাত দান আমিন মিথ্যা কথা বলেরিফাত শরিফের স্ত্রী দুসি বিচার উচিতলজ্জাও অবাক হলাম!এরুকুম জারকদের শামনে ফাঁশি হকআরে ভাই খুজে দেখেন আরো লোক ঘটনা পদক ফেরত আনতে তাহলেঅনেকে কমেন্ট বউ সুন্দরী লোকের অপকর্ম হয়নি আরো কতো কি। মানে বউ সুন্দর অন্যায় দোষ !
২০১৯/ছবি টা কিছুতেই কান্না থামাতে পারলাম নাছেইম 2 ছেইম প্রাবাসির কাহিনীরোমান্টিক মুভি দেনসুন্দর কথা ভাইয়া!!
সবাই আশে পাশে আরো মানুষ প্রসাশন আছে। আসলে কুকুরের বীর্যে জম্ম কুলাঙ্গার। ভাল হও। আকিদা ভাল কর।তুই ভন্ড সালাজারজ সন্তান।শালা তোর ভডামি বাদ দে দেওয়ান বাগকে পেলে জুতা দিডে পিটাতদেওয়ানবাগীর মারে বাপওরা কুত্তার বাচ্চারা ভন্ড ভন্ড ভন্ড ফাঁসি ফাঁসি চাইআরে গাধার বাচ্চা এইসব এডিটিং ভিডিওওই হারামির বাচ্চা জলহস্তীকে গালি দিয়ে নিজেদেরকে পর্যায়ে নামাতে চাই গাইলায়ে থাকাও যায় একটা জিনিস জানবার চাই ব্র‍্যান্ডের গাঞ্জা খায় এত্ত পিনিক পায় কেমনে কেমনে এত্ত পিনিকশালা ছারচদেওয়ান বাগি কুত্তার ধন তোর মুখে ঢুকামু সালাসালা নাম্বার বন্ড বান্ডারী ওয়াজে সুদু কিচ্চা কাহীনি চাডা কিচু নাই। আলেম নিজেকে কোরান হাদিস দিয়ে আলোচনা কর। মানুষ বুযে কিচ্চা কাহীনি চলেনা সত্য কথা সুনতে চায় কোরান হাদিস আসে পাসেও কিচু বন্ড লোক রাখচে কথায় হা বলার মানুষ এগুলো বুযে।জামাতপন্থী মওলবি রা সবখানে ধোলাই খায়।সালা আহলে শয়তান মৌলভীদেওয়ানবাগীকে সরকারি ভাবেও না।কারন বড় বড় রাজনীতিবিদ বিজনেস ম্যান দেওয়ানবাগীর পোষা কুকুরমাদারচোদ তুই একট শয়তানএই পাগলটা জানোয়ার ইসলামের বিরধে কথা বলেমুরগী চুরা কবির মাদার চুদের বিচি বারায় লাথি মারা দরকার ছিলমাদার চুদ তরে কিতার বাচ্চাসালা তাহসিন বদল তোর মতনি ভন্ড জনাই ভন্ড মাদারের বাচ্চাকুথার বাচছা তাহেলি হুজুর বসেন বসেন কারনে হারাপ বাস বাইয়া জগির বনডামি দেহনা তরে রেপ নাকিশালা বাইনটোষ্ট।এই মাগি কেহুজুর প্রথমে আওলিয়াদের বিপক্ষে কথা বলেছে হুমকি দেওয়ার হুজুর আওলিয়াদের সুনাম প্রশংসা করতেছে।শয়তানি হুজুর।এই গিয়াস মাদারচোদ তুই কুটিটাকা কোথায় পেলিকাউয়া কাদের প্রশ্ন দরকার তোরে জনগণের ভোট দিছে কিনা। কাউয়া কাদের হাতে একজন ভোট চোর। মানুষের রডের বাঁশ দে বিরিজের ভিতর।ওপু রেনডি মাগীকুত্তালীগের বিলুপ্ত চাইকাদের কাউ কাউয়াছাগল কোথাকার !ভাই তুর এতই চুদা খাওয়ার সখ ভোদা পুটকির ভিতর দেস ক্যা???
স্যার,লিখুম?এই ষাঁড়ের বিপরীতে কিচ্ছু বলতেই বিবেকে বাঁধে আমার!
থেকেমিন্নি অবশ্যই বিষয়ে জানে সাথে বলছি মিন্নি রিমান্ডে প্রতিবাদ জানাইবাহ তোতা পাখির শিখানো বুলি এগুলো শিখানো ভাই দেখলাম পুরো পরিবার অভিনয় ওয়াওএই লোক যতো ধাইতে ততো হবেখুব তারাতারি রায় কার্যকর আশা রাখিএখন বোরকা পরা এতো ছিলো সদরঘাট লঞ্চ টার্মিনাল বিমানবন্দ বাহ দারুণম্যাচে খেলেছেনমিথ্যা কথা পুলিশ।এই লোকদের ফাঁশিরকাট ঘরায় দারকরান দাবি জানাই আমরা?
বাস্তবতা সময় থাকতেই সাবধান হওন সচেতন হওন মহান আল্লাহ পাকের শ্রেষ্ঠ মাখলুক মানুষকে ভালোবাসতে শিখুন আল্লাহ পাক আপনাকে ভালোবাসবেন।সমস্ত ঘটনা রিফাত স্ত্রী মিন্নির পরিকল্পিত হচ্ছেএকেই অবৈধ সরকারের জেলা প্রশাসকের অবৈধ লীলাখেলা। কয়জন এমনটা দেখাতে পারে। একেই প্রেমে মজিলে মন কিবা ঋষি কিবা ডোম এহলো বাবা এলজাব্রার থিওরি প্লাসে প্লাসে প্লাস অবৈধ অবৈধ অর্থাৎ মিলে প্লাস তাইনা থিওরি আপনাদের নিশ্চয়ই। ঘটেছে কিনা মহা সংযোগ। তাইতো বিয়ে পড়িয়ে দিলেই সমস্যার সুস্ঠ সুন্দর শান্তিপূর্ণ সমাধান হয়ে যায়। মাননীয়া প্রধান মন্ত্রী ছাড়া সমস্যারই সমাধান হয়না । এবারও নিশ্চয়ই রাষ্ট্রীয় সরকার প্রধান গুরুজন মহা ধুমধামের সাথে বিয়ের ব্যবস্থা করবেন। নিশ্চয়ই আমরাও নিমন্ত্রন কার্ড পাচ্ছি তোআপনার অভিযোগ সত্যি ।পরিবেশটা সুন্দর হইচই গালি দিসি কারো বিরুদ্ধে বলতেসি এরপরেও দেখবেন একদল লোক বলবে তাহেরি বালা আমিও বলি বালা বালা লইয়া থাইকোকতা কিলিয়ার বেজাল আছেএকেক সময় একেক কতা ছাড়ি ফেজবুকে হিট হইয়া যায়চিল্লাইয়া মার্কেটে ফাওন যাইবো চা খাবেন দেই একটু ঢেলে দেই ফাম দিস ফাম দিস কমেন্ট বাধ্য করো এসব পোস্ট দিয়ে ধন্যবাদ মাননিয়া প্রধানমন্রী আপনাকে । শক্তহাতে এসমস্ত অপরাধীকে দমন করুন পুরোদেশ সাথে থাকবে। আল্লাহ আলা হাতকে আরো শক্তিশালী করুক।এই ভিডিওতে বুঝা মুন্নি খুনিদের সাথে জড়িত আছেআহারে কিচু সবাই দেখছেসালামুআলাইকুম অনুরোধ রইল মেসেজটি পড়ার পৃথিবীর বুকে কিছুরই ধর্ম কর্ম পৃথিবীতে কিছুরই সাজা এটাও সঠিক এলাকায় জিনিসটা সাজা এটাতো বড় আইনজীবীর আদালতের প্রার্থনা করছি সাজা যায়এই ভিলেনদের দ্রুত ফাসি কাযকর হোক। ফাঁসি রিফাত ফরাজি কুত্তার বাচ্চাটার সহযোগিদের রিফাত জাপটে ধরেছিল। প্রত্যেকেই সম অপরাধী ফাঁসি বুঝবো দেশে আইন নাই। বুঝবো দেশে মানুষ বাস মানুষ নামে জন্তু জানোয়ার বাস করে।মিন্নি হসহায় আপনাকে ধন্যবাদসালামু আলাইকুম ভাই আপনাদের ভিডিওটা অংশ ভুল গেছেহায়রে মানুষ ছেলেটাকে কিল ঘুসি মারছিলো সবাই দারিয়ে দেখছিলো যখনি অস্ত্র দিয়ে আঘাত করলো তখনি সবাই দৌরে পালালো।মিন্নি করলি!!
নাটক কাকে বিষয়ে সংশ্লিষ্ট প্রত্যেকের আরো ভালো জরুরী।শাবনূর তুলনা হয়না.এই যুগে সেরা নাইকা,আম প্রিয় নাইকামনে বলিউডের সং এগিয়ে বাংলা গান♬ ♬মালা কার<br />মুভি টা ভাইয়াআমার ফেভারেট বাপ্পা রাজ!তুদের মত মানুস অব্দ্রাতা।। ছি জানাই তুদেরকেবাস্তব ছবি একটা দেখলাফ্রেন্ডস প্লিজ চ্যানেলটি করুন। চ্যানেলটি সাথে সাথে সাবস্ক্রাইব করবো।যে একজন ছেড়ে আরেকজন ছেড়েই ধরবে স্বাভাবিকখুবই ভালো লাগছে মুভিটাফকিন্নির বাচ্চাইলিয়াস কাঞ্চন মানে সুপারহিট মুভিচলও সবাই এদেরকে ভালোবাসা দিয়ে ভালো পথে আনার <br /><br />আমি একজনের দাইতও চাইঅনেক মিচ জসিম ভাই কে,ওই যন্ত্র হনুমানেরও হুম্মম্মম্মমভাই রুবেলের,,,,<br />,,, জজ সাহেব,,, পলাতক আসামী,,, ছবি গুলো একটা ছবি ভাইপুরো ভিডিও আসবোদুর মিয়া গাজীপুর কইয়া পচাইলেন দারুন মুভি মানোয়ার শাকিবএটা নাটক হলো, এটানায়ক কেন!!
সেঞ্জুরি উৎযাপন করবেই স্বাভাবিক,,,আসলে মন মানসিকতার প্রভাব পরছে,,অনেক ভালো খেলা হয়েছে‌। আবু হায়দার রনি ভালো খেলেছে।মালান নিয়মিত ভালো খেলা উপহার ছে।আমার সাব্বির ভালই করেছেআপনার রিপোর্ট ভালো লাগে, কথায় যুক্তি আছে। ধন্যবাদ আপনাকেবানদির ফুয়াইন তে বর সাহস কইফায় বুজিনা এরকম একটা নিরহ মানুষ হয়রানি করেরতামিম ইকবাল খান ভালোবাসেন লাইক দিয়ে জানি দল বাদ দে চোর রেএটা রোস্টই নাই!সাকিব ভাইয়া আসেন সমাধান বাংলাদেশের মানুষ পাশে আছেএত কথা 7আজ বছর খেলা দেখবমুসি ভাই বিশ্বকাপ জিতল নাকিআমি গালি দিয়েছি তোমায়পাপন সাথেমমিনুল ছয় মারতে বিশ্বাস রাসেল ভাই জানতাম নাহভাই অপেক্ষায় ছিলাম ভিডিওটার জন্যেআমি যতদিন আছি সুযোগ নাইপাগলের আলাপ ব্রিপিং কিসের সাথে জনপ্রিয় খেলোয়ার সাকিব তামিম ছারা কারো তাকানোর সময় নাইমাইযারে ভিডিওটা দেখলে তারে সবচেয়ে বড় মিস ভিডিওতেযারা রকমের জ্ঞান ছাড়াই গাল দিচ্ছে জন্যেক্রিকেটাররা করলো খুবই হতাশাজনক খুবই দুঃখজনক বাট সংবাদ সম্মেলন আন্দোলন হয়নিবাংলাদেশের সকল খেলোয়াড়দের বাংলাদেশের সকল স্তরের জনগণ ভালবাসেতাছাড়া বিসিবি সভাপতিস্বয়ং দেশের সর্বোচ্চ প্রধানমন্ত্রী তাদেরকে ভালবাসেনপ্রতিটি খেলার খবর রাখেনসেহেতু অন্যভাবে সমস্যার সমাধান পারতোপানি ঘোলা দরকার ছিলোনাক্রিকেটাদের সরকার করছেনসরকার সময় পাশে থেকেছেনতারপরও বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমকে শুভ কামনা মনেএকটা কষ্ট থাকতে সোনা চিনলাম না।পাপন কেএভাবেই উৎযাপন তুমি।আচ্ছা সাকিব জুড়ারি সাথে চেয়েছিল।।। কফি খাইতেবেশি লাফালে এমনই হয়যেই দেশে নবীকে গালি দিলে দেশে একজন ক্রিকেটারকে গালি দিলে ভাইরাল হয়ে হাঙামা হয়ে যায় কেমন জাতি বুঝি আজব বাঙালি লজ্জিত অনুভব করছিপাপোন্দার এক পা চট্টগ্রাম এক পা ঢাকা বাইন্ধা বিচি দুইটা কুমিল্লা বরাবর ঝুলাইয়া পাশের দেশ বরিশাল থাইক্কা দৌড় দিয়া আইসা কিক মারা উচিৎ কথা ক্লিয়ার ভেজাল গালি দিএয়াছে অহংকারপাপন তুই একটা কুত্তার বাচ্চা তুই পদ ত্যাগ করনা তুরে কুত্তা পিটা দিবে জনগণএই টাই দরকার সাকিবকেআহম মোস্তফা কামাল জড়িত কিনা???
!মাদের চোদ তুই একটা সত্যি কারের দালালযতদামি ঘড়িই পরুকনাকেন কাউয়া কাউয়াই থাকবো।শুধু কাউয়া লুইচ্চা কাউয়া ।নোয়াখালির কলঙ্ক ।হিন্দু মহিলা জুতো মালা দিয়ে স্টিজ বের দাওএই স্যার একটা কুত্তা লীগবিশেষ অনুরোধ করছি সময় টিভিকে অপু উকিল সেপুদার পাটানো শিউর জন্ম এক পতিতালয়ে হয়েছে কনডম পুটো হয়ে জন্ম হয়েছে। তর মাগির ঘরের মাগিবাংলাদেশের মানুষের গনতন্ত্রের উজ্জ্বল দৃষ্টান্ত খালেদা জিয়া।কাউয়া কাদের চোর।খানকির পোলায় মরণের দুয়ার আসছে। পরিবর্তন নাই। রাম রামকোথায় ওবায়দুল কাদের ছাগল খালেদা জিয়া মানুষ এইটুই রাখবেনআরো কতকিছু শোনব কুত্তা লীগ হেলমেট লীগ গুন্ডা লীগ জারস কুলাংগার শেষমেশ ডিম লীগ। বাহ বাহ বর্তমান সরকারের ডিজিটাল শিক্ষাঙ্গনের ডিজিটাল হালওপু উকিল আপনিযে একটা খানকি মাগি বুঝা কার সাথে কার তুলনা কুথায় কাউয়া কুথায় বেগম জিয়া।তোমাদের পুটকি দিয়া জনগন ডিম দেবে ডিম রেডি আছেমিডিয়া নাম্বার মাদার চোঁধসালা নকি পাগল ওবাদুলকাদের জানজোট বানাচে সাজা কিহয়র ওচিত আপনারা জানাবেন সালা কুতালীগঅপু উকিল তোর বোদার বিতর কন্সিওয়ালা বাঁশ ডুকানো হবেহাসিনা মাগির ফাঁসি চাই হাছিনার কুওারা ছাএলিগকোথায় খালেদা জিয়া কোথায় কাউয়া কাদেরকুত্তার বাচ্চা ছাএলিগের মারছেকুকুর লিক মুক্ত বাংলাদেশ চাইলীগ সেখ হাসিনার চুদিশেখ হাছিনার দালাল আওয়ামী কুকুর বাচ্চা কুকুর ওসিকাউয়া কাদের সোনার মাতাঅপু উকিল একটা লাইসেন্স নটি ওরে শুদু জুতা মারার দরকারআওয়ামীলীগের নামে যেই মাদারচোদ খারাপ কথা কইবো খবর আছেতোর বাবার দেশ মাদারচোদ গল্প সাজাও ছাব্বিশে আসবে মাদারিচুদির ভাই গ জিনে কুতকুতানাকি।এই কুত্তার বাচ্চারা লেখাপড়া আসেনি । মারামারি এসেছে । ঢাবির ছাত্র ছাত্রীদের আসলে মেধাবী বললে ভুল । শিক্ষার্থীর চেয়েও কম মেধাবী। শিক্ষার্থীর পর্যায়ে পড়ে না।হিন্দু মাগীকে কুত্তা দিয়ে চুদাতে হবেঅপুর মুখে মুইত্তা দিলাম তোর মায়ের মাং খান্কি মাগির পুতকোথায় খালেদা জিয়া হাতি কাওয়া কাদের শাতে ছাগলের তুলনাখালেদাত চুররুমেন ফারহানা খানকী মাগি জারক ওবায়দুল কাদের মহান নেতা খালেদা জিয়া খান কির বাচ্ছা জারোককুত্তা লীগকোথায় কাউয়া কাদের কোথায় খালেদা জিয়া। কিসের সাথে পান্তা ভাতে ঘি।। হা হা হাছাত্রলীগের গুষ্ঠি চুদি। যুদ্ধ ছাত্রলীগ বিদায় হবে। শালার ছাত্রলীগের অধিকাংশ মানুষ কাফের নামায পড়ে দাড়ি সহ্য না। কাফের ছাত্রলীগে যোগদান না। আইনের হাত পা বাধা ছাত্রলীগকে ধ্বংশ স্বাধীনতা আনতে সোনার বাংলাদেশে। হয়তবা আসতে বড় ন্যায় প্রতিষ্ঠা বড় আকারের দল নিয়ে।দেশটার হোগা মেরে এরাকুত্তার জন্ম আওয়ামীলীগকাউয়া কাদের হা হা হাচোরের বাচ্চা পুরাই লুটেরা বাহিনী এরাকাদেরের সাথে পাকিস্তানের চোদা খাওয়াটার তুলোনা হয়না রুবিতো একটা সামা বিক্রী মেয়ে।হায় হায় চোদন লিগকুতার বাচ্চারা বালের ছাএ লীগকাইয়া কাদের খালেদা জিয়ার জুতার সমানোনা খালেদা জিয়ার সমান হয়কিকরে।লীগ গুলাই আসল জঙ্গিনটি ঘূষ খোর উকিল আপূ নটিএই হিন্দু মহিলা বেয়াদব কোথাকার ফালতু জুতা দিয়া পিটানোর দরকারঅপু ঝারু পিটা মিথ্যা কথা বলার একজন পতিতা ওবায়দুল বেড পার্টনারকুত্তা লীগ জারজ লীগ শিক্ষাব্যবস্থা চাইপ্রতিবন্ধী ওবায়দুল কাদেরএই ভাই তারেক চুরি শিখায় তোরা দাবি করির আওমীলিক তুই বাংলাদেশের নাগরিক খালেদা জিয়া বাংলাদেশের ছাগলের বাচ্চাএই হিন্দু মাগিকে জুতা পেটা দাঁত গুলো ফেলে দেয়া দরকার কোথায় নোয়াখালীর রাম ছাগল অার কোথায় বেগম খালেদা জিয়াখালেদার সাথে কেনো তুলনা করেন। এতেই বুজা গেলো বাংলাদেশের মানুষ মূর্খ । কই রাজ রানী কই বিছনায় মুতনী। কাদের মাদারচুদ । কাদের বাইনচোদ। মহিলাকে কাদের চুদছেদর খানকির পোলাগছাত্রলীগের মাইরে বাপ। বেয়াদব পোলাপাইনকোথায় বেগম খালেদা জিয়া কোথায় কাওয়া কাদের । একটা আঞ্চলিক কথা কোথায় আদিনাথের পাহাড় কোথায় ছাগলে ঘাস খায়। তেমনি বেগম খালেদা জিয়া কাওয়া কাদের তফাৎ।আওমীলিগ ফেরাউনের বংশধরআমার বালের খবর আসছে শেখ হাসিনা মাগির বাচ্চাবেশ্যার ছেলের লজ্জা বর্তমান ছাত্রলীগ লজ্জা !
!যদি সেদিন রাতে তোর আব্বু কন্ডম ইউজ করতো পোস্ট লাগতো বাই দ্যা রাস্তা,,,,, `kanker pola tor gorto koi`বাহৃ চুদির ভাই বাহ্।এই আজাইরাগোরে বিমানের পুটকি মারা উচিত।। পডে যাওয়ার ভয়ে পুটকি মারা দিতেই থাকে। #benchoo # স্যার, মোচের কারনে আপনারে কেমন জানি রাজাকার রাজাকার ৷ গোঁফটা ফেলে দিলে ৭১ সালের গর্ত খুড়ে তরুণ ভীরু মুক্তিযোদ্ধা দেখাবে ৷ # স্যার!
?আদালতের উচিৎ মাত্রই নির্দেশ দেয়া । মাদক ছিনতাইয়ের খুন আরো বড় বড় অপরাধ সাথে জড়িত । কারণে যুবক অপরাধ সাথে জড়িত মাদক সেবনও আসক্ত । আদালতের অনুরোধ দুইজনকে মাত্রই দেয়া বাকিদের বিচারের সাজা প্রদান হোক। পোকামাকড়কে বিচার সাজা দেয়াও ?
আমাগো পেটে এইভাবে লাত্তি দিতেছিস। ঈমামতি কইরা কোনমতে খাইয়া পইরা বাইচ্চা আছি। মাইনষের বাড়িতে কত্ত মজার মজার ফ্রি খাওন তোরা খাওয়াবি?
.
কেনো হুজুর দের ওপরে সবাই ভরসা ?
গল্প, অভিনয়, হয়নি। বাজে নাটক বছরে দেখি নাই। হয়?
নুসরাতককে জালিয়ে মারা হয়েছে ওদেরকে জায়গাতে ওভাবেই মারা হয়তো নুসরাত মরবে না। তদন্ত যেনো নির্দোষ লোকের সাজা হয়।কেমেরা মেনকে হাজারও তালিএটা আগের আপডেট আছেকোন স্বামীকে মারলে মারার উদ্দেশ্যে টেনে অন্যস্থানে যাওয়ার সময় স্ত্রী কিভাবে ধীরে সু্স্থে সন্ত্রাসীদের পিছনে হাটঁতে পারে???
পাপন মাদার চুদ তুই তর মায়ের গোয়া দিয়া হইছিলে কানকির পোল মাদার ছোদ বেস্যার পোলা তর বাপেরে খেলা শুয়ারের বাচ্ছা আফ্রিকা জঙ্গলের হোনোমানহ্যাপি বেশ্যা পাপন ভাই সবাই আপনাকে গালি দিলেও আপনাকে গালি দিবো নাহ। কারন প্রিয় এক সেলিব্রিটি। এতো গালিগালাজ খাওয়ার ইচ্ছায় অটল নিজেকে এক অনন্য উচ্চতায় গেছেন। সত্যি প্রশংসার যোগ্য। হেটার্সদের গালিগালাজ তোয়াক্কা নাহ। চালিয়ে যান। দেখবেন একদিন দেশের সেরা বাইঞ্চোদে পরিনত হয়ে গেছেন।এই শালা খেলোয়াড়ই না। বেয়াদব এক নাম্বার।আমি বাংলাদেশের মানুষকে আবেদন করতেছি বাংলাদেশের আপনারা খেলা দেখবেন বাংলাদেশের মানুষের হাতে পায়ে ধরি মাদারচুদ লীগপ্লিজ প্লিজপ্লিজপ্লিজপ্লিজপ্লিজবাংলাদেশের বলুন।মুশফিকুর ভাই বলছে চাম্চার বাচ্চারা কুত্তার বাচ্চারা করছে। সাল্লা বিশ্ব নবী সঃ গালি দেয় বলছে ববছে ফালাফালিদেশের ফুটবল দেশের মানুষ যেভাবে মুখ ফিরিয়ে নিয়েছে ক্রিকেটকেও চুদবে না।লিখে রাখেন কথাটা।সাকিব বুক টা ফেটে ।।।আহ্ রে সালা চুতিয়া পাপনমাশরাফি খানকির পোলায় কোথায়???
ডিসি সহকারির সাথে চুমা চাটি ইমরান হাশমি বনে গেছেন দেশে চিপায় চিপায় জনি সিন্স মিয়া খলিফা রা ঘুরে বেড়াচ্ছে ওইটা কারো মাথা ব্যাথা যত্তসব!!
গায়ে চর্বি হয়ে গেছে!
পারলেও চিল্লাপাল্লা মানুষের সাহায্য ফোন আপনজনকে খবর দিবেন ?
কবিরকে কখনো পাই থুতু দিলেও দিবোহালারে দরি সবাই জুতা মারএরা গুলো শয়তানের বাচ্চাএই নাস্তিক মাগি রে তাহসিনেশন পাঠানো হোকএই শালা মাঝার পুজারী তুই ভন্ড শিয়র।আচ্ছা খানকির পোলা রে ক বাংলাদেশের অফিসে মসজিদ নামাজ পড়ার স্থান হিন্দুদের একটা কথা ভারত অন্যান্য খ্রিস্টান দেশে অফিস গুলোর নামাজের জায়গা কথা বলেছে নাস্তিক মুরতাদ মা সৎ অসৎ জারজ সন্তাননিজেরাই কাবা ঘর বানিয়ে তোরা হজ্ব পালন করিস জারজ তোরা অমানুষতোর মাগীকিছু কুত্তার বাচাচা করেছেকুকুরের বাচ্চা কবরে জাহান্নামে যাবিঅকে দোলাই দিয়ে বেৰকৰে দেউয়া হক অই শালাৰ বাচ্চা মাজাৰেৰ বন্ধমি পিৰছাগল বাচচা শয়তানের বড় ভাইকুত্তার বাচ্চা তোর মত ভন্ডদের বানানো হাদিস ছাড়া নাইদেওয়ান বাগী হালা একটা গাজা খোরবান্দরের বাচ্চা ভন্ড তোর মায়েরে বদলাতে চুদামুউপস্থাপক বেলুন এক্সিডেন্ট জন্ম।উপস্তাপিকা ত্রকটা বেস্যা নষ্টা বাকিরা পেরাউনের বংসোদর ত্রদের গুলকে সমূখ্যে পাসিতে জুলিয়ে হত্যা জাতির জন্যো মজ্ঞলজারা ভন্ড বলবে হাফিজুর রহমান কুত্তা বাগির মুরিদনোপা মাগির হাসি কতো ছেলের ধন চেটেছে জন্মর দিক নোপা পতিতাতুরে পাইলে জুতা দিয়া বাইরামু তুই কারে বলছত তুই জারজ সন্তানএই ওহাবীর বাচ্চা তাহিরি তর বাপনাস্তিক আসিফ মহিউদ্দিন কাফির স্ত্রীকে উলঙ্গ পৃথিবীকে দেখিয়েছে ভিডিও সবাই বুঝলেন নাস্তিক আসিফ মহিউদ্দিন কাফির শুকর চরিত্রের পুরুষ । নাস্তিকরা ব্যবিচারী !শালার পুত আরেক বেটার গিবত গেয়ে বেটার সাথে বাহাস কর তর বাপের বেটা । তাহেরি হুজুর একজন মুফতি তুই কি?
!তুমি কোথায় যাচ্ছ খালাএক কথায় অসাধারণ৷<br />সমাজের বাস্তবচিত্রগুলো ধরার ধন্যবাদ৷আমার জীবনের এক কাহিনী ভিডিও টা মনটা ভরে ভাই নেসা করিনাই ভাই ভিডিও টার সাতে জীবনেরমিল ভাই লোক ভালো সংছার খারাপ লোকজন ভালো থাকতে দিবেনা 100%100%সুনাই পাগল পাগলা গারদে পাঠান।আমার প্রেমের কাহিনীখুব সুন্দর মুভি। শাবনূরের অভিনয় অসাধারনকাহিনী চিত্রনাট্য খুবই হাস্যকরনিশো ভাই + মেহজাবীনআপাএদের নাটক+ অভিনয়অতুলনীয়,সতো চিন্তার ওভালো লাগলজানতাম বাল চুল পাকলে বিচারক দেখি জিনিসটা আসলে । কাঁচা বালেও বিচারক । সালের সেরা কৌতুক কয়টা ছাগলরে বিচারকের আসনে বসিয়ে ।ওদের জুতা দিয়া পিটানো বড় মাপের মানুষ ভাবছে কিন্তুু জানেনা ওরাযে মানুষই জাকে বড় বড় সেনয় লোকে বড় বড় হয়।আসলে একটা পাগল জামাইছানি লিওন ফেল নিপুনের কাছে,ছোটকাল যতবার আসছি প্রতিবার চোখের জ্বল ঝড়ে আরেকটা কথা শুন তরার ভিডিও টা যেইmb টা নষ্ট হয়েছে ফেরত দে নইলে তদের চ্যানেল আন সাবস্ক্রাইব করবএ নাটক মেয়েদের সাহস বারে বেপরদা হচ্ছেআমার দেখায় ভালো ছবি ছবি টা কান্না থামাতে পারেনি<br />অসাধারণ ছবি একদম নিখুঁত অভিনয় ,মান্না ভাই টাঙ্গাইলের অহংকার টাঙ্গাইলের গৌরব,মিস ইউ মান্না ভাই উপরেও ভালো থেকো দোয়া আল্লাহ তোমাকে জান্নাত দান করেন,,,,আমিনভাই তুই পুরা ইত্যাদিএতো সুন্দর গল্প আপনারা কোথা পান,,,নতুন ভিডিও অপেক্ষায় মিথিলার মা বাবার কসট্য হয়ছবিটি বাস্তবতার সাথে পুরোপুরি মিল আছে, একটা নারীর কারনেই সংসার নষ্ট যায়, <br />আবার নারীরাই একটা সংসার গড়ে তুলতে,,আমি ঘৃণা ঘৃণা পুরুষদের মেয়েদের পতিতা বাধ্য করে। এদেরকে পতিতা বানায়। ছি ছি এসব পুরুষদের উপর।মাকে ভালোবাসেন হাত তুলুন i love u mom but i really miss uখুবই সুন্দর নাটক<br />মোশারফ করিম সুন্দর অভিনয় করেএখনো হয়নি মানুষের কমেন্ড দেইকা হইতাছে তামিল নাটককের চাইতেও মজা হবেফুল ছবি দেখানজার ছুল ওন্নের দোশ দরে পালতু লোকআফা কঠিন চাপ দিছিলদেখে বোঝা যাচ্ছেনা যেবাস্তবে জদি মানুষ নয়<br />জানোয়ারএই মুভিতে দুইটি মেসেজ আছে(1) প্রেমের সম্পর্কে অবৈধ মেলামেশা অতি উত্সাহের কারনে ভিডিও বিপদে পরে।(2) mlm ব্যবসা একটা প্রতারণামূলক ব্যবসা জরিত নিঃস্ব (ডেস্টিনি)কপাল খারাপ হয়আশা ভিডিও ভালো হবে,,ছবিটা অসাধারন।<br />অনেক দেখলাম।<br />খুব ভালো লাগলো।আমিন খানে মুভিজ ভাল লাগেসাদা মনের শিলপী সাদা মনের গান টা সুনে ভালো লাগলো।ছবিটি ভাল।রাজু আহসান। পাকুল্লা টাংগাইলসদরদারুন লাগলো ছবিটিগানের প্রতিটি কথার লজিক আছে!রিয়াজ সাকিল খান, বিয়ের ফুল, ছবি টা আপডেট দিনআমি লমু দায়িত্বআগে শুক্রবার আসতো তখননিয়ে দেখতাম!
কুত্তা লীগের বাচ্চারা দেশটারে দুইটা ভাগে বিভক্ত দিয়েছে মুক্তিযুদ্ধের পক্ষের লোক । বাকি দেশের লোক গুলো দেশে ভেসে এসেছে রে ?
!এগুলো পোষ্ট ভালএইটা বুদার কইছে সবাই মিলে চুদে ওরে মহা আকাশে পাঠানো দরকার আপনারাগাঁজা জুস্ বানায় খাও??
মুভি আছে!ভাগ্য ভালো অডিশনে পার্টিসিপেট মাইরা টেংরি ঝুলায় দিয়াসতাম!আপনারা জাজ হইছেন আপনারা মাসুদ রানা কয়টা পড়ছেন ইচ্ছুক পুরা সিরিজ পড়া আছে!ম্যানার্স নতুবা ঘাউড়া প্রতিযোগির হাতে পড়লে মাইরা চাপার হাড্ডি ভেঙে দিবে!
?এটা ভাইসেম বিসিবিআমি চাই সাকিব ইংলান্ডের হয়ে খেলুক।তখন দুরনিতিতে বাদ পরবে না।ভাল সালা গরীব, বেয়াদব, রোমিও, মাগীর দালাল, আজীবন জন্যে নিষিদ্ধ হউক।কুমিল্লা সেরা হবেমুসফিক গালি দেয় বলছে মুসফিক বলতেছ বাইরের শালারপুতারা বারাবারি গালি দিলে হইছেটা পিলিয়েররা খারাপ খেলে বলেনা তাদেরকে জা টাকা পলট দিচছে ফিরীয়ে নাও কাকে ধরঝামেলা আপনারা সমস্যা সমাধান সুস্থ ক্রিকেট চাইসবসময় আন্দ্রে রাসেল পছন্দ আন্দ্রে রাসেল যেকোনো সময় খেলা ঘুরিয়ে আইপিএল বিপিএল বিগ ব্যাশ যেখানেই থাকুক কেনহুম ভাই কথা ১০০%,আসলে ভাই বাঙালীদের একটা জাতি গতো সবাব সেতা হলো, সমোলচনা,আসলে ভালো খারাপ হয়ে যায় তুমুল সমোলচনা, নানান দরনের কথাবার্তা, আসলে বিশ্বে সমোলচনা চেমপিয়ানসিপ থাকতো বাঙালী জাতি ১নাম্বার স্তান টা দখল করতো ১০০%, বাঙালী জাতি হিসেবে সেদিন উন্নতি পারবো অন্যের বিরোধে সমোলচনা বন্ধ পারবো,এবং বিশ্বের কাছেও সুনাম অর্জন পারবো।আমার কথায় কষ্ট নেবেন না।ধন্যবাদ।।।।।এটাতো একাত্তর টিভি বাংলাদেশের নিম্নস্তরের টিভি চ্যানেল টিভি সাব্বিরকে সমালোচনা কিসে জলে হিসেবে খেলতে পারবে লিটন দাস তিন ম্যাচে তিন রান মিডিয়া এসব কথা জীবনের সেঞ্চুরি একটু খুশি পারেনিয়ে ভিডিও বানানপাপন যতই সাফাই গাও জনগন বুজতে বিসিবির কালো ভুত ঠুকেছে।ভাই ভাইরাল<b>;;;;;;এতো কথা কই ছিল,,,আজ আসলো,,,,আসলে সাব্বির খারাপ,,তাকে ক্রিকেট থেলে নিষিদ্ধ উচিত,,,,,,</b>এইটা বুঝতেছিনা জনগনের টাকার চাকর ভাব নিসেসাব্বির বিরাট কহেলি নি দলে রাখবে। লাথি দিয়ে দল বের হক।পারছে পাপনের দুসভাইয়া যেদিন মাশরাফি ভাই অবসর নিয়েছিলেন সেদিন কেঁদেছিলাম।আজ সাকিবের কাঁদলাম।পাপন সাহেব বড় ভাইদের বিরুদ্ধে ষড়যন্ত্র করবেন?বিয়াদব তোকে জুতা পীটা কোরমু তোকে বলসে এইসব কথা🇧🇩 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿গাদা তর কথা সুনতে মনচায়নামেয়েটা পুরাই ফালতুসোজা কথা বাংলায় কনএমন খেলা প্রাইমারী স্কুলে খেলেছিহু যেত যানে সাব্বিরের ড্রাইভার দেশের ম্যাচ জেতাই এইসব ভিডিও বানাতে লজ্জা না..... জানে ভিডিও বানাইছে সেও লোকের বাসাই রাত কাঁটিয়েছেতুরে পাইলে জুতা মারতাম সবাই মারা গেছে।তুই মরছ নাএর দেখলেই কেমন জানি পেট ব্যথা করেএটা আবাল মার্কা খেলা।।। খেলা।।গালি দিছে হয়েছে। শুন্য রানে আউট সবাই গালি দেয়মিরাজ জায়গায় বিপ্লব ভাল করবে।বাংলাী লাইক দিনআমি বাংলাদেশ ফুটবল টিমের খেলোয়াড়েরাও এইভাবে আন্দোলন উচিতকি সবাই?
.
ফ্যান হয়ে গেলাম তাহসিনেশান ভাইভাই থামেন থামেন কিভাবে ভরলেন স্ট্যমিনাএই ছাগল বাচ্চাদের নাটক মানুষ দেখেতানজিন তিশাকে,,,আফ্রান নিশুর সাথে মানায়আলেকজান্ডার বো ছবি মানেই কাহিনী এ্যাকশন। আলেকজান্ডারের বো অভিনীত মুভি ভালো লাগে৷এটা জনগণকে বিচ্ছেদে আরো উৎসাহিত । কাম্য ছিলো না। ওয়ান অফ দ্য বেস্ট কাপল ছিলো তারা। উইল জাস্ট মিস দেমঅনেক পছন্দের সিনেমা।<br />আলমগীর-শাবানার অভিনয়ের তুলনা হয়না।ফালতু মুভি অশ্লীল সাকিব করতআমি বউকে তুই দর্শন করস তোর একদিন যতদিন লাগেআগেরচবি গুলোঅনেকসুন্দরচিল।<br />এখনকার ছবিতেহিট হয়না।আমার বোর্ড বেলোট বক্সে_ বরতো মানে ইনটারন্যাশনাল_ নয়ে লকালকোথায় পাগল ছাগল এনে নাটক বানিয়েছেফারিয়া মমোদের ফ্যান পেজে থাকেনকালের বিবর্তনে মুভি বিলুপ্ত প্রায়। <br />হয়তো সোনালী দিনের বর্ণালী বাংলা সিনেমা। <br />হয়তোআর পারবেন চন্ঞ্চল মিলিরজুটি। <br />বাংলা চলচিএের প্রান হতো ওদের। <br />বাংলা চলচিএে এক অধ্যায় খুলে গেছে। <br />২০ শতকের শ্রেষ্ট অভিনেতা অভিনেএী। <br />বাংলা চলচিএে এক সময় শাসন গেছে। <br /><br /><br />হয়তো আসবে সোনালী , শুক্রবার <br />বিটিবি তে শতো বিজ্ঞাপনের মাঝেও চলচিএ গুলো দেখতাম। <br />আধুনিকতার ছোয়ায় বিলুপ্ত প্রায়। <br /><br />যদিও আসে কেবল সপ্নই বটে। <br />হয়তো পারবো , <br />মনপুরা চলচিএের চলচিএ । <br /><br />সাকিব খান দের তরুণ্যদের , <br />(২০ শতকের পর্যায়ে হুংকার দিয়ে জানিয়ে দিয়ে বাংলা চলচিএে একমাএ শাসনকর্তা আমরাই ) শিক্ষা গ্রহন করাটাই শ্রেয় হবে। <br /> ফারহানা চন্ঞ্চলতাদের একজন । <br />জাতিকে তোমরা দিয়েছ । <br />জাতির চাওয়ার কিছুর আর। <br /><br />জাতির একটাই চাওয়া যেনো তোমরা সুখে থাকো। <br />বাংলা চলচিএে তোমাদের নাম চির বিরাজমান । <br />জানি তোমরা বড় বড় অ্যাওয়ার্ডে পুরষ্কার পেয়েছো কিনা। <br />কিন্তুু দুনিয়ায় একমাএ বিচারক । <br />তোমাদের ক্ষেএে বিচার ক্ষমতা খুবই নগণ্য । <br />তার শ্রেষ্ট তোমরা । <br />শুভকামনা রইল যেনো আগামির দিনগুলি সুখেই কাটে ।দৌলদিয়া পতিতা পল্লী.
দেশের শিক্ষক জাতি মনীষী/কান্ডারী জন্ম দিবে ?
!এই মিথ্যা বাদি মাগি তুই পারতি তোর রিফাতকে বাচাতে তোর কথা বিশ্বাস করবো ডায়নীচোরের দশদিন গেরস্তের একদিনে লুচ্চা লুচুন্নিদেরকে আইনের আওতায় এনে উপযুক্ত সাস্তি কারনে সমাজ নষ্ট হতেছেযে লোকটা ভিডিও টা শেয়ার ধন্যবাদ ধরনের মুখোশ ধারী লুচচারা কখনো দেশের লুচচামিই শালা চরিত্র হিন ওরে জুতা পিটা কর আগেভাই সানজিদা ইয়াসমিন সাধনা জামালপুর পতিতালয়ে পাঠিয়ে সাধারনের লাগবে এছাড়া ডিসি আহম্মদ কবিরকে পতিতালয়ের দালাল বানিয়ে হোকবড়্গুনার হত্যা দাড়িয়ে প্রত্যক্ষ সাহায্য করাতো দূরে থাক নপুংসক । চাই না। মিন্নি নারীজাতির কলংকহায়রে মাদারচো ক্যামেরা লাগিয়ছে পুরস্কার উচিৎবালের ভিডিও বানাইছো প্রোতিবাদ করোসালার আবাল তোর লজ্জা সরম ঘটনা খতিয়ে দেখবে।সালা লুচ্চামি কইরা পড়ছে বলতেছে ফাসানো হইছে সালা লুচ্চা কুত্তার বাচ্চা লজ্জা করেনা বুড়ো বয়সে লুচ্চামি কইরা পড়ছে লুচ্চা টাকে চাকরি বরখাস্ত হোক।অাগে মাগীর বিচার হোকখেলা দিয়ে বাংলাদের চুদানির পুতাই কোথায় তরা জদি একটা মোতুয়ায় করতো আনলোন তরা কর ফাসি চা কারন দেশটা নষ্ট দিছেঘটনা সত্য।তাকে প্রকাশ্য জুতা দিয়ে পিটানো হোক।।সালা লুইচ্ছা।সব শালারে পোন্দে সিদ্ধ ডিম গরম রড উচিৎ।কথায় কয়লা দুইলে ময়লা জায়না। এতো সুন্দর বউ থাকতে আরেক মেয়ের সাতে হছটি নছটি করে। শালায় আসলে একটা খারাপশালি তোর ছেলে টা জীবন শালি নয়ন বিয়ে মাগী অভিনয় করছেসিসি ক্যামেরায় ওসব ধারন ব্লাকমেইল আসছিল। কথায় চোরের দশ গেরস্থের একদিন। পাপ বাপকেও ছাড়ে না। কুত্তার বাচ্চাদের জুতা পেটা উচিত।মাগীর জামাই কই জামাই কয় সুনতে মন চায়তুমি মরে যাও এদেশে বাঁচার অধিকার মতমাগী এদেশে বাঁচার অধিকার এগুলা সন্তানকে কথা নামাগির ফুলা কামটাসালার এমনই পারলাম নাতুই একটা মগির বড় দালালআর আবাল মিন্নিরে বিয়া পাগল আছে। মেয়ে খারাপ ভিডিওতে দেখেন।দুর মাদার চোদ হগল এটাকিএই মাগীর সোনাটার কচু ডুকা মাগী কাজটা করেছেএ তাদেরকে বহিস্কার উচিত। হারামজাদা বদমাশ। সরকারের পালিত জানোয়ার। ভরসা ভোট চোর সরকার ক্ষমতায়।কিসের তদন্ত লুচ্চা হারামি চুতমারানি আজই বহিস্কার চুদাবাজির দায়ে গ্রেফতার হোকমাগি তরে ধর্ষন সেচ্ছায় খাউজ মিটাইতে গেছিলে। তোদের মত বেশ্যা মাগিদের কারনে দেশে অবস্তাএই মাগির পুটকির ভিতরে পদ্মাশেতুর পিলার ঢুকিয়ে দেয়া দরকার মাগি চোদা দেয়ার সময় না। হায়রে মানুষ তোদের কুওা দিয়ে চোদা দরকারশুয়োরের বাচ্চা কেঁদে লাভ অন্যায় ভাবা উচিৎ ফাঁসির দড়িতে ঝোলার অপেক্ষায় থাক ।হালার লুচ্চা ডিসিএই খুনে মাগীটার হাত বুঝা যায়কুত্তার বাচ্ছাইন সুন্দর লাগে তদেরহালার পুতেরা মিন্নি খানকির দালালএই বদমাইশ লুচ্চা ডিসির পদক কেড়ে ভিডিও আপলোড দিয়েছে দেয়া হউক।ডিসির মারে চুদি মাগির পুতরে দেয় হাচিনামাদার চুদ তরে চিরা জুতা দি কালি পিটাইতো আচিলো কান কির পুলা তর পাশে মালটা আচে ওটা তো পারতে নাঅাহারে মাগিজারজ দের অতি দ্রুত ফাঁসি কার্যকর হ‌উক।সালারা চোরশালাকে কবিরাজ দরকার ।তারে জুতা দিয়ে পিঠায়া চাকরি বরখাস্ত দাবি।দুর মিয়া আগের কাহিনি আসল রহস্য সালা সবি চাপাবাজসালা বুড়া পাডা।ঐ ডিসি যোনলীগের সধ্যস্যো ছিলো এমুন পদে গানিত পারেনাআর ডিসি খানকির পোলা লুচ্চাবাহ শালারপুএইগুলি আওয়ামী লীগে কুত্তা লীগ।।সেক্সী ডিসিএতোগুলো মানুষ দাড়িয়ে দেখলো এগিয়ে যায় এগুলো অমানুষের বাচ্চামাগীর ভোদাটার ডিম দিয়ে ডিমটা সেদ্ধ না!বেষ্যা মাগী মিডিয়ার বাপের দোষ না।।।দোষ কেমনে তুই নিজ ইচ্ছাই ভোদাটা খুলে দিসছ।।।।এখন বাল ছাল নিয়েই থকোপুলিশকুত্তা গোলো গরিবের বালো চায়না টাকা খেয়ে বড় বড় সমসা গোলো মাটি চাপা দেয় খারাপ পুলিশ গোলোর পোসাক খুলে মারতে মারতে পিসিয়ে ফেলা দরকারএই জানুয়ার টাকে চিডারের বাচ্চার ধন কেটে যাবত জীবন কারাদণ্ড দেয়া হোক্ প্রশাসনের বিচার চাই পশু গুলো সাবধান যায়অরে বাবা!!
মিনিটে হাজারেরও বেশী ভিউ!
কিছুর দায়ি নংরা চখের কুলাংগার শয়তান নামমাত্র হুজুর!!!
পাপন খানকে পোলায় পদত্যাগ না!
!ক্রসফায়ার সমক্ষেচোররিফাতকে আল্লাহ জান্নাত নসীব করুন।মিন্নির হাত আছে। দরে নেওয়ার সময় সাভাবিক ছিল। মারার সময় সাভাবিক ছিল। কোপানর সময় ফিরাইসেএখানে কিসের তদন্ত ভিডিওতে প্রমাণ মিলেএদেকে রিমান্ডে নিওয়া দরকাআমার বন্ধু গান গায় কোকিলের সুরে বন্ধু গান গায় কুত্তার সুরেখুনি মিন্নির সাপোর্ট নারীবাদীরা প্রমান করলো এদেশে পূরুষাধিকার নাই।ভাই পুরাটা ভিডিও টা এখনো হয়নি মিনিট ভিডিও টা থাকলে লিংক টা দিয়েন হবেনা কিন্ত আপলোড দিছে খবর আছেকানের কসে চর একটাকলাহাই হাইভিডিওটি বোঝা মিন্নিই । রিফাতা হতার আশামি। স্ত্রীর স্বমীকে জোরকরে নিয়েগেলে ওভাবে দারিয়ে দেখেনা ।এতের কথা রাইট মেয়ে জরিতমাথায় ঠাডা পড়েছে আপনে অনুভব শয়তানেরা নুসরাতের গায়ে আগুন দিয়ে নুসরাতের কেমন লেগেছিল বলেনএইটা বাংলা মুভির সিন পুলিশ আইছে ঘটনার পর। বান্দির বাচ্চারা জড়িয়ে সন্দেহ নাই।আপনার কথা ঠিকসব ছি ছি ক্যামেরার দোষরিফাত হত্যার বিচার চাই মিন্নি সহমায়েরা আল্লাহ বিচার করতেছেনুসরাতের বাবা মাও একদিন এভাবেই কেঁদেছে নুসরাত হত্যার আসামিদের প্রত্যেকটা ফাঁসি চাইলাশ চাইজুতা পিড়া আজো জামাই আদর দলিয় লোক বলেমিন্নির পাশের বাসার এক মেয়ে বলছে মিন্নির দোষ!
?ভালবাসা কস্ট ভালবাসা ভুলতে নিকোটি টাকা খরচ করেও মুভি বানালেও মাসুদ রানা মুভি টা দেখবোনা বাংলা মুভি খুলা একদমই ভালো লাগেনা ভাইই ক্ষেত মারকা মুভিজীবনে মুভি মনোযোগ দিয়া দেখি কাহিনীটা মনোযোগ সহকারে দেখেছি ভেতর জোরে জোরে কান্নাভালোবাসার গল্পটা সহজ হয়ে গেলো।ছেলেটা হালা আবাল ইয়াবা খোরআমি কষ্ট পেলাম নাটক দেখেএকশেনে উচিতচম্পা, ওয়ান এন্ড ওনলিএডিটিং ভালো হইছেনাম মুবিরবাংলার বুকে এরকম ছবি হবেরুবেল সোহেল রানা ভাইয়ের মিলনমেলা আবারও চাই।এতদিন মুভিটার ট্রেইলার!!!
!!
বিষক্ত নারীর মনেই ছিলনা ছল। সমুস্ত ঘটনার দায় ভাল দেখ মিন্নির গায় হায়রে কলঙ্কিনী। রুপ দেখিয়ে পুরুষের করিলি জীবনহানি। হায় মিন্নির পাছা। পেতে চায় তারে বাছা। লাইনে আধাবুড়া চাচা। সেও পেতে দিয়েছে কাছা হায়রে মনের রুচি। মিন্নিরে তোর রুপ হায় কামুক প্রিয় লুচি।নয়নের বড়।। আসামি।মিন্নি।।নয়নের মিত্তু তে না।।সরকারের মিন্নির ফাসি চাইরঘুনাথ দাদা ধন্যবাদ সুন্দর কিচ্ছা উপহার দেওয়ার ।নয়ন রিফাত বিচার মত !
রিফাত হত্যা মামলায় মিন্নীর হাত কতটুকু ?
?
একজন মাদারিএই মাগী আছেভাই হালা দুইটারে খওয়ার কুত্তার বাচ্চা। মম ফারিয়ার চরিত্র নাটকে দেখেচি। বাস্তবে পতিতা ওঠে এসেছে যানতাম আজকে জানলাম। বাস্তব ব্যবহারের মাধ্যমে।পরিচালক একটা নাস্তিক<br />তাইতো <br />নাটকটা পরিচালনা করছে।<br />sorry only for this drama ok.<br />don&#39;t mind.
?সেটাই মাথায় আসে না।এই লুচ্চার ঘটনা খতিয়ে দেখার জুতো পেটা খুচিযে খুঁচিয়ে দরকার ।সব ধর্শন কারিদের মাইরা সাফ কইরা ফেল মাদারি রা।চোরের মার বড় গলা শালা ফাইসা ভালোবেসেছি শালা খেয়ে গেছেসালিকে জতাপিটা করেনগোটা বাংলাদেশ বেশ্যাপাড়া হয়ে গেছেবাল বালশালা একটা লুচ্ছাতোর মারে চুদেচে খানকি পোলাকুত্তাগুলা জায়গা দখল আছেতোর মায়েরে চোদিশালীর ছাওয়াল তোমরা চুমা চুমি ইডেড চালাও মানুষ একটা বাই বাতাস বড় চালিয়ে দাও ডিসি মুখের কথা শুনে ভালোভাবে বুঝা যাই শালার পুত মিথ্যা বলছেএটারে দেখলেই বুঝা যায় পরিমান লুচ্চা।এই নারী পট্টির মাগিশালারে জুতা পিটা করুনডিসি ক্ষতি তাতো আমরাও দেখছি তোমারে মজাতো দিছে।আমরাও মজা দিমু আসো ডিসির বুড়া ধোনের চেয়ে আমারটা আরো বড় মোটা মজা পাইবা।ভিডিও দেখলাম সবাই বলছে সাজানো ষড়যন্ত্র বজ্জাত ডিসি ঘরের বউ ডাল ভাত পরের বউ মাখন খাও শালা । মহিলা টাও খারাপবুরো হারামজাদা সিরাজিকে আগুনে পুরানো হোক। বাকিদের ফাসিলুচ্চায় দেশটা ভরে গেছে।শালার পুতেরে ফাসি দরকারক্ষমতার চোদায় দরছে তরে তর বউ চোদে আরেক গিয়া দেখ সালামালে কয সারের দুষ ত চুদল তোমাকেতরে কইছে খবর পরতি সালাকুত্তারা নুসরাতকে মারার সময় বুঝতে পারেনি মরার কষ্টটা বেচে মরার স্বাধ বুঝতে পারছে।আহারে খানকির পোলা পাপ বাপকেও চাড়ে নাসরকারি ক্যাডার লুচ্চোতোর ছারের চুদা খাইলি তোর স্যারের দোশ বেথা পাশ নাইখাংকির পতরে উচিংমাগি ফাশি হওয়া উচিতআমি লেখে পারছি না্ মাইয়ার মারে চোদি তাইরে চোদি খানকি মাগি জরিত তাইর হাটাি বুঝা যাইশালাকে বহিষ্কার পারেনা সরকারকুত্তার বাচ্চা আলো মি টুকু কাটালি কেন?
সহমতএটাই ছিলো পতিদানআবোল তাবোল হিস্টোরি,,প্রভাকে দেখলেই চোখের কালো ভোদাটা ভেসে উঠে মিনিট ফ্যাক্ট৷ দেখি নাটকটা যাইক কেমন হয়।পাইলাম পাইলাম তারে আজো খুজিয়াআমি বিয়ের বউটাকে এমনই ছিলাম, সবচেয়েবড় লেবা।রুনা আপা ভালো মানুষ .এই বেয়াদপ গুলা মানুষকে অপমান বসেছে জুতা পিটা আসতাম তোরা তোদের তাকা তোদের দেখেই জংগল উঠে আসছো অচল পয়সার দল ধান্দা বাজি বসছো তোরা জর্জ এখানথেকে বের হয়ে মানুষেরা তোদের মা বাবা গালি দিচ্ছে মানুষরাও পাগল হয়ে এসব গরু ছাগল অসব্ভদের জায় মানুষকে সম্মান করো তবেই সম্মান মিলবে ।।।এসব মুভি দেখি মন চাই...<br />আর এখনের মুভিতো বস্তা পচা মুবিএরা বিচারক কোন যোগ্যতা হয়না কারন কোন বিচারকের আচারন নাগানটা ছিলোরিয়াজ বেস্ট অপুকে বাল লাগে নাবাস্তবতার সাথে মিলবাপের টাকা মুভি চাই আজ।পরিচাকক ভাইদের অনুরোদ আপনারা আবারআসেন এইদরনের ছবি বানান চলচিরকে বাচান এটাআমার অনুরোদ ভাইকাউকে পুঁজি সহজ নয়, do something by yourselfএকটি শিক্ষা মূলক নাটক<br />খুব ভালো লাগলোবন্ধুত্ব, অচেনা মায়ের ভালবাসা, ছাত্র শিক্ষক সম্পর্ক, একজন জ্ঞানী আদর্শ বাবা....জাফর ইকবাল স্যারের অসাধারন কিশোর উপন্যাসের তৈরি চলচিত্র জায়গা নিয়েছে মনের মধ্যে। একটা নাটক হইলো কাহিনিতো আল্লার জাল্লার জা দি নাটক করেবাংলার প্রতিটি ঘরে ভাই থাকে।হুমায়ূন আহমেদ একজন অফ সংস্কৃতির ধারক বাহক, নাটক টা বহিঃপ্রকাশ, মানুষকে ব্যায়ামপ্রতি উদ্বুদ্ধ কাজের উদ্বুদ্ধ ভালো হতো,ব্যায়াম নিশ্চয়ই ভালো, বর্তমান সময়ের মানুষ খুবই অলস না, একটা বিষয় অবশ্যই রাখতে আর্থিকভাবে স্বাবলম্বী তেমনি শরীর স্বাস্থ্য ভালো ব্যায়াম যায়।আমি নায়ক শিহরিতখুব সুন্দর হয়েছে-----আসলে বর্তমানের অবস্থা এরকমিদেখা <br />মনে পড়ে <br />কখনও কখনও.....অনেক অপেক্ষ্যার পেলাম এক কথায় অসাধারণ অন্নতজলিলভাই মানি সুপার হিট মুভিবাংলাদেশে এসব করবার দরকার কী।ডাইরেক্ট লন্ডন আমেরিকা মুভিতে অভিনয় করলেই ভালো হয়।মঝা পাইলামখুব ভালো লাগলো ধন্যবাদভালের মুভি গান গাননায়িকার মেকাপ কম হয়ে গেলো একটু।এক কথায় দারুন হইছেএদের বিয়ে কচু পাতার পানির মতোএখন মানুষপাওয়া যায়goodহে আল্লাহ জালিমদের হাত হেফাজত কর আমিন।খুব ভালো নাঠকবাল এইডার ভুলেও গেছি...<br />এত্তো লেইট?
?আন্তর্জাতিক চরিত্রহীন। সানিয়ার জুতাও সাব্বিরের চেহারা সুন্দর। বিড়াল চোখ দেখলে বমি আসে।যাদের ভুল ধরেছেন কতবছর ওয়াজ তর ধারণাই শালা।ভুল কারন মানুষ। আজহারীরে টেনে বুঝালি তুই শিক্ষিত ওয়াট প্রুফ বলার পরের ফায়ার প্রুফ বলছে। বক্সদ মিনিটের শুনে হুজুরদের গালি দিচ্ছেন আল্লাহ হেদায়েত দান করুকসব নাটের গুরু পাপন গোপন তথ্য ফাঁস হয়ে এজন্য নাটক করতেছে পাপনসাকিব বাংলাদেশ বাচাও পাপন হটাওআমি কারনে কান্না কান্না পাচ্ছে বাংলাদেশ খেলা আইপিএল সিপিএল লীগ যাই সাকিব লাগবেই দেখেন ফরমেটে বেস্ট অল রাউন্ডার অকে ছাড়া বছর বাংলাদেশ ক্রিকেট নিচে যাবেসবাই আপন হয়না মানুষ কুত্তার বাচ্চা পাপন হয়রাজশাহী নিবে কাপশোয়েব মালিক তোর বাপের চেয়ে বয়সে বড় শালা। শোয়েব সঠিক বয়সে বিয়ে করতো তোর ছেলে থাকতো।সাকিবে কান্না বরা মুখ কখন দেখিনি বাংলাদেশ প্রদানমন্তি পাপনকে বিসিবি সরিয়ে বাংলার টাইগাররা সুজা পাপন হাটু ভেঙ্গে দিবেতাই রিকুয়েষ্ট সাকিব ভাইকে অবসর দিয়ে ফিরিয়ে আনোনআপনি দেখেন আসরাফুল একজন ভালো খেলুয়ার ছিলো আনা হয়নিআর প্লেয়ার হারাবে বাংলাদেশআপনার সাথে মতপুলিশ বুজিনাবিসিবির সভাপতির পদত্যাগ চাই জাতিভাই সবাই বুঝতে পড়ে না।আপনি বুঝতে পড়ে ছেন।বোকার দল মুশফিক গোষ্ঠী উদ্ধার খাবার ধান্দাবাংলাদেশ টা চলছে ধোকাবাজ উপরহালা আবাল। জেনেই ফালতু নিউজ ছড়াস কেনো?আশরাফুলকেত সাকিবদেব চৌধুরী ছাড়া সাংবাদিক ক্রিকেটে নিউজ কাভার জন্যতামিম ইকবাল বসসাদা গেন্জি গায়ে কথা বলছে কাকু হারুন অর রশিদআসালামু আলাইকুম বাংলাদেশে আভাব একটা শেষ একটা হয়ে যাই।পাপন ভাই যাই একটা সত্যি কথা বলেছে। ক্রিকেট বাহির খেলছে। পাপন ভাইসুজননান্নু সরাতে হবে। আমিনুল ইসলাম বুলবুলকে নেক্সট কোচ হবেরআলহামদুলিল্লাহ যাক সেস বেস রাজশাহী বিজয় হইলো স্বচ্চ অবোদান দিয়েছে আন্দে রাসেল তানা রাজশাহী ফাইনালে আসতে পারতো আশা রাজশাহী মানুষ আন্দে রাসেলের প্রফারমেঞ্চ কখনো ভুলবেনাএকটা লজিক্যাল কথাও নাই। নুর ভাইয়ের ক্ষোভ ঘৃনা। একটা উদ্ভ্রান্ত শুয়োর হাকডাক বেড়াচ্ছে। ইউটিউব টা সস্তা হয়ে গাজাখোররা একটা ক্যামেরা ম্যানেজ করলেই নিজেকে ইউটিউবার ভাবা দিচ্ছেবাংলাদেশের পিলিয়ারের মাঝে লোভ জেগে বিসিবি পাপন ভাইকে বলছি দোষ বলতেই বেতন বাড়িয়ে টাকা কোথা আসে সরকারি আয়ের ওনারা একদিন বড় কাপ জিতে দেয়নি কোনদিন পারব মাঝে লোভ জেগে তাদেরকে টাকা পেট ভরবে ভুল থাকি ক্ষমা করবেনবালের ভিডিও!
?এই ভন্ড দের পায়ের নিচে ফেলে শেষ অচিতমিজানুর রহমান আজহারী বাই সুন্দর ওয়াজ সালা তাহিরি বন্ডমাশাআল্লাহ কন্ঠ বাশির সুরহুজুরের ওয়াজকে আল্লাহ কুবুল করুন আমীনভালো একটা করেছো এরকম ভিডিও বানানোর তোমাদেরকে ভালো লাগলোআল্লাহ নেক হায়াত দান করুনভন্ড বেয়াদব।ভালোকিছু ধরার আপনাকে ধন্যবাদ। আশাকরি আগামীতে আরো ভালো পাবো।দাঁতের বয়স ওয়াজ সখ হয়েছে।চার নাস্তিক একজন মামুনুল হকও ।এইটা ক জিকির বাবার নাম বাবার নামে জিকির আল্লাহর নামে জিকিরমূল্যবান কথা বলার আপনাকে ধন্যবাদ এরকম ভন্ড তাহেরীর মত বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়ানো প্রতিটা মুসলমানের দায়িত্ব ভন্ডামি বেড়ে যাবেজাকির নায়েকের ধর্ম বিরুধী কথা বলার যোগ্যতাও চারজন হাস্যকর মজার ব্যাপার মহিলা মুরগী কার বাড়িতে পোষে?
সত্যিই আপনাদের!
যেই কান্না করতেছ মা বাবাও কান্না করছিলো ছিলো নিরপরাধ তোদের গুলো অপরাধী‌ মা বাবার অবাধ্য সন্তান কেঁদে লাভ কি?
!এক কথায় বুঝে নিবেন বাংলাদেশে মানিক মুক্তার দাম বর্তমান শ্বাসক গোষ্ঠীর কারনেজার্সি পরা বরিশাইল্লার বিস্রি বরিশাইল্লার আচরণভাই খেলাই দেখবো নারুবেল মিয়া হ্লার ব্যাটিং মনচাচ্ছিলো কানের নিচে টাস টাসাইয়া কয়টা তাপ্পর মেরেদেইওদের মত ক্রিকেটারদের আজীবন নিষিদ্ধ হোকসাব্বির অামার সবচেয়ে প্রিয় খেলোয়ার।<br />এই বয়সে পারে।এসব পাপনের চাল বাসে পায়না সাকিবকে ঝামেলায় ফেলতেছেপাপন বাংলাদেশের ক্রিকেটকে ধবংস দিবে।পাপন সভাপতির পদ বহিষ্কার বাংলাদেশের জিম্বাবুয়ের পারে?
আবেদনময়ী শরীরটা দেখার চোখ পলকহীন থাকতো শরীরটার একি অবস্থা!
মিজানুর রহমান আজহারীহে আল্লাহ নাস্তাকির গজব নাজিল করেন।ওরা নাস্তিক নয়। মুসলিমই হেফাজত কওমি জামাতিদের ইসলাম ধর্মের অপব্যবহার শাপলা চত্ত্বরে কোরআন পোড়ানো প্রশ্ন করেছেন। নামধারী ভন্ড মৌলভী মূর্খের পরিচয় দিয়েছে।আমার অনুরোধ আলেম ওলামা যেনো টিভি তে টকশো করেহুজুর কথা টিক ভন্ডরা এরকম করেবর্তমান তথ্য প্রযুক্তি বিজ্ঞানের যুগে নাস্তিকরা সবচেয়ে হাস্যকর প্রাণীআসালালম আলাইকুম ভারত মিজানুর রহমান আজহারি সাহেব ভালো মনের মানুষ যুবক বৃদ্ধা সকলের ভালো বোঝাতে পারেন। আল্লাহ উনাকে উনার পরিবারকে নেক হায়াতের সাথে চলার তৌফিক দান করুক।ভাই সাথে একমত শয়তান ভন্ডআপু আপনাকে ধন্যবাদ বন্ড পিরের বিরুদ্ধে থাকার !আজহারি একটা বিয়াদব বক্তরা মুর্কবেয়াদবের মত কথা একটুক পুলাপান আংগুল উছা কথা ইস্লামিক কথা অই ফিত্না জত গেনি মানুশ হক বাংলা পুলাপান পুলাপানি বাশের চেয়ে কঞ্চি বর হয়ে বরত্মানেগাধা মোল্লাসবচায়তে বড় বন্ড দেওয়ানভাগী হারামি বাকিরাসড়যন্ত মূলক টকশ। মুরগিবাংলাদেশ। চেয়ে ভড় হুছর মিজানুর রহমান।যারা কমেন্ট গালা গালি কর্রা তানর মত যুগ্যব্যাক্তি তানর বয়স শিশু কিবাভে???
?একবারে ভাল মানুষ সেজে আসে। তোদের মত ছাগল কারনে প্রশ্ন পত্র আগের পাস হয়। কথা আসে চোরে চুরি পারে। শিক্ষা মন্ত্রনালয় সেষ্টা করুক প্রশ্ন পত্র জেন পরিক্ষার পাস হয়। তোমাদের মত ছাগল আসে জারা প্রশ্ন পত্র পাস জায় ধান্দায় থাক। সাও সরকার অপবাদ জায়।দুরূ হালার ঘরের হালা বাইনচোদআপনার নোংরা ব্যক্তির জন্যেই আজকে অবস্হ্যা।বেশ্যাবেডা, তেলমারা বন্ধ কর। তোদের তেলবাজদের দেশের হাল।চৌইয়ার পোস্ট কার বালে পড়ে, আইছি কমেন্ট টানে।লুইচ্চা মাদার ফাকার তোর আসল রুপ পোলাপান বুঝতে শিখছে।তোরে চোদে রে....?দেখা যাক ছাগুর দল কমেন্টে কেমন বিনোদন দেয়এই একটা গল্প লিখতে সময় নিছোস!
?
যুক্তিতে পেরে পাগলের প্রলাপ বকতেছে তোক আসলে ক্রিস গেইল দিয়ে চোদানো উচিত।কোন কুওার বাচ্চা নের্তির সাথে কাউর তুলনা করে। হাসিনা আসলেও কাম হবেনাকাুউয়া কাদিরের মত লোকদেরকে ট্যাপিকের করাতে ভবিষ্যতে কারনে পসিখন দিচেছমিথ্যাবাদীর জনক কাউয়া কাদেরএই মহিলা আবাল অসুস্থ দেশ চালাবে মহিলা বুঝে মহিলা পুটকি দিয়ে পাহাড় ঠেলেই !
?লুচ্চা প্রশাসকমেয়েটাকে রেপ করেনাই মেয়ে ইচ্চে খেলা দিছে ইচ্চে খেলা দিলে ছেড়ে দিবে কুত্তার বাচ্চার দোষ নাইখানকির পোলারে জুতা পিডানোর দরকার। ভিডিও ফুটেেজ পরিষ্কার সালা এইটা তদন্ত করবে।খানকীর পোলা মেয়ে চুদবা মানসিক বিপর্যস্ত চুদাও।।।এই ধরনের ডিসি দেশ বের উচিত।।।সালার বদমাইস।।।বুরা ভাম বাড়িতে বৌ থাকতে নারী চুদিস।।।তোর বৌ তোর নুনুটা গুড়া মেরে কেটে দিচ্ছে এইটাই বুঝলাম না।।।একজন আইনের কর্মকর্তা ভাল চাই তোর নাই।।।সালার বুড়া ভাম বসমাইস।।।।আমরা দেশবাসী কুলাঙ্গার ব্যাক্তির শাস্তি চাই ।।কুত্তার বাচ্চা ভিতরে অনুশোচনা খানকিটা আসল খুনি খানকিমাগী কথা বলতেছে শোক ন ভিতরে মাঝখানে কিরে খাওয়া উচিততার স্বামীকে ডাক দিলো মেয়েটা এক নম্বর শয়তান লম্পটমাদার চুদে কয়কি ভিডিও বানায়চেখানকি মাগি চোদা দিছত বিচার ছাস মাগিদের কারনে বাংলাদেশটা ধংসের পথেমাগী সরম স্যারের কনো দোষ নাই।খানকি তোর ভালো মেয়েদেরও বদনাম।।আমার জীবনেও দেখিনাই অফিসের ভিতর খাট । বোঝর বাকি লুইচ্চা ডিসি । ছু মাগিও ঘরে ভাতার পরপুরষের সাথে ফষ্টিনষ্টি করেমিন্নি পতিতা বাংলাদেশ আন্তজাতিক পতিতালয়বালের বিচার করেসালা ঠিকমতো পারলনা হিজরা ছুদা চুদী চুমাচুমি ছাড়াশালায় ঘরে হরিণ জংগলে শূয়র খাইতে গেছিলো।ছাগলের বাচ্চা এডমিন এইগুলি নুসরাত হত্তার আসামিওফু মাথা গরম হয়ে মাদারি রে পাইতাম এভাবেই কোবাইতাম।মিন্নী একটা মাগি আইটেম মেয়েআহারে দুঃখে চুদনা হয়ে গেলাম তদন্ত ভোদার ডিলারশালাকে লুচ্চা লুচ্চা লাগে। আবরা দেখতেছেএই খানকি সময় ডিসির পাওয়ার চোদাইতো অফিসের লোক গুলোকে মানুষ করতো না। একটা পতিতা।সব দুষ মাগির বাচ্চারমাগি মিন্নি জরিতছিঃ মাগি ছিঃমাগি তুই পতিতালয়ে বাসা ভাড়া নেএইসব হাংকি মাগিরা নারি নামে কলংক গরম ডিম দেওয়ার দরকার।।।।জে সালারা বিডিও দেখছে সালার চোখে ওল পাপরি হইছে কানা চোদার্তুই মোরে তোর সন্তান বাবা দেক বেনে দুর চিরতা মহিলাবাইন্চুদের বাচ্চা ভাব কথা কৈতাছে হৈতাছে হেতে ভাজা মাছ টাও উল্টিয়ে খাইতে নামাগী তুর ভোদার ভিতরে বাঁশ তোকে চুদব নষ্ট মাগী ।সালা লুচ্ছা বড় গলায় কথা বলে।যারজ মাদারীর চোদদিনের মত পরিস্কার গটনাকে এখনো পশুর বাচ্চারা বলতেছে আত্যহত্যা পরিবারের লোকজন খুশি হওয়ার কথা এইখানে কান্না ওরাএই কুকুর বাচ্চা৷ চাকরি না৷ পা সরকর৷ কাছেদাবি করলামভাব চুদাই সালাইএসব জানোয়ারদের ফাসি হোকএইটা জামায়েত শিবির এন হাত আছে।। শালা বাইন চোদশালা জামালপুররে খেয়ে দিলো শালারে পাইলে পোষা কুকুর দিয়ে পুটকি মারাতামলুচ্চা ডিসিসালার উপযুক্ত শাস্তি দাবি করছি সালারা দেশকে ধংশ দিচ্ছেসালারা চুদার সময় মাথা থাকে।আর খেলে ভুল হয়ে গেছে।আজ গরিব খেত জেলে দিত।বিচার দুজনের শালা এরকম করল চুতমারানি এরকম যাবজ্জীবন কারাদণ্ড ফাঁসি জেলখানার ভিতরে দুজনকে একসাথে দিবেন দয়া বলবো মিডিয়াকে কথাগুলো ধরার সো স্যাড হায়রে বাংলাদেশসন্ত্রাসির নাম নয়ন ছিলো সোহেল ছিলো না। মাইন্দারের বংশ মফিজের দল বাল বানাইছেসরকারে বাল ফালাইতে পারবো যেই বিচার দেশেমানুষ পাগল না। সালা নষ্টকে ভাইরাল সেইটা বড় কথা না। খানকির পোলা সেইটা বলেন।।ওদের জাতি এইগুলা আাশা করেন। সালা হারামির জাতলুচচা লুচচার সাথে ভাইঐ মাগিরে মরাই ভাতার চারে নাঙ্গের সাদ গেছিল বেচারি সাধনামেয়েতাটো কাইলা ভুত কানকির পোলারাখানকির পোলারে ক্রসফায়ার কেনো দিছে অরে হাতে তোলে দেয়া উচিৎ ছিলোজানোয়ারগুলারে সামনেই কুকুরের মারা উচিৎসুয়ারের বাচ্চারে জুতা মার।শালারে লাথি মার পাচায়জুতা মারা দরকার খানকির পোলা পুলিশ কেজুতা দিয়া পিডাইয়া শালারে লক্ষী সারান লাগেএই কুত্তার বাচ্চার পা কেটে কুত্তাকে খাওয়ানো দরকার চেরে দিলে খারাপ হবে।হে হে হে বেটা অপরাদীদে প্রশ্রয় দিতিরা হা সালা বাংলাদেশের কুটি মানুষ অপরাদী রিপটার সালা বলতেছোস মিন্নী কেনো দেস হা ?মোল্লা মাদার চুদে রে আগুনে পুড়ে মারা হকএটা একটা বড় বোদার মাগি। গোড়ারটা কম হবেরে ভাইশালাকে জুতা পিটা হবে।খানকীর বাচ্চা মিন্নী ফাঁসি হোকঅফিসে সুন্দর সেক্সিদের চাকরি চুদতে পারা যায়খানকিমাগী জন্যই দেশটা করুন অবস্থাএমন পতিতাদের কারণে শান্তির সুখের ঘর ভেঙে যায়।এই পতিতাকে শাস্তি দেয়া অন্যরা শিক্ষা ছিঃ নোংরাএই লুইচ্চা অতি দূত চাকরি বাহির দেয়া বুজবো এইটা আওয়ামীপন্থী পুলিশবাল নেশা খোরআরে মাগী তোর জিনিস সবাই দেখেছে তোর বেচে লাভ কিআর খতিয়ে দেখার আছেসব পরিষ্কার বাইঞ্চুদ ডিসি এখনো বলতেছে সাজানো ভিডিওবাইনচোদের ছেরিরে এইভাবেই লাগাবোলুচ্চা মাগী অপরাধীএই শালারা লুচ্চামি মানুষগুলোর হারামি বুক ফুলাইয়া কথা বলেতোমার সাফাই গাওয়ার কারন মাঘির দালাল।তমি বিষয় চিন্তা করছো লুইচছার পরিবার সন্মান কিষের। হুমায়ুন ডিসি বাঁচানোর করছো। আসলে মাগীর দালাল। ডিসিদের এরকম মাগীর দালাল সময়ে থাকে। চুরির টাকা ভাগ খাস কামরা।তুমি ক্যামরা বসাইছে ব্যস্ত।তুমি পুর্বব্রতী কর্মস্থলের দালাল ছিলে। টাকা নিয়েছ থেকে। একজনমুক্তি্যোদ্বা।সব দোষ খানকি মাগির খানকিক নাইজেরিয়ার হোল দিয়ে চোদা লাগবে মাগির পোকা ঠান্ডা হামার হোল লাগলে হামরই সার্ভিস দিবো ?
মাদক ব্যবসার সাথে জড়িত বিষয়েও তদন্ত দরকার।আব্রারের খুনিদের এভাবে ফাশির রায় হউকদৌড়ে পালিয়ে রে পাগলীভাই আপনাকে ধন্যবাদ সঠিক টা ধরার সরকারের আবেদন রইল মিননির ফাঁসি হোকবড্ড মায়া বেচারার সুন্দর কণ্ঠ!
আচ্ছা এইটা বাদ দিলাম।।। কোপানোর গাড়ি ডাকাডাকি করলো হাসপাতালে জন্যে মের ভিতরই গন্ডগোল আছেঅবৈধ সরকার অবৈধ কাজকর্মহাসি লাগে বাংলাদেশের মুক্তি যোদ্ধা অফিস মদের বার। আপু যানে জুয়া খারাব কাজ। ভাই মাংকি চিপায়।হায়রে মানুষ এক ভাইকে কপাচ্ছে সবাই চেয়েচেয়ে তামাশা দেখছে। নিচে নেমে গেছি। সবাই এক হয়ে নয়নদের প্রতিহত করত ভাইকে লাশ না।হে আল্লাহ্ সবাই রহমত নাজিল করো যেনো ঘটনা ঘটে বলবো ভাষা হারিয়ে ফেলেছি একজনের দুইজন গেলো পৃথিবীতে ছেড়ে অপরাধী বেচে কষ্ট যনম সবাই ভালো খারাপ দুরে পুলিশ মিন্নিকে দরল ।কি ভাই এগুলো লীগের কুকুরবাবার বিচার ফাসি মত লোক বাহিনি দেশে দোসিদের বিচার অদের মত অফরাদি ফাসি হয়তো বাকি লোক ভয় পেতো টা লোক বাচতে এক মরেগেলে ভাল অরা মারলো দেশ টা অদের আতে কুনু ভয় নাইএই হত্যা কান্ডের ভিডিওতে বুঝা গেলো মিন্নি হত্যা কান্ডে অভিযুক্ত।এই মেয়ের ফাশি চাইপুলিশের অপরাধ দমন পুলিশ অপরাধী। অসকার দাও কাক্কু কেএই বেয়াদব মেয়ে আকাম সারের দোষ নেইপ্রকাশ্যে দুজনকে শাস্তি প্রদান হউক তদন্তের নাম ফাইলে ধুলো জমা পড়ে যাবেভিডিও ফুটেজে বোঝা জায় মুন্নি নং আসামী।ধন্যবাদওরা মিন্নির হামলা করেনি দুষ মিন্নি নিশ্চিত মিন্নি সাথে জড়িতসৌদি আরবের মত আইন কোরআন আইন দিয়ে দেশ চললে জাতীয় ঘটনা ঘটার সুযোগ নয়ন দের জন্ম হওয়ার সুযোগ সৌদি আরব কোরআন আইন আংশিক আছেএখানে যতো কাপুরুষ দাঁড়িয়ে তামাশা দেখছে সবাই লাখ জরিমানা উচিত।ভাই ক্যামেরা লাগাইছে এটাতো দেখার বিসয়না ডিসি অপরাধ সত্য বাস্তব পাগলের মত ছয় বানানোর চেস্টা জ্ঞানহীনতার পরিচয় দিয়েননা ওকেআমরা সবাই মিলে প্রতিবাদ সবাই বাঁচতে কতোদিন এভাবে কাটাবো সরকার ভালো চাই বাদ দিয়ে সরকার চাইআপনি সুন্দর কথা বলেনআমরা বাংলাদেশের মানুষ খুশি ফাঁসি চাই সবাইফাঁসি এখনো হয়নি তো। অপেক্ষায় আছিসাজানো অপরাধীপুলিশ আসল মদদদাতা নুসরাতের আত্মা শান্তি পাবে । তাড়াতাড়ি ফাঁসি চাই ।পূর্ব পরিকল্পিত হত্যাকাণ্ডআমি সৌদি প্রাবাসি একটা জারি বানান লাগবে পরবেনএটা ইমু নামবার পারবোনওএসডি শাস্তি শেষ ডিসিকে বরখাস্ত হোক।ভাই হবেনা সময়ে নষ্টআমাদের দেশের ডিসি এসপি মন্ত্রীরা দেশের গুহা মারছেই পাশাপাশি সহকারী এম ছাড় বাদ্যনয়। সাবাস ডিসি সাহেব চালিয়ে পারলে টেবলেট খান। সরকার প্রসাশন চেতনার আদান প্রদান করতেই থু সাবাস বাংলাদেশ এগিয়ে যাওঅপরাধীদের ফাঁশি চাই।আপচচ রক্ত মাথায় উঠে জায় মাননীয় প্রথান মন্তীকে বলবো সবাই রিফাত হত্যার জেন ফাঁশি অনতত সবাই সর্তক হবেএকটা ফালতু মেয়ের খপ্পরে পড়ে ব্যাচারার ক্যারিয়ার শেষ।যেমন কর্ম ফল উচিৎ শাস্তি প্রয়োজন দোষে একজন মায়ের কোল খালি হয়েছে তোরা দোষ করেছিস তোদের শাস্তি হবে।এইসব ফালতু ভিডিও ছেলেপেলে আরো নষ্ট হয়ে যাই যত্তোসব খেয়ে দেয়। কাম নাকিমিন্নির স্বামিকে কয়েকজন মিলে জোর মারতে মারতে টেনে হিছরে যাচ্ছে। মিন্নী ধিরে ধিরে হেটে সমস্যাই একটা বাচ্চা বলবে ঘটনার সাথে মিন্নী জরিতোছি ছি হাইরে বাংলার মানুষ। তোদের ধিক্কার জানাই। একটা ছেলে কুপাইতাছে সবাই দারাইয়া দেখতাছে। কতোটা অসোহাই আমরা।রুমি খাতুন কারেট বলছেনজেলা প্রশাসকের গালে জুতা মারো তালে তালে !
?ইলিশ দিলাম।আর পেয়াজ বন্ধ।বাংলাদেশকে শেষ দেবে ভারত।ছাগুদের গা জলা শুরুমুশফিক ভাইয়ের সেন্চুরিটার আজকে আফসোস লাগলো।রাজশাহী কাপ জিতাতে খুশি লাইক দিয়ে যাওবিপিএল ফাইনাল ম্যাচে দল সাপোর্ট করতেন খুলনা টাইগার্স রাজশাহীর রয়েলস।টা যত্ন নিলে ভবিষ্যৎ ভালো সার্ভিস দিবে। ইন শা আল্লাহআমি বলব সাব্বির রে আব্বার বলছি এইবেপার টা কেছু লেখবেন না,,,, বলব এইতিন মেছে করেছে,,,একবার বাল বাভে দেখিনপাপনের মেয়ে দিয়ে খেলাতে হবেপাপনকে দেশ তাড়িয়ে দিনরাসেলের মুখে ইণশাআল্লাহ্ শুনে অভাক হলাম।সাকিব রাজি হয়নি।তবে কেনো শাস্তি।ভুয়াআহামাশরাফির মত প্লেয়ারকে বহিষ্কারনাম দিয়েছে অবসরওই আইসিসি যতদিন ইন্ডিয়ার থাকব্রততদিন সাকিব নিষিদ্ধকারণ ভারত চোক্ষে না।খেলা দেখলে ভাই।এরা খেলোয়াড় আফগানিস্তানের সাথে জিততে না।বেশিরভাগ খেলোয়াড়দেরই খারাপতাসকীনের গুয়া মার তরা দুইজনমানুষের ভিবেগ এতো ছোট মেনে পারলাম হারামিপাপন নান্নুজুজন পদত্যাগ হক একমততুর নাইনাজমুল হাসান ভক্ত গুলা হাত তুলোখুব কস্টো লাগছে চিন্তা করোনা পাসে আছিবাংলাদেশ দিনের ভবিষ্যৎঠিক ভাই সাকিবের এভাবে সাকিবের পেছনে হারামি শালা লেগেছে?️️এতো সুন্দর অলরাউন্ডার সাকিব ️আমার মত ক্রিকেট ভালোবাসেন?
প্লিজ একটা লাইক মূল্যবান কমেন্ট মতামত পেশ করুন।এখন ঘুম উঠলাম গালি মুড তাহেরি নাফরমান গালি দিতাম এক জানোয়ারের বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা তিন বাইঞ্চোদ মাদারচোদ খানকির পোলাএসব কুকুরের বাচ্চা দের জুতার মালা পডিয়ে দেওম যাহানাম পাবে দেওয়ানমাগী আবালকত চুদা লইবি নারী নামের কলংক তুইদেওয়ানবাগী একটা শুয়র ছেয়ে খারাফএখানে দেখলাম টা রামছাগলের বাচ্চারা মাগীর বাচ্চারা সয়তানের কনডম ছিড়া ধনেরা বাল বুঝে হুজুর ভিবিন্ন গালা গালি ভলতে চাই তোরা গাট্টির চোদা শালারা ওহাবী নাস্তিক হারামজাদার দল।সালার মুখে জুতা মার।তুই রেডি থাক তোর কপালে ভোগ আছে।শুয়ারের বাচ্চারা।আমি সত্য রাষ্ট পক্ষের আইন জিবি হতাম নাস্তিক দের জুতা মেরে বাংলার জমিনে ফাসির আদেশ দিয়ার সিদ্দান্ত নিতাম ফাসি কার্যকর করতাম কুত্তার বাচ্চার মুরগী চুরার জুতা মার বিয়াদবতোর মত বেয়াদব নেইনাস্তিক গুলা মুরখ৷এই সকল দেওয়ানবাগী মাদারের বাচ্চা আইনের আওতায় আসলো ?
বডি লেঙ্গুয়েজ পাগলা কুকুরের কেন?
!!!!
কথা আছেনা- সময় সময়ের সাথে বয়ে যায় মানুষ আকাচোদাই রয়ে যাইশুয়োরের মুখে কথা ফুটেছেবাহ!
জন্যইবলিfilm is not true.
!আমার প্রিয় মুভি এটা,এই মুভির টাইটেল গানটা লাগবেএই ছবিটা প্রাই ১২ বসর দেখেছিলাম আজকে দেখলামভালই লাগলভাই অনুরোধ করছি আজকে একটা পুরনো আন কমান ছবি দিনএত নাটক যেনো বাস্তব জীবনের 1টি অংশ ধরছো তোমাদের সবাইকে অভিনন্দন সুবেচ্ছাগাপোন করিলোআমিও বিয়ে চাইজারা নাটক দেক লাইক দিবাআপনারা এরখম ফালতু মে বলবোজীবন নেয়া অসাধারণ একটা সিনেমা।এই জাইগাটা হিমছড়ি সুন্দর জাইগা।ধর্মকে বুড়া আঙুল দেখিয়ে বিয়ে মিথিলা। ইসলাম মুক্তি অচিরেই আল্লাহ বুঝিয়ে দিবেন।এগুকা বালও হয়না,,ভাই ছিল?সেরা নায়ক মান্না বেস্ট হিরো বাংলার গর্বপুরনো ছবিগুলো ছবি এখনকার ছবিগুলো এক প্রকারের ফাইজলামি।তোমরা জারা অডিশনে গেছো ভেবে গিয়েছিলে ভালো ব্যাবহারের আসায়আমার গরীব ইউটিউবারদের একটু দয়া করুন ভাই, বোন, দাদা দিদিরা। ভিডিও গুলো আপনাদের ভালো লাগবে, কথা দিচ্ছি। গরীব ছেলের চ্যানেলটি বেড়ে উঠতে স্বপ্ন পূরণে সাহায্য করুন প্লিজ, ইউটিউব চ্যানেল।আমি নটক টা চোখের পানি রাখতে পারলাম বুঝি জীবন টা কষ্টের একটা পাথর বুঝাতে নাকরছে কমসুন্দর হয়ছে ভাই।কি বলবো বলার ভাষা নেইআসলে বিচারকদের নানাবিধ প্রশ্ন সমালোচনা হচ্ছে।তা এক মত। ভিডিও টাতে উপস্থানা ভাই কথার ধরণটা শুদ্ধ বাংলা শিখেন।তারপর অন্যদের সমালোচনা আসবেন আবাল।।অহ বস.<br /> বলবো এক খতায় অসাধারণ!
ওরে বাপরে এটার তিন ভাগের একভাগ ফুটবলে লাগাইলে উন্নতি হইতো ফুটবলের৷খানকির পুত মালাউন তর বুন গাইর মারি মালাউন তুরা হবি কুকুর চুদে তর বুনকে গরু চুদে তর মা মহিশ চুদে তর বাবা কুকুর চুদে তকে মালাউন সুওরের বাচ্চা মিত্যা নিউজ দেস মালাউনএরই নাম বাংঙ্গালী কত্তো ছুট লোক একটা কথার কারনে শাতে ভেবহার তরা মানুষের জন্মের কাত্তার বাচ্চারা শে মা আল্লাহ্ কছম করতেছে সাতে ভেবহারটা করলো মাদারচোদেরামুশফিক শাউয়ার বাল হালারা শাউয়া খেলে বালডা পালাইছে দেশের ক্রিকেট খেলে ভাব চোদায়মাদারচুদ রুবেল তরে কুত্তার মত পিটাবো তুই তোর বাপের পাছা দিয়ে বাইর হইছোসপাপনের পদত্যাগ চাই।দূর্নীতিবাজ হালা।তোম মারে হোদাইচে সালার পুতসাব্বির সালা একটা মাঘীবাজ লুচ্চুতুগো দালালের মাইরে চুদিআমি বলি কারো দোষ দোষ প্লেয়ার্ মাদারচোদেগো ।মাদারচোদেরা খেলতে পারেনা আরেকজনের দোষ দিয়ে লাভ নাইপাপন হালাই সেস ক্রিকেট টিমকেনিজের চিন্তাতে খেলোয়াড়দের বাঁশ দিয়ে যায়তাছে পাপন হ্লায়পাপোন একটা মাদার চোদকিরে শালারপুত তুই তোর বাপের পুটকী দিয়ে হোইচোছ বাইনচোদ সবাই তোর মায়রে খারাপ বকা দেয় তোর ভালো লাগে।মদ খা চোদানির পুত মদ খাইলে তুই মানুষ হবি নাতোর বোনের খানকি মাগূর পুলামাদারচোদ পাপন তুই সাকিবের পাশে কেমনে দাড়াস তোর যোগ্যতা সালা বাটপার। বাংলাদেশের খেলাই দেখমু নাশালা শুয়েরের বাচছারে জেতা পুরা উচিতপাপননান্নুসুজন তিন হারামজাদাকে সবধরনের ক্রিকেট বহিষ্কার হবে।এই দাবি দফার সাথে যুক্ত করলাম। বাংলাদেশীরা বাংলাদেশের অক্সিজেন খ্যাত বিসিবিকে এসব দুর্নীতিবাজ বাঁচাতে ঐক্যবদ্ধ হও।এই সালা কুত্তার বাচ্চা তুই ত আসল নস্টমাগীদের বলবো এরাই সকল নষ্টের মূল।এদের কারনেই সাব্বিরের একজন প্রতিভাবান ক্রিকেটার লাইনচ্যুত।তোর মাইয়ারে চোদি হালার পুত ভুয়া নিউজ দিসকুত্তার বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা ভারত সাথে জরিতসাকিব নোংরা খেলা খেলছে।পাপনের গালে জুতা মার।সাকিব বছরের নিশিদ্ধ করেছে। এক বছরের সাজা বাতিল।চুদির বেটা রুবেল শুয়োরের বাচ্চা পাপন লেংটা বাহির উচিতআরে তরা খেলুয়ারদের টাকা দিবি কেছিনো চুদাওগাশালা তুই নাম্বার ওয়ান বাটপারসালারে জুতা মারখেলা চোর মাদারচোদ রাসব গুলার বিচির হাতুরি দিয়া বারি দিয়া জীম ধরাই হইবে৤ তেল বারি গেছেমাংচোদবালের খেলোয়াড় মুশফিকজামাত শিবির কর্মী কুলাঙ্গার আজহারির কুফরি আকিদা বিশ্বাস মুসলমানদের আকিদা ভিন্ন।আবালপাপন শালা হচ্চে বিসিবির প্রধান দূর্নীতিবাজ। পদত্যাগ চাই।সিলেট হেডার টিম বানাইছে সালা খানকির পোলারা হোগাদ্দেক বুজি ক্যাপটেনশালা পাপনের বাচ্চা তুই ক্রিকেটকে ধংশ্শ দিছোত। শালা মাদরচোদ তারাতারি পদত্যাগ কর।সালা লুচ্চা ...................পাপন একটা খানকির পোলামাগী বাজ খেলোয়াড় বিছিবি রাখে। গুলা মাদক সেবন কারি। বস্তি উঠে আসলে হয়। পরিবেস বদলালেও অস্তিত্ত বদলাতে পারেনা।নাহিদ পাগলা।তুই হাত মার হাত মারলে মানুস হবি।।পাগলু।।ভারাত সোনা৷ চাটা৷ কুত্তারুবেল একটা জারজ সন্তান<br />ঠিক !<br />শালা একটা পাক্কা বেয়াদব <br />ঠিক !শালা পাপন তুই আসলে একটা বাইঞ্চোদ হারামজাদাতুই একটা বাইঞ্ছদ শালা খানকির পথ তুই সোনার ইউটিউবরসুজন। আকরাম। দূরজয়। কুয়াবের কুত্তার বাচ্চা বহিসকার হকএই মাদারচোদ বছর নিসেধাজ্ঞা দিছে বছর দিছে?উল্টা পাল্টা নিউজ দিয়া মানুষ বিভ্রান্ত করস ক্যা?সাকিব আল হাসান পাপন মাদাররির পুত বহিষ্কার হবেপাপনতোমার ;বাপ মা; ভালো মানুষ ছিলেন। হইলা ঘরের বুঝলাম না। ক্লাসলেস মানুষ!
বলতো wicket issue.কয়েকদিন সাকিবের পা ধরার জন্যে রেডি থাকো বাছা।প্লেয়ারদের লজ্জা হারার ব্যাপার বাংলাদেশ একটা স্থানে পৌঁছাইসে অস্ট্রেলিয়ার সাথে হারলেও খারাপ রেজাল্ট; আফগানদের সাথে হেরেও সাকিবের ভাবান্তর নেইএক বালতি ভর্তি দুধ হারাম এক ফোঁটা চনামলমূত্র যথেষ্ট। তেমনি বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংস বর্তমান বিসিবি কমিটি বৃন্দ যথেষ্ট। যতদিন বিসিবির সভাপতি কমিটির বরখাস্ত ততদিন দেশের ক্রিকেটাররা ফিক্সিং মুক্ত খেলা খেলতে পারবেনা বিশ্বাস। বিশ্বাস জরিপ দেখুন কমিটি বৃন্দ অর্থ সম্পদ মুহুর্তে আছে। ক্রিকেটারদের ইনকাম হয়।আর হিংসাত্মক মনোভাব কখনো অভিভাবকের দায়িত্বে যায়না!
ছি!
?তোর বেয়াদব দরকার শালী হাত পাওবাইনদা কাম করতাম জালিমসব কয়টা বিচারক মাদারচোদ বাল জানে মাসুদ রানা সম্পর্কেশবনাম আপ্পির সাতে ছেলেটা বাবা খোর মাদার চুদ কিভাবে মানুষের সাতে কথা মাদার চুদ জানেনা চুতমারানি তোই জাতির জন্ম অপমানমাগি তোরে পাইতামশালা শয়তানের কারখানা3 প্রেম হা হা .যারা মিডিয়াতে মিনিমাম ৩০ টা সুনা ভিতরে .আর মিথিলাকে তাহসান দিতো এইটা নিয়েই মদদে ভেজাল .আর একারণেই মিথিলা ভোদার রস চাটার চাটার রুগী খুঁজেজোরে চোদা দাও।তোকে চোদবো টাকা নিবি এক রাতে জান আমাকেমনডা চায় খানকির পোলা খানকিরেমাগির দুধ টিপলো এতো বড়ো বানালো কেবিচারক লাগে গরু চুলের মত শালা পালতু বিচারক সবাইতোর গফ ভারজিন তুই খাইয়্যা দিছোছ আরেক মাইয়্যারে নিয়া ট্রল ভিডিও বানাছ মাদার চোদ তোর মা ভারছিন তোরে আফ্রিদি আজকে তুই শত্রু মাদার চোদ।শবনম পাদিয়া বুড়িচোদা ইঞ্চি মেক আপ লাগানো পাব্লিকটা ফকিন্নি বস্তিগুলার ক্রাশ তোগো যাগো ক্রাস পাদিয়া উলটা হইয়া পুটকিটা দেখিস ওইটা আরো সুন্দর ওরে হালার পো হালারা নাটক বাস্তবের মিলাইয়া দিছেগত কিছুদিন পাশের বাড়িতে গাভী বাচ্চা প্রসব করেতে মারা গেছে৷ তোহ বাছুরটার বৈশ্যারে আনলে ভাল হবে৷সালাদের একটাকেও পাই জুতা দিয়ে পিটাব থুমাগি বালের মজা কানকির পোলকএরা বিচারক বাইনচোদ মার্কা লোক প্রকার দেখলাম এক টা গালি মন চাচ্ছে।সালা সালিদের জুতার মালা উপহার দেও ভাই।।সব গুলো গাধার বাচ্চা কম্পিটিশনে শুয়োরের বাচ্চারা জাজ হয়েছেশালারে বাংলাদেশ গার দরে বাহির হোকবিচারক মাদারচুদ জুতা পিঠা দরকারএইসব ছাগলকে বিচারক বানিয়ে পুরো অনুষ্ঠানকে কলংখিত হয়েছেআবে হালায় মাসুদ রানাটা জাজরা ছাগলের ঘরে ছাগলএই মাগি ভুদা ভারা দিয়ে দুধ বড় করছে।পরিমনি গোয়া মারা দরকার অর দুধ বড় বড় এজন্য গোয়া মারা প্রয়োজন।বাংলিশ কুত্তা বাচ্চা বাংলায় ভালো জানে নাহ ইংলিশ মারাএই আবাল গুলোকে রাস্তার দাঁড়িয়ে জুতা পিটানো উচিতভিডিওটি হচ্ছিল বিচারকদের পাইলে জুতা দিয়ে বাইয়ায়া কপালের চারা খুলে ফেলবো শালা মম মাগি কয় পতিতালয় আসছির রে ফারিয়া মাগি রে ভালই করতামতুমি মাগিহাবিবের বউ সাথে লটর পটর করলাআমার বালের বিচারক এগুলো একেকটা থাপরানো উচিতদাড়ি অয়ালা টা আচোদাতোমার ভুদা হাত মারছিমাসুদ রানা কোথাকার বাড়ার বালতোমাদের লংটা ছবি কেও শালার মাগিদের নিয়া ছবি বাংলাপ্রথমে ক্ষমা চাই আপনাদের মত কমেন্ট পড়তে আসেন। গালি দেব এসব পাগল বিচারকদের বিচারক বানিয়েছেন তাদের। বাড়ি চট্টগ্রামে চট্টগ্রামের ভাষায় পাগলদের একটা এসপেশাল গালি পলেরে ছুদিয়েরে পানিত ফেলা পানিত নফেলাইলি পলে মাইনশিরে কইবো ইতে আঁরে ছুদি দিইয়ে ছুদি দিইয়ে। পানিত ফেলাইলি ছুদি দিইয়ে কইতোনো কইবো ইতে আঁরে পানিত ফেলাই দিইয়ে। অর্থ পাগলকে ছুদে পানিতে পেলে দাও। পাগল মানুষকে বলবে পানিতে ফেলে দিয়েছে ছুদে দিছে বলবে না। এসব বিচারক পাগলাদের ছুদে পানিতে ফেলে দেয়া দরকার।এই চোদনার বালটা কেটা ভাইওরে সংরক্ষিত আসনের এমপির বাড়ির কুত্তা দিয়ে চোদানো হোকওরা বিচারকের যোগ্য না। এক এক খারা চোদন দাও।হালার চুল দাড়ির হাল জানি জায়গার অবস্থাহাসতে হাসতে পেট ব্যথা হয়ে মিথিলা ভার্জিন এখনো এক সপ্তাহে বউ তামা তামা হয়ে যায় এগারো বছর সংসার এখনো ভার্জিন পরিমাণ গাঁজা সেবন সৃজিত কথা আপনারাই বলেনওরে সরবোনাশ কঠিণ বডিতো নুসরাতরে তুই মরলে তর গোয়াদিয়া দিবো ডামবেল!খোদার গজব পরুক বেশ্যাদের উপর!তোর হেডাএই গুলো ভাই মাগী মাগীর দালাল গুলোরে সারা বাঁশ দিলেও দিলেও তাও।তুরে পেতনির মত লাগে।আর তুর মত পাগল নাইতোরে চুদদে সাগর খবরসব গুলা জাজ খানকির পোলাবাংলাদেশে ১.৫ প্রবাসীর বউ পরকীয়া করে,,,,,এদের খারাফ না,,,কারন মুখোশ দারী..<br /><br />সব দোষ পতিতার,,,,<br /><br />প্রবাসীর বউরা বড় পতিতা।।<br /><br />যারা পেটের দায়ে পতিতা হয়,,,তাদের দোষ নাইএইসব বিচারকদের পতিতাদের বিচারক হওয়ার ট্যালেন্ট আছে। মেয়ে বিচারক বোদার যোগ্যতায় চেহার পাইছে।আর ছেলে বিচারকরা বউকে ভাড়া দিছে নয়তোবা গার্লফ্রেন্ডের বোদা ভাড়া দিছে।মাগীরে বাঁশ দিয়া দরকার মিল্ক ভাইরাস।সালারে মিনিট পিটাতে পারতাম সালিরে মিনিট চুদে পারতামহতেই কারন সৃজিতের ধন হয়তো মোটা বড় হয়তো ধন ঢুকে নিমাগিরে লেংটা কইরা চুদছে জিতএক নম্বর মাগিএই পতিতাকে সবাই বলুনকথা বার্তা নরমাল বললে ভাউ এরকম কেমন বোধ করচ্চচ্চচেন টাইপ কথা বুঝান।এটা চরম বিরক্তিকর লাগে জানেন। বাইরের দেশের শো দেখি কই তারাতো এরকম বলেনা। শোতে দেখলাম ডিরেক্ট গরু ছাগলের মত প্রশ্ন কথাবার্তা। বাইরের দেশের গুলো শেখেন। নায়িকা কেমন লাগে চুদতে কেমন এরকম টা ছাড়া নাইএই মাদার চুদেরা বদনাম নাটক চুদাই দোনের নাটক করচে খানকির চেলেরাছি ছি ছি দিকার যানাই তোকে তুই নারী । তোকে নারী বানিয়ে মেয়ে কুকুর বানানো হোতো ।তাহলে তোর আরো ভালো হতো ।বিচারক আসনে বান্দর টারে বসাইছেকই একটা বিচারক গুলা পালতু।।এরা খারাপ আচরন পারে।।পকিন্নি কারবার।।।আবালচোদাঅরে মাগিরেমাগির পুলারা এটাকি ছবি কোনোএই বিচারক নামের গরু ছাগলগুলোরে জঙ্গল আনলো জুতা পেটা হোক।সাংবাদিকদের কাম সালারা পথ খুঁজে পায় আসছে মাগিদের চিপা চাপা দেখাই তে !লুচ্চা ফাহিম ওরে লাথি মাইরা করোসাবিলায় একটা খানকি খানকির পোলা রা এইটা নাইচ মুভি তোরা পোলাপাইন মানুষ কবি হালার পুতেরা ছবি তোরা মা বোন দখচবালের তর মুখটা।দাড়িওয়ালা চেয়ে বড় মাদারচোদ সাথে ফারিয়া মম কম খানকি কুত্তার বাচ্চা শালা জাজ বানাইছেখানকির বাচ্চা তোরে এনাকোন্ডা দিয়ে মারা খাএ কুত্তার বাচ্চা মানুষকে অপমান কুত্তার বাচ্চাকে মাসুদ রানার বিচারকের চেয়ারে একটা মানুষের বাচ্চা নাএ শুয়োরের বাচ্চাকে এখানটা উট ঘন্টার আউট শালা শুয়ারের বাচ্চারা ঠিকমতন বিচারক প্রতারণা শুয়োরের বাচ্চা মানুষকে অপমান হয়েছেওরে কুত্তা করবেনা আচোদাএ অনুষ্ঠানে বন্ধ অনুরোধ রইলো মাদারচোদ পরিচালক সাথে একমত লাইক দিনমাদারিচুদরা অডিশন কিবাব নে শেইটাও জানে নাতোর মত মাগির কথা শয়তান চারা সুনবেনা শয়তান মাগিশালার ঘরের শালারা বাবাখোর গাঁজাখোর গাঞ্জুট্টি কুত্তার বাচ্চা কিভাবে বিচারক হয়জাজ ফাহমিরে পাচায় লাত্তি দিয়ে এখান বের উচিত।আবাল ২ টা আবাল বাড়ি কইতরার আাবাল আসিফ ইজ রিয়েল হিরোবিচারক গুলো বাপের বাল ফালানি করছেচুদির বেটা বালের সিনেমাকতগুলো কুকুরের বাচ্চা বিচারক হইছে ছিভাই মাগিরে চুদতে টাকা লাগেপুরান পাগলের ভাত পগলে আমদানী এমপি হয়ে করভো সানাই মানুষকে ধুত খাইভোমাগী চুদদে দিবিসব চোর গুলারে বিচারক বানিয়েছে মাদার চোদের বাচ্চারা । সবনম ফারিয়া মম তরা অভিনয় করছ তোদের কথার বাসা এরকম । বেশ্যা মাগিরা তরা আবাসিক হোটেলে বস । তরা আবাসিক হোটেলের যুগ্ম মাগিরা । বাসা শিখ । সবনম ফারিয়ার সাথে বসেছে সালা আবাল চুলের স্টাইলটা দেখলে ভিক্ষা এসেছে । বিচারক বানিয়ে মাঠে গরুর হাল চাষ করালে ভালো হবে। সালা আবালের বাচ্চারাতুমি চুদা দেও এইটা সবাই তোকে চিনে তুই অবিনয় করস বুজি জাতির জাননো বাষন দিতেসে শুনেনআই তোরে চুদিএইসব আবাল দের বিচারক বানাইসে তোদের বাল চুদ। তোদের চেহারা নিজেরা নে তোদের কেমন দেখায় অন্নকে করিসশবনম ফারিয়া তরে বাশ দিমু গুয়া দিয়া বুজতে পারলি মাগি।আর মম তরে দিমু।নিজের দেশের সংস্কৃতি নিজেরাই ধ্বংস করছি। বিদেশী সংস্কৃতির নির্ভর হচ্ছি। সত্যি একমাত্র মঞ্চের শিল্পীরাই সেরা।মনে খারাপ প্রবেশ করায় শয়তান এটাও সত্যি শয়তানই প্রমাণ দেয়। পরবর্তীতে বিপদে পড়তে সহজ হয়। এক্ষেত্রে পরিচালক আবাল মুর্খ মিথিলা বউ ছবি ভিডিও প্রয়োজন কী?
?এই টা কনো যোগিতা বালের যোগিতা যোগিতা ছিলনা মেজায টাই খারাপ কইরা দিছে জিবনেও তদের ভিডিও দেকবো নাপুরাই বাঙালিফজলে মাহমুদ জাতীয় দলে চান্স দিয়া সামনের সিরিজ আশা রানা জাতীয় দলে চান্স পাবেআমার চট্টগ্রামের কোচ জনি জিন্সের মেলায় হারিয়ে জমজ ভাই আপনারা বলেন?এই মারা মারি বাজি ফালতুবাংলাদেশের প্রাণ সাকিব আল হাসান ফিরবে বীরের বেশে ইনশাআল্লাহ🇧🇩🇧🇩🇧🇩মাশরাফি গ্রেগরির নামে মামলা দিবেসাকিব ক্ষমা চাওয়ানো কেন?
?হাজার আচে এইরকম ভন্ড পিরজেদিন তোর পতন বুজবি আল্লা নাস্তি কের বাচ্ছা সোন তোরে আল্লা আরে মানুষ মরার সময় মাটি পায় তোর মৃত্যু এহে শকুনে টেনে খাবেতাহারি কুত্তার বাচ্চা মিজানুর রহমান আজাহারির পায়ের কাছেও পারবে না। দেখছি ভালো লাগছে ভাই ভিডিওটা।আল্লাহ হেদায়াত করুনআমার পূর্ব পুরুষেরা বাংলায় ইসলামের বানী এসেছিলেন ষ শতাব্দীতে তদনীন্তন কুমিল্লা জেলায়। নাই। পূর্ব পুরুষেরা কখনোই কারো আধ্যাত্মিক শক্তির কথা । শেষ দাদা একজন ভাল মাওলানা কখনোই পীর । মুরীদের কথাই আসতে না। আজকের বাংলাদেশে সুন্দর কেরাত পাঠ অমূখ জায়গার পীর পাগলা বাবা। ইসলাম জানুন অনুশীলন করুন আল্লাহ পেয়ে যাবেন। মানুষের ওয়াজ শুনে কোরআন পড়ুন সহী হাদিস পড়ুন। যেটা রাসুলুললাহ স উম্মাকে নির্দেশ দিয়ে গেছেন।মামুনুল হক সাহেবের পাশে টা কুত্তা আসে!
!!
!শালা তুই গিবতকারীআটা বালোনাআপনে বনড মির জাগা পাছেন বাল হয়ে জানভাই এগিয়ে যাওমদ খা কশ কশহায় হায়রে মুসলমান শেষ নবীর উম্মত তোরা নাস্তিক গেলি।জানোয়ার মাজার পুজারীভাই ছোট্ট প্রতিবাদ ঈমানের বড় পরিচয় বহন করে। দোয়া আল্লাহ আপনাদের মর্যাদা আরো বাড়িয়ে দিন। আমিনআমি মিজানুর রহমানের ওয়াছ শুনি মিজানুর রহমানের বালো কথা । আব্বাসি বন্ড বন্ড বন্ডহানডেট পারসেন গাঁজা খায়এদের হুক্কর হুক্কর হারামিরা আল্লাহ বয়ই আল্লাহআজহারি হুজুর টিক কথা বলেছেনআপনি বলেছেন।তবে মহিলা হয়ে কন্ঠ পুরুষ মানুষকে শুনাচ্ছেন গুনাহ হচ্ছেনামাশাল্লাহ একাই সাথে লড়ে যাচ্ছে।নাস্তিক আল্লাহ পক্ষ একজনই যথেষ্ট।দেওয়ানবাগী ভন্ড বিন্দু সন্দেহ নেই।আলহামদুলিল্লাহ্‌নাস্তিক তিনটা খেপেছেআল্লাহ ক্ষমা নাভন্ড কমিটি ভন্ডদের দাওয়াত দেয়।বেডা ত ভন্ড কিআমির হামজা ধন্যাবাদ মুফাছিরআগে জুতা মারঠিক আছিআবনার বাচ্চারাভিড়িও টা ভালো লাগলএই টকশো বিরত ওস্তাদ মামুনল হক সাহেব পুরুষ উপস্থাপনা থাকলে যাবেনভাই ভিডিও পেলাম ভালো লাগলোহে লোক সাবধান!
জামাইকে মারাইছে ফাঁসি চায় বাংলার মানুষগরু ছাগলে বরে দেশ টাখানকি অবস্যয় জরিত খানকিরে ফাসি হওকডিসি হিজরাহ হালার দোন পতিতায় পাঠানো হক।বালের স্ত্রী। হাটার স্টাইল দেখছ?মাগির বোদায় মরিচের গুড়া মসলা ঢেলে দাও হোয়ে যাবেএই মিন্নী মাগির বিচার মিন্নীর জন্ম হবে।।।এইটা একটা রাস্তার মাগিআরে খাংকির পোলা মেয়ে অপরাধ দিস আবালের মতমাগিটা পাসি চায়শালা কুতার বাইছামিন্নি কুত্তার বাচ্চা টার পাসি চাই । ভিডিও তে বুঝা যায় মিন্নীর পিছনে সরাসরি হাত আছেতোরা কুত্তা চোদা সাম্বাদিক কেনো জুন করলা য়েটাকি ড়িচি অন্নো বুজবো কিবাব্যহোক জেলা প্রশাসক ধোনের জ্বালা নাকি!এই মাগির কথাগুলো শুনে আরেকটা জামালপুরের মাগির ভিডিও মন চাইতাছে ভাইরাল দেইআমার সারে পাছা দিল আইক্কা আলা বাঁশমেয়েটা।করেছে অভাবে।। ডি সি। লুইচচা।। মেয়েটাকে চুদেছে । চুমমা। খেয়েছে। লেওড়া। ঢুকাইছে। দুধ টিপিলো।তুমি কুলাংগার বাচ্চা কুলাঙ্গার এগুলা নিয়া দালালি করতেছিস তুইও মনেহয় এধরনের লোক তোর ফ্যামিলির লোক জনও এরকমই তোর চুলকানি কেনমিন্নী মাগির ফাসি চাই মিন্নী খানকি যানে খানকিতে খুন করাইছে খানকির ফাসি চাই মিন্নী ছিলানের বাঁচার অধিকার মিন্নী খানকির কারনে মেয়েরা সামীর সাথে আপনাদের অনুরোধ মিন্নী খানকিরবিচার দরকার ছিলানরে সরাসরি ফাসি চাইমাদার ছুদ কিবুজাইলি রাবিশসালিকে পুলিশ দরেনা কেনহায়রে ভোদার দেশশালা লুইচ্চামানসিক কিসের অসুস্থ সালারা নাটক বাজ।লুচ্চাতুই মর কুলাংগার মহিলামিন্নি ধ্বষন হক বরগুনা বাসী মিন্নি ধ্বষন রাস্তার পতিতা বানানো হক ফাসি দিলে মিন্নি জন্ম হবেবদমাইস তদন ত পুলিশনা সেলিম বলতেছি তদন তের গোসটীরমাইরে লইলাম বাইনচুতের বদা য়ে মাগী রুমে তারে একটু জাইগা বরাবর এসিড দিলে বিচার শেষআগেই বলেছিলাম মিন্নি জরিত আছে।।।শালির বাচ্চার গোপন অঙ্গে মরিচ লবন লাগানো দরকার।।।কুত্তার বাচ্চার রিফাত এভাবে মরতে হলো।।।দুক্ষিত না।।।ভুদা ফাটাইয়া বেহুস হয়ে লাভ ভাবিলে গো হবার হইয়া গেছেশালা নির্দোষ প্রচার বলেছে কেনতুমি লাইনে হাটছো তোমাকেও হুগা মারা সারাজীবন খালি গোপনে চুদবা মাশুল নামাগি কয় স্যারের চুদা হবে।চোদা ভালো লাগছে স্যারের স্যারের দোষ স্যারের পেনিস টা বড় মাগি সালি পতিতাকে এক দোম ভোদার ভিতরে বাশ দরকার বাসটাট মাগি গুলোর সমাজ শেষ হয়ে য়াচ্ছে ।শালায় লুচ্চা দেখলেই বুঝা যায়।আওয়ামীলীগের ঘোষ্টি রাজাকার অশিক্ষিত মুর্খ আবাল চোরের গরের চোর মাগি পতিতা হাচিনা সরকার কুকুর কথাহারামজাদা ডিসিতো বহুত বড়ো একটা লুইচ্চা।এই মাগি ফাসি দেয়া হউকমাগী একটাপুলিশার মাগি চোদা মাদার চোদভাই মাগির ফাঁসি চাইভিডিও তে যায় ভিডিও বুল চিলো মাগি স্যারের দুস তাকবো কেমনে হেটা মেলাইয়া দিচত মাগি সিরিয়েল টা কয় কতো নাম্বারশালা কুক্তার বাচ্চার দনটা কেটে দরকারমাগি তেজ দেখিয়ে কথা বলছে এখোনা নির্লজ্জ মহিলা স্বাস্তি এরকম লুচ্চামি যাবে। তাইবলে ডিআইজি ধোয়া তুলসি পাতানা ওউ সোমান লুচ্চা জাতি চরিত্রহীন ডিআইজি চায়না লুচ্চা ডিআইজি।তদের দুজনকে নেংটা পুটকির বাড়ি চিকন বেত দিয়ে সারা দেশে গুরাতে রাস্তার পকাসে ফাসি তানা দেশে ঘনটা হাজারও ঘটবেএই মাগির শত নারী কলংকো হয়এই মাগিরে দরো সবাই চোদোশালা সামনেই ঘুরে বেরিয়েছেকুলাঙ্গারের বাচ্চারে দেখ আল্লাহর বিচার একদিন থাকেডি ফিট লিষ্টে ডিসি মন্ত্রনালয় বেজম্মা কুকুর গুলো খবর দিয়েছে খোদ হায়েনা হাসিনা জিজ্ঞেস করলেই পেয়ে যায় হায়েনা প্রধানমন্ত্রীর ফিট লিষ্টে দুবার পোন্দানমন্তী কিভাবে হয়েছে প্রশ্নের মন্ত্রনালয় গুলো আত্ন জিজ্ঞাসা পেয়ে যায় !
ভাল্লাগে না।এর তদন্ত সরকার ত সরকারের পা চাটা গুলাম অপরাদ সরকার তদন্তের দায়িত্ব নিবে। সরকারের কু করমের ফসল। সাবাস বাংলাদেশ বাংগা দেশ ছি ছি ছি থু থু থু সরকারের পা চাটা গুলাম।মাদারচুদের লজ্জা শরম তদন্ত চুদাবে।হালারে জুতা পিটা উচিৎমিন্নি খানকির হাত ভিডিওটা দেখলে একটা বাচ্চাও বুঝতে পারবে পুলিশরা বোঝে আহারে নাবাল্যক পুলিশজুতার বারি সালা লুচ্চামি চুদাও হ্যাকার দোষ দেও ফাসি চাই এসপি ডিসিদের দামি নাসালাকে জুতা মারা হোকএই মেয়েটা একটা খাংকি মাগী হাত রয়েছে।এই কুলাংগার বাচ্চা লিঙ্গ কাটা হোকআচুদার ঘরের আচুদা তোদের আচুদা এখনো বাংলাদেশে বোকাচুদার বাচ্চারা বালের ভিডিও বানাইছসএই শালার বিচার হবেনাখাংকি মাগী তোদের সম্যসা কিতদন্ত মাগীর পুতহায় রে মানুষ দিনে দুপুরে পাব্লিক প্লেসে একটা মানুষকে কুপানো বাকি সবাই দেখছে সবাই মিলে এগিয়ে আসলে পারত কুত্তার বাচ্চাএসব কাদের ফাদেরের কথা শুনতে চাই । এদেরকে পারো হাত পা কেটে দাও। ল্যাংটা পাছায় আলকাতরা লাগাও কালা কুত্তার ঘু খাওয়াও। হোগা দিয়ে বাঁশের কঞ্চি ঢুকাও।মাহী চুদা সময় মান সম্যানের কথা ছিলো তর নষ্টা মাগীর হিজাব মানায় নাগোয়ামার সেষ সালায় দেশ ডিজিটাল সালার গোয়া মারএটাতো পুরাই সিনামার স্টাইলে হত্যা হয়েছে কুত্তার বাচ্ছাদের কয়টাকে ফাসি হোকভিডিও বুঝা গেলো মিন্ন সাথে জরিতো আছে। স্বামী জোর দিয়া প্রতিবাদ করেনি কোপানো একটু অভিনয় করলো বাচানোর।আরে মাগি তোর দিয়া গেলো চ্যাচা মেচি করলিনা মানুষ ডাকলিনা কেন!!
জাগো!বেগম খালেদা জিয়ার সাথে কাউয়ার তুলনা?
ভিপী নুরু রুপ প্রমান ছাড়া দুর্নীতি বাজ চাদা বাজ আক্ষাদিয়ে বিরুদ্ধ্যে উল্টা পাল্টা ভিডিও বানিয়েছেন !
স্যারের সুশীল বেশী ভণ্ড নীতি দেখলে হয়, স্যার দলের এজেন্ট, মোদের নয়!
মুজিব এইরকম দেশ চায় নি!!
মেয়েটা ব্যাগ দাড়িয়ে। অস্থিরতা নেই। স্বাভাবি ঘটনা বলেই হলো। মারা গেলো। জগন্য নিষ্ঠুরতা। আরো তদন্ত হোক।সব বাড়াবাড়ি নয়হা হা হা হা হা মজা মজা মজা পাইলাম ভাইঅপরাধী ফাসি চাই।।তবে পরিবার কান্নাকাটি স্বাভাবিক কেও চায়না যতই খারাপ আপন হারাতে।এতগুলো মানুষের নির্মম হত্যাকাণ্ড হলো। এগিয়ে আসার প্রয়োজন বোধ করেনি।একসাথে টা মানুষ গুন্ডাগুলোকে দৌড়ানি দিত হত্যাকান্ড ঘটত না।সব গুলোর ফাশি চাইযে আপলোড দিছে ধন্যবাদ সরকারি উচ্চ পরযায়ের কর্মচারী ওফিসে ভালো মানুষ পারলো।বাংলাদেশ আইন ভিডিও পুরা পোস্টে বোঝা যাইতেছে মিনি জড়িত বের হয়েও মিনি তাকায় কোথায় মিনি বাইকে উইঠা চইলা যাইতো হয়তোবা হতো বাংলাদেশের আইন এতই ঢিলা ঢালা বোঝেনা এখনই মিনি গ্রেফতার রিমান্ডে শালী মেন খুনিবুইড়া খাঁঠাসকয় হাস্যকর বিচার চায়এক টা সময় হুস থাকেনাআমি মেয়েটির ফাঁসি চাই কান্না রাখতে পারিনিমনির সন্তানটির ডি এন এন টেস্ট করানো দরকার সন্তানটি সিরাজুদ দোল্লার আপনারা ?দেখুন এরপরে বেঁচে থাকতে এরকম নিকৃষ্ট মানুষের প্রকাশ বাঁচতে মন কিভাবে খারাপ নির্লজ্জ গেছেন দেহ ব্যবসায় নামছেওসি মোয়াজ্জেম ফাসি দেয়া না?রিফাতের স্ত্রী মিন্নি জড়িত সন্ধে নেই। মিন্নিকে রিমান্ডে নিলেই পরিস্কার হবে।অতি শিগগিরি ফাসি চায় জনগণআমরা সঠিক বিচার চাইমজা তুমিও পাইছো আমিও পাইছি। লজ্জা থাকার না। জোর খুলতে খুলে দিলাম।যদি মিন্নি ফাঁসি শুনতে পাবো মিন্নি রিফাত নয়নের খেলায় মেতে উঠেছে ফাঁসি হবেউন্নয়ন বাতাস লাগলেএই আপনাদের লাভ রিফাত হত্যা নয়ন হীর পুলিশ কুকুরের মত মারলও আপনেরা নাটক মানে আপনারা টাকা জোগাবার পথ পেয়ে নাটক কয়ইএটা মুছে দেওয়ার অনুরোধ করছি ।এরা পান্ডা।এদের কঠিন শাস্তি হওয়া জরুরী।এক রূপবতী মেয়ে সুন্দরী প্রতিযোগিতায় অংশ রূপের চমক দেখিয়ে সবাইকে পেছনে ফেলে সে!
!!
বেশ্যাপনা দালালিপণা ছাড়েন- দেশের আইন কানুন করুন- জনগণের জানমালের হেফাযত কিভাবে ভাবুন- বালের গণতন্ত্র, রাজনীতি, রাজনৈতিক দল এগুলো বেরিয়ে নিজ নিজ পেটের ভাতের কথা চিন্তা করুন!
!শালা ডিসি তুই চ করব মানুষকে দেখাবোএকটা বলদ খালি চুম্মা করিয়াছে ভদার জালা মিটাইয়া দেয়নাইএরে চুূদলো ভাল ভিডিও করলো খারাপ মাগি অফিসে মাগিও হয়।শালার ধোনে ইট জুলাওমজা খালি ডিসি পাইসে মাইয়া পায় নাই।চাকরী দিসে দেইক্ষা শরীর দেয় পতিতা।সবাই ডিসির দোষ দিচ্ছে মহিলাটা সাধু।দুনিয়াটা ছেলেরা অপরাধ মেয়েরা পরিস্থিতির শিকার। ডিসি যেটা মন চায় করুক ওনার পার্সোনাল ব্যাপার। নাক গলানোর দরকার নেই।ডিসি ছাড়াও এদেশে নারী পুরুষ এসব জড়িত।কোন বালের মাথা বুঝাইলেন ভাইমাগির সাথে মাগার কুত্তার পেচিয়ে মানুষ লজ্জা পায়।ঠিক সেভাবে মাগার লিংগ মাগির বুদার ভিতরে আটকিয়ে রাস্তায় দাঁড়িয়ে হোকএই৷ খানকি মাগিকে ফাঁসি দেওয়া৷ হকলুচ্চামি গাঢাকাদে লুচ চা হারা মিদৌড় দিলো কই ভিউস পাওয়ার তোরাও এগুলা ক্যাপশনে দিস বাহ চুদির ভাই বাহ খ।নকির পোল। ম।গির ব।চচ। তোর ম।রে চুদ তোর বনেরে চুদশালার বন্ড গ্রুপ পাইলে একটা একটা ধরিয়া হাকি ওলা বাশ পাছা দিয়া ঢুকিয়া মৃত্যুর টিকিট হাতে ধরাইয়া দিতাম।অগরে চুদে মেয়ে গূলোকেপ্রত্যেকটায় মাদারচোদ খানকির পুলা ওগো কিসুই হইবো আছেনুনু খারাইছিলো ॥ সরল অন্যায় বলাবলির আছেলুচ্চার বাচ্চারে গণ ধোলাই দরকার ছিলো ।সে অপকরমের তদনত করবে।অারে কুওা তুই বিষ খেয়ে মর।মাগির ছেলেদেরকে আজকে ফাঁসি মেয়ে দেরকে আগেজয় চোদাচুদির জয়মাননীয় স্পিকার ডিসিকে ইন্ডিয়া পাঠিয়ে হারবাল ডাক্তার দেখানোর অনুরোধ হুদাই মিনিট সময় নষ্ট করলো। টিসু থাকলে বন্যায় বেঁসে যেতো। মহিলাটি পেন্টি খুলেছেন হিজাব খুলেন নি বাহ বাহ পাওয়ার যোগ্য। মিনিট দেখলেনসামি দরে মারে বউ সুন্দর পিছনে হাটে মাগির কারনেই রিফাত মরচেআহা সুমধুর গান শোনলে কুকুর পালাবে শালায় জাতীয় বদমাইশ প্রতিমন্ত্রীকে ভিডিও দেখানো উচিৎ। তদন্ত দরকার না। শালার পোলা ভিডিও থাকার পরও তদন্ত দরকার।অরে হাতি দিয়ে চুদান মিন্নির শিক্খা রিফাত বাইয়ের আত্তা শান্তি পাবে গরিপুরের হাবিবুল্লাখানকিরপোলা ডিসি মেয়েদেরকে চাকরি নামে লুচ্চামি হালার পো খাইছে অভিনয় খানকির পোলা লুচ্চা হালারপুতকোথায় ডিসির মুখ দেখছিনা বদনাম করছো শালা শয়তানের বাচ্চাসালা গ্রামের সন্মানটা নষ্ট করতেছসপাগল ছাগল গুলোপর্ণ তারকারে চাকরি দিলো কেমনেআমার পথম সন্দেহ মাগির কথা বলার দরন দেখে৷ মাগির চোখ বুজা যায় এক পুরুষে সন্তুষ্ট নয়মিন্নকে তাইরে তেল ভালো মালিশ চুদলে ভালো হতো তাইর বিশ কতটা দেখতামডিসি তর বউ ত সুন্দর কালো কথা সালা লুচ্ছা মেয়ে দেখলে জিব্বা নরে চারদিনের চোরা একদিনে দরাকুত্তা শালাশালাপুতেরা কেরোসিন তৈল তোর বাবা কিনেছে। বলিস আত্ম হত্যা। জানোয়ারের বাচ্চা তোরা সবাই। মাদরাসাতে করিস।মাগিরে ভালো চোদা দিলে গেয়ান পাবেএরকম নুসরাতের পরিবার একদিন কান্না তোদের জন্ম কুলাঙ্গার সন্তানদের কারণেছাগলের বাচ্চা ডি পাগল হইয়া লুইছচাখানকির পোলা জুতা দিয়ে পিটানোর দরকারহালার সোনা কাইটা দেয়া নটির পুলায় ঘটনাও অস্বীকার করতেছে!বালের কথা ছাড় নাপুরা পাক্কা খেলোয়াড় মাগী ম খানকিমাগী তই নিউ তোর ভোদায় নিউ সোনা ভইরা হইবকি বালের নিউজ করিস বাইনচোদ তোর বাবা ডিসি অফিসে অনৈতিক করলো। তোর বারা ডিসির পিঠের কুকুরকেই খাওয়ানো দরকার।খানকির পোলা মন্ত্রী দেখস ডিসি চুদাচুদি করছে। তদন্ত দেখেও দেখস না।বিয়াদপ গুলো যখন্য মা বাবার কষ্ট দিল।এই মা বাবার কথা চিনতা হয়।সালির ছেলেদের দ্রুত ফাসি হোক।মিয়া খলিফার বড় বোন মাগি তুই চুদা পারবেনা তাইডিসি শালা একটা কুংলাগার সন্তান শালা আইনের লোক হয়েও বেয়ানী এইসব কুংলাগার সন্তান ফাঁসি উচিতআজ সাধারন জজনগন করতু ভাইরাল গন ধোলাই দিয়ে জেলে দেয়া আসলে জনগন এগুলো করেনা করেতু বড় বড় নেতা খেতারা ক্ষমতার জোরে আরো জানি মুখোসের আড়ালে সালা ডিসি ছি ছি ছি মাগীটা সারে খতি করেনি মাগীমাগির ভোদার ভিতোর রড দেয় কেনোসাব্বাশ খানকির ছেলেঅপিসের মেয়েদের চুদে তুর মারে গিয়া চুদ তুর মা খুশি তুই খুশিমাসুদা ভাট্টি মুন্নি সাহা কই মাগিরা চুপ কেনঐ শালী আইনে আনা হোক। মাগির পুত লেজ গেটে দেয়া হোককুত্তার বাচ্চা।। ভদ্র লোকটার দোষ নাই।। তুই মাগিদের মত আচরণ করছিলি।। তোদের মত বেলাজ যতদিন দুনিয়াতে থাকবি ততদিন মানুষ চরিত্রহীন হবে। মেয়েটার কন্ঠ শুনেই বোঝা অল্প শিক্ষিত মেয়ে।। জন্যই মেয়েদের নেই।। সুযোগ পেলেই কুকরমে জরিয়ে পরে।। মাবুদ হেফাযত করুনসালা আকাম কু কাম কর। আবারও বড় বড় কথাআমি আগেও বলেছি এখনো বলছি দোষ মাইয়াডার মারছে রিফাত খুনি পুলিশ ক্রসফায়ার মারছে দোষ দেশে হাজারো প্রেমিক বুকে সারাক্ষণ প্রেমে দাগার আগুন জ্বলে বর্তমানে নেশা গ্রস্ত বুঝবে মারছে ভাল জ্বালিয়ে কয়লা উচিৎ যেনে শুনে অন্যর প্রেমিকা বিয়ে করে?
&quot;ওদের ট্রাই দেখেন কেনো ?....
নুসরাতকে মারছিলসত্যি গটনায় তদন্ত কিসের অপরাদিকে ছেড়ে দেওয়ার নামে তদন্ত তদন্ত বালো বিচার চাইকান্না লাভ নাই।।এইখানে মিথ্যা কথা নাই।।।আল্লাহ দেখিয়ে দিলো।।তার চাইতে নুসরাত বোন কান্না করেছে।।একা মেয়েটাকে সবাই এতো কষ্ট দিয়ে মেরেছে।।আমরা দেশবাসী চাই।।ওদের কষ্ট।।।।ডি সাধনা করতেছে হায় ডি সুন্দর বউ থাকতে সাধনা গেলিতুমড়া কাঁদছ কেঁদে কুনু লাভ ।অপরাধির সাস্থি কাম্যনুসরাত কেঁদেছিলোআমি একজন ভারতীয় মুসলমান বলছি বাংলাদেশ মুসলমান দেশের অন্যায় নোংরা মুসলমান মুসলমানের সীমাবদ্ধ অনুভব কিয়ামত বাংলাদেশ ?এই মহিলাকে বাস দেৱা হকঅতিদ্রুত নুসরাত হত্যার বিচার চাইহুম মহিলারেও ভাল তদন্দ দরকার কারন কিছুদিন যেত মহিলাই ডিসির বিরুদ্ধে ধর্ষণ মামলা করত ডিসি রে সরকারি চাকরি বরখাস্ত হোককতবড় মিথ্যা বাদি অসিকার মিথ্যা কথার সরকার ভাতা দায়শাওন মিয়াসবচেয়ে বড় লজ্জা শালার বেটা মিডিয়ার কেমনে বড় কথা বলে। ওরতো বনবাসে উচিত।চখের পানি দরে রাখতে পারলাম নাভাই টকশো হরেছে ডিসি সাব জেনো বেচেজা এরকমরিফাত এনে রিমান্ডে নিয়ে। সাতে জরিত। তদন্ত হক।?
!আমিন খান হিট সুপার হিট নায়ক।ওরে ভাই জিবনে চরম একটা ইন্টারভিউ খুবি খুবি মজা পাইলাম কুত্তা মরার ফেরেশতা আসলে বলিস মাই লাইফ মাই রুলসএকটি শিক্ষামূলক সিনেমা যায় ১০০./: কপালে জুটেও তেমন=শুধু গান গুলই খারাপ ছারা সিনেমার সবটুকুই কাহিনি খুবি ভাল লেগেছে রকমের একটা মুভি দেখলাম সিনেমাটি দেখার ভাবতাম কাহিনি দেখার ভুল টুকু ভাংল=অলদা বেস্টহা হা হা।।।এই ছবির গান গুলো লোড দিলে খুশি হবো।শুরুর থার্ড ক্লাস নাচ বুঝলাম বাংলাদেশের শোঘোলা ছবি চকাচক ভিতরে ঘোলাডিজিটাল সময়ে<br />চিঠি আদানপ্রদান নেই।<br />চিঠি আদানপ্রদানের ভালোবাসার কাব্যিক বিশ্লেষণ টা সুন্দর।<br />পোষ্ট চিঠির কাব্যিক ভালোবাসা টা হয়ে সোনালী অতীত।একদিন সাদা কাপড় পড়ে,<br />যেতে অন্ধকার কবরে ।<br />তোমার পড়ে রবে দুনিয়াতে ,<br />একটু ভাবো মরন কালে সাথে ?<br />তাই আল্লাহকে ভয় করো ।চকমার কাহনি গুলা ভালো লাগছে।।।ভাই ছবিটি চেলেনে আন কমান ছবি চেলেনে আপনারা ছবি গুলো বারদিতেছেন বুঝতে পারছি এক ছবি তিন, চেলেনে লাভ ভাইনাটকে কথার সাউন্ডনাই কেনআসলেই রুচিসম্মত।এটা ধরনের নাটক?
চাই ভাইয়াআমাদের সাকিব ভাই চাইসাব্বির জুতা মারতে ইচ্ছে করেকারও হাত অবশ্যই হায়রে দেশের মানুষ বড় বড় মানুষের হিংসাভারতের দালালআগে টা বাবেনসত্য কথা ভাইধারাবাহিকতা দরকারসিলেটিদের জাতীয় খাদ্য পান শুনেছি মাচে ভাতে বাংগালী পানে সুপারি বাংগালী। শালাক মারা লাগবেসাকিব ধংস মানে বাংলাদেশ ক্রিকেট ধংসটিক টিপু ভাইপ্রধানমন্ত্রীর আশকারা পেয়েই পাপন ধরাকে সরা জ্ঞান করছেনপ্রধানমন্ত্রী জানেন পাপন ক্লাবকে পয়েন্ট দিয়ে ক্ষমতা কুক্ষিগতো করেছেন?
?আর মাথাই পরছে সালা বন্ডের দলনাস্তিকরা কুত্তার বাচাচা সবশালারে শ্রোতারা জুতা মারেনা ক্যানএই বেপরদা মহিলা তিন নাস্তিককে বাশ হবেহালার পাচায় বইরাদেশিশু বক্তা আনে কুন শালারাপারে সূরা ফাতেহা মামুনুল হকের ভুল হালার নাস্তিক কতগুলাখানকিমাগী তোর খাজা বাবা আল্লাহর খুঁজে পাবি ভালো খাজা বাবার জুতা মারিকবির মাদার চোদ তর কপালে শনি আছে।তিন জনই ইসলামের শত্রু । সাংবাদিক কথা । সবাই কুলাংগার ।চুদির ভাইয়েরে। থাপরাইয়া নামাছনা কেরে ?চার মাগির বাচ্চা তোরা সবাইতো ইসলামি বিরোধী খানকিরপোলা।রুপামাগিকেঘোড়াধনদিয়েচুদতেহবেতাহলেমাগিআলললাহকেনিয়েকোনোখারাপকমেনকরবেনাআমিমালসিয়াপবাসিএই বালপাকনা তুকে ওয়াজ পারমিসন দিয়েছে তুইত আদব কায়দাই শিখিছ তুর উস্তাদ তুর মা বাবায় তরে আদব কায়দা শিখায় বেয়াদবের বাচ্চা।মা গি জু মারা উচিতসুয়ারের বাচ্চা জুটা দরকারতুই জারজ হারাম জাদাসালাকে সামনেপেল কেটে ফেলবো তোর দম বল মাঝারে যায় হারাম সালার লাস উঠানার লোগ পাবিনি মাদারচোদআপনাকে ধন্যবাদ ভিডিওটা বানানর কয়টা ভনড। কুততার বাচচালোপা রহমান তোর হাসি একজন পতিতা মেয়ের হাসি মত তোর হাসিতে আল্লাহ পছন্দ দেশে আলেম সমাজ তোকে ভালোবাসে তুই এভাবে নিজেকে করিসকিছুদিনের ভিতর বিনাশ মাদারচোদ রা হিন্দুর চএরা কুত্তার বাচ্চা।।দুর শালাতর টা দেখেই বুঝাযাই তুই ভন্ডার ঘরের বন্ডা দেওয়ান ভাগীর মুরিদ ছাগলের ঘরের ছাগলদেওয়ানবাগি মারে কেন?
<br />হ্লারপো হালাবাংলাদেশী গুলো চিরকালের কান কাটা কুত্তা। গালাগালি দিলেও শোধরানোর নয়। ধরনের বাংলাদেশী গুলোর জন্যই ভারতীয় বাঙালিদের নাম বদনাম যতসব ছোট লোকের দল।এই পাপন মাদার চোট নান্নু সুজন হালারা বাংলাদেশ ক্রিকেট ধংসের । দেশে পাওয়ার দেখায় পাপনের । খেলোয়াড় রা গোলাম । রাখতে জনগনের টাকায় সরকার । সাকিবের পাপন মাদার চোট তোর খবর আছেসালারা চোরপাপোন দলের জদি খতি তোরে জবাই করবো কুওার বাচ্চাপাপন মাগির পোলারে পাইলে দুইটা বিচি দিতাম।মুশফিক বাল বালের প্লেয়ারআশরাফুল তুর মা বোনকে চুদার কাংকির পুতবেয়াদব লুচচা খানকির পোলা রুবেলাবালের খেলওয়ার।পাপন একটা খানকির ছেলে অর পদত্যাগ চাই চাই চাইকিছু আবাল ইউটিউবে পর্ন আসেকিন্তুু খুঁজে পায়নাতখন বিডিও পাইলেই ডিসলাইক দেও!শালা বালের কিএিকেট খেলে বাদ হওকসৌম্য একটা আবাল চোদা প্লেয়ার ম্যাচ টা হাহাহাহা গরুচোদা পারপরম্যান্সশাকিব লাভ ইউ পাপন জুতা মারতে চায় লাইক তারাসাবিবর ব্যাটিং আসে থাকি।কিনতু ভাই খারাপ জুতা মারতে মন চায়।সব চামছার দল লোকটাকে ধরছে গাজাখোর।একটা বলছে হইছে সালারা দালালবাইন চুদের বাচ্চা গুজব খবর কথায় পাইছে আশরাফুল দুনিয়া ছেরে চারালের বাচ্চার পাছা দিয়ে গরমরড ঢুকিয়ে হবে।আমি সবাই ভালো খেললেও জাকের কিপার অসাধারণ ক্যাচ আউট করেছে।এজন্য ঢাকার জয়ে বড় অবদান অসামান্য করি!
বর্তমানে এরকম আরো মাগির ছেলে ঘরের পিছনে বেড়া আসছে রাজনীতি চুদাইতে। ক্লাস পাস অতচ রাস্তায় হেটে হেটে সিগারেট চুদায়আমি জানতাম ঘটনার মুল হোতা মিন্নি মাগি অন্যের চুদা খাওয়ার রিফাতকে হত্যা করায় মিন্নি রিমান্ডে মিন্নির হেডা দিয়ে বড় বড় লোহার রট সিদ্ধ ডিম ঢুকালে বের হয়ে আসবেএই খানকি মাগির পোলা নডির পোলা কুত্তার বাচ্চা একটা লুচ্চা লমপট বাব বন্গিমায় বুঝা যাচ্চে মাগির পোলা তোরে পাইলে তোর ইট বেদে যুলিয়ে দিতাম।সাংবাদিকদের নাই। পাছাতে আঙুল হবে। সাথে ফিলিংস সেতো খুশি ডিসি মহদউয়ের সাথে। কপাল খুল গেল।ওই ডিসির মাইয়া থাকলেও ডিসির মাইয়ারে চুদিবোকামুন নাটক রানডি সালি মাগি মিননি আসোলে জানে মিননি রিফাত খুন নায়ন সালি নায়ন সাথে পরকিয়া পেম মিননি রিফাত খুন ছে নাতো রিফাত জখুন মারার টেনে জাছিলো তখুন মিননি এদিক উদিক মানুষ বলতো সামি মারছে তোমোরা বাচাউ বোলে সালি কুততির বেটি হাতে ডিজিটাল বাগ আসতে আসতে হাটছে পুরা বুঝা জাই খুনে সমপরনো হাত মিননির রিফাত খুন করালি কানো রে রানডি সালি মিননি আল্লাহ ফল বুঝাই দেছে তৌকে অলপো বোইসে সামি হালা তুই রে মিননি রানডি মাগি তুই মুসলমানের মেয়ে হোয়া তুই পরকিয়া পেম করলি আল্লাহ তালা তৌকে সাসতি দিলৌ রিফাত হারিয়েসালার পাগল সহবাস ইটাকে জিনা লাগে সহবাস এক মাএ বোউয়ের সাথে হয়মাদার চুদের ভাব দেখকাই বুজা যায় ঘটনা সত্যিবেয়াদব মেয়ের বিচার চাই উপযুক্তমেয়েতো চুদা খাওয়ার অস্থির আছি গোসব গোলা আবাল।খানকির পোলা মাদারচোদক্ষমতার অপব্যবহার উর্ধতন কর্ম কর্তারা লুচ্চা হয়ে কঠিন শাস্তি হওয়া দরকার।আমি তোর মা বোনকে চুদি। সালা অপরাদ ঢাকার ভিডিও বানিয়েছে সালা মাদারচোদকিছু জানোয়ারটা এইরকম ছেলে বলেহাসিনা সরকারের আমলে অফিসে আদালতে সাগরে বন্দরে এস্কুলে কলেজে গাডিতে বাডিতে টয়লেটে হালি চুদা চুদি সুরু হইয়া গেসে। এটাকি চুদা চুদির প্রতিযুগিতা চলসে। হাংকি মাগিরার পাডাত একজিমা হইসে। সামি সাডা লাটি দিয়া চুলকানি বন্দ করবা। সরকারকে বলব আপ্নি কুরআনের আইন বাহির করে। মৃত্যু দন্ড দিয়া জাহান্নামে পাটিয়েদেনতুমি কান্দা চুদাও কেনো??
গ্লানির চোদনে বমি কইরা নাকি?
ভাবতে ঘৃণা হচ্ছে। আসলে সাথে ছবি উঠার রুচি আসবেনা, গলায় আঙুল দেয়া লাগবেনা আপনাকে দেখেই হর হর বমি আসবে।বাড়া ঘুম ভাংছেবাংলাদেশে ওনার মতে বিচিহীন লোকের প্রয়োজন নেই।জাফর এক বালজাফর বুকাচুদা শেষলগ্নে পোস্ট চোদাইতে আসিও _তোমার পোস্ট দেখলেই তোমারে থাবড়ানি মন চাই।।ছি, আপনাকে বাচ্চাকালে সম্মানের চোখে দেখতাম, বুঝতে পেরেছি একটা মেরুদণ্ডহীন, পাচাটা দালাল সেদিন মুখে হড়হড় বমি ইচ্ছা করে।এই নাস্তিক চুদিশীল সমাজ!
তোমারে ঘৃণা জানাইতেও ঘৃণা লাগছে।চুদানি, বাংলা খাইয়া আবোল তাবোল লিখছে। কষ্টের বিষয় হলো, হালায় কমেন্টস গুলো পড়ব না। মুছ, দাড়ি, ------পেকে গেলেও ওনার এখনো শিখার বাকি কেডায় হেতারে বুঝাবো.....বালের কথা চোদাইতে আসছে।কোন কথা নাই,হড় হড় বমি দে।মদ খা খানকির পোলাসালার পুত মদ খা..... মদ খা।হালারপুত হালা তোর লেখা পড়লাম..খাড়া এখনই বমি আইতাছিএই শালার বাপ রাজাকার। চেতনাবাজ দেখায়।টিনের চালে কাওয়া, শাওয়াজাফর শুয়ারআপনি শিক্ষিত মূর্খ দালাল পা চাটা গোলাম!ওই খানকির পোলা। দালালি খাবি। শিবির তোর বৌয়ের পুটকি মারছে নাকিবাংগালীকে কুলাঙ্গার বানাইয়া রেখেছেন চাচ্ছেন অন্ধ্য বানাইতে?...
?বোধ অন্ত স্বত্বাসমস্যা জয় বাংলার কর্মী মুজিবের সৈনিকআল্লাহ সবাইকে বুজার তুফিক দান আমিনএই মেয়ে টার কারনণে ছেলেটার মূত্য হলসবতো বউরে জবাব দিবেমিন্নি সত্যিই অপরাধী প্রাপ্য সাস্তিসব গোলা মানুষ কাপুরুষের মত দারিয়ে দেখলো আবালের দলদুমুখো শাপ রিফাতের স্ত্রী এক সাথে দুইটা ছেলেকে খেয়েছে একটা মতই বিষাক্ত আরেকটা নির্দোষ ছেলেকেও খেয়েছে আল্লাহর দোয়া পৃথিবীর ছেলের কপালে মিন্নির মত বউ জোটে আল্লাহ মানুষ নামের শয়তান সবাইকে নিরাপদ রাখুকআমরা তারাতারি ফাসি চাইস্যারের দোষ নিজ চোখে দেখতেই পারি।জেলা প্রশাসকটাকে স্যার বলার মত নেই।ইয়ার অব দ্যা গ্রেট লুচ্চা সমস্যা নেইধন্যবাদ প্রশাসন ভাইদেরএখন নাটক মানুষ দেখবোদাবী একটাই খুনীদের ক্রসফায়ার চাই।অনেক খারাপ লাগলো নাই।। একজন মানুষ হয়ে মানুষকে মারছেন এটাও খারাপ কথা।।আল্লাহ দেশ জাতিকে ব্যভিচারী ব্যভিচারনীর কবল রক্ষা করো।🇧🇩এইটা তদন্ত বুঝলাম নাদেশে অপরাধ জগতের মানুষের কথা তদন্ত চলতেছে চলবেইযখন নুসরাত পুড়িয়ে মারছিলো কেমন লেগেছিল নুসরাতের দরদের শেষ দেখছিসর্বনাশি সর্বগ্রাসী লুটে নিচ্ছে দেশটা জনগন চেয়ে দেখবে এরই শেষটা। ডিসি মজা নিলো কোথায় কেসটা বদ্ধ ঘরে শব্দ মিটাইলো সেক্সটা। দেশবাসী চেয়ে দেখবে এটার শেষটা। অসৎ বেড়ে লেজটা অবিচারে ডুবে সোনার দেশটা। প্রতিবাদের ফল বৃথাই চেষ্টা। ডিসির বিচার দেখবে মানুষ দেখবে সবাই শেষটা। রচনাপরিক্ষায় পাঠাওষড়যন্ত্রকারীর শিকার হয়েছেন হচ্ছে।বাংলাদেশে বিচার বিভাগ হয়ছে উপযুক্ত প্রমাণ থাকার ও। বিচার কেনোআসসালামু আলাইকুম হে আল্লাহ দুনিয়াতে ন্যায়বিচার তুলুন আত্মচিৎকার শুনলে হৃদয়টা কেঁপে উঠে জানিনা সত্য মিথ্যা জানেন দোয়া দরবারে কবুল বর্তমান দুনিয়াতে ন্যায় বিচার পাচ্ছে শয়তান চারদিকে ঘিরে দেখছি পর্দার চোখের জল পড়ছে দোয়া করছি সবাইকে হেদায়েত দান করুন সঠিক বিচার কিভাবে নিরাপদে থাকেনা হেল্প দুনিয়ার বিচার ব্যবস্থায় দেখিয়ে দেখিয়ে দেখানলজ্জা ছাড়া মানুষ ছি ছি ছিঠাকুর ঘরে কলা খাইনি।নোসরাতের মাও এভাবে কেঁদেছে নোসরাত কেঁদেছেসবাইকে পুড়িয়ে মারিতে হবে।মিনিটের ভিডিওতে ডিসি সাহেব পাস খেলেছে গোলপোস্টে শট করেনি পাস খেলে মাঠের বাহিরে আউট গোলপোস্টে শট পারেনিযখন মারছিলো পড়ে ঠিকই বিচার ডব্বল হোকতুমি বেচে থাকলা জন্য?
?সাব্বির ভাই তুই সেরা তুই পারবিসব সহ্য হবে!এক কথায় প্রকাশ পাপকে আপন হলেন পাপননতুন নাটক সবাই দেখবেন প্লিজ চোরের নেতা জয়নালভাই আত্মহত্যা আত্নাকে মুক্তি দিন। আত্না অপমান সহ্য না।সে মুক্তি চায়।সান্টোকিরে আনছে বিপিএল বদনাম করতে। সুন্দর কথা বলেছে ভাইখেলা খেলা হবেবাংলাদেশের খেলাদেখা ভোলে গেছি নাড়ের ছাবাল গের দেশের বদনামসাকিবুল হাসান নিষিদ্ধ ইন্ডিয়া লগে পাপন খেলবো ইন্ডিয়া প্লেয়ার তিন বেতন তিন টাকা বেতন বাংলাদেশ প্লেয়ার তিন লাখমনে মশাই কষ্ট পাইছেন। কথা হলোআপনি ছোট ছোট দ্বাবী গুলোর না। ওনারা ন্যাশনাল টিমের বাইরের খেলোয়াড়দের নিয়েও বলেছেআর সেসব বলেই কেবল নিজেকে সাধু প্রমানের করলেন৷ বস্তুতসত্য সম্ভবত এটাইওনারা আপনাকে চায় না। দ্বাবীর পিছনে আসল রহস্য এটাই।আমি অবাক হই দেখি টেষ্ট একাদশে ইমরুল কায়েস নাই।আমাদের জনগণের আবেগের দাম সরকারের কাছে। আবরার দেখলাম নি হবেও না।রাসেলর কারনে জিতলো রাজশাহী। রাসেলর ভক্তরা লাইক দাও।জাতীয় দ‌লের প্লেয়ার হ‌য়ে এধর‌ণের পাগলা‌মি মানায় না। হাস্যকর।এখন সম্ভব আপিল করাবা শাস্তি কমানো?কথায় কথায় সাংবাদিকরা কোহলির বেতন টাকাস্মিথের রুটদের বেতন লাখ ডলারআমাদের প্লেয়ারদের বেতন কম কেন?
!আজ ১৪ মাস দেখেছি ꫰কাতারে দেখেছি꫰সত্যি ছবিটি চোখে পানি এলো।অসাধারণ মভি।নাটকের আগা মাথা বুঝতে পারিনি ।এমন সুন্দর জায়গা জেলায়দারুন ভালোআমার ভাল লাকছে ছবি টা এরকম ছবি আরআমি এমনিতে সকিব মুভি দেখিনা,এ মুভিটা ওনেক ভালো লাগছেকোন ফাগুনের ফুলগো তুমিঋদয়ের মানুষ !তোমার হাত পাখার বাতাসে।ছবিটা সুন্দর। বাবার যুদ্ধ।গানের মইধ্যে উহ করাডা এতোটাই বিরক্ত লাগছে বুজাইতে পারুম না।আরাবি কটাক্ষ নয়ভাল বাপের খারাপ পোলা।।আমি মভিটা দেখি পাশে স্বামি ছিলো আজকে দেখলাম থিকা দুরে কারন সাথে অনের দুরুতশাবনুর আপুর অভিনয় কার কার ভালো লাগে like ছবির টা গানগুলোঅনেকভালো ঈইলাই কেট...........ছবিটা আফসোস সমাজের ঘরে ঘরে বুলবুল আহমেদ মতোন বাবা থাকতো বাংলার ঘরে ঘরে প্রতিভাবান সন্তানের লুকানো প্রতিভা ঘরের কোণে ডুকরে কেঁদে বাইরের জগতে বেরিয়ে বিশ্বের বুকে মাথা উচু দাড়াতে পারতো দেশের সম্মান উচ্চশিখরে পৌছে পারতো। বাবা মায়ের সামান্য সহযোগীতার অভাবে সন্তান বিপথে এগুচ্ছে খুবই দুঃখের বিষয়।রিয়াজ ভাই মুভি চায়ওদের কথা বাদ দিয়ে কথা বাহ বাহ বাহ মানে কিবাবার আদর মায়ের স্নেহ ভালবাসার অতৃপ্ততা বন্ধুত্বের আবেগ ঘন ভালবাসা স্পেশালি গল্পের কেন্দ্রীয় চরিত্র দীপু তারিক নান্টু বাবুলতাদের বন্ধুত্বের বন্ধনের দৃষ্টান্তবিরল। ছবিটি চোখের কোনে কখন জল গেলবুঝতে নি।সবচেয়ে খারাপ লেগেছিল দীপুর সাথে মায়ের সাক্ষাতকার তারিক ফ্যামেলির কথাগুলো দীপুর সাথে শেয়ার করছিল।সত্যিই অসাধারণ দুজনের পুরোপুরি মিল দিলে একটু ভালো হতমাই টিভি বাংলায় দেখলাম তৌহিদ নিজেকে বড় আত্নপ্রচার হিরো আলমকে অপমান তাকে(তৌহিদ কে) কঠিন কথা বলেছে দেখেছেন।আম্মাজান ছবি দেন<br />সাথী ছবি দেন<br />কুলি ছবি দোকানে দেখলাম আজকে বলাই লাগলসেই ছটো বেলা পুরামন ছবির গান সুনছি দেকলাম পুরামন ছবিটা.......onek sonsse ai sobir khta......?প্রবাসী ভাইয়ারা সাথে থাকুনখুব সুন্দর একটা নাটক।<br />গল্পটা অসাধারণ, মন ছুয়ে গেছে। গ্রাম্য চরিত্রে অপূর্ব ভাইকে আরো চাই।হায় আল্লাহ বিচারকের অবস্থা। বাংলাদেশে বিচারকের জায়গায় নিজেকে ভাবা করে!ভাইয়া এসোবের বিচার ওপর আল্লাহু গোনার ভাগি চাই । সবাই আসেন সবাই আল্লাহ্কে সরন কেমন???
গেটের কেমেরা নাই?ভাইয়া পুরোটা রাইট চাই ফালতু মহিলারে কঠিন শাস্তি একটা মেয়ে হয়ে কিভাবে আরেকটা মেয়ের সংসার ভাংতে ইচ্ছে থাপ্পড় মাড়ি মহিলাটারেছি ছি ছিকি সাজানো বিবেকের প্রশ্ন তোএই ভিডিওটা সামাজিক যোগাযোগমাধ্যমে প্রচার দরকার।আসল অপরাধী মেয়েটা সবাই জানুক।এখানে ব্ল্যাকমেল মানসিক সমস্যার প্রশ্নই আসেনা অপরাধী উনার শাস্তি হওয়াটাই উনার পাওনামিন্নি জড়িত ফাঁসি চাই মা জড়িত আছেএক হাতে তালি বাজে ধারণা মেয়েটা সবচেয়ে বড় অপরাধী তথ্য পারলাম মেয়েটির আরো দুইটা বিয়ে অবশেষে দুজনের পর্যাপ্ত পরিমাণ শাস্তি চাইএরি মাঝে দেখি পুজাও করে?
বাংলা দেশের মেয়ে দের অত চিন্তা করলেও চলবে কেননা বুদ্ধিমতী হীন ভাবার অধিকার আপনাকে দেয় নি। বিকৃত মানসিকতা কিভাবে বাঁচেন!?!
?এরা কারা?
!হাহাহা দেখি খেলে। কই ছিলা জখোন কাম করছো ছিলো না।ঘটনা হয়ত এইটা মিন্নি সাথে রিফাত ফরাজি পারকিয়া পথের কাটা নয়ন রিফাত ভিডিও দেখলে বুজা যায় নয়নের রিফাত মারার রিফাত ফরাজি আগ্রহ মানে মিন্নি রিফাত ফরাজি মিলে এক দিলে পাখি মারার পরিকপনা রিফাত মাডার নয়ন ফাসি ক্রসফায়ার বেস রাস্তা ক্লিয়ারজখন নসুরাতরাজার দূষে রাজ্য নষ্ট প্রজা কষ্ট পায়। কথাটা যোগ যোগ মানুষ মুখে মুখে আসতেছে। সত্যি। গনতান্ত্রিক দেশের গনতন্ত্র হারালে সাথে মানুষের মৌলিক অধিকারগুলোও হারায়। আসে অরাজকতা পেশীশক্তি। যতদিন দেশে দেশে ভোট বিহীন পেশীশক্তি প্রতিনিধি আসবে ততদিন দেশে শান্তির আশা নিছক অন্ধকারে ঢিল মারার সামিল। কামারের দোকানে কোরআন পড়ে লাভ নেই। দেশে বর্তমানে আইনের শাসন শুষন। তাছাড়া দেশ হাল অস্হায় সবাই জানি। স্বাস্থ্য হ্মমতা চিরস্থায়ী নয়। চিরন্তন সত্য। অারোও সত্য কর্ম ফল ভোগতে করতেই হবে। শেরেবাংলা এম ফজলুল হক মাওলানা মোহাম্মদ আবদুল খান ভাশানি শ্রেষ্ঠ বাংগালী জাতীর কান্ডারী শেখ মজিবুর রহমান জিয়াউর রহমান কাহারই দেশ না। দেশ শুধুই জুর মুল্লুক তার।।ফাসি চাই জানুআৱ দেৱ তাৱাতাৱিআমাদের সমাজে খুঁজলে একজন ভালো মানুষ পাওয়া না। কারো দোষ পেলেই জীবনটা বিষিয়ে পেলে। এদেশে নারী পুরুষ বিবাহ বহির্ভূত সম্পর্ক করেছে। ভিডিও বলেই ভালো মানুষ দেশের মানুষের ছোটলোকি বুঝা যায় নিচ আচরণ দেখে।সরাসরি ভিডিও ফুটেজ থাকতে কিসের তদন্তএকে বাহিরে জুতা পেটা দরকার। অপরাধ দমন করে।ধন্যবাদ মাননীয় প্রধানমন্ত্রী অপরাদী শাস্তি দিবার খোব কষ্ট আসছে ছোট একটা বাচ্চা মাকে ফাসি দিলে বাচ্চাটাকেও ফাসি এইটা একটু কষ্ট লাগলো বাচ্চাটার জন্যনুসরাতকে পুরিয়ে মেরে ফেলছে সেইভাবে মারার আইন থাকলে ভালো হতো।নুসরাতকে দোষে এইভাবে মারছে।ওদের তাড়াতাড়ি ফাঁসি উচিত।এই ইসলাম ধর্মে মহিলাদের পর্দা করবার হুকুম হয়েছেরিফাত যাইতেছিল আপনারা ফলো মিনি তাকায় নিশ্চিত মিন্নি জড়িত গরম ডিম দিলে বের আসবেডিসি!বাংলার । পেলেই বাঁশ মেরে হাসতে । চাই মিন্নি ফাঁসি চাই ওকেএখানে মিন্নি জড়িত থাকার সাইকোলজিক্যাল প্রমান পাই ভিডিওতে প্রথমে যায় হাসব্যান্ড মিন্নিকে ডিস্টার্ব নয়ন দিয়ে মেরে নিচ্ছে পুরাতন ভিডিও তে হাসব্যান্ড মারার মিন্নি ব্যাগ নেওয়ার সময় হয়েছে সাভাবিক নিয়েছে মিন্নিকে ইনভেস্টটিগেশন উচিৎমানুষ পাগল দরা খায় সবাই একথা উনার স্যার করেননি কারণে একথা বলতেছেন স্যারের দোষ কথায় পেসে গেলেনতোমার জলে নুসরাতের বাবা মা কাঁদছিল কোথায় ছিলে। ফাঁসি জরুরি যেন।এ হত্যাকাণ্ডের পিছনে রিফাত স্ত্রী সরাসরি পাবে জড়িতহা হা হাএই কথা শুনবেন সবাই গ্রেফতার করুন সবাই মিথুকপাগল কাকে প্রকার দেখলে বোঝা যায় হা হা হাযেমন সরকার ডিসি মিন্নি জরিত রাইট।তার হেলে দুলে কথা প্রমাণ করে।মিন্নীৱ হাত বুঝা যায়পা য়ে থাকলে মেয়েটা হাটার সময় লেংড়াতো।মিন্নি কে।গেরফ তারকরা হোকনিজের আপকম ধামাচাপা দেয়ার সুজগ বিচার চাইমুন্নি জরিতমহিলা কথা ছিল।ভাই চায় একটু সোঝোখ নিতেভাই ফরিদপুরের ঘটনা জানিএই ভিডিও দেখার রিফাতের খুনের সাথে মিন্নির জড়িত থাকার বিষয়ে সন্দেহ ভিডিও প্রকাশ আপনাকে ধন্যবাদবাংলাদেশের প্রত্যেকটা অফিসের লুচ্চামি মেয়েদের সাথেএইজন্য মেয়েদেরকে চাকরি পাগল যায়।।। শুধুমাত্র লুচ্চামি জন্য।।।ওয়া আলায় কুম সালাম রহমতুল্লাহ বারাকার্ত ওসি ডিসি ভোট ডাকাতের অবৈদ ডিসি লীগ আওয়ামী লীগ ঘর জামাই রাখবে সরকার অবৈদ লীগ ডিসি ক্যান বেডসিট অফিসে নরপষু ডিসি লীগ ফাঁসি চাইসম্পূর্ণ দোষ মেয়েটার মেয়েটাকে প্রক্কাশে বিয়ে দিয়ে দেয়া হোককিছু বলার নাইকান্না লাভ নাই।আবেগ দিয়ে দুনিয়া না।এটির বিচার হলে।তাহলে বুজে নিব।আইনি শাস্তি গরিবদের জন্য।প্রভাবশালিদের নয়।তাই উপযুক্ত বিচার চাই।অপরাধী শাস্তি চাই।হাইরে দেশ হাইরে দেশের রক্ষোখমিননী আসল খুনি ।এবং মিননির সেক্স ভিডিও দেখলামজে ক্যামেরা টা লাগাই চে মন তেকে বালো বিচার আসা করিনাজমুলের অভিনয়টা ভালো জারি গানের কথায় জায়গায় ভুল আছেএরা সবাই টাকা পেতো হয়তো পাই অভিজানআসসালামু আলাইকুম সম্পূর্ণই পরিকল্পনা মুন্নিরআমি খুন বউএর জারা অমন অপরাধ দেখো ভেবে দেখো এসব পেলামসালার ভন্ড শিক্ষক মিথ্যা কথা বলছে বলেছিল বৃস্টির বিদ্যুৎ চমকানিতে ক্যামেরা নস্ট বিচার হওয়া উচিৎমিন্নির ফাসি চাইআমি হত্যার পিছনে মিম্নি অবশ্যই জড়িত রিপাত মারতে মারতে যাচ্ছিল কলেজ গেইট মিন্নি সাবাবিক পিছনে পিছনে হাঁটছে মিন্নি স্বামীকে বাচানোর এগিয়ে আসিনিডি সাহেব বাচ্ছা।আপনি নোংরা সাংবাদিক বুঝতে পারছি।আপনি ডি সির দালাল।মেয়েরা রাজি এইরকম অপকর্ম পারে।আপনি মায়ের বোনের রাজির মাধ্যেমে এইরকম কুকাজ মা বোনকে মেনে নিবেন।নোংরা সাংবাদিক কোথাকার।যেনার বিচার উচিৎ।যেনার বিচার মৃত্তুদন্ড হওয়ার দরকার।আমার একটাই দাবি মেটির ফাসি চাই কেনো অন্নো মেয়ে রা জানোয়ারের পরিচয়ে জেই পসু গুলো বাবে কুপিয়েছে ফাসি চাই ফাসি ফাসি চাইঅন্যায় সময় নুসরাত কেঁদে তোদের দয়া আল্লাহর দয়া তোদের পাপীর ছিলি তোরা পরবিনা শক্তিসালি তোরা দেখ আল্লাহর বিচার।এর লজ্জা নাইএখন এসব বিচার হই নাকোন বালও হবেনা দশ পনের ভুলে ইতিহাস দেখেছি ভাইরাল সবাই ওটা পিছনে ছুটবে বাংলাদেশের আইন গরিবের কাজকর বড়ো লোকের নইসরকার দেখেনা বিচার করেনামিন্নি ঢং কথা বলছে কেমন করেআইনের আওতায় আনা উচিতছোট মানুষ একটু কম বুঝি বুঝতে পারতাম রাজিব শাবানার আচল টানাটানি করতো পরের শিন হবে?
?পাগল কোথায়কার দুজনকে একটা চেক দিচেহাইভাই কুছু আরবি গালিদেনকোন সালা বাবাসাকিব খেললে পাপন বাস খাবেসালে দেখছেন হাত তুলুন?আপু বিয়ে করবা ডুবাই থাকি মোবাইল নামবারটি দিবে পিলিজআপনি সত্যের মুখোশ খুলে দিয়েছেন। ধন্যবাদ আপনাকে,তাছাড়া প্রকাশ ভঙ্গি চমৎকারপাপনসুজন যতদিন পদত্যাগ করবেততদিন খেলা বন্ধ হোক।এই চোদনা গুলার খেলার বুঝেনা।সুজন ক্যাসিনো খেলে বিদেশে।বলদ মিডিয়া অর নম্বর পাবলিশ মানে আছে?
?পাগল সবাইআমার দোয়া রইলো মুশফিকুর রহিমের দল যেনো চ্যামপিয়ন শুভকামনারুবেলের ভাষা শুনে বস্তির ছেলে।এ দেশের সরকারের জিজ্ঞাসা এখনো জাতীয় টিমে খেলতে পারছে।বা খেলতে দিচ্ছে?রুবেল সবাই গালাগালি দিতেছে<br />,,,আর নাসির করতেছে প্রমান সুবা বলতেছে,,,, কেও মানতে নারাজ<br />,,,সবার সুবা খরাপ নাসিরের দোষ নাই,,,,, আপনারা নাসির সুবার গুলা কল রের্কড গুলা শুনুন বলুন,,,,, খালি রুবেল না,,, নাসির,, সাব্বির কথাও বলুন,,,,, কেনো এক গালি দিবেনসব ছাগল উগলুফুগলোআওয়ামী লীগ কথা বড় চালবাজ সিনেমাকে হার মানায়।বাংলাদেশের জয়টা একমাত্র আল্লাহর রহমত ছাড়া না।আজ পাপন সাহেব ক্ষমতা দেখালেন ক্ষমতা সবসময় থাকবেনা উনার বুঝা উচিৎ সময়টা সাকিবের আসবে সময় কথা বলবে।।কিপিং জাকের আলী অনিক ভাই সুন্দর ক্যাচ নিলো কথা নাওদের বল মদ খেতেপাপন শালা বাবুএখানে টাকার কথা হয়নিএই চাঁমচামির কারনেই দেশের অবস্থা টাকা খরচ উদের পিছনে উন্নতি খেলার মান একজন দর্শক রাগের মাথায় বলেফেছে চাঁমচা গুলো মন ডায় চায় চাঁমচা গুলো জুতা পিটা করিসাকিবের ভাইয়ের চেহারা পাপনদা সত্য বলছে শালা একটা বানচোদসবাই পচাইতেছেন পাইলে বলবেন..ভাই সেলফি সেলফিফাস্ট কমেন্ট নাহিদ ভাই অসাধারন বর্ননা। ভালোবাসা অবিরাম।আজ সাকিব আল হাসান থাকলে হয়তো খেলাটা আরো সুন্দর ভালো লাগতো।আজ হয়তো গ্যালারিটা ফাঁকা থাকতো না। চাই পাপন পদত্যাগ করুকভাই দিপক আগারয়াল কোতায় সাস্তি নাইবাংলাদেশের জার্সি পরা ছেলেটার দৈনিক তিন টোপলা গাঞ্জা লাগে ওরে চিনি রুবেলরে বহুতবার গাঞ্জা আইনা দিছে। খেলোয়ারদের গেটের সবসময় চামচামি তাদের।সাকিব আল হাছান ভারত সফর বাংলাদেশে উন্নতমানের স্পিনার তৈরি হবে।।বিনা ভোটের এমপিবিনা ভোটের সভাপতি এভাবেই কথা বলে। সালাউদ্দিন যেভাবে ফুটবল ধ্বংস পাপন সিন্ডিকেট ক্রিকেট ধ্বংস করেছে।পাপন জনগন বোকা পাওনাই কথা ভোকাজ তোমারে দেখলেই বঝাজায়মাদরচুদকে ভাত দাওয়া হোকসুনার খেলা বন্দ ভাল টাকা দেশের অপচয় চেয়ে গরিবদের মাজে দিয়াদেসহমত তাহমিদ ভাইএকটু হলুদ একটু মরিচ রোস্টটা হয়নি কড়াকারণ পিঁয়াজের দাম বাড়া। তাহসীন ভাইকে গান আপ্লোড করেছি চ্যানেলেপাপন নিজেতো জুয়া খোর। জুয়াখোর এখনো বিসিবির সভাপতি কেনো।ভালো লাগে দলে চাইজানোয়ার তোকে অবিলম্বে ফাঁসি হবেপাপোন্দা টুট টুটখেলার রাজনীতি চুদালে এমনই হয়দুয়া তুলসী পাতা।পাপন ভাইঅর নুনুটা কেটে ফেলভাই এতদিন জানতাম জায়গায় দুর্নীতি বাংলাদেশ ক্রিকেটের ভিতরেও দুর্নীতি মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর অনুরোধ রইলো একার সারা বাংলাদেশ ক্রিকেট ভক্তদের দাবি সাকিব আল হাসানকে ফিরিয়ে আনা সাকিব আল হাসানকে ফাঁসিয়েছে অপবাদ বিরুদ্ধে সঠিক ন্যায্য তদন্ত হোকরাজনীতির খেলাধুলা বাংলাদেশে চলছেই।বোরহানউদ্দিনের ঘটনাবলী আবরার হত্যা কান্ডের সমাপ্ত হবে?
চাইতেও বড় ভন্ড আপনি। ভাল মানুষ হতেন ভিডিওটিতে সম্মানজনক টাইটেল ব্যাবহার করতেন।এখন ত বুজবিনা মরলে বুজবিভাইয়া রানার গানটা চাইইইইমাজার পুজারিরা পাগল হয়ে সারতে আঘাত লাগলো ওয়াও ভাই আপনারা ভিডিওটা সুন্দর সাজিয়েছেন আপনাকে ভিডিওটার সাজানোর জন্যআমি দেওয়ানবাগীর ফাসি চাই আইনী ভাবেভাই ভন্ড পীরদের মুখোশ খুলে দিনচার কুকুরমিজানুর রহমান আজহারি ভন্ড তাহেরিকে কিভাবে ধুয়ে দেবেন?
কোথাকার ফুটেজ কোথায় লাগাইলি।হালা তোর বাপ চাদে দেখছে শালা জারস সনতানওরে পাইলে কুত্তা দিয়া পুটকি মারাইতাম।এই শালা গাজা খাইছেশালা ভন্ড মাদারমাগির পুয়ারে জুতা মারা হোক।এসব দেওয়ান বাগী খানকির পোলারে জুতা মারা উচিৎ।আল্লাহ নাস্তিক ধ্বংশ করেদেন জানয়ারের বাচ্চাশুয়োরের বাচ্চাকুত্তার বাচ্চা পাক নার বাচ্চা কিয়া মতের লক্ষন।মাগির দালালদেওয়ান বাগির গূশটি চূদিসে একদিন কুত্তার মত মরবেকুত্তার বাচ্চার ফাঁসি চাই মিজান আজহারী জারজতরে কুত্তা দিয়া সুদানি দরকার হালা গাজাকোরতর মারে চুদিকিরে ফকিরন্নির পুত।তোর জন্মের আছে।সালা হারামজাদাওটা তোর বাবার কুত্তার বাচ্চার তুরা আল্লার কুরআনে উপোর চোটি ছিশ তোকে আল্লাহ আগুনে পুরাবে সেটায় চাই বন্ধর ফাশি দেয়ে দাও নবির কুরআনকে ছোটো আল্লাহ জানো চোখ মুখ হাত কানা দাও সকল ভাই বোন আমিনঐ মাগীর পোলা বয়ান শুন বলেতাহেরি বিশ্বের ভন্ড পাগল বেধফ বাংলাদেশ নাইঅভার বালপাকনামী চুদাও। মাদারচুদের বাচ্চা তোর বয়স কত?এই শালা নাস্তিক ভন্ড জুতা পেটা মহফিল বের দিয়ে জুতার মালা গলায় বাড়ী সিলেটে মাজার শাহজালাল মাজার পাশে চোখে মাজার পশ্চিম পাশে কয়েকটা ভন্ড লাল কাপড় গাঁজা খায় বিক্রি দেখেছি এরকম পাওয়া যায় শাহপরান মাজারের পাশেও এজন্য হুজুরের কথায় একমত আছিতরে থাপ্পড় দিয়ে টেস নামা হারামজাদাদেওয়ানবাগীর জন্মের । দেওয়ানমাগী একটা মাদারচুত। দিছে সবটি মাদা ত । একটা লাইক মানে দেওয়নবাগীর পু দিয়ে ট্রেন ডুকানোর সমান।মাদারসুদ রা মাজারি পূজা বলবি কেন?
!তোদের জন্মে সমস্যা আছেআপনাকে ধন্যবাদ ভিডও তৈরী জন্যমাশাল্লাহ হক কথা বললেনএই নাস্তিকের গালে জুতা মার তালে তালেআমির হামজা একজন ভালো হুজুরএ নো একটা বাঘকে তিন চারটা শকুনের থাবা। হয়নি বাঘ বাঘ থাকে।আর শকুন খুজে গরু মরাজুতা মার সুয়ররে মাজার পুজারিরাইট কথা বলেন≈ওর চুল দেখলেই মেজাজ খারাপ লাগে তাহেরিরহুজুরটা এক নম্বর ভন্ডআসসালামু আলাইকুম তাহসিন ভাই আল্লাহর আকার বলাটা ভুল নিঃসন্দেহে আল্লাহর সুরাত আছে। ওইটাকেই আসমা আস সিফাত। অর্থাৎ আল্লাহর হাত পা চেহারা আছে। আল্লাহর শান মোতাবেক। এইটার ঈমান আনলে কাফেরে রুপান্তরিত হয়ে যাবো। প্রমাণ চাইলে প্রমাণ পারবো সয়ং কুরআন ইন শাহ্ আল্লাহ। আল্লাহ সকলকেই বুঝার তৌফিক দিন।এখানে কয়েকজন ভণ্ড অধিকাংশই মুহাক্কিক আলেম। আপনারা সবাই কয়েকটা মাহফিল দেখবেন মন্তব্য করবেন। খালেদ সাইফুল্লাহ আইয়ুবি জুবায়ের আহমদ আনসারির নাম একেবারেই অপ্রাসাঙ্গিক।আব্বাসী হুজুরে তো?
ছি ছি ছি। জাতীয় দলের খেলোয়ার। হয়। জুতো পেটা দল বাদ উচিৎ। নাতো দলের কলঙ এরা। রুবেলের ধোন গড়া পুছে কেটে হবে। হ্যাপির গুদ বেলাক টেপ মারতে হবে। দুজনার রসটা কম না। হ্যাপির গুদ কূট কুট করছিল। রুবেল চুদে সাইজ দিয়েছে। কাননা কাটি লাভ নেই।আবার রুবেলের সাথে করবি তোর গুল মারবে।একবার শিক্ষা হয়নি চোদা। খাবি লেগেছি?
ভালো লাগালো।এর শেষ চাই// দয়াকরে তারাতারি ভিডিও বানান ভাই প্লিজ???????
শিখে নাই।ঘুম উঠেই সাকিব আল হাসান মাসের নিষিদ্ধ নিউজ দেখার মোটেও প্রস্তুত ছিলাম সাকিবের অপরাধ সাথে বছর জুয়ারিরা যোগাযোগ ছিল।সে প্রত্যাখান করলেও আইসিসি জানায় নি।ওরে পাপইন্নার বাচ্চা ফিডার খাই বুঝি তোদের বিরুদ্ধে আন্দোলনে নেতৃত্ব দেয়াটাই কাল হয়ে দাড়িয়েছে সাকিব ভাই জন্য।নতুবা বছর কার সাথে ফোনে কথা হয়েছিল আইসিসি জেনে জানবে করেএখনও সিউর শাস্তির যতক্ষন আইসিসি ঘোষনা দিচ্ছে সত্য সাকিবের ক্ষতি টা বাংলাদেশ ক্রিকেটের বেশি।কারণ পাপন রা প্রতিদিন জন্মালেও সাকিব রা বছরে একবারও জন্মায় কিনা সন্দেহপাপন সুজন হটাও বাংলার ক্রিকেট বাঁচাও থাকলে খেলা দেখবোনাফিরে এসো তুমিক্রিকেট প্রেমিসাকিব মানে ক্রিকেট নেই।বালের ক্রিকেট বিদায় জানালামআজ দেখবো ম্যাচ দেখবো ক্রিকেট নিউজ।কি দেখবো খেলা মাঠে পাপন নামবে এনে দিবে জিত।কান্না আসছেআমি বুঝলাম মাহমুদুল্লাহ ছয় তিন দেখালো চেনেলি ঘুরে আসুন।ওরে জুতা দিয়ে পিটিয়ে বের চেয়েও ভালো খেওয়ার খুলনার ভেতর আছেআফ্রিদি কোথায়অাহা পাপন শুনে মজা পাইলাম।ভাইয়া আমিও সময় কাদছি। ভাইয়া ভালোবাসি।সেই চট্টগ্রাম প্রিয় টিম ইনশা আল্লাহ এরাই ট্রফি নিবেইমরুল কায়েস এরকম মারলেন কিভাবে বুঝলাম সিলেটি বলছি সিলেট জিতবে বাজে টিম করেছে।।। সময় বাজে।।এসব নাএটা একটা চক্রান্ত সাথে বিসিবি সরাসরি জড়িতপাপন কাক্কু দীর্ঘজীবী হোকভাইয়াইচ্ছা মন খুলে কথা বলিজানেনই ব্যক্তিগত মত প্রকাশ মানেই দুনিয়া ব্যান হয়ে যাওয়া।বালের মুসফিক দেশের লাভ সালা রাপাপকে সবাই লাথি মার জিবিত?একশত পারসেন সত্য খতি বাংলাদেশেরপাপন নান্নুকে বাদ দিলে সবাই শান্তি পাবেকাদের আজকের মুশফিক অপরাধ থাকলেও উনার সাথে মুশফিক শান্তি পাবেবিশাল বড় খতি হবেবর্তমানের মিডিয়ার কাজই তিলকে তাল বানিয়ে প্রকাশ করাএকটা দেশের বোর্ড সভাপতি মিডিয়ার বলছে ওমুকের বাবাকে বাচিয়েছিতমুকের খালাকে বাঁচিয়েছিতমুক রে জেলে হচ্ছিল ছাড়িয়েছিতমুকের বাচ্চাকে বিদেশ ব্যাবস্থা দিয়েছি। উপরিউক্ত কথাগুলো বলেছে দফা দাবীর পরিপ্রেক্ষিতে। ক্রিকেটীয় দাবীর জায়গায় কোন্দলদেশ ষড়যন্ত্রপ্লেয়ারদের থ্রেট এইসব লেইম কথাগুলো শুনেই বুঝা যায় শক্তিমত্তা দিয়ে বোর্ডে টিকে আছেনক্লিয়ারলি বুঝা যায় রাজনৈতিক শক্তিমত্তা দিয়ে বোর্ডে এখনো টিকে রয়েছেন।উনার কথাবার্তা শুনে হয়েছে প্লেয়ারদের দফা দাবীর কম প্লেয়ারদের থ্রেট দেওয়ার জন্যে মিডিয়ার এসেছে। একজন বোর্ড সভাপতির কথাবার্তা কিভাবে কখনো ভেবেছেন?
সারাজীবন রাখবেন কথাটা শুনতে খারাপ শুনালেও সত্য শয়তান ইবলিস অস্ত্র হিসেবে নারীদেরকে। হযরত আদম আ একি ঘটনা। এছাড়াও ক্রুসেড সিরিজ পরলেও ব্যাপারটা হয়। সকল নারী সাবধান। নারীদের যথার্থ মর্যাদা ব্যতিক্রম ঘটলে ইবলিস খপ্পরে পড়বেন। পুরা লাইফ ধ্বংস ছাড়বে।আমি মিননি জরিততদন্ত অপরাধি সবাইকে জনসম্মুখে কোর্সফায়ার হক।কোন বিচারের দরকার একান্তব্যক্তিগত কথাএই খুনের সাথে জড়িত অবশ্যই ডাইনি রিফাত হত্য ডাইনি মহিলার পরিকল্পনায় বলব মহিলার বেঁচে থাকার অধিকার মহিলা বেঁচে থাকলে আরো মত মিনি জন্ম বলব ডাইনি মহিলা মতন কঠিন শাস্তি ফাঁসি চাই বেঁচে মহিলারা স্বামীকে কুপিয়ে হত্যা চাই ফাঁসি বেঁচে থাকার অধিকার নেইওরে ফাসি উচিচএকে চায়ছে করছে। মিলন টা সুখের চেয়ে দুঃখের বাসর ঘর। সালা আইন টা দেশে রেআমাদের বাসায় ভাড়াটে একজন ডিসি অফিসার থাকত উনার নজর বিশ্রী নজর। ভাবি শিক্ষিত ধরনের অশিক্ষিত মূর্খরা পারে।এই কথাটাও ফাঁদে পড়ে নিজ বেয়াদব। ফাঁদে পড়ে গেছে। সৎ ব্যক্তি দেখলাম ইচ্ছে সত্বেও শয়তানের কারণে নিজেরা ফাঁদে পড়ে যায়।ভিডিওটা মিন্নি স্বামী রিফাতকে খুনিদের হাতে দিয়েছে তাইতো খুনিরা রিফাতকে টেনে হিঁচড়ে মিন্নি স্বাভাবিকভাবেই খুনিদের সাথে হেঁটে যাচ্ছে!সামনের মাসে আসছে বিভাগীয় কমিশনার ফাইলমুন্নি আইনের আওতায় আসা সুস্থ স্বপক্ষে বিচার হোকতুই জানোস নাকিকিস দিলেই জ্ঞান ফিরা পাইতোকি ছারে মানুষভাই আপনাদের মায়া লাগতে প্রকাশ্যে ফাঁসি হতো ভালো হতো বেশিনুসরাত জাহান মারার এগুলা চিন্তা কান্নাকাটি করাটাও হারামসৎ পথে করিও ভ্রমন দেরি অসৎ নারী করিওনা বিয়ে পরীসিসি কেমেরার ফুটেজ অসসিকার করেআমাদের প্রিয় নবী বিশ্বনবী হযরত মুহাম্মদ সা বছরে একটা মিথ্যা কথা বলেননি।রিফাতের বাবা মা বাভে দেখচে ভিডিও টা কেমন লাগছেসব কথা বাদ রিফাতের হত্যা কারির বিচার হউকঅফিসে যেরকমতারে বরকাস্ত দরকারএই অসুস্থ মস্তিষ্কের মানুষ ডিসি কেমন করেমিন্নি প্রত্যক্ষভাবে জড়িত। তারও বিচার হওয়া দরকার।হা হা এইটা বিএনপির কাজভাই এক 🇮🇳🇮🇳 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳ভারতের আসাম লখিম পুর বাড়ি আপনারার কাহিনী ভাল লাগছে আমিন দুসীর বিচার চাইঘরে চিকেন বিরিয়ানি ফুতপাতের চটপটি খেতে উনার পেট খারাপ হয়ে বেচারাকেউ বাল ছিড়তে পারবে না। সরকারের মাল।ডিসি সাহেব ত জোর নি সেচ্ছায় দুজনের ইচ্ছায় হইছে।পারসোনাল ব্যাপার।মিন্নি শরীফ স্বামী হত্যার সাথে জড়িত থাকার কারণে দ্রুত গ্রেফতার হোকঘটনা সত্য ওনার ফেস দেখেই বুঝা যাচ্ছে।রিফাতের স্ত্রী ঘটনায় যরিতোছারের দোস নাই। মজা ছার পাইছে আমিও পাইছি।দেশে বিচার এক এদিক ওদিক আগের মত শাসন বস্তা চলবে কারন নয়ন বন্ড বাহিনী আওয়ামী ভাবা পননওর মাথা টুপি সরনোহকসালা লুচ্ছামি দেখেন সাহেব বাবুর মত কথা বলবো ভাষ নাইএই ভিডিও দিয়েছে সালাম কারনে সত্যি টা আইন অনুযায়ী পুলিশ মেয়ে টিকে গেরেপতার করুক সঠিক সাজা দেয়া হোক।এখানে স্ত্রী সাভাবিক হেটে রিফাত ভাইকে খুনি রা স্ত্রী জরিত বুঝা যাচ্ছেজামালপুরের ডিসি উনার অফিসকক্ষে উনার সহকর্মীরে লাগাইছেন। ভিডিওর কল্যানে পারলাম ডিসিদের অফিসে খাট পালংক উনারা ইচ্ছামতো গড়াগড়ি ঘুমান একা নিশ্চয়ই শোন অনেকের সাথেই শোন কিনা বুঝা যায়নি। দৃশ্যত দুইজন স্বেচ্ছায় করছেন। দুইজন প্রাপ্তবয়স্ক মানুষ স্বেচ্ছায় যৌন সম্পর্ক স্থাপন কারোই বলার থাকেনা। বলার নাই। ডিসির অপরাধ পাবলিক অফিস প্রেমিকাকে লাগানোর দেয়া নাই। পাবলিক অফিস একান্ত ব্যক্তিগত করছেন। ডিসি সহকর্মীর সম্মতিতেই তারে লাগাইছেন। অফিসে চাইতেও বড় অপরাধ অফিসে বসেই অসম্মতিতে নাগরিক মানবিক অধিকারের শোগা মেরে রক্তাক্ত করেন। অফিসে বসেই আওয়ামী লীগের হয়ে প্রহসনের ভোট করছেন। পাবলিক মানি ছয় করেননা করেন। রাষ্ট্রের কর্মচারী হয়ে রাষ্ট্র নামের প্রতিষ্ঠানটাকেই ধ্বংস করেননা করেন।তো অফিসে নারী সহকর্মীরে লাগাইলে বিচলিত হওয়ার ডিসি এতোই ভীরু কাপুরুষ যেই নারীর সাথে সম্পর্ক সেইটা ভিডিওতে দেখার অস্বীকার করছে। এইটা ইন্টারেস্টিং আগের রাতে ব্যালট বাক্স ভরা ভিডিও বিবিসির ক্যামেরায় পড়েছিলো এরাই একইভাবে বলেছিলো একটা সেন্টারেই ঘটনা ঘটেছে। ডিসি সত্যিই প্রেমিক পুরুষ হতো ছিলো নারীকে ভালোবাসি অফিসে নাই। কাজটা প্রেম হয়ে লাম্পট্যতে পর্যবসিত হয়। ঘটনা লিখতাম না। বিচলিত কারণে। আপনারা ডিসির সুন্দরী স্ত্রীর ছবি দিয়ে প্রশ্ন এতো সুন্দরী স্ত্রী থাকতেও ডিসি মেয়েরে লাগাইলো এইটা সুন্দর অসুন্দরের বিষয় নয়। প্রিন্সেস ডায়না যেকোন বিচারেই ক্যামিলার চাইতে হাজারগুনে সুন্দরী ছিলো প্রিন্স চার্লস ক্যামিলাকেই বেছে নিয়েছিলো ঘটনায় নিঃসন্দেহে সবচেয়ে বেশী আহত হয়েছেন ডিসির স্ত্রী। অপরাধ করেননি। আপনারা পাবলিক সিমপ্যাথির বিষয় তুলছেন আপনাদের সিম্প্যাথি চেয়েছেন রাখবেন নারী পুরুষের অনৈতিক সম্পর্কের বিষয় নয়। বাংলাদেশের গলিত আমলাতন্ত্রের দুর্গন্ধ। আমলাতন্ত্রকে সমুলে উৎখাত অসম্মতিতেই জনপ্রশাসন রাষ্ট্র নাগরিক অধিকারকে লাগাইতে যতদিন রাষ্ট্রটা একেবারে হুড়মুড় ভেঙ্গে পড়ে।ভাই মেয়েরে জোর নাই।।মোহাব্বত।। একালে সেকালে বড়কর্তারা একটু আধটু থাকে।।মেয়েটা জরিত এতেকুন সন্দেহ নাইরিফাতের বউ গেপতার করলেই বের হয়ে মিন্নিকে পুলিশ দরছেনা এটাইত বুজি না?বাংলাদেশ শেষ্ঠ খারাব পুলিশযতই কান্না কাটি করুক ছাড় না।। অপরাধ শাস্তি পেতে হবেই।। দ্রুত ফাসি হক আসামীদের।।।। একটা মেসেজ জন্যে আপনেরা আপনাদের ছেলে মেয়েদের খুজ খবর রাখুন করছে।। খারাপ লিপ্ত হয়ছে কিনা।।। ধরনের খারাপ অন্যকে সুরক্ষা রাখুন।।। ধন্যবাদ সবাইকেএটা আইন মারধর শেষে দেখি দেখি মানি কিএই ভিডিও দেখার আগ ঘটনা অন্যরকম বাট দেখার ওএমজি একটা মের স্বামী মারতে মারতে মে়েটিই হেলে দুলে যাচ্ছে।। লাইক সিরিয়াসলি???
আশা জবাব পেয়ে যাবেনমুশফিক তোদের বাপ।।গালি দিয়েছে হয়েছে।।মোশফিকের আচরনেই দেয় পরিবারে জন্ম।।সঠিক সিধান্ত।আবাল সিজদা দেখেন নি???
শেষের মিনিট সেকেন্ড আব্বাসিকে পীর সাহেব প্রশ্ন পিছন পীর পীরের মুরিদ কথা ওঠে প্রশ্ন আব্বাসী ওঠেন আপনাদের লোকই প্রশ্ন পেছনে লোকটি উঠেন দেখছি দাঁড়িয়ে কথা এরপরে সবাই উল্টাপাল্টা কথা আব্বাসী রাগ লিখে বুঝাতে পারলাম বোঝার ভাল ভিডিওটি দুচারবার থাকুন বুঝে যাবেন ভিডিওটি ভাইরাল এরকম লেখা পীর সাহেব সম্পর্কে ধারণা লেখা সবাই ভিডিওটা পীর সাহেব সম্পর্কে ধারণা পায় ধন্যবাদ ভালো সবাইযাগ মুসলমানঅনেক ধন্যবাদ। এরকম ভিডিও বানালে ভাল হবে।আল্লাহর প্রার্থনা বাগির জনো ফেরাউন চেও আজাব দিক সাথে চেলাবেলাওএমন জিবন গরিব গঠন মরিলে হাসিবে খাদিবে ভুবনহিচানি মহিলা উপসতাপিকা। সুকরের মত লাগে। জংগল।এই মাওলানা মারা তুই কথা ক কথা টানিশ কেনো যতো ঝগড়া লাগা মাওলানাআপনি দেওয়ানবাগী আতিকুল্লা এইসব ভন্ডদের সাথে এনায়েতুল্লাহ কিভাবে মিলালেন!
!!
তুই বোরকা আছিস চুতমারানি তরে পেনটি পরায়া রাস্তায় নামানো দরকার।চুতমারানি বোরকার অপমান করিসওই বেশ্যাটাকে সম্নুখে আনা হোকতুই মরে জা তোরা বেচে কিহবে মাগির জাতকুত্তার বাচ্চা মেয়ে রিমান্ডে নিলেই রহস্য বের হয়ে যাবেআরে ছাগলের বাচ্ছা মাদ্রাসা কোনটা জানিস?খানকি তরে পাইলে চুদা কারে কয় বুজাইতাম। আমিও বলি স্যারের দোষ দোষ তর। তদের মত ব্যাসসার বাংলার ঘরে ঘরে অশান্তি।সালা মত ঠেলতে মিনিট মাল আউট হয়ে গেলো মাগির ফাঁসা চাইমাগী নাটকবাজ। নাটক ওরে কোপাইতে ইচ্ছা করতেছে। হত্যার সাথে জড়িত।শুধু দেখানোর দরকার জানোয়ার দের শীঘ্রই ফাঁসি ?সালা লুচ্চা সালাকে ফাঁসি চাইবেশির ভাগ পুলিশ মাদার চোদফাসি দেরী সবাই প্রসাশণ সরকারের গোসঠী চোদেন।তদন্ত তদন্তে দেশটাকে জাহান্নাম বানিয়ে দিলো কুত্তারবাচ্চারামার সিন্নি ডিসির তাউল্লায় ডিসিকে কলিকাতার হারবাল খায়াওএইগুলো পতিতা মাগি বেশ্যা খানকি চোদাচুদির তদন্ত চায় মজা পাইছোস মাগি মজা তুই পাইছোস মজা তর স্যার পাইছেকেমেরা লাগিয়েছে তারে পুরুষ্কার হোক। ধরণের উচ্চ পদস্থ কর্মকর্তাদের রোমের পতিতালয়ের নারী মন চাইলে সিবলিস গনরিয়া এইডস তৈরী করুক। দেশ নিরাপদে চলুক।ফাঁসি হইতেই হয়ে বোকাচোদা ভুয়া খবরএই নডি ডিসির চোদা খেয়ে বিয়ে চাল করছে।বাংলাদেশে কুকুরের মত কাম চলতেছে এক বড় মাফের মানুষ হয়ে অপিসে নিচু সালা জুতার বারি দিলে হয়ে যাবেসেরকম হয়েছে ডিসি সাব বাংলাদেশের পর্ন স্টার !
জুতা নিয়া রেডি সবাই বিমানবন্দরেদুর সালা বাইঞ্চুদ ইউটিউবারআমাদের দর্শক মাদারচুত কম নাওর জন্ম বস্তিতে হইছে সিউর। 6 মাসে বাল হবে????
সাকিব!!
!!!
!হেকারদের পাগলা কুত্তা কামরাইছে সালার কোয়া চেছি দিলে বাংলাদেশ টারে বরবাদ দিছে মাদার চোদেরা।এই শালি সামুকের মত ডিসির ধনকে হেটা দিয়ে মুরাইছে ডিসি আরাম পাইছে মহিলাটা টাকা বানাইছেশালা একটা পাগল। হ্যাক হ‌লে জা‌নে না। হাস্যকর অযুহাত। এরকম ব্য‌ক্তি‌দের হ‌া‌তে জেলার নিয়ন্ত্রন কতটা যৌ‌ক্তিক হ‌তে পা‌রেপতিতা শালি বলেকি দোস আকাম সমায় ছিলো বাচার ইচ্ছে ছারের দোস ছারের ছোদায় মজা পাইছে এসব মহিলাদের জনৌহি আনোদের সংসার নস্টে হয়মিন্নি দি এখনো ভাব চোদায়তদন্ত চুদাচ্ছে মাদারচোদরা শুয়ারের বাচ্চাকে জুতা মেরে বের হোকঅামরা দেখেছি ডিসি দেখিনি করেনি কুলাঙ্গার ডিসি চাকুরি বহিষ্কার হোককারাপ মাগিহালার পুতের পুটকির ভিতরে মিসাইল দিয়ে উড়িয়ে হোকএই মাগিকে বরগুনার ছেলেরা মিলে চোদো তোমাতের কাচে দাবিলুইচ্চা রা লুইচচামী করতেই লাজ লজ্জা নেই।দুই খানকির পোলা আইচে পুলিশবোদা ফাটানোর সময় থাকেনা মইরা কথা বলো শালার পো শালা তোর জেই দেহটা সেক্স থাকবোইএক জনে চুদছে চুদুক নারে ভাই সমস্যা কি। চুদস খারাপ। মজার জিনিসঅর সোনা কেটে নেয়া হউকএরাই বিশ্ব ব্যাদবমাগি বিছার ছায় শুনে হাসি পাইতেছে খানকি মাগি রান্দি পতিতামিন্নি জড়িত অাস্থে অাস্থে হাটে অাবার তাকাইয়া ছেলে চারপাশে মিন্নির মতন খানকিরদের ফাসি চাইজয় বাংলা কুত্তাদের সামলাঅফিস চোদাচুদির জায়গা। চুদে পার্টটাইম কলিগে চুদে ফুলটাইম। মাঝেমধ্যে হোটেলে নিয়াও চুদে।কোন বালের তদন্তের কথা ভিডিও দেইখা পাবলিক পুরান কইরা ফালাইলোখানকি মাগী আকাম সময় ছিলনা ছেলেমেয়ে ছেলেমেয়ের বাঁচতে চায় ডিসির দোষ দোষ কার বলো খারাপ মেয়ে ডিসির সরকারি চাকুরি বাতিল তাদেরকে কঠিন সাজা কাজের জায়গায় মাগী খানা বানিয়েছেতোর দিনই মোরে ভাল খান্কি মাগিকোন দেশে বাস করছি !
মুশফিকুর রহিম মাদারচোদ বেশী লাফাইছে। লজ্জা লাগে বছর যাবত টেস্ট খেলা দলটা টা টেস্ট খেলা দলের সাথে না। কোথায় মাদারচোদ মুশফিকুর রহিম??
??
রাতে মজা করবো।গালি বয় রানা রে মাসুদ রানা হোকবাংলা দেশে ছেলের অভাব ছিলো সিশনাগ দেখেতো হলোঅসাধারণ একটা গল্প ভালো লাগছেনাউচআঙ্গো বাড়ি নোয়াখালীএক সময়ের হিট নায়ক আমিন খান,,কিন্তু দুঃখজনক ছবিতে অবদান হচ্ছে,,<br />ইচ্ছে ছিলো দেখবো দেখব নাপাঁচ ওয়াকত নামাযে শালমানেৱ জনন দোয়া কৱে ।অনেক সুন্দর সাকিব খান হয়েছেছি একজন শিক্ষিত মানুষ বাজে বিহেব অন স্ক্রিন ছিলোনা আপনারা কিভাবে আসছিলি নাই।নিজদের অতীত বিচারকের আসনে বইসেনআমিনের সাথে আবার??
কার সম্মান যাবে?
পাকিস্তান চ্যামপিয়ন পারেতাহলে প্লেয়ার জেনে নিবেনভালোবাসার এক নাম মোহাম্মদ সাঃ।যিনি বছরে মিথ্যা কথা বলেননি।এটা নিশ্চয়ই পাপোনের চাল বাংলাদেশ সরকার উচিত। বাংলাদেশের সম্পদ সাকিবুল হাসানপাগল আবোল তাবোল খবর কিছুসাকিব আল হাসান হারেনি হেরেছে বাংলাদেশ।যদি পাপন তুই বললি সাকিব শাজাপাবে তরে খাইয়া ফালামুহআপনি সত্যবাদী জধিষ্টির!
সোনালী সময় নষ্ট ফোন কর 01971-129034।তাদের জুদা মারা দরকার তারের জুদি হালার ঘরে হালা।বেসার পুলা মাগিহট সেক্সী সুন্দরী মেয়ে চাই চোদাচুদির জন্যা বয়সের মেয়ে মহিলাকে চুদি সমস্যা ১০০% গোপনে করবো এখনি কল দাওবেশ্যা মাগি তুই দেশের খানকিফাজলামি চোদানোর জাইগা পাই অবশ্যই ফাজলামি জাইগা দেশ দেশে পুটকি মারা দিবেও একন মাগি হয়ে গেসেএখানে দুইটা মাগি টারে ডিসি সাবের পাঠিয়েদেন জামালপোরবিচারক গো লো জুতা দিয়ে থাপর মারার কামনিজে করেন। সালা পাগলযে ইউটিউবার বেশ্যা পতিতা ভিউস এট ইন্টারভিউ নামে বেশ্যার পতিতার দালালী তারের আনসাবসক্রাইব সবাই ধন্যবাদভাইরে বাংলা ছবি অজথা বালডি বাছাই কইরা চাইনা সিনেমা গুলো ডাবিং কর। তোদের ধান্দা বাচবোদাড়ীওয়ালা কুত্তার বাচ্ছা রেল সষ্টেশনে জন্ম নিছে জানার দরকারপাগল পরিচালকশালী করলো বাংলাদেশের বদনামবিচারক নামে মাগি মোদারচোদ।বসলো গুলাকে জুতা মরা দরকারমা বাবা সন্তান মা বেশ্যামাগি বাবা বেশ্যামাগিদের দালাল ছিলেনমাদারচোদেরা হাউয়ার ইন্টারভিউ চেকুত্তার বাচ্ছাদের জাজ বানাইছে সালায়এই জুদি মেয়েদের পটিয়ে খাও জেতো ছেলেরা লাকি হইতোদড়িওয়ালা মদারচুদ মাদারচুদের ছাওমেয়ে দুইটার পাছা ভালো লেগেছেতর ফেমেলির বেস্যা তুও বড় মাগি হলি করে।রাক্ষস মহিলা এমপি ছেলেদের হোগামারা হবেতারে চোদোচোদি মোবীতে পাটাতে ৷আসলেই সত্যি কথা বলিতে সৃজিত মিথিলাকে গুদ দিয়ে ঢুকায় নি সৃজিত মিথিলাকে পুটকি মেরেছে সৃজিত জাতীয় ভাবি মিথিলা ভার্জিন।। কারন পুটকির ছেদা অতিশয় টাইট থাকে,,,, কলকাতার আবালের বাচ্চাটা বুঝতেই পারলো নহে ।।আচোদার ঘরে মাষ্টারসানিতার বড় বড় দুধ চাপা টা একটু বেশী হইছেকী পতিতা ব্যাশা খাংকী নায়িকা নাকী চুতমারানীকেহ দেহ ব্যবসা পতিতালয়ে কেহ ফ্লাটে কেহ গোপনে কেহ মন্চে কেহ সিনেমায় কেহ কল গার্ল কহ ফাশান শোতে কেহ ভিডিও কলে কেহবিচারক গুলা অাসলেই মাদারচোদ অজ্ঞ হিরো হয়েই জন্ম নিয়েছে শালা শালিরাযারা সপ্ন খানকির ছেলে ভক্ত আছস তরা তোদের আম্মুকে চুদস বেইশ্যা পুলা। বেয়াদবের চ্যানেল কর। একটা বেইশ্যার ছেলে। রিপোর্ট আপনারা চ্যানেলে মা বাবা চরিত্রবান সৎ হয়ে থাকে।আবালের মাইরে বাপ কেমন জাজড রে ভাইফারিয়ার সাথে যেটা বসছে ওটা আসলেই মাদারচোদখানকি তুই দুধ বড় করিয়েছিস ভালো কথা। জাতির প্রকাশ করলি মাগি কোথাকার ছেলেরাও সোনা বড় জাতির প্রকাশ করিনা। মাগীওই কুত্তার বাচ্চা জোরে দে... জিনিয়াস রা বুঝবে....আসলে বিচারক গুলো বেজন্মাহাবিব তোকে চোদবে মাংগের বেটি। লাখ খরচ চোদা দিলে চেয়ে বড় তোর দুধমোমো ফারিয়া দুইটাই উন্নত মানের দুধেল গাভী ছাড়া নয়জাজ গুলাই লেবেলে জাজ । জাজ দের মত শালার পুত গুলা নকলবাজ।জাহান্মামের কিটখানকিমাগির পুলা মন চাচ্ছে তোদের মা বোনরে চুদে কেউরাতলা পাঠায় দেই খানকি গোলারে চুদে চুদে বেলতলাতে পাঠায়মম সোনা একের লাল মম সোনার কিচু বাহির দরকার মিডিয়া বাহির দেয়ার দরকারখানকি। দুধ বড় করছোস। তোর বোদাডা বড় বানা। ভাল একটা ঘুড়া কিন। তইলেই তোর কাম হবে।খানকি বাদ দে নামাজ পরও হচ্চে একটা এক নাম্বার খানকি। so that.s all......ওই শালা দারিয়ালার নাম দয়াকরে যানাবেন। শালা বাইনচোদ।এই খানকির পোলাগো বিচারক বানাইছে মাদার চুদমম পারিয়া তোরা কোন হেড়া চেহারা লই আচত শালার বেটারা তোদের বালের চেহারা শালা কুল্ঙার বাচ্চারাবালের লিখক হেয় সুনার বিচারক ভুদার বিচারিকাসানিতা সানিলিয়ন মাঝে পার্থক্য আস্তা একটা মাগি হবে।চ্যানেল মাদারচোদ বিচারক রা জারজ সন্তান তোদের পাইলে হাতির হোল দিয়ে চুদাই নিতামমাসুদ রানা শোটারে বিচারকরা মাদারচোদ রানা বানাই দিসে।তর মারে চুদে হালার পুত<br />এই ফালতু কতাকুত্তার বাচ্চা ধরনের ভিডিও বানাসকিছু বলার বাসা ,কিছু কুত্তার বাচ্ছা হয়, এক বলছো কেনো কথা বলি কেনো ?
?সাংবাদিক ভাই সাকিবের ডান পাসের কুততা পাপোনের ছোবি কেনো তুলছোহালায় পুরা গাজা খোরপাপন তোর বিচার আল্লাহ শালা তুই করলিআর বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংস দিলিশখ তোর বউয়ের ভোদায় দে।।ফুটবল শেষ ক্রিকেট টা ধংসের যাইতেছে শুয়েরের বাচ্চারা ।।আর ভারতের সাতে তুই খেলিস তোর পরিবার দেখবে।।সোনার বাংলাদেশ রইলো ।। দেশে বসবাস জিন্দা মরা এক কথা।পাপন খানকির পোলা।তোর আওয়ামী লীগের গুষ্টি চুদি। তোরেও চুদি।মাদারচোদ খানকির পোলা।বাংগালি খারাপ মানুষের পাছাই বাশ পারলেই বাচে।বাঙ্গালী একক কাপুরুষ দলবদ্ধভাবে জানোয়ার।এ ভিডিও দেখলে বোঝা যায়।সামন্য একটা বিষয় এতো হয়রানি।খানকির পোলারা পুরো টুনামেন্টে ভালো বল মোস্তাফিজ ভালো ব্যাটিং মুশফিক সেরা রাসেল মদ খা মানুষ হয়এটা পাপনের মাগির পোলারে কুত্তা দিয়ে চুদানোএই ঠাপোইন্নারে লাথি মেরে বাহির কইরা দিলে হয়ে । শালা দুর্নীতিবাজ এরে দুর্নীতি দমন কমিশন কেনমুশফিক চাটের বাল মানুষ সমান মত ভেদ থাকতেই পারেদালালল মাগির পোয়াপাপন্নের মারে চুদভাই তুই খেলা ছাড়ি দে খেলার মারে চুদতুমার টাকার অভাব আছেব্যবসা কর যাপাপন্নে পাপন্নের বউ খেলক।থালা ফুটপাতে দাড়ায়ে দাও।পাপন মাদার সুদনাজমুল ইসলাম মাদার চুদের বাচ্চারে যতদিন লইবো ততদিন ঠকবেশালা তুই আবালকিছুই জানিস তুইএই কাজের শাস্তি সর্বনিম্ন মাস সর্বোচ্চ বছর আজীবন আবাল মাদারচোদ জানিস ভিডিও বানাসমাদারচুদের বাচ্চা তুই একাই জানস জানে নাশালা বাইনচোদ এতো আসছস জানে নাখানকিরপোলা তুই আসলেই মানুষ হবি নাতর মায়েরে সালা চোর তর মাইরে সালা চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোরসারা বাংলাদেশের মানুষ মিলেপাপনের গালে জুতা মারা উচিৎআওয়ামী লীগের সালারা প্রমানবোকা চোদারা মারামারি ভিডিও করোতুই একটা মাদারছুদতোমার গুয়ায় গরম ডুকানো শালা মিথ্যুকের বাচ্চাযাকে গালি দেয় বললোনা মাদাচুদেরা চামচামি দেখ কয়টা দালাল জারিস পরা সালার পু বাবা কুর সালা চামচামির বাচ্চা সবপাপনের মায়রে বাপশালারে একেবারেই ইচ্ছে নাএই শালারে চোরের মত লাগে বালবিরযে লোকটা বাংলাদেশের জারসি পিছনে হাত ধরছে ওরে জুতা দিয়ে পেটানো দরকার।মুসফিক বাল চুদানির পোলারা ছাড়।আজ খুশি সাকিব কুত্তা ব্যান হয়েছে।। শালাশালা পাপন পাগলা চুদাদর্শক একটা পাঁচটা বলতেই ছেলেকে মূলত দুষ্ট বাংলাদেশের জার্সি পরা গাঁজাখোরের বাচ্চাটার একটা মাগির পোলা নাইতে সামান্য চারটা কথা বার্তার ছেলেটি মান ইজ্জত হারালো গাজাখোরের বাচ্চা মায়ের কসম বলছে শুনিস নাইতর বগবানের ধনটা কাইট্টে তর মার সোনাদে ডুকাইয়া দিমুপাপনের গুষ্টিরে চুদিমাদারির বাচ্চারা বালের হাইলাইট করে।হাইলাইট টেনে টেনে হচ্ছে।দুনিয়াতে এতো মানুষ মরে শালার আওয়া লীগের কুওায় মরেনা।ছবি তোলা সঙ্গ দিলেই খারাপ হয়ে যায় মানুষ ?
?ধন্যবাদ তাহসিন ভাই অবশেষে দেওয়ান বাগীকে রোষ্ট জন্যতুমি এগিয়ে যাও আরো পার্থনা করছিপারলে বাহাস করেনশালা তাহেরিকে মারার প্রোয়োজনহাইরে মানোস কোতু পাগলকমেন্ট বক্সের মূর্খদের বলি। শিশু না। পড়াশুনা করেছেন। অনার্স লেভেল শেষ করেছেন। ছোট যায়। হরমোনের কারণেশালা মিজানুর রহমান তুই পাগল নবিকে বলিস সিক্স পিকজুতোর বাড়িনা ঝাটা দিয়ে পেটানো দরকারবেদাতি ওলীপুরি ভন্ডইহুদী নাছারারা পবিত্র ক্বাবা হযরত রাসূল সঃ রওজা মোবারকের ছবি সম্মিলিত জায়নামাজ বিক্রী করে। মুসলমানগণ সরল বিশ্বাসে জায়নামাজকে পায়ের নীচেরেখে নামাজ পড়ে ধন্য করতো। সূফী সম্রাট হযরত দেওয়ানবাগী মাঃ আঃ হুজুর কেবলাজান পবিত্র স্থানের ছবি সম্মিলিত জায়নামাজ পায়ের নীচে নামাজ পড়া চরম বেয়াদবী। জায়নামাজে নামাজ পড়া উচিৎ নয়। অভিমত অনুযায়ী বাংলাদেশ টেলিভিশনেও জায়নামাজে নামাজ পড়ার পরামর্শ দেয়া হয়।কে তুই?
🇮🇳 🇧🇩যারা রুবেলকে গালাগালি করতেছেন রুবেলকে পান কুত্তার মত দল বেঁধে বলবেন ভাই একটা অটোগ্রাফ একটা সেলফি ভাল মানুষকে সম্মান শিখেন একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটারের ভক্ত আপনাদের বাজে কমেন্ট কথাগুলো বাধ্য হলাম পারলে ক্ষমা করবেনজিও বসদোষি নিরঅপরাধ খেলোয়ার সাজা পাপনের হাত রেখেছিলবাংলাদেশের খেলোয়ারা টাকার লোভে পড়ছে।অতিরক্ত টাকা মানুষ খারাপ হয়ে যায়।আগের খেলোয়ারা টাকা পেত।আর এখনকার খেলোয়ারা টাকা পায়।রাতে দিনে পারাক।আপনারা লক্ষন করুনখেলোয়ারা গাড়ীতে চেলাফেরা করে।সিনিয়ার খেলোয়ার একজনে টাকা আছেআপনারা জেনে নেয়।খেলোয়ারা বাল খেলে।পাপনের সাথে একমত।হিহিহি ভাই ক্রিকেট বাদ!
রাফি হত্যার বিচার হয়ে গিয়েছে!!!
কথা বলুন দেরি কিসের।।ডিসির সাধনা হারবাল সমাধানস্ত্রীকে রিমান্ডে জিজ্ঞাসাবাদ হয়ে যাবে। যেদিন ঘটনা সেদিন স্ত্রীর কথা বলার ধরণ বুঝতে বাকি ।কি হবে!সাধনার স্টল হয়ে আনন্দের মহল ।তবে শয়তানলীগের জারজ সরকারের আবেদন অবৈধ সরকারের অপসারণ জরুরি ।এতবর কুকর্ম দেখি সেলিব্রেটি বেরে গেলো একজন ভি ভিডিও ধারন । কয়দিনে আইন সংগতভাবে দুজনার বিয়ে পরিয়ে দিয়ে সমাজ পাপের বিষ কিছুটা রোধ দেয়া । বুঝিনা আইন বাংলাদেশে ডিসি সাহেবের কুকর্ম লিলা খেলা মেয়েটির জীবন সংশয়ে পোরে গেলো ঘৃণিত অপরাধ জীবনের স্বার্থেই ডিসির সাথেই বিয়ে দিয়ে মেয়েটির জীবন বাঁচানো আইনের ফরজ নাকিঅনেক ভালো লাগছে!!!
বকের । অন্ধ বলছে বক কেমন ?
মিয়া ফাইজলামি কেন??
আল্লাহর গজব পরব ভন্ডবাগীসে মারাত্মক মিথ্যা বলেছে বিশ্ব নবী সাঃ তিন প্রকারে চুল রেখেছেন লিম্মা ওয়াফরা দুম্বা অর্থাৎ কান বাবরি কান কাঁধের মধ্যবর্তী ঘাড়ের শেষ চূড়া অর্থাৎ শাহারা রগ মাথাটা রগের ওপর দাঁড়িয়ে অাছে পর্যন্ত৷তার রাখেন নি ঘাড় ছাড়িয়ে কাঁধ অব্ধি রাখেন নি নিষেধ মেয়েদের সাদৃশ্যে চুল রাখলে অাল্লাহ পাকের লা নত রাসূল সাঃ লা নত ফেরেশ্তাদের লা নত অাপনারা কষ্ট শামায়েলে তিরমিযি শরীফটা পড়ে নিবেন ক্লিয়ার কনসেফ্ট পেয়ে যাবেন অারমাথা ন্যাড়া সুন্নাতে সাহাবী রা হযরত অালী রাঃ মাথা ন্যাড়া করতেন একটা কারনে তারপরও মাথা ন্যাড়া হারাম বিষয় অারেকটি কথা যেভাবে ভাষা ব্যাবহার রাগারাগি অশ্লীল বাক্য প্রয়োগ দলের নাম তিরস্কার অাহলে হাদীসদেরকে অাহলে খবিস উল্যেখ যেভাবে অহংকার প্রদান ইবলিশের সাথে মিল খুঁজে পাওয়া যায় অাল্লাহ অামাদের সবাইকে মাফ করুন অামীনতাহেরি একটা পাগলতুইত এমনেতেই ভন্ড মাজার পূজারিইসলাম গালি শিখাইতো মাজার পুজারিদের মন ভরে গালি দিতা‌ম। ইসলাম শিখাইছে । সকলের জন্নো দোওয়া । আল্লাহ্ তায়ালা সবাইকে হেদায়েত করুন আমিন সুম্মা আমিন ।ভাই সত্যি দেখার তোমাকে জানাই সবস্ক্রাইব নোটিফিকেশন করলামওরে আইনের পেলে ভুমবাই মরি দিয়ে রোদে হাত পা চারদিকে টানা বান দিয়ে দিতাম বুজতো কুরআন ইসলাম মহান আল্লাহর নামে এসব কতো অমানবিক আল্লাহ ওপর গজব নাজিল বান্দা হইয়ে সইতে আল্লাহ কেমন লাগে জার দইয়ায় পৃথিবিতে আসা তারে অপমান আল্লাহ আকুল আবেদন রোজহাশরের মাঠে কঠিন কঠিনতম শাস্তি দিবা আসুন মুসলিম ভাইবোনরা আরো একটিভ হই এসবো নাস্তিকদের বাংলার বুক ধংশ দেই প্রয়োজনে জীবন দিবো মহান আল্লাহর নেমে অপমান সয্য করো ওপরে একটু খারাপ বিহেপ বন্ধুরা প্লিজ ভূলকিছু থাকলে খমার দৃষ্টিতে দেখবেন আসলে মহান আল্লাহর সঃ নামে শুনলে মাথা ঠিকরাখতে না?স্যালায় ভন্ড স্যালায় একটা বিশ্ব চিটার একটা বিদাত পন্থি কুলাঙ্গার মুখে প্রশাব হউক এরেস্ট কারাগারে পাঠানো হউক । সাইদ কামাল মালোশিয়াহেফাজতিদের ব্রেন হা হা হা জাকিরের বিরুদ্ধুতা করে।আল্লাহ সবাইকে ভালো মন্দ বুঝার ক্ষমতা দান করুন ভন্ড সালাদের জদি ক্রস ফায়ার মারতে পারতাম খুশি হতামমিজানুর রহমান আজহারী হজুর অহংকারটিভি চ্যানেল গুলোতে কয়েকজন নাস্তিক মুরতাদদের একজন আলেম ডেকে এভাবে একের এক প্রশ্ন আলেম সমাজকে অবজ্ঞা শামিল আলেমদের রাখতে অনুষ্ঠানে যাবেন সাথে কজন সাথে কজন থাকছে মাথায় রেখেই টিভি চ্যানেলগুলোতে টকশোতে যাবেন একজন চারজন থাকলে আলেমরাও চারজন থাকতে তাহলেই সঠিকভাবে কথাগুলো যাবে।আহারে!
জোর দেয়া হয়ে ছিলো!
কুওার বাচ্চামাজার পূজারীরা ডিসলাইক দিছে সালারাতুমি কানকির পোলা তুই ওয়াজ মাহফিলেও করস। শিশু হয়।সয়তানের বড় কাকা সালার পুতেসব আবাল চোদা শ্রোতাসালা তোই এতো বড় জানোয়ার ?
!ঢাকা বাদ খুশি কারন ঢাকা বেসি গরবো ঢাকার অহংকার শেষফালতু রুভেল নাসির মেয়েদের খেলা বাদ দেওপাপনের বগা কাটা দরকার এখনআমি ইউটিউবে সবাই চ্যানেল সাবসক্রাইব করবোমেহেদী দোষ বিচিবির আবাল মার্কা কর্মকর্তারহ্লার পুত্রা ভালো প্লেয়ার আনতেই পারেনাবরং ছিলো তাদেরকেও ধ্বংস দিছেনুনু দারিয়ে হবেএতো কথা বলার দরকার বুল বুলের মাসুল সত্যিকেউ লক্ষ্য কুমিল্লা রান একটা সিঙ্গেল রান মানি কুমিল্লা এইরকম বাজে গ্রাফিক্স যেই গ্রাফিক্সের প্লেয়ারদের রান বাড়িয়ে টিম টোটাল বাড়িয়ে এইটা প্রিমিয়ার লিগ যোগ্যতা রাখেনাসাকিবের বেঈমান দেশে খেলাআমরা ঞিকেট পেমিক দশক সাকিবের পাশে সাথে আছি বছর সাকিবের খেলা পারবো বর দুঃখের কষ্ট চাপা রয়লো বুকেসমস্যা মাসের বাংলাদেশের খেলা দেখাই বন্ধ দিবো।।আমি দেখলামসব সময় জয় হার জোয় আছি team bangladesh et satheআমার যতদুর পড়ে তামিম সেলিব্রেশন করেছিল।তখন কনো কথা হয়নিগর্ব রাসেলকে ইনশাল্লাহ বলার জন্য। সেলুট ব্রাদারপাগল ভুল ভাল খবর দেয়???
ফলাফল মায়েদের ধর্ষণ করছি। খোরশেদ আলমরাতে নয?
আন্ডাযে চাপা মারার দরকার???
মাতিয়া রাজাকার কিইছে হেইডার প্রতিবাদ করছে, সালার পুতে জিনিশ বুঝে আইছে বুদ্ধিজীবী গিরি চোদাইতে।মাতিয়ারে কইলি না?জাফর হড়হড় বমি ইজবালzafar akta bal ar sir,.ahammokহ্লায় একটা গাঞ্জাখোর। গাঞ্জা খাইয়া লিখতে বসছিল... দালালের বাচ্চা দালালএইডা কুওাচুতমারানি, শাওয়ার লেখা লেখ??
সেকেন্ড!
?আলহামদুলিল্লাহ আপনাকে ধন্যবাদআপনার ভিডিও জন্যে ধন্যবাদহাফিজুর রহমানকে ভন্ড বলবে ঈমান ক্যালেমা পড়ে মুসলমান সালাদের আল্লাহ্ওলাদের বিরুদ্ধে কথা বলাআসসালামু আলাইকুম ভন্ড তাহেরিকে বাতিল করুনহাজার সালাম আপনাকেএরা ইহুদী খৃস্টান দের দালাল দেশে ফেতনা তৈরি করছেআপনি বিষয় কথা বলার সময় আলেম ওলামার সহায়তা নিলে ভালো । ওনারা ব্যাপার গুলা বিস্তারিত মানুষ পারবে । হাদিসের ভুল ব্যখা বিষয় গুলা ।তোমার সেটার চেতকে মুরুব্বী ভালো কথা বলছেকেয়ামত নিকটে গেছেআস্তাগফিরুলাতুই বেডা বালো নাচারজন নাস্তিকএই লুচ্ছা হুজুরগুলোকে মুকি পাচাই লাতি মেরে দেশ তাড়িয়ে উচিৎকুত্তাটা ফাঁসী দাওগিয়াসউদ্দিন এলাকায় খবর দিয়ে এনে মলম লাগায়ে লাগবোএই হুজুর পিটিয়ে বের দরকারমহিলার মাথার চুল বৈশাখ মাসের খেরের পালা গরুকে খাওয়ানো হয়হুজুর টিক
তুই বাঙ্গালিরে অপমান করছচকুত্তার চিল্লালেই গান গান মোনকে আকৃষ্ট জিনিষ তোর এডা কি?
দয়া একটু লক্ষ্য করুন মিন্নিকে প্রশ্নটা বিবেককে গেলাম ধরেন ভাই ঘনিষ্ট মারধর ?
!
বালের উপ্পদেষ্টা। একটা এফেক্টিভ সিস্টেম পারল কোচিং লইয়া টানাটানিহালারপু বেচে এখনো??
তোমার বন্ধুরা কোথায় অা‌ছে?
!নিজের স্বামী জড়িয়ে বউয়ে ফিলিংস ।মিন্নি ফাশি চাইআরেক জন্নের জান নায়ের সময় তু কুশি চিলেস্বাধীনতা চাইনি স্বাধীনতা স্বাধীনতা পাইনি স্বাধীনতাদিন এসব কর্ম কান্ডের বৃদ্ধির মূল দয়া দেখানোকি বিছার ব্যবস্থা লুচ্চারে পুলিশে গ্রেফতার কথা তদন্ত করছে।তুই খারাপ মহিলা তুই যাবি পরিবেশ নষ্ট ছারবি।চিল্লাইয়া মার্কেট পাওন যাইবো এরপরও একদল লোকে বলবে বালানা আমিও বলি আমিতো বালা বালা লইয়া থাকি কমেন্ট করবো। হাসপাতালে গ্রামের চাচাতো ভাই জিবি মেমোরি গিলে ফেলেছিলোএখন গান গাইতেছেআমরা সবাই প্রার্থনা ভিডিও ফোল্ডারে প্রবেশ করেলজ্জা বিষ খাইতে পারিস তোর মা বাবার ছেলেমেয়েদের মুখ দেখাচ্ছিস কু ভাবেযখন অপরাধ বাদা পারনা এসব মায়া কান্নার দাম নাইবাই বিডিওটা কষ্টো করে। চাই যেই সময় মত কেউ। হামলা বিডিও আইনকে বাদ্য বিচার করতে। প্রমান বাংলার মানুষ আগের মত নয়।সেলোট বাই।এই জানোয়রে শয়তানকে মেয়কে পুরিয় মারা দরকার জনোগনের সামনেড ছিহাহাহা চোরের মার বড় গলাআমরা অপেক্ষায় আছি সবাই সবকিছু তাড়াতাড়ি ভুলে যাই। বিচার কার্য সঠিকভাবে সমাধান যাবে।ঐদিন নুতরাতও বাঁচার তোদের পায়ে পরেছিল তোদের একটুও মায়া লাগে নি।দেশে আইন গুজব পুলিশ প্রশাসন বলছে একটু দেখব ভাই গুজব গুজব গুজবে কান দিবেন নাসুন্দর কথা ভাই আসল ঘটনা জেনে জারি বানানো টিক হয়নি । ঘটনা সম্পর্কে ভালো সুন্দর একটা জারি বানাও ।ব্যাপার বস চালিয়ে বাংলাদেশে এগুলো স্বাভাবিক ব্যাপার হয়ে গেছেএর পরেরটা কইদূর মিয়া এইগুলা ইডিট যায় ওনার টা দারায় ডালতে নিআইনের লোক হয়ে লুচ্চামী অন্যদের বিচার কেমনে খেয়ে জানে নাআমার হত্যার সাথে মিন্নির সম্পুন্ন হাত গ্রেফতার হোকএদের বিচার কিসের?
কুরান সহীহ হাদিশ সত্য মিথ্যার যাচাই চলতে আএই লুগ গুলো রে উছিত শিক্ষা হকজন নাস্তিকের কবরের একমাত্র আল্লাহ পাকই জানেনগাধা মুয়াজ্জেম বলবে বলবে।ভন্ড মানুষের ফেতনা ছরাচ্ছে।ভাল হ সময় আছে।মরতে হবে।নাকি মরবি না।বোকা মুর্খএয় নাছতিকের বাচা চোপ করবছরের বাচ্চা জানে দেওয়ান বাগী ভন্ড।আমাদের মুসলিম দায়িত্ব সবাই মিলে এটাকে মেরে ফেলা। এতো ইসলামিক দল থাকতে । এতো হুজুর ক্যান বিরুদ্ধে যুদ্ধ না।আবার জুতা পিটা হবেকে সত্যকে ভালোবাসেন।লাইক দিয়ে যান।ভাই এইসব দেখলে গিনা দুনিয়াতে বেচে আছি জবাব দিব আল্লাহর দরবারে আল্লাহ পাক সবাইকে রহমত করুক আমিনবাতিলকে মঞ্চ ঘাড় বের হয়েছেআইএস এরে না!!
!এরা হুজুরকে কথা শেষ দিচ্ছে। কম যেনে কথা বললে হয়।নতুন কাফের বাচ্চাই সুন্নিওতের দুশমন ওলীদের দুশমন আইছে।আললাহ বিচার কর ।।।।নাস্তিক লোপাকে বাশ দেয়া হইছেভন্ড পীরদের ভন্ড পীরদেরআপনি সম্পর্কে কতটুকু জানেন জেনে একজনকে ভন্ড স্ত্রীর ছবি একটা ভন্ড বলতেছেন ছবিটা কিভাবে আসছে কোথা আসছে জানেনহুজুরের আযান পাগলপাড়া দিয়েছে সুবহানআল্লাহ মধুমাখা কন্ঠ আল্লাহ উনাকে এইভাবে মাঝে কুরআন বানী পৌছে দেয়ার তৌফিক দান করুন।তুমি ওয়াজ আইছো ওয়াজ করোকি বলবো?ভন্ড দেওয়ানবাগী সালারে জুতা পেটা হোকআরে ভাই ভুল গোলা যেগুলি শুনলে মানুষ হেদায়েত দেখাও বুছবাংলার বাবা একটাও বাদ দেইনি তাহেরি সাহেবের এতো বাবা কেম্নে হইল রে ভাই?পির নাই। গুলা ভন্ড ব্যবসায়ীইসলাম বিদ্দেশি নাস্তিক মূর্তাদরা ইসলামের হাদীসের কথা মানবে।এই জিলানি নিম বাড়ি এক মসজিদে ইমামতি করিয়া এক লােকের বউয়ের সাথে প্রেম করিয়া দরা খাইয়া গেছেচার নাস্তিক দের জুতা দিয়া পিটানো দরকারদারুন এপিসোড তে আসুন ভন্ড পীর বর্জন করি।শিশু বক্তা কেয়ামতের আলামত মিজানুর রহমান আজাহারি ্জুতা পিঠা মাহফিল ভাইর উচিৎ। কারন গিবত ছাড়া জানে নাঅদের জুতা দিয়ে পিঢাও কেনো🇧🇩🇸🇦বলদের বাচ্ছা হাদিসের সনতটা কতটুকু সহি জানসনি। হাদিসের রাবি বলদ ছাগলের মত চিল্লাস জাল হাদিস প্রাচার করছ মিছুউয়াক সুন্নত তুই সুন্নতকে ঠাট্টা করলিআসছালামু আলাইকুম ডাঃ জাকির নায়েক অনুরোধ নাম্বারে ফোন অল্প সময় কথা বলবোইয়া আল্লাহ ইফতারের সময় দোয়া কবুলের সময় সময় দোয়া করতেছি ভন্ড পীরদের হোদায়ত দান কর হাত আমারদের হেফাজত দান কর। আমীনদেওয়ান বাগীকে কতল হবেআল্লাহ তাদেরই হেদায়ত করুকনাস্তিক দের জুতা পিঠানো দরকার।কার সাথে কারে মিলায় কোথায় আজারি কোথায় তাহেরি কোথায় গাচতলা কোথায় চাদের তলা কিচু বললাম নাসাইটে মাজার পুজারিকে কান উঠে হকঅাহলে হাদিস অাহলে শয়তান অরে শয়তান তুই কার সাথে কাকে মিলাছকাল কেয়ামতের নবীকরীম সঃ ব্যাতীত সবাই বলবে ইয়া নাফসী তোর খাজা বাবা শয়তানের দল।ফাযিল লিখাপড়া ফাজলামি উচ্চ শিক্ষা লাভ এক বড় আকারের ফাজিল হয়। কথাগুলো তে ফাযিল শিক্ষা অফেন্ড না?আশা নেক্সট ভিডিও গুলোতে খেয়াল রাখবেন বিষয় গুলো।মুরগী কবির তোর মেয়ে পুটকিএই জাগায় হারামনাউযুবিল্লাহ কাফেরের বাপবাড়ার মাথা বলোআল্লাহ হেদায়েত দাও নাহলে হাতে তৌফিক দাউবেটা তুই আলেম পাশ করোছ ফতোয়া দেছ। বেয়াদবমিজানুর রহমান আজহারী অত্যন্ত গেযানী ব্যাকতিঅই বেটা বক্তা চুল কামাইয়া আয় ওয়াজেআল্লাহ আপনাদের সাহস বাড়িয়ে দিকওআরও ভিডিও বানানোর তৌফিক দিকভাই ভন্ড দেউয়া মারা বাগিরে ভিডিও তে দেখলাম নাউজুবিল্লাহ নাউজুবিল্লাহ এত্ত টা মিথ্যা গাজা দেউয়ান খায়নাই খাইছে পাবলিক দেউয়ানের শোনে ছি ছি দেউয়ান সেফু আমির হামজা আল্লাহ হায়াত দান করুনআল্লাহ নাস্তিকদের শাস্তি দেবেওরে মারা উচিৎ করিইসলামকে অপমান নাস্তিক।আপনাকে এসব কথা দরার জন্যসালালে জুতা মারবোসঠিক কথা বন্ধুআর ভন্ডরাই মিজানুর রহমান আযহারীর বিরুদ্ধে লেগেছে।আচতাগফিরুললাহ।ঠিক বলছেন আমির হামজাশিশু বক্তা কিয়ামতের আলামতআপনে কুরআন দুনিয়র আবিশকার হুমতোদের জবাই পারতামআইমানের রোস্ট টা ভাল নি। টাকা খাইচে তাহসিন।ছিছিশালা বন্ড়এই দেওয়ানবাগীর হুজুরের জুতা পিটা মেরে ফেলা দরকার সরকারের এসব ভন্ডদের ফাসি জেল দেওয়াএভাবেতো ভিখখা করেআল্লাহ সবাইকে হেফাযত করেনদেওয়ানবাগী ভন্ড জুতাপেটা হোকবাংলার জমিনে সিহং পুরুষ হলেন আমির হামজানাস্তিকের বাচ্চার সাহস হইলো কিভাবে হুজুরের গায়ে হাত দেয়ারআজেবাজে থামনিল নিজেকে পশুর কাতারে শামিল করবেননা দেশে ইসলাম ধংশ আত্রসি চরমনা হেফাজত সঠিক ইসলাম জানে মাগার চাইনা বিভাজন তইরি আল্লাহ আলেম দেরকে এক করেদিনমুফতি আমির হামজা সত্যিকারের একজন কোরআনের সৈনিকভাইয ভিডিও এদেরকে বাংলাদেশ চারাতে হবে???
যদি‌ বয়স আজহারীর শিক্ষেন ?
আমিও বড় হয়ে ইনশাল্লাহ মত হবোমুশফিক ওরে গালি দিলে হয়। বাংলাদেশে শাট পরা মাদারীর সুদ দালাল। বাংলাদেশের টাকা সালার পুতরা লাখ টাকা লাখ বেতন পাইজানি না, জানি হ্যাপির মূখ হলো,সে রুবেল কিছুটা ভালবাসত ।করিআশ্রাফুল শেষ সাকিব শুরুইমরুল ভাই ভালো খেলক জাতীয় দলে খেলার চান্স দিব শালারাসাধারণ মানুষ ভাত পায় সেলারি বাড়াতে টাকা ওরাশালা তদের কারণে বাংলাদেশের অবস্থায়সাব্বির জেটা করছেজারা জারা ভাইকে ভালোবাসেন মন সুধু তারাই লাইকদিবেন মেনেজমেন্টের নাটকবাজ মিথ্যাবাদীসব জায়গায় শালার দুর্নীতি। জনগণের টাকা লুটে পুটে শেষ দিচ্ছে।আমরা প্রবাসীরা দেশের দৃশ্য হতাশ হওয়া ছাড়া নাই।গেইল ভাল খেলছে অসাধারণ বারতে পাপন পাপনের বাপকে পাটানো দরকার বারতেএত চুপ ছিলেন।আনন্দলনের আসলো ঘটনা।টাইটেলটা অনুরোধ রইল। প্রথমে কনফিউজড হয়ে গিয়েছিলাম।গভীর ষড়যন্রইসলামিক ভিডিও ক্লিক করুনদুইবছরপাপন কোথাই ছিলএটা খেলা শয়তান একজন আরেক আঘাত পাগল খেলাপাপ হটাওক্রিকেট বাঁচাওসবচে বড়ো খতি হবেআর বাংলাদেশ ক্রিকেট টা হয়তো চিরো তরে হারাবেএকজনে সিলি নিয়া খেলতে নামে বলিং ব্যাটিং এদুইটা খারাপআমরা কারো দোষ ধরি নিজেক বদলাই বালো হই আমিন সত্যিকারের রুবেল??
?মাগিরে বুড়ি বুড়ি লাগে খানকি মাগিআর ফারিয়া মম বলছি আপনারাতো পরিচালকের সাথে রাত কাটিয়ে অভিনেত্রী পুরুষরা ওদেরকে হাসেন কতজন পরিচালক প্রযোজকদের সাথে রাত কাটিয়েছেন হিসাব আপনাদের জীবন উত্তরা কলা খেয়েছিস খানকিআমরা চাই মাঝি চুদেদিলমান্না ভাই সত্যি ওয়ান পিছ ছিলেন।কিন্তু হিজরা শাকিব হিজরাই রয়ে গেল।দাড়ি ওয়ালা খানকিরপুতে ছেরাগো অপমান করতাছে পছন্দ হইলে লইবি লইলে নাই। দাড়ি ওয়ালা খানকির পুতেরেই ছাউল্লা বাউল্লা কুত্তার মত যায় নিজেরে আয়নায় দেখছেসানাই দুধ বড় একটা মাগিসাউয়াচুপকর শালি,মিষ্টি কুমড়া খাই না।শালা তোর ভিডিও বানানোর মানেই না৷ তুই একটা নষ্ট৷ করল তোর শরীর চুলকাই কেন৷ মলম তোরে মোলম লাগাইয়া দিমু৷ আরে মেয়েটা একটা নষ্ট মেয়ে৷ তুই ইইউ টুব খুলছ একটা ভাল ভিডিও বানানোর চিন্তা করবে৷ ভিডিও বানাস৷ ছি ছি ছি ছি ছি ছি৷ জামাত পাকি জারজ বাচ্চারা ডিসলাইক মারছে।আবাল বিচারকের ভুল উচ্চারণ গুলো ধরার ধন্যবাদ ভাই।মাদার চোদ ভাব চোদাই জাজ গিরি সোগার বিতর বইরা হয়বিচারোক মাদারচোদবুঝলাম খানকির পোলা জার্জ মেড জার্জ গুলো মেবি দের চেহারা কখন আয়নায় আবাল চুদা যতসবপরী মনি বাল কাটে আবাল মার্কখানকিক পোলা মাইয়া গ বানাই ছে জাজতিশা মাগি ওরনা পরা বাদ দিয়া দিছেএগুলা কতো দেখমু পাগল ছাগল ইউটিওবারমাদার চোদ গুলারে কুতা দিয়ে চোদাব।প্রভার ভিডিওটা আমিও দেখেছি ।একটা খানকি মেয়ে টাকার পারে।এই শালাকে জুতা পিটান সবাইশালারা একদম ফালতু । বিচারকদের যোগ্যতাই নাই।আমি ঔ খানে থাকলে শালার মুখ জুতা খুলে মারতাম।।নাটকটা য়ে লিখেছে শুরের বাচছাএই বিশ্য মাগিহোগার নাতিরা বালের নাটক বানাইছে, সময় টাই নষ্ট করলামআমার বালের মুভি। তামিল মুভি নকল কইরা কাহিনী চোদাস খাংকির পোলাখানকির পোলা তোর ব্যবহারে এরকম বে খানে ভদ্র গুলা তরে লাত্থি মারতে খান্কি মাগির পোলা চেটের বিচারক তুইজাজ হইছে দাড়ি চুলের নাই।।।।মাদার চোদ একটাএডমি পাবলিককে বুঝাতেছেন রাজিব অপুর্ব চোদে প্রভার বোদা পাকা পেলেছে প্রভার বোদায় হাতির ধন ডুকালেও সমস্যা হয়তো কারো সাথে চোদা দিয়ে গোসল করেছে?সব কয়জন শালা শালিকামলাচুদা ইউটুবার। তোরেতো মিথিলা ভিডিও কল দিয়া কইছিল।পাগলদের সাথে থাকতে থাকতে সালার ডাঃ পাগল হয়ে গেছেআরে কানকির পুলারে কানকি মাগিরে পাচা দিয়া দরকারঅই হালার পুত ভিলেন ছেটের বাল গান্ডুপাগলা ছুদা নায়ক,,,নায়কের ছুদাই না,,, মাহিকেএকদম বাজে দিচ্ছে ফালতু নায়কদের সাথে অভিনয় করিয়ে,,আবাল চুদদা বিচারক আসলে সত্যি বাংলাদেশের ডাইরেক্ট আবাল চুদদা আপনারা আবাল হেয়ে গেছেআরে পাগল তুই হিরো আলমের নাম বললি হিরো আলম একটা পাগল।বিচারক মাদারচোদ গুলাকে ছেরা জুতাদিয়া পিটানো উচিতপপির দুধ গুলো বড় বড়মাদারচোদ সাকিবকেনো আপু ভাবি আন্টি<br /> খালা মামিবোন সেক্স আসো <br />ভোদা চুষে লাল দেবো ইমু নাম্বার +966537539937সবনম ফারিয়া হইছে একটা অস্ট্রেলিয়ান গাভী মম একটা দেশী মাগি দারি ওয়ালা টা হইলো একটা গাঞ্জা খোর খানকির পোলা বালের তুরে পাইলে মাথার মুইতা দিমু বালের গানএই মাগী ছিছিএদেশে ত খাংকির লাইসেন্স দেয়মাগির বাচছা মাইরা লাতাইরে পাছা দিয়া হইহা যাইবোহট ভিডিও সেক্স চাইলে আইডি তে কন দাও ঃতুই নিজেও কুত্তালীগ করিসআরে খানিক মাগি তর জগ্যোতা তুই মাদার তেরেশা কথা বলসিস খানকি মাগি তর দুদ টেনে ছিরে দিবখানকির পোলা গাঁজাখোরতোর হ্যাডাটা ফাটাবো খানকি মাগি মিথিলাবালের ছবি হালার পুতেরা অপরাধি মরে নাপতিতা মাগিঅৱে অৱ বাপে চোদে তাৱ কাৱনে অৱ দুধ বড়এই মাগী জালয় জুবো সমাজ নষ্ট হয়ে জাচ্ছে। খালি নুনু খারায়ভোদা তুই বোদা বেসসকি বালের গান ইসসবিচারক সবগুলো ফকিন্নির বাচ্চা ফাজিলের বাচ্চাভালো একটা খানকি সালা বাল ভাইরাল চুদার সময় নাই। খানকিগো।ওই ভাবিকে চুদে দিলে ভালই হতশালা বাইঞ্চুদ, বালের ছবি, কুত্তার বাচ্চাএই শালিরে রেল মন্তির নিয়া জানখানকির পোলা জোরে দেবালের শো মদন রা বিচারকসানাইকে মজা সোনা দিয়ে চুদতে পারতাম।।।এই মাইয়ার গোবসানিতা এক টা মাগীবানচোদ তুই অন্যর চউল নিয়া কথা কস তুর চুলের অবস্তা কাওয়ার বাসা বুকাচুদাশুধু প্রবাসীদের অপমান খানকির পোলাসায়লা এমপি পতিতা আনাগুনা ভেরে যেতফাহমি রিয়াল খানকির বাচ্ছা ভাগ্য ভালো একানে যাইনাই নইলে সালাকে ওনাকেই তাপরাইতাম পতিতা সানায় মোবি মোকতি দেয়া হবেনা নিসেদ করাহক জেই পরিছালক বানাবে কোনু মোবি মকত্তি দেয়া হবেনাসানাই তোরে চুদবোমিথিলা এখনাে ভার্জিন তাে মিথিলার বােদার ভিতর কচু দােকানাে দরকার মিথিলার চুলকানি জাবে।আমার মন চায় হেতির দুদের পাহাড়ের উঠে জাপটা দিয়ে মরি।ওর দুধ ছাড়া খানকি একটাভিতরে বার্মিজ কম্বল ঢোকাইচে শালী।তুইতো সাবনুর ত দুরের কথা তুইতো ময়ুরীর যোগ্যনা তুই পতিতালয়ে যাদাঁড়িওয়ালা বস্তির ছেলে টা শবনম ফারিয়া মাগীর সাথের গাঞ্জট্টা টারে জীবনে কোনদিন দেখি নাই।মাগি তুই দেশের বাল ফালাইছিস দুধু ফুলিয়ে দেখাইলেই দেশপ্রেম হয়আরে মাদারচোদ গুলোতো যুবো সমাজ ন্ষ্ট হইচ্ছেআমাদের নাম বাঙালি পাছা বাদামী ভাই সোনা রানা।মিথিলা একটা খানকি মাগি সাবাই জানে পতিতালয়ে স্থানও ছি ছিআবালদের কমেন্ট পড়ে হেসে পারলাম!আবাল আবুলের বাচছারাধর্ম তোদের চুলখানি!তা ফেসবুক নাটক সিনেমা দেখছ কেন!সব কিচুতে ধর্মের চুলখানি,আবুলের বাচছা আবাল রা।এই সানাই মাগি তর ফুন কিলা মুটা নিকুত্তার বচ্চারা সুনার ছবি বানাইছে বাইন চুদেরা। মাদার চুদবিচারের কুত্তা নিয়া আসছে নাকিজয় ভাই খানকি বাংলাদেশ ভালো চায়না বিধর্মী দালাল বাংলা জুতা পিঠা দিয়ে তাড়াইয়া দেয়া হোক।এই মেয়ে খারাপ মানি একটা খানকিশালিকে জুতা খুলে মারার দরকার ভাইভাই অসাধারণ ভিডিও বানিয়েছেন আপনাকে ধন্যবাদ কুকুর মুগুর।বিচারক একটা তিন বিচি ওয়ালা মেয়ে টা হালা গো রে জুতা মারার দরকার ছিলচ্যালেনআই মত সুন্দর একটা জনপ্রিয় টিভি শোতে এরকম চারটা গাধাদের সিলেক্ট আশা করিনিমিথিলা বাংলাদেশে ডুকতে খোটা মুসলিম জাতির কলংক হিংদু বিয়ে করচে একটা মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগিওর বাবা একটা মাগির দালাল ছিলদাঁড়িওয়ালা ছাগলটা ফার্স্ট ক্লাস বেয়াদব মমো সবনম মামুলি অভিনেত্রী বিচারকের চেয়ারে বসার যোগ্যতাই । কথাই ফকিন্নি হটাৎ বড়লোক হয়ে আকাশে উড়ে ।হুম মিথিলার মেয়ে টা সৃজিত পাছা দিয়ে বের হয়েছে তাইদুইটাই জারজআমাদের দেশে ইসলামিক নেতা লোকেরা বিষয় ইসলামের হাউ কাউ চিল্লায় এসব খানকিদের ইসলামের নেতারা কেনসালি তর মিয়েদের থাইল্যান্ড পাঠানো ইচিতশালা উচ্চারণ টিক বলছ টা টিক আয় গো হুম মানে শালা মুর্খদাড়িয়ালা মাদারচোদ বিচারকটা হালা কোথা আইছে সোনার নায়িকা বাংলা ঠিকমত কথায় কথায় ইংলিশ চোদায়নদীর নাভীর হুলাক টা সেরকমতোদের বাল চ্যানেল গুলা পাস এইসব বেশ্যা মেয়ে নিশে মাতামাতি চকবাজার আগুনে পূরা অসহায় মানুষের পাশে ফেমেলি কর ভাল বেশ্যা গাঢাগাঢি করেমোমো দাড়িওয়ালা ছেলেটার আচরণ দেখি কুত্তার মত। এগুলারে বিচারক কেবালের ভংগী ধরস শালা তুর কথা কর।যারা আনলাইক মারছে মুভিতে জারজএই কুত্তার বাচ্চা বাবা খোর দেখেন চোখ ডলে মাথা ডলে কুত্তার বাচ্চা সত্যি সত্যি বাবা খোরশবনম ফারিয়া একটা খানকিমাগীওরে চুদে মজা পাওয়া যাবেধন চুষা বেডি গুলা নিয়া আইসেবুবলি একটা খানকি নায়িকা চাইনাযদি অভিনয় যেতাম বাবে ব্যাবহার টা সাথে হতো রে দেকলি বাইনচুদ গাঁজাকুরের দল তরা কয়টারে জুতা পিটা করতামপ্রিয় নায়িকা,কিন্তু নায়ক হেডা একটা আবাল।বালের অভিনয় করেতানিয়ার দুধ খানকির মুখে জাতির কথা মানায় নাতোমাকে হাতির দোন দিয়ে চুদবো মাগীবলদ মার্কা পরিচালক।ওর সোনা দিয়ে কলা দিব মাগি জাহান্নমেরে বয়নাই তোর মাগি তোই মরবেনা শালিবিচারক খানকির পোলা গো জুতা দিয়া পিটানো উচিৎসাসালার পোরা কই ভিডিওতরে ত কুকুর চুদবো খানকিআল্লাহই ভালো জানে এসব পতিতার জন্ম কেনো দিয়েছে পাছা মোটা, স্তন মোটা মেয়ে একদম পছন্দ নয়।আর শবনম ফারিয়া কথাই নেইতাহসান একটা বালসালার দাদা সাথে গেইম খেললো বিচারক বাংলাদেশে অভাব রয়েছে ফালতু নোংরা টাইপের প্রতিবন্ধীদের বিচারক বানিয়েছে একজন মানুষের সাথে আচরণ বিচারক নামের প্রতিবন্ধীরা ভুলে গিয়েছে একজন মানুষ দোষে অপমান মানুষের অধিকার নেইএই হালায় ব্যশ্যার পুতবাংলাদেশের পরিচালক গুলো নটির ছেলে।আর নায়িকা গুলো আরো নটি মাগিতোমার নানির সোনাবিশ্ব পতিতা বিয়ে করলো রাঙা মস্তান জাপা নেটাএগুলা খানকিকানকি মাগি ছুদির বাই সাউয়ার জাযগিরি করতেছমমোর মায়েরে বাপ ফাহমির মায়েরে বাপ বিচার কার্যে শালার পুত ছিলো মায়েরে বাপআমি জুতা ছুরে মারতাম পিছুনে মাসুদ রানা বয়েই হারামজাদা ব্যবহারে নোংরাবাজ‌ে মম ফার‌িয়া অার পাগলা ভ‌েড়া অায়না দ‌িয়ে ত‌োগ‌োচে‌হারা দেখএই নি বালের জায়েদ খানের ছবি। lolপাগল ছাগল বিচারক মন্ডলিসালার টাকা দিয়া ভারা টিপাইতে পারিনা অনি লাখ টাকা দিয়া ধুত ভর কেনো বাংলা দেশের সোপ পোলারা ভদ্রলোক হইয়া গেছেনাকিওরে জুতা মারা দরকার সালা বিচারকএসব ছাগল বিচারকের দেশে শিল্পী তৈরি না।এদের মত।নডিদেরকে সুদু চেকস বিডিওই মানায় কিচুি কুততারা এি সুব নডিদের ইনটার বিও নেয় যানিনাতোর বিচারকরে চুদিসৃজিত কুত্তার বাচ্চাসানাইকে সবাই সুন্দর আসলে সুন্দর দেখলে রাগ ওঠে বডি দেখছেন খারাপ পাছা দেখছেন খারাপ চুদানি মতন গোয়া টা বড় মানুষ পাগল ফালতু মেয়ে বুঝে আজকাল বছরের কিশোর কিশোরীরা মোবাইল ইউজ টাইমে বিয়ে বাচ্চা মোবাইল চালাতে পারতো প্লিজ সরি খারাপ নজরে দেখবেন নাসালাদের বিচারক বানাইছে। হালারা নুচড়া নুচড়ার দল।এরে সানাই তোরে বলছি ছেকছ বিডিও করতি দেকতাম একটুসানিতা মালে দানা পরেছে অবস্থাখানকির বাচ্চার জন্মগত প্রবলেম হয়সালার বিচারকদের সবাইকের এক চামচ গু খাওয়ানো সালার পুতেরাতুই রাস্তার মাগীএকলা একলা তোরমার বোদাদেখবো সালা মাদারচুদযত হাগল ছাগল।সেটাই।খুব জঘন্য নোংরা মিথিলা। আমিও একটা মেয়ে ‌। ভাবতেই খারাপ লাগে কিভাবে একটা মেয়ে পুরুষের সংস্পর্শে পারে। ছি!!!
ব্যাটা বদের বাচ্চা বদ, ঠিক, মরে দেখ, তোর লুইচ্চামি কই যায়। প্রাইমারী পড়ে মেয়েরা পর্দা ঘরে ডিজে পার্টি পারবি না, জন্যই তোর গা জ্বালা হইছে। চিন্তা করিস না, তোর মত কীট-নারী থাকবেই। গামছা দিয়ে কয়জন নারীকে পদ্মা ছেকে রাখতে পারবে, তারাই নেককার নারী। বাকী তোর বউ তোর মেয়ের মতই......শয়তানের ওস্তাদ। বড় সাহস শফি সাবকে কথা বলে।চৌদনা কমেন্ট গুলা পরেনা?
!এসব নায়কের ছবি কিখুবই সুন্দর ছবি শাকিব খান মান্নাকে সম্মান কতা স্নেহ শাকিব খান মান্না দুজন দুজনার ছবি সুন্দরনুসরাত ফারিয়ার এক্সপ্রেশন গুলো জোসআমিন খান পাওয়ার ফুল হিরোরুচি এতো খারাপএই নাটক বুভা কেবু‌য়ে‌টে আবা‌সিক হ‌লের নাম হোক &quot;শ‌হিদ আবরার &quot; বু‌য়ে‌টের টং‌লেট গু‌লোর নাম হোক কুত্তা‌রের না‌মে । এক মত হ‌লে নাইক ক‌রে জা‌বেন ।অসাদরুন, মামুন ভাই,এবং মাসুম ভাই, গুলপ রুপে এরুকম নাটক উপহার দেওয়ার জন্যএই কেমন নায়ক তুরো কারো কুনো রুচি নাইকমেন্ট খিদে মিটে গেছে!!
আরে বেটা কোহলির মত পরপর তিনটা ডাবল সেঞ্চুরি নাস্মিথের মত টেস্ট খেল কোটির বাপ দিয়ে দিবে তোমাদের। রান করবা টাকা লাগবে লাখ?
জানাবেনমুরগি চোরার বর কথামুর্খ হারাম জার্দাআস্তাগফিরুল্লাহ দেখলাম। নাওজবিল্লাহকি বলব তোমাকে তাহেরী হুজুরের গোলাম হওয়া যোগ্যতাও বদনাম করতেছেছ গীবত হারাম গীবত করতেছ পুরোটাই সুনলাম গীবত ছাড়া কর এতই এলেম সাথে সরাসরি বহস কর দেখি পাওয়ার আছেঅপেক্ষায় ছিলাম রোস্টের জন্যে ধন্যবাদ তাহসিনেশন এগুলোকে জুতা দিয়ে পিটা দরকার তিন নম্বর জিকির জেটাকে ডিগবাজি বলছেন সেটার ভিতর সমস্সা কারন আল্লাহর জিকির সময় মানুষের মাথা থাকেনা আসা বুস্তে পারছেনআমির হামজার সাতেআমিআচিভালো এটাকিসের রক্ত দিয়ে তৈরি হয়েছিল মোটা কুকুরের মোরবি আল্লাহতায়ালা কবুল করিয়া নিন আমিন৷এটা জাগায় ঘটেছেভাই সময়ে সময়ে হয়।ভাই হুজুরের ভুল মানি। আববাসি হুজুরকে। বলবেন কেন।নাস্তিকের মাইরে বাপএগুলা ভিডিও বানানোর সাথে সাথে তোমাদের আমল সময় ভালো ভালো ভালো ভিডিও বানাইতাছি আমাদেরকে মানুষের উৎসাহিত দেওয়ানবাগী কাফেরমডেলিকং তাহেরি সাব সাকিবকেও ফেল করাতো।আল্লাহ ভন্ড তাহেরিকে হেদায়াত দান করুক আমিন।মাজার পূজারী উন্মাদ পাগলআল্লাহ হেদায়েত করেন।জিকিরের চারটি শব্দ সুবহানাল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ লাইলাহা ইল্লাল্লাহু আল্লাহু আকবার প্রশ্ন এগুলো জিকির উল্টো পাল্টা কথা ইসলামকে ধংশ ইয়ালি বাবা শাহআলি বাবা গোলাপশাহ বাবা এগুলো কোরআানে নাম বলুন আল্লাহ আমির হামজাকে হক কথা বলার তৌফিক দান কর আমির ভাইকে হেফাজত করোখুব ভালো লাগলো ভাই। প্রথমেই সালাম করলেন। ধন্যবাদ হুজুরেরা প্যামান ছারা কথা নাশায়খ বাঘ মামুন সাহেব বাঘের বাচ্চা। নাস্তিকদের টাইম নাই।সব নিউজ পরটাল গুলা সাওয়ার বেটাযেই নাস্তিক দের পাব। দিনেই বোঝাব দানে চাল।মাশাআললাহ হুজুর টেলেনট আল্লাহ সবাইকে হেদায়েত দান করেনএই শব শিশু আখোন ওয়াছ আখোন শিক্ষার শুমাইআমি অবাক হয়ে যাই মুসলমানদের দেশে এরকম কাফের মুশরিকদের জায়গা কেমনে হয়আল্লাহ্ জ্ঞান দাও এদেরঅনেকে কপি ভাই তুই বলার ভঙ্গিমাও কপি ফেলেছিস। গুড যব। ভালো সাপোর্ট পাবি। ?এ বলদ বড় বলদ আল্লাহ তারে হেদায়াত দান করুনএই মাহফিল টা চাঁদপুরে জায়গায় হইছে????
আবরার হত্য ভিডিও বানাতে দেখবেন ?
সালা চুদির ভাই।এই সালার ভন্ড হুজুরদের গলা জবাই ফেলা উচিতনাস্তিক হারমজাদারাএগুলো কুকুরের বাচ্চা মায়ের পেট বের কুকুরের পেট বের হয়েছেগান গাইলো চুদমারানী কেডিস লাইক দিছে কুত্তার বাচ্চা রেওই সালা ভন্ড তুই।বক্তব্য আছেজুতা মারা দরকার শালার পোরে মাজার পূজারীএ বক্তা কি। শালা ওয়াজ আপলোড দিলি তোদের জুতা পিডা তরকার।এ জানয়ার নাম জানিনা সালা ভন্ধ জানয়ার জতু মিলাদ নেতে ছেরেছে ভুলখানকি কয়শ বেটার সোনা মুখে লইয়া মুখ বড় করলি।কুত্তার বাচ্ছা পয়দা হইছস কয় হইছে।ইসলামের জ্ঞান আছে?
মজা নেবার এখান নিব!
!একটা নিরপরাধ ছেলে মরে গেলো তুই জুতা খুঁজিস!
আল্লাহ মানে কোরআনের আইনের বিরুদ্ধে সারাজীবন যুদ্ধ আসছে । আপনাকে হেইপ্রতিপন্ন করছেনা সমগ্র মুসলমানদের অপমানিত করছে। জাকির নায়েক ।তবে টিভি চ্যানেল খুলুন। কতৃত্ত থাকবে। আপনাকে মুসলমানদের মাঝখানে বিভেদ সৃষ্টির জন্য।এটাই কেয়ামতের আগের দৃশ্য।কথা সথ্যজোতা মারা দরকারহাসি থামাতে পারলাম নাউপস্থাপক বাকি তিন হইলেন পরিপূর্ণ গাধা। মামুনুল হক সহেব যতই বুঝান বুঝবেনা।আর কারোই যোগ্যতা মতন একজন মানুষের কথা বলার।আল্লাহ সম্মান বারিয়ে দিনযখন চারটা কুকুড় একজন মানুষকে কামড় চায় মানুষটি আল্লাহু আকবর এগিয়ে ইনশাল্লাহ!এসব নাস্তিকদের পাইলে প্রত্যেককে জনসভায় ফাঁসি দিতামওস্তাদ আপনাকে স্যালুট জানাইএই লিস্টে দু’জনকে হত্যা হয়েছে। দু’জনকে দেশ ছাড়া হয়েছে। দু’জন মরে গেছে। নাস্তিক হত্যা যায় নাই। ভাই বাকিদের লিস্টও প্রকাশ করেন। হত্যা কথা। সিরিয়ায় আপনারা হেরে গেছেন গোপন অস্ত্র আপনাদের এখনো আছে। এতগুলি আস্তিককে যেই সরকার ফাঁসি দিলো সরকারের প্রধানকে লিস্টে দেয়া হয়নি কেন?
চারাল আবালে ক্যাচ শিখাইছে বড় ম্যাচে সবচেয়ে মজা লাগে সৌম্য সরকারের ব্যাটের টাইমিং সাউন্ড শুনি।পাপন দেকতে চাইনা আরনাসির কেনো টিমে রাখে বুজি একটা ফালতু পিলিয়ারইমরুল দলে তাকা কারুনে কেলা ইনসাল্লাহপাপন একটা চুর দূরনিতি বাজসাকিব ভাই সাথেআজকে একমাত্র রাসেলের কারণে ম্যাচা জিতেছে।আল্লাহর গজব পড়ছে ক্রিকেটারদের উপর<br />আল্লাহ্ মাফ করো হেদায়েত দান করোআজ খেলা বন্দ।বায় বায় বাংলাদেশ???
ইসলাম দেশটাকেও ধ্বংস করছে।তবে ভারতে কাপের অাল্লাহু অাব্বাসির ফতুয়া বাঁচাইছে।খুব সুন্দর উত্তরআমি দেখছি লোক পির সালাম টাকা দেশ। বেশী টাকা দেয় সাথে ভাল টাকা কম টাকা সাথে ভাল নামারহাবা হুজুর সুন্দর উওর দিলেনকিছু বক্তা অাছে টেজে ওটার মন্দ ছাড়া খোজে পায় না।দেওয়ানবাগ জুতা পেটা কোরতে এক টা লাইক দিয়ে জানিয়ে দিনযতো ভন্ড বারিয়া দারুন সত্য কথাও রে ভালো লাগে কারন একটা কৌতুকমোহম্মদ হঃ সঃ একজন মহান মানুষ কি?
?মিনিট সেঃ কিছুসঠিক। সাথে একমত।রায় শুনে খুশি হলাম আপিল নামক মহাপ্রহসন বাকি একটু চিন্তিত আছিফাঁসির অপেক্ষায় রয়েছি সময় ফাঁসি হইবোঘরের সোনা মজা লাগে করবেবদমাসযে ছি ছি টিবি লাগিয়েচে তাহাকে ধন্য বাদভাই আপনে ধন্যবাদসরল মাপ যায় বানীতে দুদকউপযুক্ত বিচার প্রার্থনা জড়িত তাদেরকে উপযুক্ত শাস্তি পাওনা ছিলরিফাত হত্যার সাথে মিন্নি জড়িত ভিডিওতে প্রমাণিত। রিফাত যায় নিরব ভুমিকায় ছিলেন। রিফাতকে কোপানোর সময় রুখতে করেছেন। খুনিরা গায়ে হাত নাই। মিন্নিকে বিচারের আওতায় নিলে। এরকম রিফাত হত্যা হবে। নয়নকে যাহারা সন্ত্রাসী বানিয়েছে তাদেরও আইনের আওতায় হোক।আমার মিনিটের ভিডিও দেখলে দিব।ওর বউ সরাসরি জড়িত । ভালোভাবে তদন্ত হোক। বিচার চাই। বউ বলেছে এইটার সাথে ওরে জড়িত মিথ্যা মামলা হালকা বলবে বলবে তারাও আসামিদের লোক। ?
!চুতমারানিএই শালার পুত তুই কান্না কর কেনকুত্তা লীগ কালিন দেশে সঠিক বিচার না।সাব্বাস কাকের কণ্ঠে কুকিলের সুর হারামির বাচ্চাআবাল মার্কা দেশে বাস যেদেশে আসামীই মামলার তদন্ত করেএই মাগির সেক্স বহুসালা সালির জুতা মারোমিনি জড়িত মাগির ফাঁসি হোকলুচ্চা মেয়েরা লাইন ধরুনএতগুলো মানুষের একটা মানুষকে মেরে ফেললো হিজরা রাও তদের ভালো আছেও জানুয়াররা মিন্নিকে পাওয়ার আশায় রিফাতকে খুন করল।কিন্তুু ছলনা মিন্নি রিফাতকে মারলি।মিন্নির সবাই সাদ মিটাতি সঠিক বিচার হত।এই মাগিরে কুপানোর দরকার মাদার চোদ অকলরে কুপানো দরকারকুত্তালীগ জানোয়ার দের চেয়ে বেশী আশা যায়সরকারী মাল বইল্যা কথা ভাই।খানকির বাচ্চা হইবো মাথা ঘুরায় ডিসির কনডম ফুটা ছিলো ডিসিচোদাঠিকআছেরিফাতকে গেলো মিন্নি সাম্ভাবিকভাবে নয়নের দলের সাথে হেটে গেলো দেখেই বোঝা যায় মিন্নি মাগী পুরা জরিততোদের মারে চুদি খানকির পোলা তোরা জারজ সন্তানপাগল চোদাদেশ টাকে মাদারচোদেরা আগরা বানিয়ে পেলছে।হাম্মালিগ হাম্মালিগ চোদার লিগ?বালের টেলিফ্লিমহালার পুতকে জুতা পিতা করলুচ্চামি শালা ফকিন্নির পোলা!!!!
?ছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসলাম। ;p (৩)বাইঞ্চোদ তোরে কোনদিন শিশু কিশোর দের বই লিখতে দেখি। পোলাপাইন তিনদিন জনগনের সার্থে রাস্তায় আন্দোলনে নামছে। তুই বাইঞ্চোদ আজকে আইছোছ মায়াকান্না চোদাইতে।হালা ফাউল বাচ্ছা!
অর্ধেকটা পড়েই মুখে অসংখ গালি আসলো।ছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসলাম। :pএরে স্যার কিসের এরে বুদ্ধি বেশ্যা উচিত।আমি ভুদাই দেখিনি জাফর ষাড়কে দেখেছিএকটা যৌক্তিক আন্দোলনকে ভিন্ন খাতে বিফল সারাজীবন ছাত্রদের চুদির্ভাই হিসেবেই থাকবেন.. ওয়াক থুমাদার টোস্ট,ফেসবুকে বমি কইত্তে আইছ?কিরে নটির ছাওয়াল,তোর মানুষ ইচ্ছা না?বদমায়েসের সুর কি!!
!জামালপুরের ডি সাহেবের অপমানের ক্যামেরার ফাঁসি চাই।কী এক অদ্ভুত কান্ড আকাম করল তদন্ত জিনিসটা হাস্যকর হাস্যকরবিচার চাই জনেরওদেরকে জলদি ফাঁসি চাইফাঁসি চাইএই কাপুরুষ দের মানুষ লেখা পড়া পড়া লেখা চাকরির টাকা দেহোবুকজামালপুরের ডিসি ফাঁসি চাই।।। কথার সাথে একমতডিসি তর খেলা দেকছি তুই পারছ খেলতে তর ভউ বেটাগো লগে খেইল লয় সিওরমিন্নিও সাথে জড়িত সন্দেহ নেইদেশের মানুষ পাগল গেলো মিনিট খেলার জানেনাছি ছি ছি লজ্জা হয়মিন্নি ভালোই অভিনয় দেখছিখুব খারাপ লাগছে ছেলেটা মৃত্যু তে।আমার কথা আশেপাশে মানুষ না?আজ মানুষ এগিয়ে আসতো কঠোর মরতে হতো।সবার বলি।আপনারা একজনের বিপদে এগিয়ে আসুন মানুষ মানুষের জন্য।এদের আসামি গুলাকে আগুন দিয়া মারলে ভালো হইতো নির্মম জিবিত মেয়েটা আগুন দিয়া হত্যা করলো।দেখ মরন জালা কেমন জালাসুতানে দল নামায বালে গানঠিক বলাছেন ভাইএরে ফাঁসি দেয়া হউকসবত ডি তে দেখাগেল কিসের তদন্ত গুস খাওয়ার ধানদাফাসি দেএদের কঠিন বিচার হবেআপনাদের অনুরোধ মেয়ের শশুর বাড়ী বলেদেবেন কারন বৌ জাতির মা চিছিছিছিছযারা সাথে জরিত পাশি দেযার আপনাদেরকে বলছি বাড়ি কুমিললামিননির হাত না। কারন বিয়ে হয়েছে দুইমাস।ডিসি বনাম পিএসএর মিনিটের ম্যাচ লিংক গুলোকেই ক্রস ফায়ার হবেবলুন ভায় একন মঙ্গল একটা মেয়ে এমনভাএব নাজেহাল করে??
!
ওরে জাফর স্যার, তুই অপরাধী রে!
?হারামিতোর মুখের পেশাপ করবো তোর পাচার দিয়ে গরম রড ঢুকাবো কুত্তার বাচ্চা গিয়াসভাই আপনারা বড় শয়তান। আপনারা দেওয়ানবাগী হুজুরের নামে ভিডিও করতেছেন আপনারাই ভন্ড ভন্ড কেন।। আপনারদের মাথা আছে। এসব ভন্ডামি আপনারা পারবেন না।।কুত্তার বাচ্চারা ফাঁসি চাই ভন্ড বাচ্চা ছেলে কুকুর টাকা খাইকুত্তার বাচ্চা দেওয়ান বাগীকে মারলে পাপ না।দেওয়ান বাগি হালা মরছেনি বাইচ্চা আছেকিরে গ্রেট মাদার চুদ তুই আলেম জালেম তৃই মানুষের নামে গিবত করছ তুই বক্তা তক্তা মাদার চুদ তুই বলছিস কারো সমন্দে কথা বলি তৃই তর বাপেরবেটা নামে বদনাম করিছ গ্রেটার মাদার চুদ তুই একটা বন্ড বাচ্চা সালির পুত তুই মানুষকে বন্ড বলিস তুই একটা বন্ড তই নাম বন্ড বাটপার। বলছিস যাইলে কথা বলবি ধুনারি কথা ডরে কাপর নষ্ট কইরা লাইবি মাদার চুদ তর সাহষ কতনা গ্রেট মাদার চুদ এক বাপেরবেটা সন্তান হয়ে থাকিস। তাহেরির বলিস বন্ড সালা ফোডানির বাচ্ছা কইরাতনির বাচ্ছাদুর লা শালাপ্রথম করেছিলাম তুই ভন্ড দেখি তুই ভন্ডর ফেক্টরিতোর শাহ বললেও ভুল গরম খানকিমাগীতুই মদ খাইচছ সালা তুই দালাল তুই খারাপের চোদা।নয়তো আলেমদের পিছনে লাগচছ।তোর যোগ্যতা আছেরে ভুল ধরার।তোরচেয়ে বড় বড় জানলে ওয়ালা লোক ওয়াজ শোনে।তুই তোর মার সোনার মাঝে ছেপ দিয়া চোদ।।এই কথাটা আমারো খারাপ। গাগছে।বাট নাই।এরচে খারাপ থাকলে বলতামভাইয়া কুকুর মুখে উচ্চারণ কইরেন না।খুব খারাপ লাগে।ও মিথ্যা ফলোয়াররা জানে। এভাবে দেখানোর দরকার ছিলো না।নাউজুবিল্লাহ কানে অত্যাচার সহ্য পারলাম না।চারটা কুত্তা একসাথে ঘেঊ ঘেউ একজন মানুষ শাইখ মামুনুল হক কন্ট্রোল চেষ্ট করছেএই কুত্তার বাচ্চাকে সেখানেই খতম দাও ।শালির মুখে পেশাব কোরে দাও ।ভিকারির বাচ্চা শালা ।টাকার লোভে মাদরচোদ শব কোরছে ।বান চুদএই অমানুষের বাচ্চারে পুঠকি দিয়া নাএই কুত্তারা কোথা এসেশেশালার মাথা খারাপ হয়েছেকুকুরের বাচ্চার জন্ম জেলারপৃথিবীর নাম্বার ভন্ড তাহেরী কুত্তাশালাগো ধইরা জুতাপেটা টেস্টি ভিতরে গলায় ফাসি দাও শালারা মুসলমান অপমান তোমাকে অপমান শাস্তি সম্পর্কিত ইনশাল্লাহ আল্লাহ শাস্তি হবেবাংলাদেশে এরকম কুলাঙ্গার দেওয়ান ভাগী চলা ফেরা ফাঁসি দেয়া ফরজহে আল্লাহ এদেরকে দুনিয়া যাও নাস্তিকের বাচ্চা দেরকে কুত্তার বাচ্চাএই খানকির পোলাদের কারনে ইসলামের বদনাম হয়তেছেশালি বেস্যাআমার বেজন্মার বাচ্চা। তুইতমন বলছি থাকলে কুত্তার বাচ্চা গো মাইরা নিজেও মৃত্যুর তৈরি হয়ে যেতামসালা বেয়াদবভাই বাংলাদেশ আসেন অমরা এক সাথে সালারে বাঁশ দেইমিজানুর রহমান আজহারি হুজুরকে কুওার বাচ্চা বন্ড কাফের আস্ত একটা কুওার বাচ্চা একটা অমানুষের বাচ্চা।এই খানকির পোলারে শুক্রবার জুমার নামাজের বায়তুল মোকাররমের জুতাপেটা তারপরে ফাঁসিতে ঝুলানো পুলা ত সুনা খা তাহেরিহালারে ফাসি তরকারমাগির পুলারা অলী কথা বলছআমার হালাদেওয়ান বাগি কুত্তার বাচ্ছারে জবাই উচিৎওরে হিজরা চুদে দিলে ভালো শালা বাইনচুদ কুত্তার বাচ্চারে গু খাওয়াকুত্তার বাচ্চারাহালা চোরএরা সবাই জারোজএই শালাকে জুতা দিয়ে পিডানো উচিতএই শয়তানের মাহফিলে লক্ষ্য লক্ষ্য মানুষ পেলাম আসলে মানুষ গরু ছাগল। নিজেস্য গবেষণাগারে গবেষনা দেখলাম বাংলাদেশে মানুষের চেয়ে গরু ছাগলের সংখা বেশী। সবাই জান জ্ঞানহীন মানুষ পশুর সমান।কুরআান হাদিসে সবকিছু দেয়ার জ্ঞান অর্জন গরু ছাগলই।এইকুত্তার বাচ্চাদের জুতা মরা দরকারএই কুত্তার বাচ্চাদেরকে গনধুলাই দিয়ে কাপড় খলে সারা বাংলাদেশে চক্কর দিয়ে ফাসিতে ঝুলালে মনটা একটু সান্তি হোত। কুত্তার বাচ্চা দেওয়ান বাগিজুতাদিয়ে মার হারামজাদাদেরকেগোলাম জিলানী তোদের কুকুরের বাচ্চার কারণে আজকে মানুষ গুলো খারাপ হয়ে কোরানের কথা একজন আরেক বিরুদ্ধে কথা ৷৷। এইসব ভন্ড পীর মাজার পূজা সম্পর্কে বলার ৷৷।।।। আপনারা সবাই শালা তুই তোর মাকে বিয়ে পারবিরে শালাসালা হাইওয়ানের বাচ্চাএই বাইন চোদ তোর বাড়ি কয় তোর মত চেটেরবাল কিবুঝবি তোর জন্মের ঠিকআছেকিনা তোর মারেজিগ্গাসা কর।ঐ জানুয়ার কুন মাজারে গাজা খায় দেখাবিতুই বলচিস হাফিজুর রহমান ভন্ড। আরে বেটা তোর সাহস থাকলে তুই আইসা বল বেটা।তুই কুলাঙ্গার। তুই মুনাফিকভন্ড হারামিকুত্তার বাচ্চা ভন্ড ইহুদি বললে পাপ হবেমাদারচোদের পাছা মারার সু ব্যাবস্থা হোকজানোয়ারের বাচ্চা মারে নানি এসব বেক্তিগত চ্যানেলশালার বাচচা ভন্ড দেওয়ানবাগি। কেমন মানুষরে৷ বাংলাদেশ বিচার হয়না কেনো।।। দেশ বাহির দেওক।। আল্লাহ হেদায়েত দান করুন আমিনসব শালা কুত্তার বাচ্চা ফাঁসি তোমাদের বাংলাদেশে বিচার হয়না বাড়ি বাংলাদেশ দেখতাম শালা কুত্তার বাচ্চাতাহেরি কুত্তার বাচ্চা জুতা দিয়ে পিটা নো দরকারশালা মাল খাইছেওই। কুত্তার বাচ্চা মারা আসলো মোটা চোদাভাই শয়তান টা দজ্জালের দালাল। আরে একটা নাস্তিকের বাচ্চা নাস্তিক। নাস্তিক কোরান হাদিস সম্পর্কে ভুল কথাগুলো বলল। আরে বড় ডাকাত বাংলাদেশের জনগণের বুঝার বাকি নেই। প্রকাশ্যে বড় ভন্ডামি কথাগুলো বলছে কোরআন হাদিস সম্পর্কে। শয়তানটা মারা বুঝবে। ঠেলাএইখানে কুত্তার বাচ্চা জারজ সন্তানগুলো আনলাইক দিছে?তরে জুতা দা বাইরাইয়া গাল ফাটাইয়া লামু কুলাংগারের বাচ্চা।তুই কিসের বালের বক্তা কুত্তার বাচ্চা তুই কিয়ামতের আলামতএই হালার ইমানী চিকিৎসা দরকারদেওয়ানবাগী কুকুর বাচ্চারে পাইলে জুতা দিয়া তিন টা বারি মাতামসালা মাদার চােদ ভাল পাকনা তাহেরির জুতা মুছার যােগতা তর নাইযারা ডিসলাইক দিছে প্রত্যেক্টা জারজ বাচ্চা জারজ হুজুর বাঘের বাচ্চা গজন চুপএসব পাগলাচোদাদের পুটকির মদ্ধে শালকাঠ ডুকাইতে মন চায়। দেওয়ানবাগীরে কুত্তা দিয়া চুূদাও। বাংগালী এখনো এতো মুর্খ পা চাটে মুর্খ বাংগালি এজন্যই উন্নতি সালা গরিব মুর্খ বাংগালী আল্লাহর উল্টো দেওয়ানবাগি চুদাও।মাদার চোদের বাচ্ছাতিন মাদারছুদ এক বেসশা মাগির সাথে একজন আলেমের টকশো নাস্তিকরা জানে একজন আলেমের সাথে কথা হয়।এরাত হারামির ছাওয়ালসালা এক টা বড় ভন্ডএসব মাগির পোলা গুলা ওয়াজ যাই মানুষের শেকায়েত মানুষে মানুষে দাঙ্গা বাজায়হালারে পাইলে জুতা পিটা করতামএই হালার পো তুই ভনডোসালা ভন্ড তরে মারে তর কপাল পেলে জুতা দিয়া পিটাইতাম মাজার পুজারি ভন্ড কুততাদেওয়ানভাগী কাফের । জানোয়ারের বাচ্চা । শয়তানের বাচ্চা । ফেরাউনের বংশধর।তুই ত লুচ্চাসরকার ভালো ভালো আলেমদের শাস্তি দিচ্ছে।এই কুওা রে ফাসিঁ দিচ্ছে কেন?কুত্তার বাচ্চারা ইসলাম ধ্বংস করছেসালি তর মারে চুদিএই ভন্ডরে জানোয়ারের সাথে তোলনা বেভে পাইনাভাইয়ারা কুত্তার বাচ্চা গালি দিয়েন দেশের কুত্তারা অসম্মান অদ্ভুত একটা খাব মাদারচোদ ভন্ড ভন্ড দেওয়ানবাগীদেওয়ান বাগি কুকুরের বাচ্চাবিউয়ারছ বাড়ানোর করছো মাগির পুলাএটা মুসলমানের দেশ। মাদারচুদের জায়গা নেই।অবশ্যই শালী নংবেশশাওরে কুত্তার বাচ্চা তুই মা ফাতামার এক নগের সমান হবি ?ওরে ভন্ড তুকে পাইতাম কাঁচা মুরগী ডুকিয়ে দিতামতার মারে চূদি তোর বাপেরে চুদী তোর বইনেরে চুদি চুদি চুদি তোর মারে চূদিঅই মাদারচুদ মেডিয়া লেখলি মাদারচুদ মুরখর দল পোস্ট ডিলিট করসালের ভন্ডরে জঙ্গির দল মারামারি ছাড়ে নাইচিস্টি ওয়াজ চ্যানেলটা চালায় শালারাই ভন্ড ডাল একটা আরেকটাদুই বছরের পোলাও পেল পাকনা হইয়ে গিবত ঘাওয়া মাদার সোধখানকির মাগির বুদায় বাশ দিয়ে দারনো উচিতওদেরকে চেনার উপায় একটাই তোর ভণ্ড খানকির পোলা ওয়াজ পারো স্টেপলার আজকে শালার ঘরের শালা খানকির পোলা মাদারচোদশালি জারজ সন্তান। নাস্তিকের বাচ্চা শাহরিয়ার কবির একটা শুয়োরের বাচ্চাশালা তোর কপালে জুতার বারিযে ভিডিও বানাইছে আসলে একটা জানোয়ারে বাচ্চাসালাকে জুতা পিটা হোক। ফাঁশি উচিৎমানুষের মাথায় বুদ্ধি দেওয়ানবাগীর পেটে বুদ্ধি থাকেশয়তান শালাতাহেরি ভাল খারাপ জানি তাহেরি তর বড় ছেেোট?
!পাপোন হারাম জাদাকুত্তার বচ্ছা পাপোন গুনো পিটোনি দরকারকুততার বাচ্চা পাপনের পদতক চাইমুশফিক বাল সালার মাদার চোদ মুশফিকহালার পুত পাপনহ্লা নমরুত ফেরাউন এত্তো বড দোখাবাজ ছিলনা!
তুমি?
কেন????
রাসেল ্‌্‌্‌মাসুদ রানা ডিম পেড়ে দেখাওঅপূর্বঅসাধারন এক সামাজিক পরিবার দেখার মত সুন্দর ছবিআমার অই মেয়ের লজ্জা আছেআমি প্রকার সিনেমা দেখি জলিলের সিনামা গুলো মোকদ্দ করেকত সুন্দর পোশাক পরিধান করলো।।।মেহেজাবিন।নাটক টা মজা লাগল,,,।<br /><br /><br />আর শিখলাম,।<br /><br /><br />ধন্যবাদ,,চবিটা আগেও দেখচি<br />আজকে দেখলাম<br />তখন চবি সম্পর্কে কনো কমেন্স করিনি।<br />তবে দরনের চবি বাংলাদেশেরর ফ্রিল্ম মানুষের জনপ্রিয়তা পাবে।<br />খুব ভালো অভিনয় হয়েচে সবার। <br />অল দ্যা বেষ্ট আরেফিন শুভএকেই মুভি হৃদয় কাঁপানো নীরবে চোখের জলববিতা যেই অভিনয়টা করলো,একজন মায়ের ভাল বাসার তৃষ্ণা সুন্দর ধরলো,চোখে জল ছলছল করছিলো,আর বর্তমানে এগুলো ফিল্ম বানাচ্ছে,,,,,অয়াক থ্যু,( )এটা মুভি কউতুকনিজেই বললো ব্রেস্টের ওভার ওয়েটের কারনে পিঠে ব্যাথা হয়। সাইড ইফেক্ট নাই। বদ্ধ পাগল।অপু শাকিব খুবই মানাইমিস্টার রুবেল ভাইয়া সুন্দর হয়েছেআমি একজন ভারতীয় বলবো নাটক সুন্দর হয়েছেএসো সবাই পাঁচ ওক্ত নামাজ পরি আল্লাহকে খুশি করি,,,কে সাথে একমত সেকমেন্ট করুনশভিকের পিছে মহামানব দের কোথা আনা হয়েছে জাতি চায়!!!!!!!!!!!!!?
গেইল কিভাবে আউট হলো। আবালদের দিয়ে হাইলাইটস করালে অবস্থাই হবে।বলিংয়ে কৌশল রপ্ত ইয়র্কার ওয়াইড ইয়র্কার ইন সুইং স্লোয়ারের বিষয় গুলো সাফল্য আশা করি।আমরা বাঙ্গালীর জত বাল ছাল নিয়া পইরা থাকি।পাপনের পদত্যাগ চাই। জোয়ারির পদত্যাগ।পাপন সালাউদ্দীন ক্রিকেট ফুটবল শেষকোরআনের পাখিদের ভিডিও < =": ">: < >খেলা খুলনা চট্টগ্রাম দেখায় সিলেট রাজশাহীর গাঁজা খাইনি গাঁজা খাইছে।শচিন বাড়ির ফ্যান গুলা আগুন জায় জুতা 🇧🇩হাসসো করআপনার ভাল লাগলো এইটা বুঝতে পারলাম জন্ম হয়েছে বাবার পু দিয়ে কারন অবশ্যই নাস্তিক বাবার পু মেরেছে ফল স্বরুপ এসেছেন । ঠিকএটা সাজানো নাটক বুজা যায় ইন্ডিয়া বাংলাদেশকে ভয় পায় সময় নেত্রীত্ব শূন্য চায় পাপন নাম্বার ওয়ান চুতিয়া পাপন সাথে সরাসরি জরিতএই তিনজন চাটুকারনাটের গুরু পাপনআর যতই পাকনামি করোনা কেনো,সাব্বিরের আাগুন ঝরানো ব্যাটিং বাংলাদেশে একটাও পাওয়া না,,যদিও তামিম ইকবাল আছে, তারপরেও সাব্বির সেরা,,,এই ভন্ডামি বন্ধ কর পাপন ভাল জানি সিলেট উঠতে দিবে নামুশফিকুর রহিম গালি মত এরকম লোক বাংলাদেশে দেখলাম মুশফিক ভাইয়ের পিলিয়ার বাংলাদেশে এখনো কিনা সন্দেহ বর্তমানে একজন প্লেয়ার নির্ভরযোগ্য মিডল অর্ডার। আজও স্বপ্ন দেখি মুশফিক ভাইকে পক্ষ অবশ্যই মধ্য একটা গালি ভাইয়া আপনাকে অন্তস্থল আপনাকে দুঃখ প্রকাশ করছি সবাইকে মাফ দিবেন আমাদেরকে ভালো থাকবেন।পাপন সাহেব দায় এড়ানোর করতেছে এইখানে।সাকিবকে দরকার বাংলাদেশ দলেরআপু চালিয়জও আচি শাতেপারে খেলতে মেজাজ দেখাই বোকাক্রিকেট বাংলাদেশের প্রাণতাই এক হয়ে প্রতিবাদ উচিৎআমার নুরুল হাসান সোহানকে জাতীয় দলে উচিত। কিপিং গত বছর ধরেই দেশসেরা। কিপিং কুইন্টন ডি কক জস বাটলার ব্র‍্যাড হ্যাডিন মানের। শুধুমাত্র ব্যাটিং কারণে দলে হতো না। ইদানীং মুশফিকের বাজে কিপিংয়ের কারণে বাংলাদেশ হারতেসে। নুরুলও ভালো ব্যাটিং করতেসে। নুরুল হাসান সোহানকে ন্যাশনাল টিমে চাই।দারুণ আপনাদের সকলের সাথে আমিও একমতদোশ রুবেলের একা ছিলো,,,,হাহাহা!আগেই বুঝতে পেরেছিলামআন্দলনের কারনে বাদ পরতে পারেআমরা আগের বিপিএল খেলা চাইমালিকানাশুধু বিসিবির দখলে চাই না।।গালিগালাজ সবাই মিলে রিপোর্ট করুন। পাগল মুক্ত ইউটুব চাই!নান্নু সুজন দুর্জয় বাদ দিয়ে কমিটি গঠন করেনএকজন পাপলিগ হেস্ত নেস্ত মুসফিক পাওয়ার দিসে।সাধারণ পাপলিগ রা খেলা দেখ পেট চলবে নাপাপনকে পদত্যাগ সাকিব ইন্ল্ড হয়ে খালবেমুশফিক গালি দিছে অপরাধ বুঝিয়ে বললেই একটা মানুষ প্রিয় নাবিশ্বের স্পীড স্টার বোলার ক্যাসিনো খালেদ মাহমুদ সুজন সাপকে বিসিবিরাজশাহী কাপ নিবে একমত আছেন কে?দশ ম্যাচ খেলে এক ম্যাচ ভাল বালের খেলোয়াররংপুর ধন্যবাদ দিলামপাপন ভাইরে তর বয়স হইছে।আল্লা ভাই।বিসিবি সভা পভাতি পাপনেৱ জুয়া খেলাৱ ভিডিও ফাসঁ বিসিবি সভা পভাতি পাপনকে পদত্যাগ চাইকি রে রুবেল তুই জাল বাওয়া হেমা দিয়ে দিছছ।দেশের মানুষ বিপিএল খায় নামুসফিক বাল ফালাইলো মুসা বালের প্লেয়ার ভাব চোদাই স্মিথের বালছাল এজন্যই বছর খেলে ভালো না।ভাইয়েরা আপনারা একটা জিনিস খেয়াল এতদিন ম্যা ফিকশন কথাই আসেনি আন্দোলন এরপর এসব ঘটনা গুলো নাআমিও উজ্জাপন করতাম।।এদের দলথেকে বাধ উচিততামিমকে বাদ দেখুন বললেনফালতু কথাএটা নিভাল লাগে দেখি দেশি খেলয়াররা ভাল খেলে নির্বাচকরা একটু গাজা খেয়ে দেশের ভাল হবেপাপন মূল হোতা।ওকে আজীবন নিষিদ্ধ হোক!!
সত্য ভাই একদম রাইটখুবই সুন্দরআইনের লোকগুলো এতদিন কোথায় ছিলো এতদিন নজরে একটা জিনিস হুট তৈরি হয়না প্রধান সমস্যা টাকার ভাগ পাই এজন্য অভিযান চালাইছেতোদের ভিডিও কয়েকদিন টয়লেট হয়না করবো ভাই একটা উপায় দেনপিছনে পিছনে গেলো মেয়েটা সেইতো মিন্নি জামাইকে কজন মিলে পিছনে হাটতে হাটতে যাচ্ছে। ব্যাপারটা কেমন যানি ঠেকলো।নারী ডি হিরো জিরো ডুবাইযারা ডিসলাইক দিয়েছে নিশ্চয়ই খুনিদের সমর্থন করেচরিত্রহীন চরিত্রহীনা উভয়েরই বিচার চাই।চুতা দরছেএই মেয়েটা ঘটনার সাথে জড়িত প্রকাশ্য দিবালোকে মেরে ফেলা উচিতহায়রে সুনার বাংলা বিচার মানবতা কুথায়ফাঁসি চাই কথা গুলো শুনলে হাসি পায় । বাংলাদেশে নিয়মিত প্রকাশ্যে অপ্রকাশ্যে এরকম ঘটনা ঘটছে কোনোটা ভাইরাল কোনটা যেগুলো ভাইরাল সেগুলোর বিচার যাক খাদিজার কথা রাজিবের কথা চট্টগ্রামের পুলিশ ইন্সপেক্টরের কথা । নিয়মিত ধর্ষন সেগুলোর কথা । কেও একটা উদাহরণ পারবেন সাজা ফাঁসি কার্যকর ।উনি রেপ সেক্স করসে প্রব্লেম কইসুন্দরী আপুর চাঁদ মুখ খানা জাতি চায়ওসি মোয়াজ্জেমর বিছার না।কি ছেলে টার জীবন টা গেলো মেয়ে টার কারনে ছেলে টার জীবন গেলোলুলকে জরিত ভিডিওটি ভালোভাবে দেখুন ঘটনা ঘটার একটু সাদা টির্শাট পরা একজন মটর সাইকেল নিয়া কলেজের গেটের আসে ঘটনা ঘটার পরপরই লোকটা বের হওয়ার সময় একটা পুলিশের সাথে থেমে কথা বলে। এখানেও রহস্য যায়।মিননি রাজনীতির শিকার। ভারতবোকা লোক মাথায় নাই। ওনি ডিসি!বাংলাদেশর আইন অনুযায়ী তাদেরকে অপরাধী প্রমান পারবে অপকর্মের আইন পরিবর্তন দৃষ্টান্ত মুলক শাস্তি দেয়া হোক। শুনেছি নারী পুরুষ সম্মতিতে মিলিত এটাকে অপরাধ গন্য হয়না দেশে।মিন্নি জড়িত হানডেট পারসেন শিওর।মনে ডিসি মহিলাকে হুমকি দিছে বলতেছে স্যারের কোনোও দোষ । বাড়ি জামালপুরে সরকারের উচিৎ জনকেই আইনের আওতায় আনা চাকরি বরখাস্ত হবে। ভাবতে অবাক লাগে কিনা কুকর্মের বিচার দুঃখের বিষয় বিচারকই কুকর্ম । ভবিষ্য প্রজন্মের উপহার দিবোআসসালামুআলাইকুম ভাই বড় একটা সাংবাদিক ব্যক্তি চুরি ডাকাতি খারাপ ব্যক্তির সমস্যা বলতেছেন ব্যক্তি দেখছে ব্যক্তি ক্যামেরা লাগাইছে ওইটা সমস্যা ভালো বিচারক আপনাকে বলছি ওয়াইফ বোন এসব গুলা ঘরের ভিতরে ছোট ভাই মোবাইল ভিডিও আপনাকে দেখায় বলবেন ছোট ভাইয়ের অন্যায় বউ অন্যায় এটার বিচার ছেড়ে দিবেন ভালো বিচারক আপনারা বলেছি আপনাদের বিচার আপনারা মানুষের পায়খানা খেতে পারবেন মনেহয় সঠিক রাস্তা দেখানোর গালিও জানি আপনাকে গালি দেই রাস্তাটা দেখাইছি কেমন গিয়ান আপনাদের মানুষ বুঝে সঠিক কোনটাভাইরে একটা যুক্তি বুঝছনা মিন্নী স্বামীরে মারতে চাইতো এভাবে প্রকাশে মারার দরকার ছিলো আজকে তোরা রিফাত হত্যার বিচার চাই বিচার চাই কইরা লাফাইয়া চান্দে যাইতাছত তোদের মত মানুষের সামনেই রিফাতরে কুপাইছিলো তোরা কয় আছিলি।এতগুলো মানুষের দশ মানুষ আগাইয়া গেলেই রিফাত থাকতো তোর প্রশ্নের উওর দেওয়ার জন্য।পিছনে হেঁটে হেঁটে কারনেই মিন্নি খুনি তোদের মাথায় নাই।আমার মাঝে মাঝে প্রচুর ঘৃণা তোদের সাথে বাস যত্তসব আবাল বলদের দল।মিনি বলেছে হাজব্যান্ডকে হাসপাতালে গেছি কই মিনিত হাজব্যান্ডকে ফেলে গেলঅপরাধীকে ফাঁসী দিনমনে কিছুক্ষন খেলা আসছে খারায় নামানুষ স্পোর্টস ক্লাবে ভাত খেতে আসে হাইস্যকর হাইস্যকরএর নাম আলো হয়ে চির আন্ধকার হওয়া উচিতভিডিওতে দেখলাম ডিসি সাহেব ভালো চুদদে শোনাস সোনা ছামার ভিতরে অল্পেতে ঢুকাইছে রে ভাই বাংলাদেশের ডিসির অবস্থাব্যভিচারিণী নারী ব্যভিচারী পুরুষ প্রত্যেককে একশ বেত্রাঘাত কর। আল্লাহর বিধান কার্যকর কারণে তোমাদের দয়ার উদ্রেক তোমরা আল্লাহর পরকালের বিশ্বাসী হয়ে থাক। মুসলমানদের দল শাস্তি প্রত্যক্ষ করে। সূরাঃ আন নূর আয়াতঃ ‘আমের ইবনু সা আদ ইবনু আবূ ওয়াক্কাস রহঃ বর্ণিতঃ জাবির ইবনু সামুরাহ্‌ রাঃ নিকট গোলাম নাফি চিঠি প্রেরণ করলাম সম্পর্কে অবহিত করুন রসূলুল্লাহ সাল্লাল্লাহু ‘আলাইহি ওয়াসাল্লাম নিকট শুনেছেন। রাবী লিখলেনঃ জুমু সন্ধ্যায় মায়েজ আসলামীকে রজম ব্যাভিচারজনিত অপরাধের শাস্তি হিসেবে পাথর মেরে হত্যা সেদিন রসূলুল্লাহ সাল্লাল্লাহু ‘আলাইহি ওয়াসাল্লাম শুনেছি দ্বীন অব্যাহতভাবে প্রতিষ্ঠিত যতক্ষণ কিয়ামাত কায়িম তোমরা বারজন খলীফা কর্তৃক শাসিত হও সকলেই কুরায়শ থেকে। শুনেছি মুসলিমদের ছোট্ট দল জয় শ্বেতভবন কিসরা কিসরা বংশীয় রাজমহল। শুনেছি “কিয়ামাতের প্রাক্কালে মিথ্যাবাদীর আবির্ভাব তোমরা সতর্ক থাকবে।” শুনেছি “তোমাদের আল্লাহ কল্যাণ সম্পদ দান পরিবারস্থ লোকজন ব্যয় করবে।” শুনেছি “হাওযে কাউসারে তোমাদের অগ্রগামী হবো।” ফা সহিহ মুসলিম হাদিস নং হাদিসের মান সহিহ হাদিসঠিক ঠিকআমার বাডি জামালপুর ডিসি সাহেবের হবেনা কারন প্রধান মন্ত্রীর আত্তীয় ডিসি সাহেব শেখহাসিনা ভাবীমতিঝিলের মত জায়গায় ক্যাসিনো আইন শৃংখলা বাহিনী এতদিন জানে কেমনে ।কিন্তু আছেএদের ফাসি জানিয়ে দাও।পুলিশ সুপার অপরাধের সাথে জরিত গ্রেফতার করেনি পুলিশ পুলিশ কোপানো উচিৎতদন্ত ডিসির আব্বা করবেএটা হাস্যকর ছিল। ডিসি করেনি। মিনিট চেহারা দেখেছে।তার মানে মহিলার এখনো চাকরি !
?যেদিন আল্লাহর গজব আসবে সেদিন ঠেকাতে পারবে ওদেরকেআসলে এভাবে আপনারা ঠেলাটেলি করেন। শুনান। ঢেলে দেই সন্দেহ তাকলে চরমোনাই জিকির কি। হুজুর বলবে। কথা দিলাম। জিতলে নগদে টাকা পারলে হাজার।ওর ফাঁসি দিওয়া হোকতুই শয়তান সন্দেহোনেইওদের কপালে জুতার বারি মারিমূর্খ বক্তা সবাই লেগে জগরা কুরান তেলয়াত করেছেআপনারা উনাকে শিশু বক্তা বলছেন আসলেই শিশু বক্তা একজন মাওলানা উনার বয়স উপরেআল্লাহ বিচার করনাস্তিক গুলোর বিরুদ্ধে আল্লাহর বিচার রইল।আপনার য়ত ভিডিও দেখছি ভিডিও ভালো লাখছেভাই তুদের বাপের খাই খালি মানুষের দুষ খোযে বেড়াসতোদের ছুটাইবো খাজা বাবার লোকউনি যুবকদের মাথার মুকুট বাংলাদেশের একজন সেরা বক্তা উনাকে বন্ড কাফের কোনো‌ মানেই হয়না ।তাই সবাইকে অনুরোধ করবো যেনে বুঝে কাহারো বিরুদ্ধে খারাপ মন্তব্য ।তার ভিতরে ঈমান মানুষকে ধুকা জীবন পেটে খাবার জুটবে ছাগল ভালা ভালোআমরা শুনছি দশকের মানুষ মূর্খ দেখি উল্টোটা চাইতে মূর্খ লোক গুলোঅর গান কুন সালাসুনে পালতু লুকআমাদের ইসলামের বিরুদ্ধে তোদের মত মুনাফিকদের করমু দেখবিরাইট বলছেনআমির হামজা ভালো তাহেরি ভন্ডহাফিজুর রহমান সিদ্দিকী একজন ভন্ড।অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকে ভাই প্রিয় আজহারী হুজুরতাহেরি আলোচনা ভন্ড মাজার পূজারী বাটপারঅসাধারণ ভাই সুন্দর হয়ে ছে এগিয়ে জানআমি নাউজুবিল্লাহ পড়তে পড়তে মুখে ফেনা ছুটে ভিডিওটি গিয়ে। আল্লাহ হেদায়াত দান করুক। তহসিন আপনিও পারলে নাউজুবিল্লাহ পড়ে নেন প্লিজ।নাস্তিকের সাথে টক সো গেলেন ইসলামের ভুজবেসরকার এগুলো দেখেনা বিচার করেনা সরকারের জনগন নাস্তিক দের ফাসি দেয়না আশ্রয় দেয় বাংলার যমিনে মেরে ফেলা উচিতহায়রে কাট মোল্লারাকথা সুনলে ভন্ডতারার মার হেটা দেওয়ান বাগি বোন্রে সুদিয়াভালবাসার তাহসিন ভাই লাভ অ্যান্ড রেস্পেক্ট ফ্রম ফরিদপুরনাইজু বিল্লাএই লোকটা বললো গন গন মাথা কামানো আবুলাহাবের সুন্নত। উমরা মাথা কামানো পাপমিজানুর রহমান দেশের গৌরব মাজার পুজারিরে জুতা পিটা করজয় হবেরে জয় হাত পাখারী জয় তাইতো গরিব দুঃখির ভয়হে আল্লাহ বিচার করোএই নাস্তিক জুতাপেটা তারাই লাইক করেন।কারণ ঘৃণা করি। ইসলামের দুশমন ।ওরা কিভাবে আলেমের সাথে কথা নিজেও জানেনা।আলেমদের সাথে বেয়াদবি মানে রাসুলের সাথে বেয়াদবি।আমার আইডিটা করুন।ভন্ড তর বাপআসুন সবাই আল্লাহর পথে চলি ওয়াক্ত নামাজ আদাই করিবাল পাকনাবক্তা সত্য কথা বলছেধন্যবাদ ভাই এরকম অপসোন থাকতো একাই লাইক করতামআমার প্রিয় বক্তা মিজানুর রহমান আজহারি দোয়া আপনারা ছেলেকে হাফেজ মাওলানা বানাইতে ছেলের নাম হুসাইন আহমেদ আরিয়ানসঠিক পথের দিশা পেতে জামাত শিবিরের আলেমের ওয়াজ শুনে হয়ভন্ডা মাজার পুজারী জুতা দিয়ে পিঠাবাবা খাইয়ে রোষ্ট নাস্তিক গুলো বুজতে পারবে তছলিমা নাসরিন ভারতে জুতা মেরেছে মানুষ । বিদেশে থাকি ইহুদি খৃষ্টান রা কখন শুনি নি ইসলাম খারাপ ধর্ম খের বিষয় মুসলমানের ঘরে জন্ম হয়েছে নাস্তিকআলহামদুলিল্লাহ আল্লাহ আজহারী হুজুরকে ভাল রাখুনওড়না নম্বরে যোগাযোগ সাথে কথা বলার কথা ছিলআজকের হুজুররা বান্দোরের রুটি ভাগ করেআল্লাহ নাস্তিকদেরকে হেদায়েত দাও আমিন।থাপরানোর দরকার কমিটির লোকদের কারন ফাইব পাস করেনি মাওলানা মুফতি গুলা গাজা খোরআমির হামজা বোলে ছেনভাই জারা পিরির দোস।নেক্সট এনায়েতুল্লাহ আব্বাসিকে করেননাস্তিক জিন্দাবাদতুইতো কিয়ামতের আলামত।আপনি ভিডিও চিত্র প্রকাশ কথা বলেনএ মারেন মারেন মাইরা যান।।।এই সকল ভন্ডদের বাঁশ দরকার।।। জুতা স্যান্ডেল দিয়া পিঠানো দরকারভাই হাফিজুর রহমান হুজুরকে আনাটা নাইএখন ত দেশে এসব নাস্তিক পাইকারি পাওয়া যায়বি বাড়িয়ার বদনাম হচ্ছিলোএই লোকটা গাজা খায়কেনো মানে জানেন আপনাদের আলেম বই লিখে হাদিস চালিয়ে দেয় পড়েআব্বাসী কমেন্ট দেখতো তাইলে ভন্ডামী বাদ দিয়ে জুতা সেলাই শিখতোউচিত কথার মান নাই।জি আলহামদুলিল্লাহ ভন্ডের বিরুদ্ধে প্রতিবাদ আমিও খুশি হুজুর সত্য কথা বলছে হেতের গায়ে লাগছেঅাইনের বেবছতা নেয়া ইচিতমাজার পুজারী বেঈমানরা শকতিশালীদুই দিনের বাচ্চা কই । বালই হয়ই নাইইসলাম শান্তির ধর্ম বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি মাইরের ওষুধ নাইতোর অাগুনে পরানো দরকারঐ নাস্তিকরা তোদের মায়ের একাধিক পুরুষ রাত কাটিয়েছে। সেজন্য তোরা ইসলাম বিরোধি কথা বলিস। তোদের জানাযা যাবেনা সালারাহুজুর কথা গোএই ভন্ডরাই প্রকৃত ইসলাম প্রচারকারীদের বিরুদ্ধে লেগে থাকেহাসতে হাসতে শ্যাসভাই ধৈর্য ধরতে পারছি না। হালারা কয় কী??
তোরা শিক্ষক?....
গাধার মত জ্ঞান বিশ্লেষণে বসলাে নূরুর মত হীরকখণ্ড বুকে টেনে রাখবো তোরমত জুতোকে পায়ে থাকবোগাজাখোর শালাধারাভাষ্যকার শোনে পছন্দের একজন শিল্পের এটিএন বাংলার চেয়ারম্যান মাহফুজ স্যারের গান বাল পালাইতে পারবনা বাল নিয়া থাকো বাল চোদা আবাল জাতির পোলাপানমুশফিকের গুষ্টিরে চুদি শালা আবাল চোদা কোথাকার জানেমুসফিক চেটের বাল গালি খারাপ খেলছে গালি দিছে বাছ এতো চামচামির দরকার কিউনি বলতেছে গালি দেইনাই জানোয়ারের বাচ্চারা লোকটাকে ছাড়ে নাজুতো মার সালার মুখে শুয়ার বাচ্ছা , খেলা .. শালা বিরাট উল্টো পাল্টা বলছিলি সুইয়ার গুলো , তোদের দেশের প্লেয়ার রেগালি দিলে হইছে খানকির পোলারাআসলে কম পানির মাছ বেস পানিত পরলে জা আসলে এক টা আবাল সালাগাছে কাঁঠাল গোঁফে তেল বাচ্চারা জানোয়ারফালতু পাগলার বেটা আমীা মজা এগুলো নয়জার্সি পরা ছেলেটা ফকিন্নির বাচ্চা ফকিন্নি থাকবি চামচামি করস মাদারচোদ তোরে পাইলে জবাই করতাম ছেলেটা বকা নি তারপরেও ছেলেটাকে হয়রানি করাতেছেএই তাসকিন তুই মানুষ অমানুষ জানোয়ার কুকুরের বাচ্চা।পাপন বালা একটু পিছনে দিগে তাখালেই বুজা যায় বড় চালবাজ মাদার চুদপাপন কুত্তার বাচ্চা এিকেট দলটাকে ধংশ করতাছেতুর পা ছাটা কুত্তা!
!!!??
আপসোস ভাই পুরুষ নির্যাতনটা দেখেনা |আসসালামু আলাইকুম প্লিজ ভাই নোংরা ভিডিও ইউটিউবে ফেসবুকে ছেড়ে খালি খালি পাপী হয়েন আশা কথাটা মানবেন আসসালামুয়ালাইকুমএই ভিডিও বুঝা মিন্নি দোষী। বুঝার নেই।মিন্নি আইনের আওতায় আনা হোক।মিন্নিই রিফাত হত্যার মুল আসামি।কথায় সঙ্গী গুনে লোহা জলে ভাসে মিন্নি রিফাত দুনিয়া বিদায় নিল পুলিশ করেনি বুঝলাম নাকিসের সাস্তি সরকারের মন্ত্রীরাইতু খুনী সন্ত্রাবাদ লুইচ্চামির সাথে জরিত এরাতু ইস্লামের পক্ষের ইসলাম বিরুদিআপনার কতাগোলা রাইটএদের দেশের অবস্থা দেশের বড় বড় পদে চাকরি করছেএতো কুপিয়েছে রিফাত শরিফ কিন্তুু মাটিতে পড়েনি হাঁটি ছলে আল্লাহ জালিমদের রহমত নাজিল করো কস্ট ভাষায় প্রকাশ পারছিনা সবগুলো কুপিয়ে মারা হোক। সঠিক বিচার।দুঃখদায়ক বাচাতে এগিয়ে আসেনি কিন্তুু আসেনি?
!কাউয়া কাদের শেসনুরু জারজ বাচচা পাকিতান পাঠানয় হক জারজ বাচচা নুরুমাগি তুই কতো চুদা দেয় সাংবাদিক হয়েছোরুমি মেডামের সাথে পতিতা লীগ সরকারের হয়ে কথা বলার আসছে মানা যায় রুমি মেডাম একজন শিক্ষিত খ্যাতি অর্জন কারি নারী । পতিতা রুমি মেডামের বাড়িতে কাজের মেয়ে হিসেবে মানায় বাংলাদেশের জনগণ ?নুরা হালারে মারছাএ দল মানে জারজ দলএই আওয়ামীলীগের মাগী বুঝেনা দেশটা শেষ দিছে মিথ্যা বলে।কাউয়া কাদের হিরো আলোম ছেইমছাএ লিগের মাইরে বাপ খাংকির ছেলেরা মানুষ না।ঐ খানকি মাগি তারেক রহমান তোরমতো মাগিরে চুদে নায় তোকুত্তালীগ যতদিন দেশ কখনো ভাল না।ক্ষমতায় টিকে থাকার রাষ্ট্র সম্পদ ভারত দিয়ে অন্যায় মানুষ খুন পারে। কেমন দেশ।বাংলাদেশ টাকে।নরক।বানিয়েছে।হাছিনা।এই।মাগীরে।গদিথেকে।নামান।সবাই।সব মালুর মত। একটা মুসলমান দারি টুপি ওয়ালা নেই। মাউরার দলসালা খানকির পুলা দেশটা খেয়ে দিলো খানকির পুলা কাউয়াহিজড়া তোতলা কাক কাদের সাহস কুত্তা কুত্তির দলের লাইনে দাঁড়িয়ে পুরুষত্ত্ব দেখাতে চায়!সাংবাদিক সালারাদের পিডা ভিডিও কাট করল কেন।কাওয় কাদের মরলে কুততা যবে জানোয়ার দের খাওয়ানো কাদের একজন সন্ত্রাসী স্বৈরাচার জানোয়ারপাগলা কাদেরের সাতে বেগম জিয়া মিলালো পাগলবালছিরা তুইও কারো একটা চেয়ে নে।চোর জন্ম খালেদা চুরির দায়ে জেলে হা হা হাশেখাসিনা খানকি মাগি এখোন দেখেনা ছামা চুলকায়নাশালা তুই ওবায়দুল কাদেরের বেডরুমে ঢুকেছিস কেমনে?দোর সালা মাগির পোতকুএালিগ সখানেই গেওগেউ করেআওয়ামী লীগ ভোট চোর লীগ যুবলীগ ক্যাসিনো লীগ ছাত্রলীগ কুত্তালীগবালের ভিপি।তরা চোর আসবে সেওচোর হবেমন্ত্রীরা হারামজাদা আস্তো বদের ধাড়ীহাসিনার চামচাতো কথাই না।।কোটি টাকা চুরি বড় বড় কথা লজ্জা নেই।এরা রেন্ডির দালাল।এবার দেখবেন নিশ্চয়ই মালাউন সম্পাদক বানাবে।দাদা খুশি জন্য।এ দেশে চোর ছারা কুততার বাচচা কুততার বাচচা রাজনিতি করেসব আওয়ামীলীগের পা চাটা কুত্তাএই শালি কথা শুনে রাতে স্বামি সুখ পারেমি মেজাজ খিটখিটে অবস্তা।আওয়ামীলীগ হাসিনা বাংলার ফেরাওন ছাগল কাদের কাওয়া ওবাদূল।কাদের।একজন।কাউয়াসালার পাগল ওবাইধদুল পুলিশের মগা করেলিগের বাচ্চারা আসলে কুল্লাগারের জাতবেগম জিয়ার সাথে কাউয়া চোর চোরটার তুলনা ছি ছি ছি মোনাফেক হাসিনা।লুচ্চা কাউয়া কাদির ভালো হইলো নানুরুল তোর মরন আসছে লাফা লাফি করিছ পকিনির পোলা তুই শেখ মজিব চাস।অবৈদলীগ ভোটচুরলীগ কুত্তালীগশিক্ষকরা কুলাঙ্গার হয়ে দিন!কাদের কাওয়া নামে পরিচিত বেগম জিয়া আপোষহীন দেশনেত্রী তিনবারের প্রধানমন্ত্রী। কোথায় বকরীর লাদি আঅপু উকিল পুটকি মারতে ছাইআওয়ামিলীগ মানে কুওা চুদাহিন্দু মহিলা বাংলাদেশে কেনতুই রাজাকারের বিবির বাচ্চাদের ভিপি মুক্তিযুদ্ধা সন্তানদের নয়?
যাও মিয়া বই লিখে ,বেচো গিয়া :)আপনি হলেন মাদার অব ভোট চুরনির দালালী কবুতর। তুচ্ছ একজন সস্তা দালাল। ক্ষমা যেহেতু চাচ্ছেন, আপনাকে ক্ষমা করলাম না।ছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসলাম। :p (২)তুমি বড মাপের দালাল বোঝা যায় ষ্যাড়ধুর, ষ্যাউয়ার পুত। এগ্লা শেখ হাসিনা দেখলেও হাঁসবে। মাংগের ইতিহাস সুদাও মেয়া।কেউ থাকলে প্যাদানি দে জোরেকিরে বান্দির পুত তুই কই থাকসমাদারচোদহালারপুত সৃজনশীল মারায়া সৃজনশীল প্রশ্নের এক্সপেরিমেন্টেশন কইরা হোগায় আগুন দিসিলো। ওরে ওকালতি বলসে আবার?
!হঠাও পাপন বাছাও ক্রিকেটযে চোদা খাওয়ার ত চোদা খাইবেই<br />,,রুবেল ভাই,আমি তোমাকে সাপোর্ট করি,<br />মেয়েরা যখনন রাস্তায় রঙ ঢং কইরা বেড়ায়,,তখনেই ত কয়,, শালিরে এখনি ফেলাইয়া চুদিবাইঞ্চোদ পাপইন্না চুদানির পুলামাগির বাচ্চায় অ মানুষ ভাই পাপনের পতন চাইএখান শিক্ষা বাংলাদেশ গভারমেন্ট কেননা বঙ্গবন্ধু বিপিএল দেওয়াতে বর্তমানে পাবলিক ক্রিকেট আসে এখনো সময় মানুষের অতি বিলম্বে কমা কুত্তার বাচ্চা পাপনখানকির পোলা তুই সত্যি জানস নাএই খানকির পোলা পাপন তুই বের হো বিসিবি থেকেআপনি পরিচালক বাল ফালাইছেন।জারছি ওলা মাদারচুদ মুসফিক তর বাপ লাগে। সত্ত মিথ্যা জেনে চাইমচামি করিস না। মুস্ফিক তর কান ওয়াস কারাইস বিসিবির ভিতরে পুলিশ ছাড়া কুনু চামচার আইন চলবেনা। খেলুয়ার দের টাকা সরকার কার দেয়। চামচার বাচ্চারা। মুস্ফিক ভদ্র পুলা হইলে দরসক ভুল বুঝাইতে পারতো। সালারা গরম দেখাও। নবিজিরে গালি দিলে গরম দেখাইতে পারনা। বাঞ্চুদেরা। সরকার কুটি কুটি টাকা দেয় তদের ভালো খেলতে পারছ না। ভাব দেখাওএটা রুবেল কন্ঠ ছাগলের বাচ্চা রাপাপুইন্না মাগির পুত রে দেখলে লাতি মারতামপাপনকে উচিৎ জুতা পেটা ।এ খানকির পুলা গান কইশালা বাংলাদেশি মাদারচুদ কুত্তার বাচ্চা মিথ্যা হেডলাইন দেছ কেনবাংলাদেশের টুর্নামেন্ট বাংলাদেশের খেলা দেখবেন নাবাংলাদেশ মাদারচোদ দেশ টয়লেটে গেলেও রাজনীতির পাল্লায় পরতে রিক্সা এক্সিডেন্ট করেছিরাজনীতিতে এসেছে বিমান এক্সিডেন্ট মারা গান্জাট্টি সালা পাওয়ার পাই কই একটা ভুল থাকলে তারে পুলিশ প্রশ্ন করবে!খানকীর পোলা মুশফিককি খেলে শালারাকালা পাঠা তুই একটা মেয়েৱ জীবন খেলাটা নাইশালারা চামচাসব মাগীর পোলারা মুশরিকের চামচামাগীর রাজা - মাগরাজ শালা গর নাইসালারা চুর।পাপন হালা।কত দিনতর বাপের কিরে খানকির পোলা।খানকির পোলারা খেলা পারেনা ফুটানি চোদায়!!
!তুমি সত্যতুমি সাহসী তোমায় ভালবাসি সাকিবভালোবাসার আরেক নাম রাজশাহীকথাটি সাব্বির মত ক্রিকেটে বাংলাদেশ প্রয়োজন নেইমেহেদী দারুন খেলছে আশা রাখি দেখব জাতীয় দলেবিসিবি অন্ধ পাপন বহিষ্কার মাশরাফি দায়িত্বপাপনের যায়গা পুরন বাংলাদেশে সুতারাং সকিবের যায়গা পুরন পাপন?পাপন তোরও এরকম সময় একদিন আসবেই অপেক্ষা পোরহর গুনতে থাক পাপন তোর জন্যেই অবস্থাকইএকটা সালা আচে বাংলাদেশে সালারা বাংলাদেশকে খারাপ করচেহ্যাপী মুফতি,রুবেল বিবাহিতআসলেই ক্রিকেটের ইমেজ নষ্ট হয়েছে।দাবি গুলো বিসিবি ছিলো মানলে আন্দোলনে পারতো।রাজশাহী শুভ কামনা রইলোরুবেলের ভাষা শুনে অবাজ হচ্ছি।ঘৃণা হচ্ছে।এরা জাতীয় খেলোয়ার!নাজমুল হাসান পাপনকে গতি নামানো হোকআরে বেটা দেশে মাডার বিচার গালীর বিচার টানা টানি করচতুমিমামুমিঠামিঠাকথাবল্লেকাজহবেনাতোমারপদোতেগচাইটি দাবির সাকিব সত্য কথা বলাতে গায়ে বাধে!
প্লেয়ারের খোঁজ খবর রাখো কার হয়??
চুরি করেছি আবাল আবালই একটা আবালসালা লুচাশালা বাঁচার নাটক করতেছে ।এই কথাটা সত্য কথা মাগির ফাঁসি চাই দ্রুত বিচার হবেখানকির পোলারে প্রশ্ন মাল পড়ে গেছে। জায়গায় ঢেলে মন চায় মাগির পোলাভিডিও হাত দিয়া বানান জায় ওরে হিজাব চোদরে ভাইসালা চুদতে নামিন্নীর নয়নের সাথে গোপনে বিয়ে সরকারি কাজী বিয়ে সম্পন্ন করেন। শালী পরকিয়া প্রেমে জড়িত ছিলে। খারাপ মেয়ে দের কারণে এরকম ঘটনা ঘটে থাকে। শালীকে রিমান্ডে হোকলুইচচা বদমাইশ গুলারে দিয়া দেশের উন্নয়ন কুত্তার সমাজ নষ্ট হয়া জাইবে । বদমাশের বাচ্চা বদমাইশএইমাগিআগেথেকেবাইরেখাওয়ারঅববাস।এককলায়মাগিরহয়না।ছি কুত্তার বাচ্চা তুদের দেশ পিচিয়ে আছেমাগিরে পতিতা পলিতে বিকরি দেয় এলাকার মানুষ কোথায় ঘুমায় একটা মলি মানুষ জদি এলাকার মানুষ সবাই আনোলন কোথায় তারামাগি পতিতালয়ে যাও বাঁচতে পারবাসালা মাগি খোরএই খানকির পোলার দেশের অবস্থা শালারা ঘুষখোরআমাদের সুন্দর দেশটা মানুষ রুপি কুত্তার কারনে ধংশের পথে আল্লাহ সহিহ বুজ বুজার তাওফিক দান করুন আমিনআবালের দল বাল বানাইছো বালের মত তোমাদের ভিডিওওর ধোন কেটে দিনসু প্রিয় দেশবাসী বাংলার সকল নাগরিক মিন্নি নামক পতিতাকে ফাঁসির কাষ্টে চাই যাহাতে এইরকম মিন্নি বাংলার ঘরে জন্ম নেয়সালায় একটু খেলতেও পারল দোষ পরল খানকির পোলা ভালো মানুস আসামি করিস খারাপ গুলা ছেড়ে দেছসালার বাই কতা বইল্লা ফাসি দিয়ে দিলে চলেখানকির চোদা খাবে।শালা লুচ্চা হ্যাকার মেকার নারীর সাথে লুচ্চামিকুত্তার বাচ্চামিন্নি মাগিরে ধইরা উলঙ্গ কইরা বাইরালে ফেলবে মাগি ঘটনার মূল কারনচোব চুতমারানি স্যারের দোস কানা দেখি চুতমারানি তোগোর কর্ম জীবি নারীর কল্ক হায়রে মাদারতার নিচে রট গরম দিলে বের হয়ে আসবে খানকি নটি বেসা একটা ফুলের মত ছেলেটাকে জীবন হলত রা পুটকি মারা খা সালারাখানকি চোদা মাগি তুই মা তুইতো মা নামের কলঙ্ক সন্তানের দোহাই দিচ্ছিস সন্তানের কথা ভাবিস মাগি তোর নষ্টামির কারনে জীবনে প্রভাব পরতে । বলছিস সন্তানের মুখের তাকিয়ে বেচে আছিস । মাগি মানুষ তোর সন্তানকে বলবে তোর আসল বাপের নাম গ্যারান্টি আছেসব গুলো মিথ্যুক মাদার চুদ সবাই জানে খারাপ পরও আসে ওরাই দেশের পরিবেশটাকে নষ্ট করতেছে ধন্যবাদ আপনাকে রেবেের ভাইদেরকেএই লুচছা দরা খায়ছে জুতা দিয়া মার নেইলে চেম কেটে দিয়ে হিজলা বানিয়ে দাওরিফাত দুনিয়া বিএদায় নিয়েছে তুই মাগি মিথ্যা কথা পার পেয়ে গেলি রিফাত বাবার কথা বলেছিল তকে বাসায় চেয়েছিল।এই মাগী ভিডিও বানিয়ে বলছ মাগী খানকি মিনিট চুমা চুমি করছো ইস্পট দেখ জাচ্ছে বানানো ভিডিও মারাও মাগীএই লুচ্চা লাফাঙ্গা গুলোর বউ সুন্দরী ছোটে জরিনা সখিনা মর্জিনার পেছনে আল্লাহ ভাল জানে।আসলে কুত্তার পেটে ঘি হজম হয়না।যদি যোগ্যতা ডিসি মান রাখত ডিসি হয়েছেত ঘোষ দিয়ে।সকল ভাই বোন মাগি বিচার চাই এক জনে চুদা দিল বাকি সবাই চুদা দিল বিচার চাই।ওদের কান্না কুনুভাল কারন মানুষ রুপি জানোয়ারএই খানকির পোলারে বরখাসতো হোকএইরকম লুইচ্ছা বদমাইশ খানকির পোলাদেরকে জোতাপিটা অফিস আদালত বের উচিৎ।এই হালার চেহারা বুশ হালায় ঘুষ খেয়ে বুশ হয়েছে।মাগি তোরে করেনায় চোদ ছেশালার ঘরে শালা মিন্নি তর মাগি লাগেবোকাচুদা মুখ দেখায় কেমনেআমরা চাই মাগির ফাঁসি হোকযদি মুন্নি হত্যার সাথে জরিত শাম্তি হক যানো ভবিষ্যৎতে মেয়ে অার স্বামী নষ্টামি করে।মুন্নির মত দেশে মেয়ে অাছে প্রেমিকা রুপি খানকি।এইরকম মেয়েদের অাজ যুব সমাজ ধংস্ব।সংসারে অশান্তি। অার বিয়ে স্বতী নারী পাওয়া যায় না। সরকারে উচিৎ পরকিয়া প্রেমের অভিযোগ পেলে অাইনত ব্যবস্থা করা। সরকার সরিষা অভিযান চালিয়ে দেশ জঙ্গি শেষ করেছে।ঠিক য়দি দেশের প্রত্যেকটা পার্কে লিটনের ফ্ল্যাট নামক রুম গুলোতে প্রতিনিয়ত অভিযান চালাতো খুবিঈ ভালো হতো।বেঁচে যেতো হাজারো যুবক যুবতীর চরিত্র।ডিসি কুত্তার বাচ্চার বাড়ীর গ্রামের মহল্লার সকলের হাতে হাতে বিডিউটি পৌছানো ওনারা দেখুক উলঙ্গ কুলাঙ্কারি। তারে জুতা দিয়া পিডা। মাগির বিডিউটা বাচ্চাদের তাহলেই লাজ হবে।চুদার সময় নাএর জায়গায় সাধারন এতো ক্ষনে মিডিয়া পুলিশের ঠ্যালায় ঘুম হারাম হয়ে যেত চোট্রা শালায় পাঞ্জাবি টল মারছে দেখেছি ভিডিও ওটা ওইআরে বুকা চুদা ভাইরে গেলেনা কেনোএটা হাসিনার উন্নয়নের অংশ খানিকর বাচ্চা হাসিনার ভোদা চাটএই ডি মাদাসুদের বাংদেশে সুন্দরী মেয়ে পাই বুগ করতেছে। মগিরা উটার বছরের বুড়ার সাথে সুদা রাজি আছে। ধনে জোর থাক থাক। প্রয়জনে সুয়ে থাকবে।তার উটতে হবে। ইছি ডি সির মত জত মাদার সুধরা আছে। বাংলাদের সুন্দরী মেয়েদেরকে ভোগ করতেছে। সুনার বাংলা একন বুধার বাংলা হয়ে গেছে।বিষ খেয়ে গলায় ফাস দিয়ে মরে কুলাঙ্গার ডিসি। তোর বেচে লাভ শেষ পযন্ত বালও নামানে দিছি চোদা দিছি চোদাকুত্তার চেয়েও খারাপ হয়ে গেছিসশালার পুতেরা কান্দো নুসরাতকে পুড়িয়ে মারলা পাপ বাপকে ছাড়ে কেন্দে লাভ ওপারে আরো কঠিন শাস্তি পেতে এরকম কান্দা নুসরাত কাঁদছিল তোরা শুনিস নি তোদের কান্না শুনবে একেই আল্লাহর বিচারজাতের মেয়ে কালো ভালো নদীর পানি ঘোলা তোর কারনে ম নষ্ট দুইটি ছেলে পোলা পাইতাম তোরে তোর বোদার ভিতরে ঢুকাইতে মামি মুলা খানকিমাগী রূপের অহংকার করিস চুতমারানি ব ম তোর ভুদার ভিতর আঙ্গুল ঢুকিয়ে তোর মাসিকের রক্ত তোর মুখে খাওয়ানো তোমাকে প্রত্যেকটা মায়ের ঘরে একটা তোর মত মানি দেশের ছেলে একটাও তোর মত মাগির তাদেরকে ধিক্কার জানাই তোদের মত মাগির সাওয়ার ভিতর চুতরাপাতা ভরা মরিচের গুঁড়া তোর বোদার ভিতরে তরকারি রান্না তরকারি তোর চৌদ্দগুষ্টি মাসিকের রক্ত একসাথে খাওয়া খানকিমাগী বাংলার ঘরে আরেকটা অনলাইনে একমাত্র তোর মায়ের পেটে ব ম তোর মত খারাপ মেয়ে বাংলায় নষ্টের গোড়া তুই তোর ভিডিওটি দেখেছি তোর হাজবেন্ড আমারে তুই দাড়িয়ে ছিলি তোর ফাঁসি সরকার তোর ফাঁসি দেখ তোর পক্ষপাতিত্ব সরকার কথা তোর মত মাগির আসলেই ফাঁসি চোদাখাওয়ার যোগ্যতা রাখিস তোর মত বাংলার একটাও তোর মত মেয়ে দুনিয়াতে ছেলে সবাই ধ্বংস শুধুমাত্র রূপের অহংকার কারণে হে সুন্দরী নারীরা তোমাদেরকে বলছি রূপের অহংকার টা বাদ দাও মনের মিলন বছর বছর একটা কথা রেখো মনের মিলন কখনোই মূলত বাস্তব কথা কমেন্টে কষ্ট থাকলে আন্তরিক ক্ষমা নিচ্ছি সকলে ক্ষমা সুন্দর দৃষ্টিতে দেখবেন আশা করছি আজকে কষ্ট কথাটুকু লিখতে সম্পন্ন দুষ্টামির মেয়েটা সম্পন্ন মেয়েটা প্লান ছেলেটি মারিয়েছে ভিডিওটি দেখেছি ভালো চোখে সিসি ক্যামেরায় ভিডিওটি পড়ে ভিডিওটা পেয়েছি অনেকগুলা সামাজিক যোগাযোগ ভিডিও পেয়েছি সম্পন্ন বুঝা সম্পূর্ণ দায়ী সকলে ভাল থাকুন সকলের সুন্দর জীবন কামনা করছি আল্লাহ হাফেজকুত্তার বাচ্চা ফেক ভিডিও বানাস কেন?এরা নুসরাত হত্যা মামলার আসামি?তোর মাগিচোদানি মাগির পড়াশোনা এখনো মানুষ নাইতদের মত নটি দেশের বাইরাছ সমাজ নস্ট করস বলছে তকে বাঁচতেতুই মজা লুটবে হেকারদের দুষ শালা আবালবালের ভিডিও ভুয়া ভিডিও বানাবেনাস্যার ষাঁড় হোয়ে তোমারে ললিপপ বল বানায়ছিল কই সন্তানের চিন্তা তোমাকে সবাই রেট দিয়ে দিছে।তুই নেক্সট সানিলিওন।খেলা ।।মিন্নি বেশ্যারে রিমান্ডে গরম ডিম দেয়া হোক। তথ্য বেরিয়ে আসবে।চরিত্রহীন মাগী একটা। নাংগের আশায় ভাতার মেরে অভিনয় চোদাইতেছে। এক খানকির দুইটা জীবন ধ্বংস হয়ে গেল।তরে কুত্তাদিয়ে চুদাখানকির পোলা কতবড় নির্লজ্জ লাজ্জ নামক শব্দ মনেহয় না।জানোয়ারসালার পুত চ্যানেল ভিডিও ভয়েস চুরি আপলোড করেছিস বোবা মাদারচুদ অন্যের ভয়েস চুরি করেছিস।পিঅন মাগি চুদা খাউয়ার জ্ন্য পিঅন হইসেবুদার খবর দেও। দেশ তরাই ত খারাপ। গুলা করছিস।নাকি টাকা দেই নাইশালি চাকরি নষ্টামি করে।।কেনো খালা খালু না। ছি ছি আপনাদের মত নারীর আজও নারীরা কঙ্ককিত।।তোরে জুতা পিটা দেওয়ার দরকার।এইসব কুলাঙ্গারদের জুতা মালা ঘোরানো দরকারখানকি মাগি সন্তান চোদাও বেশ্যা মাগিকি সুন্দর দেশ অফিসে নারি নিরজাতন কুকুরের বাচচারা জারজকুত্তার বাচ্চাদের নজীরবিহীন শাস্তির ব্যবস্থা দরকারতুই মরোশ কেনো তুই একটা খানকিহালার পুত দরা খাইছে সেটার বিচার ভিডিও তারে খোঁজে বের করছেমাগীরা লাগাবোএসব খানকি মাগির লাইগা দেশের অবস্থা আরেক চুদানির পোলা ডিসি পুটকির ভইরা দরকার দশ ইঞ্চি বিচি এইরকম কুলাঙ্গার জন্ম দিলে অবস্থায় ফাসি তারাতারি হওয়া দরকারমিন্নি মাগী হইলো নাটেরগুরু হাটা কেমন শুটিং স্বামীকে মারছে স্বাভাবিক থাকলো কেমন করে!!
আব্বাসি হুজুরকে বলছ বন্ড শালা তুই বন্ড কোতাকানের পিচ্চিদেওয়ানবাগীর মুরিদরা পাগল।তাদের বোঝানো না।এক আল্লাহুই ধ্বংস করতে।হিতারার মার হেডার অনুষ্ঠানভাই মাদারচুদের কারনে আরামবাগ যায় নাতোর মা রে বোইনেরে পতিতালয়ে দিয়ে টাকা কামা হারামজাদা।যেই মাগীর বাচ্ছারা এরে আনে তাদেরকে কুত্তাপিটা উচিতসালা প্রাটি করলো তাহেরিদেওয়ান বাগীর পুটকী গরম ডিম দরকারতাহেরি ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চা।কোন সালারাসালারে পাইলে জুতা মারমু কুতার বাচাএই সালার পো হাফিজুর রহমান হুজুরের ছবি ভন্ডদের সাথে মিলাইছো কেন।।।ভাই শালা অরিজিনাল কুত্তার বাচ্চাতাহিরী খাংকির পোলা জলমো নাসতিকের বারিতসালা মাগির পুত দেওয়ান বাগিশালা ইবলিশের খালতো ভাই ভন্ড শয়তান এগুলোর আল্লাহর গজব কেন??
??
?<br />সে প্রতারণা আপনিও করতেন অাপনার পাপাচারী ছেলেটি ভাল<br />অপশান থাকতো । প্রমাণ চান???
প্রশ্ন বাদ পেস বলার কেনভারতে সাতে হাত মিলে করতেছে পাপনএমন ক্ৰিকেটাৰক শাৰীৰিক শাস্তি দিয়া ।শালা পাপন তুই তর বেক্তিগত যামেলার কারনে সাকিবকে ফাসাইসস সাকিব পরিবের্ত তুই গিয়া খেলিস। দেখি মেচ জিতাইতে পারস কিনা।তুই ঘুমাইসস খবর ছিলনা তর সাকিব আন্দোলন তর খবর হইছেসবাই বলছে সাব্বিরের কারনে কুমিল্লা হারছে আসলে সেঠা সাব্বির আসে সাব্বির খেলছিল সোম্য একিরকম খেলছিল বিপিএল সাব্বির একেবারে ব্যটিং আসে ক্রিজ এসেছিলো সময় সোম্য দায়িত্ব উচিৎ ছিলো সাব্বির অাউট সোম্য হাত খুললো সাব্বির ছিলো হাত খুলতো সাব্বির পেত।সেরা বোল উইকেট ছিলো শোয়েব মালিককে ক্লিন বোল্ড!!
?
মুর্তির কথা শয়তানগুলো সত্যিকার অর্থে মুর্তিকে পুজা সন্দেহ নাই।।নাওজুবিল্লাহ মুসলিমদের নাতাহেরীর খ্যাতা কিলাই।এরা মুসরিকআল্লাহ কোরয়ান হেফাজত করআমাদের বাংলাদেশটা আল্লাহ আল্লাহ তায়ালা ভালো জানেন দেওয়ানবাগী অবস্থা একটা মন আজও আপনিই ভাল জানেন সেজন্য আল্লাহ পাক বাঁচিয়ে রাখছে দেশের মুসলমান সামনের পেটটা বাস্ট দিব আল্লাহতালা কবুল মানুষ ভয়ে আতঙ্কে এরকম করেআমিও দেখেছিআর তরা পোলা পোটকি মারছএই ভিডিওটা সঠিক হয়েছে কারন সবাই ভন্ডচার কুকুর যন মানুসতরে জুতা মারার দরকারভাই মাজার ভন্ডনা মাজারকে ভন্ড মাজার পরিচালনা কমিটি মাজারের দুষ না।একটু অপেক্ষা কর কঠিন শাস্তি তোদের অপেক্ষা করতাছেআল্লাহ বিচার দিলাম উঠিয়ে নেও সরকারে ওগো মারলে যুবক ছেলেরা মারবোএই মহিলাকে আফগানি দিয়ে দরকার বলেন?আসসালামুয়ালাইকুম ভাইদের ধন্যবাদগাঁজাএদের মাটিতে জুতা স্যান্ডেল মারা দরকারদেওয়ান বাগীকে জুতা মেরে দেশ বের উচিত।।।রাসুল সঃ “আমার মৃত্যুর নামে অসংখ্য মিথ্যা বিষয় প্রচলিত নাম দিয়ে মিথ্যা প্রচার জাহান্নামে নিজ আবাস তৈরী করবে” বুখারী মিশর ম সংখ্যা পৃ থ খন্ড পৃঃ তিরমিযী ‌ থ খন্ড পৃঃ ইবনে মাযাহ ম খন্ড পৃঃ ভণ্ড মুফতী। আল্লাহ্‌ সকল ভণ্ড পীর হেফাজত করুণ। আমীন।মাশাআল্লাহ্ হুজুর শালা ভন্ড মাজার পূজারিএরাই ভন্ঠো এরাই শইতানএইসব ধর্মের নামে ভুয়াভেজাল কথা প্রচারকারী লোকেরা মানুষকে বহুত বিভ্রান্ত বোকা মানুষের সংখ্যা কমতেছেদেখুন মানছি নামধারী পীর যাহারা ভন্ডামি গান বাজনায় ব্যস্ত শাহস থাকলে বড় পীর আব্দুল ক্বাদীর জীলানী রঃ নামে কেহ দেখাক সাহস থাকলে মইনুদ্দীন চীশতী হাসান সানজারী রঃ নামে দেখাক।। শাহস থাকলে শাহ জালাল রঃ নামে দেখাক। পারবে কারন তাহারা আসলেই হক্কানী আল্লাহর ওলি ছিলেন। বেয়াদব মওলভী যাহারা বেয়াদব ওয়াজ কোথায় সমালচনা কথা । পর্দার ওয়াজ পছন্দ তাহারা ওয়াজ এক বেপর্দা মহিলার দেহের অংগ বের রাস্তায় বের অঙ্গ গুলোর বিবরন দেন। ভন্ড পীর দের যুতা পিটা উচিৎ ভন্ড মওলানা দের জুতা পেটা উচিৎমাল টা চুমাদারবোর্ডতোর বাল উঠছে তাহেরি গিফত করতেছিসনাস্তিকের বাচ্চা তোদের ওপর গজব পড়বেশাহরিয়া কবিরের গালে জুতা মারো তালে তালেতাহেরি একটা ভন্ড। ইসলাম প্রিয় সবাইরে বিরুদ্ধে প্রতিবাদ উচিতমাজার পুজারীরা মুশরিক।ভাই আল্লাহ আল্লাহ আল্লাহ এইসব নাস্তিক গুলাকে দুনিয়া উঠিয়া নিয়া জান হেদায়েত দান করেনওরে ল্যাংটা পিটা মা ফাতেমাকে অপমান করছেপ্রচুর কড়াএই গর্দভগোষ্ঠী যতটুকু জ্ঞান রাখে সাবজেক্টে এক দশমাংশ পড়াশুনাও ইসলাম করতো নির্মোহভাবে অর্বাচীনের মত কথাবার্তা না। উনাদেরকে ছিলো আপনারা বেসিক ক্লিয়ার আসেন। ম্যানার শিখে আসেন কোথাও ।। নিজেরা কথা নিজেরা ঝগড়া একজন আরেকজনের কথা বলার ।। নাস্তিক মূলতঃ ইসলামবিদ্বেষী একেকটা গোঁড়ামির গোডাউন।নারকেল গাছের মাথায় ঠাডা পড়ে মাথায় পড়ে নাআমার আসলে এডমিন তুই মুসলমান ইহুদির সন্তান হবি !
ফাফর চ্যাটবাল...!আপনার বালছাল মার্কা পোস্ট পড়েই সোজা কমেন্ট বক্সে বিনোদন এলাম!
বড় হ‌য়েছ তোমরা?পৃথিবীর শ্রেষ্ঠ ভালবাসাবেশ কয়েকবার দেখেছি ছোটো বেলায়..<br />bt দেখব.. সেভ রাখলামঅবসরের ছবি শাবনুরের,শাবনুর নায়িকার পাট ছাড়া ছবি রাজি বাট বুঝার দরকার চিলো নায়িকা মানায় নাদারুন মজার নাটকদেখা করলাম ভালোই শেষ টা ভাল হয়নি!মিস লংকা ছবিটি দিলে খুশি হতামকত বছর আগেদেখেছি নেই,আজ কাদলাম।আমারো মণ ভড়ে না,যারা মানুষ বিশ্বাস ভাগ্যেই ঘটে?বাকি অংশ গুলো পাইনা ভাই কেমন করলেননতুন মুভি দেখবে পুশাকের খুবই বাজে অবস্থা…রিয়াজ ভাইরে ছবি মুভিটা দিবেন ভাই আপনাদের অনুরোধ রইলোআমার ভালোবাসা আফরান নিশো তানজিন তিশা খুবই চমৎকার অভিনয় সুন্দর নাটকটি ভালো লাগার রোমান্টিক গল্প গুলো সাজানো নাটক উপহার পেলাম অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই রচনা পরিচালক ভাই আপনাকে ধন্যবাদ বাস্তব জীবনের ঘটনা গুলো উপলব্ধি আপনারা সম্মানিত ভালো লাগার ভালবাসা থাকলে আবেগ বাস্তব জীবনের জুড়ে ভালবাসা সত্যি হতো জানি অচেনা রাজ্যের রাজা ভালোবাসা সার্থক সবাইকে আন্তরিক শুভেচ্ছা জানাও ভালোবাসায় খুদ ধরনের দৃশ্যেইঅভিনয় উপস্থাপনা মাঝে সবসময় ফেবারিট বাংলাদেশ নাটক দিক সেরা ভালোবাসার কথা বলেছি ভালোবাসা আফরান নিশো তানজিন তিশা খুবই অসাধারণ অভিনয় উপস্থাপনা সবসময় ভালো লাগে বাংলাদেশের সকল ধরনের দৃশ্যে অভিনয় ভালোবাসা অনুরোধ রইল ভালোবাসার মানুষ গুলোকে ভালোবাসা,, পেশাগত জীবনে একজন ড্রাইভার বিশ্বাস ভালো মানুষ পৃথিবীতে ধরাছোঁয়ার বাইরে তবুও ভালোবাসা সার্থক সবাইকে ভালোবাসা অভিনন্দন আরে ওনার পাগল ফ্যানকপালের কারনে দুইজন ভূবনে<br />best lyricsগল্প মোটামুটি ভালো<br />তবে আজাইরা নায়িকা থার্ড ক্লাস কয়েকটা হিজরা নায়ক ফালতু গান<br />এগুলি দেবার প্রয়োজন কি......!
মেসি রোনালদো বিয়ার বাচ্চা নিল যে?
বানচুদপাপন মাগীর পোলা ষডযনততগ কুত্তার দল বকা দিসে ভাল হইচেগ্যালারী তে দর্শক মুশফিক চুদতে পারে। এগুলো মেনে পারলে মুশফিক খেলুক। নয়তো খেলার দরকার নাই।বালকামা রা বাল খেলওয়াটসন ধনও খেলা হুদাই হালায়।শুধু সাব্বির বেয়াদপ পুরো ক্রিকেট টিমটাই বেয়াদব /বেত্তমিজ .....এই আস্তে , কথা । ভারতীয় মিডিয়ার কথা । সালার বাঙালি হয়ে বাঙালিকে গাইল্লাইতে ইচ্ছে । ভিডিওর শিরোনাম সানিয়া খালাম্মা লাগে !
বলদ চুদারা বালের ভিডিও বানায়।মাগি একটা পাথর মেরে হত্যা হোকমাগিখোর ডিসি হাসিনা!ভাই মেয়ে জড়িত ভালো জানি মাগি ছেলেটাকে মড়ে ফেললো আরফিন শুভ ভাইএর ছিলো ভাইয়াটামানুষকে বোকা কথা বুঝবে অফিসের নারী রুম তারে অফিস এখনকার লোকগুলোকে বোকা বোঝেনা ভালো মন্দ শালায় কাজটা মানুষকে বোকা বানাতে চায়শালা ডিসিরে!
অত্যন্ত মানবিক। পা-চাটা কোথাকার।খানিকির পোলা!আরে ষাঁড় নাকি!
হোম সারভিস দেয়া হয়.
সন্তানকে মানুস বানিয়ে জানোয়ার বানাইছ ভোগান্তি কাওকে কাদালে কাদতে হয়স্যারের দোষ দিবি কেমনে তুই তোর তেঁতুল দেখলে কার জিবেই জল আসবে তাছাড়া তোর বডি স্ট্রাকচার জব্বার জিনিস নিগ্রো দিয়ে তোরে খেলানো এক সাথে টা লইতে পারবি তুই জানিস স্যারের সংসার তুই কেনো দুধ খাওইয়া স্যারকে মাতাল বানিয়ে উল্টা স্যারকে রেপ করলি ভিডিওতে দেখলাম স্যার তোরে তুই উল্টা স্যারের চড়ে চড়ে উঠতে ছিলি যাইহোক কারো সংসারে অশান্তি বিবেক খাটানো তোর মহিলা কারো মা সত্যি কারের গর্ভধারিণী মা কখনো অভাবে পরলে মানুষের বাসায় খায় নোংরামি করেনা বেশ্যাবৃত্তি করেনা।বদমাইশ বানচুদইগু একটা মাগি বিচার চাইমাগিরে মাগির পুলারে দুইটারেই ডিম থ্যারাপি হোক।ভিডিও বুঝায় সত্য তদন্ত সুদানোর বাইন্চোতের ভাব দেখেই বুঝা যায় কাজটা শালার বেটা আসলেই করছে।কুত্তার বাচ্চাকে ফাঁসি দে মাগি তুই বেশ্যা তুই খানকি তুই গলায় ফাস দিয়ে মারা দেশের মানুষ সস্তি পাকমাদার চোদ মিন্নিরে তুই বিয়া করবি মননির সাফট করছ।বালের তদন্ত করবেমাদার চুত তুই চোর তুই মিথ্যা বাদিসালা বাটপার চেহারা দেকলেই বুজা জায় তুই একটা লুইচচা বদ মাইছসালা গান্জা খুর পাগলের মেলানটি নাম্বার মাগী চিটিংবাজ।এই মাদারচোদ জনগণের সেবা করবোজুতা মার মাগির চাওয়ালরেহালারপো মিথ্যা হেডিং দেস কেনএই কুলা লংগার বাচ্চাকে উপযুক্ত সাজা হোকসালা তুই একটা কুকুর তোকে কুকুরের সাথে তুলনা করলাম সুন্দরী বৌ ময়লায় চাটা দেও করেশালার পুত আকাম তদন্ত করবে। হাইরে বাংলাদেশচুদির পুতেরে বানানো হোকওই মাগির হাত নিশ্চিতমাগি মজা পাইছিষ তুই ডিসির মাল ভের সাথে জনার তুর ভিডিও মাল আউট অনেকের দোষ বিঁচার চাইছিষ তুই তোর ভোদার ভিতর এসিড দিয়ে জ্বালাইয়া দরকার খাংকি মাগি মানুষ দেখলে দোষ তুই করসিছ কা কিছুনাভাব চুদাইয়া কান্না করো মানুষেরে দেখাও একজন জীবন্ত মানুষকে পুড়িয়ে মারছো কষ্ট কতটুকু হয়েছে জালিমের বাচ্চারা তোরা খুনি তোদের জন্মের নাইমাগি সারের দোষতো অাছে সাথে সাথে তরও চাকরি স্বামীকে অনন্য পুরুষের সাথে পরোকিয়া কর সালি খানকি মাগি তুই হলই দ্বিতীয় মিন্নিশালা তর মাকে ছুদিএই লুইচ্ছার ফাঁসি চাইদরাখাওয়ার বাইন্চদে এমনই আসছিসালা মুখ দেখায় কেমনে।কানকির পোলাকেগো ফাসি দেওয়ার দরকার। কিভাবে মেয়েটাকে আগুন দিয়া পুড়াইয়া মারছে। ঠন্ডা মাথায় কিভাবে কাজটা পারে।লুচ্চা প্রশাসনশালা তুই পড়তেই পারিস না!মিন্নি নামের পুরুষ বিলাসী বেশ্যারে থার্ড ডিগ্রি দিলে তথ্য আয়নার পরিষ্কার হয়ে যাবে।।।।ঐ বেটির মাল্টিপ্লাগ মার্কা পরকিয়া যৌনতার বলি রিফাতসালার দুশ্চরিত্রঅজ্ঞান হাওয়া এগুলো নাটক খানকি মাগীরে রাস্তায় ফালাইয়া সাধারন জনগন মিলে চোদা উচিতবগা ফুরি ডি সাথে ছুদা দেয়।।তোর মতন বেশ্যা নড়ির কারনে সমাজ টা নষ্টু হয়ে তুই রেনডি বললি ছারে কন দোস দোস তোর বোদারনিশ্চয়ই বিএনপি জামাতের বড় হাত তাড়াতাড়ি খতিয়ে দরকার প্রশাসক কার্যালয়ে আকাম কুকাম দেশ উন্নত দেখাবি সাংবাদিক মিডিয়া আস্তা খানকিরপুত কারণে দশা দেশের আকাম কুকাম তদন্ত শিয়ালের মুরগীওকে টাকা রোজের টা কামলারে বেলা খাওয়াইয়া চোদানের কাম চোদমারানির মাগি।এক কইরেন পুরো ভিডিওটা চ্যানেলে দিয়ে দেন। ঘোলা দরকার নাই। সালার নিওজ চ্যানেলেও সরাসরি ভিডিো দিয়া দেয়।ভিডিও ফুটেজ থাকার পরও কুত্তাটা এভাবে বাইরে বিচরণ করছে।।বালের তদন্ত কমিটি গঠন করবো বাইন্চোদ দল চোখে ঘটনা তদন্ত করবেজুতা মার হালারেমাগি বুরখা খুলমিন্নি মাগিটার নম্বর আসামি হওয়া উচিতকুলাঙ্গার কুত্তার বাচ্চা বুঝছিলেআই মাগি গো পতিতালয় উচিতলুচ্চা শালাএই শালি আসল খুনি সিসিটিভিতে পরিস্কার রিফাত জখন কিল গুসি মার ছিলো মিন্নী সাবাবিক হাটছিলো আসল খুনিমজা কর শালিখানকির পোলা একটা জারজ সন্তান কুত্তার বাচ্চা মিডিয়ার মুখ দেখায় কিভাবে খানকির পোলায় কুত্তার বাচ্চার গলায় দড়ি মরা উচিতহুম খাইলে পেক হয়ে জায়।মাদার সোদকে। ঐমাগিকে জুতার মালা গলায় দিয়ে সারা বাংলা দেশ দেখানো হকএই বেশ্যাদের আগুনে পুড়িয়ে মারা উচিততর বাড়ি কইবে শালার বাচ্ছা আচুদার গরের আচুদার বাচ্ছাইন মিন্নি তর মা লাগে মিন্নির দোষ ধরলিনা।জানোয়ারকে জুতা পিঠা দিয়ে বাহির হোকবরগুনার পুরুষ দিয়ে বৌ মাগিকে চুদানো মোনে বৌ মাগির জালা মিটবে নাএক মাদারচুদে কয় লাখ টাকা হারছে ওরে একজনে ভালো ভালো খাবারে কথা নিয়া আসছেভন্ডটা মাগিবাজ মনেহয় নেশাখোর কেননা সালা কেমন হেলেদুলে কথা বলছে।।এখানে খতিয়ে দেখার শালা লুচ্চাকোন বালের বিচার চাও। মজা তুমিও পাইছো স্যারেও পাইছে বাহ ভাই। পর্নো চ্যানেল খুলে বসছেন দেখি প্রমোশন ভাই প্রমোশনের আসায় চোদা খাচ্ছে মানবতা ময়নার মার ভোদার চিপার গন্ধে মারা যাচ্ছেভাল চু দাচুদি করউচিত শিক্ষা খুনীদের পুড়িয়ে মারা পিটিয়ে মারা কেটে মারা ধর্ষন মারার জানোয়ার গুলো চিন্তা থেকে। প্রত্যেকদিন খুনের খবর কোথাও কোথাও বাংলাদেশে। খুনের শাস্তি একমাত্র সেখানেই খুন বন্ধ হবে।তুই নটীর বাচ্চা ফাঁসি দিয়া মোর তুই মরে জামালপুরের মাটিকে কলঙ্কমুক্ত কর তুই তাড়াতাড়ি ফাঁসি দিয়া মোর নটীর বাচ্চা নটিমাগি পাবলিক কেনো দোলাই দিচ্ছে নাএই শয়তানের বাচচারে ফাশি দরকারলুচ্চা বদমাইশ চোর বাটপারদের বড় বড় পদে বসিয়ে দিয়েছে আরো অজানা কতকিছু কালে কালে আরো জানে!সব লুচ্চামাগি মানে জামাই একটা কাইচিসসালা দেশের কিযে টাকার বুরার চোদা খায়। সালা দন কচলাই মরি।স্যার দোষ মানে তুই নিজ ইচ্ছায় স্যার চোদা খাওয়ার গেছিলি। তোর স্বামী তোকে ভালো চুইদ্দা তোর ভোদা ঠান্ডা না। চোদা খাওয়া বেশহা মাগি। এভাবে গোপনে কতবার চোদাচৌদি করচিলি। জাতিও বেশহা মাগি। হিজাব পরছে ।সালার ধনেও জর নাই। চুদতেও না।খতিয়ে দেখার নুনুতে ইট বেদে হউক জাতে মাদার চোদ সাহস পায় আপনারাএই খানকির ছেলের সোনা কাইটা ফালায় দেখসালা লুচু মিয়াশুয়েরের বাচ্চা কিশের জেলা প্রশাসকআপনি প্রমাণ চুলকানি কা ফাইজলামি চুদানমিনিট জানস ভাব ভুদাছ !
গাদার দলন্যাড়া হওয়া সুন্নত এইটা কইলি বেটা ভন্ডতরে জদি পাইতাম কতদিনে চাল শালা বেয়াদব। তোর জন্মমের নাই। গিবত গিবতআগে বানান সিক পেরে পতিবাদ করো ওকেমামুনুর হক বতব্য চালিয়ে নাচতিক দের যায় ইসলামের বিরিদিতা পিঠের থাকবেনা এমপি গডপাদার হোকনা ডাকবেনবাঙালি জাগিয়ে তুলতে শিক্ষিত সমাজে অশিক্ষিত মানুষকে চোঁখ খোলে ভরতে চেয়ার নড়াচড়া একটু হলুদ একটু মরিচ দিয়ে বানিয়ে সমাজকে দূষণ মুক্ত শোষন মুক্ত আশোন নেমে পড়ি।ঈদ মোবারক সবাইকে।মজাভন্ড তাহেরিকে জুতামারনাস্তিকের দল। ইসলাম সম্পর্কে জ্ঞান সাথে কথা লাভ নেই। এরাই ইয়াহুদী খ্রিষ্টান দালাল।মিজানুর রহমান আজহারি প্রিয়ো একজন ভক্তাওয়াজ নামের কলঙ্ক!!
!সেইসব মেয়েদের আফসোস ইজ্জতকে ভূলুন্ঠিত কুন্ঠাবোধ করেনা!!
এনালগ বাকশালী কায়েম করেছিল মজিবুর রহমান???
?আরে বাই দেব এতো বগ বগ দরকার কর তুই করবেবিপিএল ভালো ইনজয় করছেন?
এতদিন করেছিলেন?
শালার ফকিন্নির বাচ্চা তগোরে জানাইলেই কি?
খারাপ ভাবেই!কনো কথা চলবে তদন্ত চলবে ফাঁসি চাই ফাঁসিএখন কাদেন একটা মেয়েকে অন্যয় পুরিয়ে মারলো ছিলো নাপুলিশের বাঁধা দেওয়ার কারণে এদেরকে জরিমানা উচিতআজকে নাস্তিক কের বাচ্চা রা কই রয়ল মাতায় টুপি মুখে দারী তাকলে নাস্তিক কের বাচ্চারা টকসু করতু চ্যানালটি সাবস্ক্রাইব করুনএর মদ্ধে চাই নাধন্যবাদ সরকার কে৷ আমদের৷ নেতিমসজিদ মাদ্রাসার বিচার সরকারি দলের লোকের হবেনা।মিন্নিও ঘটনার সাথে জড়িত আছে।লীগ ভোটের সরকারে আসে। সরকারের আমলা ভাল হবে। তারেক জিয়ার চালাকী লীগ এমনই পারে।ভাই দুজনকে মেডিকেল চেকাপ পরবে কিনতু বাংলাদেশের আইন করবেনা। জায়গায় মামা চলে।আরোএক মত এরকম ঘটেনিনিজেও বাঁচতে চায় স্যারের দোষ মানি মিথ্যা বলতেছে আথবা চাপের মুখে বিশ্বাস বাকীটা মিডিয়া গুলো তদন্ত দেকবেসব পমান লাগেযেমন করম ফলস্যারের দোষ দোষ নন্দ ঘোষ চরিত্র দোষ ফালতু ভাইস্ত্রী সাথে জরিত সন্ধেহ জনাকহে আল্লাহ বাংলাদেশ রক্ষা করো এইসব খারাপ বাজে পর্ন ভিডিও থেকে।।।বাংগালী বিবেক দেখলে মূখে হিসু ইচেছ আচছা শ্রমিকরা দোষ করল?আমি মালেশিয়া এরকম ক্যাসিনো দোকানে ছয় সাত বছর চাকরি করছি জানি অবৈধ পড়েছে বাংলাদেশে পুলিশ প্রসাশন মত বাজে করেনা দেখছি জোড় মহিলা মূখটা দেখানো চেষ্টার এগুলো কি?সে সাহস বলেছে অন্যের দোষ অপরাধ আসলে দেশের অবস্থাও এরকম ক্ষমতায় নির্লজ্জ সাহস করে। ভাবেন লোকের দায়বদ্ধ।মিন্নির হাটা চলায় বুজায় জরিত সন্দেহ নাইআহারে জানি মেয়েটার উপড় কতো হুমকি ধুমকি হয়েছে।মেয়েটা দুসিআসো খেলবো খেলা হবেতাড়াতাড়ি ফাসি মর তুই মরে জামালপুর কলঙ্কমুক্ত করভিডিও লিংক টা চাইএই বাঙালিরাই জীবন দিসিল?
বিব্রত করবার অপরাধে জেলে পুরবার ভয় দেখাইছে নাহিদ, আজকে জাফর ইকবাল দালাল - মন্ত্র সুদাও?
;। দালালের বাচ্চারা পাপনের পিছে লাগছেপারলে বড় বড় চোরদের পিছনে লেগে থাক। ক্রিকেট থাকলেও এদেশের মানুষের হবেনা। ওসব চোররা থাকলে একদিন দেশ থাকবেনা। পারলে ওদেরকে নিউজ কর। তোমরা পারবানাখালি পার দালালী ভালোবাসা অবিরাম সাকিব ভাইয়ের জন্যএতোদিন বাছিঁড়েছে?
আল্লাহ রমজান মাসে সবাইকে কবুল করুন আমীনএকমাত্র পাপন সাহেবের ক্রিকেট ধ্বংস যাচ্ছেভারতে একজন বিসিবি সভাপতি নির্বাচিত ক্রিকেট খেলোয়ার দের মধ্য থেকেআর দেশে বোকচোসব চাইতে ভালো বিসিবি বসসস তিন ফরমেটের ক্যাপ্টেন কোচ হউক ফুটবল টা শেষ হয়েছিল ক্রিকেট টা পথে আছে।সে ভালোগবেট ক্যাপশন বাজ বদমাইশ তোরা নিউজ করো শালাভাইয়া পাপনের ক্যাসিনো ভিডিও পাস হয়েছেএইটা রিপোর্ট করেনসবাই পাপনের সয়তানীধন্যবাদ ভাইয়া ভিড়িও বানানোর জন্যডাল ভাত শটওহ শামিন ভাই কমেন্ট্রি কিন্ত লেভেলের জোশ লোকটা গালি দিলে ভালই লোকটা মুশফিক ভালবাসে মুশির বাজে পারফরম্যান্স সহ্য নাই। আপনারা বলুন বাংলাদেশ টিম কেও ফরমে নাইতো। টিম উন্নতি বলেই আফগানিস্তান বাংলা বাশ দেই গ্যালারি তে বাজে কমেন্ট জন্যই খেপে মুশি ভালো ইন্ডিয়াতে দেখেন ক্রিকেটরা ভালো খেলেনা দর্শক রা জুতা মিলেসাকিব খেলা করব সেদিন খেলা দেখবো৷ লজ্জা তাসকিন লজ্জাচাচা রাস্তা অাছেনপাপন মুক্ত হোকবস তোমাকে সালাম !
?ইসলামের মহা গবেষক সমালোচক জ্বনাব মুফাস্সিল ইসলামকে ধর্মীয় ডিবেটে ঐতিহাসিক বিজয়ী ঘোষনা হয়েছ।ইনিই হচ্ছেন পৃথিবীর ইতিহাসে সর্বকালের সর্বসেরা ভয়ঙ্কর নাস্তিক।প্রধান চারটি ধর্মের ইসলামকেই বেশী ভোগাছ ফাল্তু ভিত্তিহীন করেন।গাঞ্জা হিরোইন ভাই।।নতুন একটা নেশা বিরুদ্ধে দ্রুত আইনি ব্যবস্থা নেয়া উচিৎআসসালামু আলাইকুম ওয়া রাহমাতুল্লাহি ওয়া য়ালা ওয়াবারাকাতুহু সম্মানীয় বক্তা সাহেব যেটা সঠিক চোখে শাহজালালের মাজারের পশ্চিম পাশে সোনালী কালারের কই মাছের ওইখানে একটা রুমের মত বানানো যেটার খোলা সেইখানে গান বাজনা গাজা খাওয়া মেন গেটে পাগলি ঐখানে পায়খানা সময় পরনে চাদর পায়খানা লেগে দেখেছি আমিও সাথে একমত মাজারে ওলী শুয়ে আছেন দোষ দোষ মাজার সভাপতি আজকালের যুগে মাজার পুঁজি পকেট ভারী ঊশৃংখল কাজের বাধা নিজেরাই শৃঙ্খলা পছন্দ পাশের ব্যক্তি টা জোর নামিয়ে স্টেজ অধিকার একটা ওয়াজ মাহফিলে অতিথির গ্রহণ বন্ধুদের কারণে বাংলাদেশ বর্ণনা নালোপা রহমান ইসলামের ক্ষতি পারবেনা ইনশাআল্লাহ ইহকাল পরকাল দুটোই নষ্ট কোরে ফেলছশালা৷ বাটপারমিজানুর রহমান আজহারি ভালো মানুষলা ইলাহা ইল্লাল্লাহ পরতে অনি আলেমমিজানুর রহমান বাংলাদেশের গৌরব। মিজান ভাই আপনাকে ভালো বাসি আমরা।নিজের জগড়া কিভাবে ঈমান কায়েম কিভাবে কোরানের আইন দুনিয়াতে কায়েম সেইদিকে মুসলমান রা দের ঝগড়া করছি বেইমানি কাফের বাতিল সরকার দের দুনিয়া টা চালাচ্ছে তামাম পৃথিবীর মুসলমান রা একসাথে থাকতো তামাম পৃথিবী টা জান্নাতের টুকরো হয়ে যেত খারাপ কথা থাকি কারোর কথা গুলো খারাপ লাগে ক্ষমা চাইলামনাস্তিকরা কবরে দেখ আল্লাহ করেএকটু এসকের জিকির করলো রেগে গেলেন রাগ জিনিস হারাম আমির হাম্জার দালালি তাহেরী সাহেব আমির হামজা বসায় হক্ব ।এই ছোট শিশু বাচ্চা বলবে। ভালোমতো কোরআন হাদিসের একটা আয়াত নাআল্লাহ এদেরকে শাস্তি দিবেন জেন নাস্তিক সাহস পাই !শালা মিথ্যুকশাহরিয়ার কবির তর বাবা কয়জন বে ?জুরে কথা ভলানো হয়তাছেএসব ভিডিও আরো বানাওআমির হামজা ভালোবাসিএদের জবাবে শাসতি দেও৷ আললাহতাহেরি তুয় ভারতে আছি তোকে জুতা মারবোআলহামদুলিল্লাহ চ্যানেলে নাস্তিকদের বিরুদ্ধে ভিডিও বানাচ্ছিনাস্তিক একজন ভাল মানুষ নাস্তিক দের ফাসি চাই।জ্ঞান অর্জনের সাথে মুর্তির সম্পর্ক??
মূলত এক পতিতার বেশ্যার খারাপ ছিলো মেয়ে বলছে মেয়ে পটুয়াখালী পৌরসভায় পড়াশোনা করে!কিন্তু মেয়েটির বাসা বরগুনা!আমি শুনেছিডিসিকে সাধারন মানুষের ছেরে দেওয়াহোক আসল বিচার সরকারি কর্মকর্তাদের আস্থা নেই।হতভাগা ছেলেটা জানতেও পারলোনা তারি ভালবাসার মানুষ টা পেছনে ছিলোছলনা ময়ি নারীকমেন্ট সেকশানে কমেন্ট পড়ে সবাই দুধে ধোয়া তুলসী পাতা৷ গোপনে সবাই আকাম কুকাম প্রকাশ না৷অপরাধ সময় এক ভাবিসনি একজন দেখছে।জরিত মিন্নিমা বোনদের কথা মেয়েদেরকে পশ্রয় চলবে হাতের আঙ্গুল পাঁচটা এক সমান বর্তমানে মেয়েরা আটা ময়দা মেখে একসাথে দশটা ছেলে পটায় উচিৎ বিচার হওয়া দরকারমহিলা টা উপস্থাপন জাতি উনাকে ভাল চাই কারন বাকি দেখার।মিন্নি দাইএটা মোটেও এডিট আমিএই পাপের এক অংশভাগ হাছিনারচালিয়ে জাওদেশে খুন ধর্ষন বেড়েই চলছে এইটা আওয়ামিলীগ সরকার উন্নয়নআমারা ফাঁসি খুশিসঠিক বাবে তদন্ত নিলে জাবে গুলো কাজের সাথে পুলিশ ঝরিতপরিবার দোষ দোষ দোষীর সাথে সাথে পরিবার ভুগতে খারাপ লাগছে নুসরাত পরিবার জন্যভাই কারো ভিডিওটা থাকলে প্লিজ লিংকটা দিবেনকারেটএসব ভিডিও বানিয়ে ভিক্কা পয়সা কমানো ভালো ।ঠিক বলছেন ভাইএই মেয়ে ঘটনার সাথে জড়িত মেয়েকে ধরেন সবি বেরিয়ে আসবেভাই ফুটেজ মন হয়না। মিন্নি নামের খানকিটা আসল আসামিঅভিনয় অভিনয়কান্না লাভ আপনাদের মতোই আরেকটা মায়ের বুক খালি হয়েছে দ্রুত ফাঁসির বোন নুসরাতের আত্মা শান্তি পাবেঢুকিয়ে দেরতনে রতন শুয়রে চিনে কচুঐ নারির বিচার দরকার নারিরা সটিক বাবে চলবেরিফাত হত্যার ভিডিও তে অর স্ত্রীর হাত অজ্ঞাওজ্ঞি জড়িত আশা করব অকেও সাস্তির আওতায় আনা ইন্সাল্লাহএই ভিডিও তৈরি বুঝাইতে চাইছেন?
এক নো বল হাইলাইটস দেখান মিনিট ধরে।এখানে কমেন্ট করতেছে মাথায় দেখতেছি আসলে গোবর ছাড়া নেই।। এক একটা মদ খাইয়া কমেন্ট করতেছে। বুজে বুজে উলটাপালটা কমেন্ট করতেছেতাহসিন ভাইর ভিডিও ভালো লাগে জন্যে কথাগুলো যুক্তিযুক্ত ফুটিয়ে তোলেনআমার এইটা বুঝাতে চাইছে ওনিনবীকে গালি দিলে বিচার সমান্য মানুষ মুশফিক যেনো বলছে এতো তোলপারআমার পাপনের হাত আছেপাপন থাকলে বাংলাদেশ ভালো পর্যায়ে পারবে আরো নেমে যাবেছাব্বিরের নুনু কেটে ফেলে দেয়া হুক ভালই হবেমুশফিক বগুড়ার পোলা রে কাপটা পাইলো কষ্ট পাইছি। রাজশাহী জিতছে এটাতে খুশি আমিবস্তির ছেলে পয়সার মুখ দেখেপাপনের মুখে মুতে দাওএদের ভালোবাসা হয়ে গিয়েছে।বাংলাদেশ ক্রিকেট দল গতকাল শেষ হয়ে গেছে।সাকিবের জায়গায় পাপনদা খেলবেচিন্তা কিসেরবাংলাদেশের ক্রিকেটটাকে পাপন ধ্বংস করবো এটার ভিতর পাপনের ভারতের হাত বাংলাদেশের ভাই বোনেরা আপনারা বিশ্বাস এটার পিছনে বাপনের হাত নিশ্চিত ভারতের হাত আছেমোনের কথা বলেছো দাদু তোমাকেই বিসিবি সভাপতি হিসেবে চাইহেপি তুই বিষ খা কারো বউ হওয়ার যোগতা তোদের নাইকৃষক কৃষক লাগে।লিটুশান্তকে জাতীয় দলে।যে কয়বার আনলো ততো ডাক মারছেসুরা বাকারার নাম্বার আয়াতের আল্লাহ ধর্মব্যবসা নিষিদ্ধ আবং আগুন খাওয়ার সমতুল্য ধর্মব্যবসায়ীরা ওয়াজ হারাম উপার্জন চালিয়ে হারাম উপার্জন এখনো সময় ধান্দা বাচ্চাদের বয়কোট করুন।ওই সালা আসরাফুল মারা গেছেভাবতেই অবাক লাগে!
?১১০ইনিংসে একটা ১০০নাই। গড ফরম্যাট মিলে ২৫ করে।খেলবে নারী ব্যস্ত।তোদের মত পাগলরা বাংলাদেশক্রিকেটেরা ক্রিকেটকে নষ্ট চায় না। ক্রিকেটকে নষ্ট আপনারা। কথা বলছেন বুঝাই যাইতেছে কেমন সম্মান পায় ক্রিকেটেরা। গলা নামিয়ে কথা আপনি।ভাইয়া সাকিব ভাইয়াকে মাসের সারা জিবনের হারাচ্ছি কারন এভাবে সাকিব ভাইয়াকে বাদ পারতনা সাকিব ভাইয়াকে ফাসিয়ে বাদ সারা জিবনের জন্যা বাদ সাকিব ভাইয়া আপনে বাংলাদের হয়ে খেলবেন দেশের হয়ে খেলেন আছি সাথে দেশে সোনার চে লোহার দাম বেসি দেশে খেলার খেলা দরকর নাই। (সেলুট সাকিব বস)জুতা দিয়া বাইরামু।তোরা কাম পাস না?সরকারের এভাবে টাকা নেওয়ার কনো মানে হয়নাক্রিকেট তামাশা হয়েছেএবার ভারতে বিশাল বাম্বো খাবে সিউর।তুই কনো কথা বলবিনা পাপোনমুশফিককে গালি দিছে হয়ছে খাহিনি করস পিছনে নিস উনাকে তুই শালা গাযাটির সেলেব্রিটি জগতে থাকলে গালা গালি ভাল মন্দ শুনতে তুরা এরকম করবিআমাদের বিশ্বনবী দয়াল নবী মায়ার নবীকে গালি দিলে জলে মুশফিক গালি দিলে অন্তর পুড়ে শালার বাবা খোরবাংলাদেশের সুপারস্টার আশরাফুল ইন্ডিয়ান দালালের খপ্পরে হারাতে হয়েছে হারালাম সাকিব ইন্ডিয়ান দালালের খপ্পরে হিসেবে ইন্ডিয়া বহিষ্কার পাপন বলার ওনার সামান্য তম লজ্জা থাকলে পদত্যাগ করতেনএই রানা মাহমুদুল হাসান ভালো বল করেশাকিবকে খেলায় চাইসাব্বিরের সবাই এতো ক্ষিপ্ত কেন!
তুই সুখি হবি ভাবছিস!!
?এতোদিন দয়াকরে অফ নাএই ছবিকে বিশেষণ দিয়ে বিচার না। এক কথায় দারুণ একটা মুভি। গল্প অসাধারন অভিনয় ।মোগো মোশারফ ভাই নাই,তাই মজাও নাই,,ছবি সময় পারলাম না,,, কান্না ঠেকাতে পারিনা,,,০১:৩৬মিনিট পযর্ন্ত দেখছি,,আমি নিজেও জানিনা কিভাবে কান্না এসেছে,,, পুরাটা সময় চোখের জল টপ টপ পড়ছে।অসাধারণ,,, বাকি টুকু দেখবোপরিচালক মোস্তফা কামাল রাজ একটা বিচারক হয়না বিচারকের যোগ্য। দাড়িওয়ালা খানকির পোলারে জায়গা আনছে। আরে সিলেক্ট হবার মত যোগ্য স্ব সম্মানে বিদায় দিলেই হয়। ভাব চুদানো লাগবে কেন। ভোদায় বাল জালায় বিচারক গিরি চুদাইতে আইছে।মেয়েটার চরিত্র নষ্টা।খেয়ে দিলোসাকিবের বিপরিতে হিট বলার সাকিব মানেই হিট সিনেমা।দাড়িওয়ালা কাকের বাসার মত মাথা লোক বিচারক চ্যেনেল আইর মহলের লোকেরা প্রতিনিয়ত গাঞ্জা খায় গাঞ্জা খাইলে লোকেরে বিচারক বানাইতো কিআমিন খানকে একটা সেনা বাহিনী ভিত্তিক ছবি বানানো যায়এমন গল্প সমাজে প্রতিনিয়ত রচনা হয়ে চলছে, শেষ কথায়??
?বেটা তুইও ডিসির দালালএ অপরাধের বিচার দেশ সোনার দেশ হবে।বিচার দেশে এতো পাপ অপরাধ হয়।অপরাধিরা খুন মুক্তি পাবো। কারন জানে বিচার না।ধন্যবাদ সরকারকে নুসরাতের বিচার জন্য।এই ভয় অপরাধীকে অপরাধ বাধা দিবে।।আইনের কাটগড়াই দাড়নো হুকো মিনিকেআরে মিন্নিকে ফাঁসি দেয়না কেনো ভালো লাগে নারিফাত ফরাজীর মৃত্যুদণ্ড চাই মিন্নি সুন্দরবনের রিমান্ড চাই ।ওসির ধরনের সজোগ সুবিধা বাতিল অতি তাড়ি বিচারের আওতায় আনা কারন পুলিশের পবিত্র জায়গা অপবিত্র করেছে।আমি অবাক হলাম এইটা এতো মানুষ ঘটনাস্থল একজনও বাধা দিলনা হায়রে মানুষভিডিওটিতো মিথ্যে না।মহিলার স্বামী কইরেদেশটা গেলআগে মানুষ মানুষ করতেন রাস্তা শুয়ে শুয়ে কাঁদতে হতোনাহায়রে কুলাংগার ভীরু কাপুরুষ বাঙালী সাহস কয়েকজন এগিয়ে শয়তানেরা এমনটা পারতো মা সন্তান হারা বোন ভাই হারা হতো নাজড়িত খুনি সবাই কঠোর শাস্তিদান দরকার জড়িত রিপাত হত্যায় সবাইর কঠোর শাস্তি জরুরী মিন্নিকে দোষী বানাতে চায় খুনিদের সহযোগী বাহিনীর সদস্য তাদেরকে শাস্তি দেয়া মেয়ের মান সম্মান হানী মিথ্যা অভিযোগ দায়ে শাস্তি দরকারমিন্নির লজ্জা দরকারবেয়াদব একটাকুন মজা লাগে একন পাসি একন নানান দরনে কথা পাসি চাইআমি হেরে যাই নি হেরে গেছি দিনি জম্ম বাংলাদেশ নামক দেশে জম্ম গ্রহন করেছি জিতার স্বপ্ন চেড়েই দিলাম জীবন বাঁচাতে বড় দায়। দোষ প্রবাসীদের দেয়া আমরাই বড় খারাপ প্রতিদিন বড় বড় ডিগ্রি ধারী মোড়লদের কর্মের বড় বড় সুফলের খবর পাই। ধিক্কার জানাই মানুষ গুলোকে সোনার বাংলাকে কুল্সিত বিশ্বের দুয়ারে।আমার প্রজম্মকে শিক্ষার আলো দেখাবোনা শিক্ষিত হয়ে শিক্ষিত চাই চাই অশিক্ষিত এক সৎ মানুষ রুপে।।।।।।।। ধিক্কার জানাই তোমাদের। ছিছিছি।এখনো মিননি গেপতার মিননির কারনে হয়েছে দরে নিতেছে মিননি সাবাবিক হেটে খুনি মিননির ফাসি চাইএখন কান্না কর মনু রা সুন্দর নুসরাত আপি টা ক্ষুন সময় তোমাদের একদিন পরিনতি পারেভারতে যেভাবে ধর্ষণ খুন রাজনীতির খুন এসব ফাঁসির সাজা থাকলে খুন হতো নাহাসি পায় বেলয্যা রাএখনো চেহারা দেখায় কেমনে!!
ঘড়িতে ?
?নিরব সাগরপরিচয় দেয়া ছাড়া প্র্যাংক কল সেরকম হতো। <br />সৌভিক পছন্দের একজন শিল্পি কনকচাঁপা৷আসলে মেয়েদের ইজ্জতের মূল্য কম এইসব উচ্চ বিলাসী হারামিদের কাছেশাকিল খান এক সুন্দর নায়ক।ছবি টা ভালোস্কুল লাইফ কথা পরল,,এখন কার স্কুল গুলো অবস্থা নাই।বসের সাথে তুলনা নারিয়াজ শাবনুর মানেই অসাধারণ জুটিশাবনূর ম্যাডাম পিচ্চি পিচ্চি লাগে।এইসব কমদামি মেয়েগো নয়বন্ধু লাইফ ইম্পসিবলডাঃ মাফুজ গানের সাতে ওনি নাচলে বালহেতসালমান শাহ্ শাবনূর প্রিয় জুটি l love সালমান শাবনূর ভালো বাসার জুটিঅনেক সুন্দর নাটক দেখলাম। নাদিয়া খানমের ছোট বোন তিশা হা হা হা।তবে এরকম বান্ধবীর ছোট বোনের সাথে প্রেম, বিয়েটা কমই হয়।কে কখন পেরেছে ভালবসা দূরে সরে থাকতে,,,,,দাড়ি ওয়ালা বিচারক রে কতদিন গোসল নাভালো লাগেছেবালের মুভি দেছনাটক গুলো ভালো লাগেআপনি কোনবাটপারি নাটুকঅনজুআপুসত্য ইলিয়াসভাইকেভালবাসতোএইটা মুভির ভিডিও স্কীন কেউ, প্লিজইয়া মিথিলার মত সন্তান কারোকে দিও নাসবগুলো কথা বুকে লাগছে।হয়তো একদিন খুজবে,তোমার মন ভালো থাকলেসুটিং কোথায় হয়েছে,জায়গার নাম কী?আনকমন ছবি দেখলাম ভালোই লাগলো শাবনূর লাগিয়া খারাপ কষ্ট লাগলো!পারলে,,একজবানের,জমিদার,মবি,দেন,,ভাই বাংলা বধু ছবি দেনআনেক ভালো লাগলো niceআহো আহো প্রিন্ট ক্রিলিয়ার কম,<br />তার দেকতেছি,<br />ভাল একটা মুভি,,,,,,হুমায়ন ফরদির, হাংগামা,ও পাংকা মুভি দিয়েন বছআমি ত ভুলে গেছিলামএখানে ফুল নাটক টা দেয়া আছে?পুরানো ছবি গুলোই ভালো ছিলো....কোন পাগল বানাচে নাটকখুন ভালোবাসা, পাপের শাস্তি, ছবি আপলোড দিয়েন বসকি ভালো লাগে দেখতেনাটক গুলোসানি লিওন ভয়ে পর্ন ছেড়েছেঠিক ভালোবাসার নামে একটা বিষয় থাকলে আরো ভালো হতোএক সময় মুভি দেখার পাগল ছিলাম, বর্তমান যুগে ইচ্ছায় করেনাঅপু আপুকে দারুন লাগছে নিসাবাইকে সাকিব বাই দোলাই করল বাল লাগলnice job moveছিতল হাওয়াসময় থাকতে তওবা কর আল্লাহর কাছে। নিজেকে পর্দায় রাখো। আল্লাহকে ভয় কর।কে আছেন মত বারসালমান শাহ ছবি দেখেন।এদের শিক্ষাগত যোগ্যতা বিষয়ে ইচ্ছুকঅনেক আগের ছবি এইটি।অপু অাপু অাপনিসুন্দর মুভি অামার শুভেচ্ছারইলো ছবিটা দেখারপরেও ছেলেরা বোজেনাছাগলমৌসুমি আন্টির ছবির শুভকামনা রইল, <br />শাবনূর আপু শাকিব খান জুটি ছবি চাই, লাভ ইউ শাবনূর আপু,অনেক ভাল নাটক দেখলাম। আসলে বাস্তব জীবনে একটু কস্টতো হবে,তবে দুজনকেই শয্য হবে। তানজিন তিশার অভিনয় সুন্দর হয়েছে। তানজিন তিশার একজন বড় ফ্যান।আলেকজান্ডার,জোগো,হিরোএরেই নাম ভালবাসাখুব ভাল লাগলো নাটক টা......এর নাম নাটকআবার রিয়াজ ভাইকে পেতাম,, মিস ইউসাবিলা মাঝে খুজে পায় প্রিয়মানুষটাকে.....আমার মুভি &quot;মৃত্তিকার মায়া&quot; আক্ষেপ কভু মুছঁবে না,,,।। ধন্যবাদ &quot;bongo movies&quot;দোয়া সোনার বাংলাদেশে সত্যিকারের একজন মানুষ আসবেন। দেশের মানুষকে ভালোবেসে দুঃখ দূরকরবে।নিজেদেরকে পার্ফেক্ট কর সাথে করেছ বিশাল একটা এক্টর। বালের নাটক একটা নিজেকে আবাল আছ!!!
!কে বলছে ছেলেটারে অভিনয় করতে, কাওকে দিয়ে অভিনয় করালে ভালো হতো প্রশংসাও পেতোবাংলা মুভির পরিচালকরা জুকার।ওরা কারা আনলাইক দিছে?
!দূই পতিতা মাগী নাম্বার এক কারন মা পতিতা মজা টিভি খানকি পুত শালাশালার মুভি নাটক।বালের জাজ।। গুলো অডিশন হইলো লোক ডেকে অপমান করছে।। কয়েকটি বিচারক হইছে জুতা দিয়া পিডায়।। দারি আলাকে কুত্তা দিয়া পোনদাওর মায়ে হোইবো মাসুদ রানা মাগির পোলা মাগিআরে মাগি তোরমায়রে চুদি মাগির বাচচা মাগি সানাইকুত্তা মার্কা ব্যাবহার শালারশালা গাঁজাখোর মাদারচোদনিপুন একটা খামতি খারাপ মাইয়াআর কাওকে পেলো হিজড়া jaky, souvik দের natok বানিয়েছে.
ডা জাকির নায়েক এক লেকচারে বলেছিলেন স্বল্প শিক্ষা ব্যক্তিকে ধর্ম দূরে যায় সঠিক উচ্চ শিক্ষা ব্যক্তিকে ধর্মের কাছাকাছি আনে ।আবার এক রানের আফসোসসাকিবকে ছাড়া ম্যাচ খেলতে জুতার মালা আসবে টিম দেশের মানুষেমানুষের অবস্থা টিম এমনিতেই টিম দুর্বল পরও মানুষকে দাবিয়ে রাখার এতো দেশে বাকি জারা সবাইকে বোসে জানি একেমন বিচারদুষ্টু গরুর চেয়ে শূন্য গোয়াল ভালো!
!শালা আগেরগুলো দিচ্ছিস।<br />আবার তোদের নাম ঢুকিয়ে দিয়েছিস।আমার প্রিয় নায়করুবেলের রক্ত পিপাসা মুভিটা চাই।ভুল গানে ভুল নাছ।মেহেদী কয় থাকে, এতো নায়িকা তারঅনেক মহা নায়িকা শাবনুর ছবি, ভাল লাগলঅবশ্যই অসাধারণ হয়েছেনাটকটা জীবনের বড় উপহারও আল্লাহ যুগের মেয়েরা এখনো বোকা নাকি। একটু বাড়াবাড়ি হয়ে না।তোদের মত মেয়েরা বাংলাদেশের ভিআইপি ম মুখ খারাপ চাইছিলাম তারপরেও নাকত সুন্দর সামাজিক ছবি৷ ৭০/৮০-র দশকের ছবি আপলোড দেওয়ার আপনাকে অনুরোধ করছি৷ ধন্যবাদ৷বর্তমানে ধরনের মুভির অভাব।বাংলা সিনেমা ভালো ছিলো আগে।আমি বিচারক হইতাম এনাকে কখনো সুযোগ দিতাম না। নিজেকে ভাবছেন মুখ দেখাতে আসল আসল যোগ্য নিবেন না। অপমান অধিকার আপনাকে দিয়েছে শিক্ষাগত যোগ্যতা প্রশ্ন !
ধন-সম্পদ লোভে?<br />যাদের স্বামি বাহিরে উদ্দেশ্যে বলছি, প্লিজ জামাই ছাড়া থাকতে কষ্ট কাছেই রাখুন, সুখে-শান্তিতে থাকুন। দয়া নষ্টামি নাহ।যে ছাগলগুলো অডিশনে জাজ সব্যসাচী স্যারও আসলে বাদ দিয়ে দিতোসাকিব একটা মাদারচুত মান্নাকে মেরে প্রমান দিলো,টাকার জন্নে সাকিব পারে,এটাই প্রমানদাঁড়িওয়ালা শালায় একটা মাদারচোদ ওরে কিভাবে বিচারক আনা রাজ বাজে।এমন আচোদা ভিডিও মানে আপনারা দুধ গবেষণা করতেছেন মানুষকে এইসব উৎসাহিত এধরনের একটা ভালো চ্যানেল এসব কনটেন্ট আশা বোকাচোদা উপস্থাপিকা জীবনে দেখি উনিও অপারেশন টা করাতে চাই বুড়া বয়সে দুধ নিয়া সোজা হয়ে দাঁড়াতে পারবি বুঝবি ধরনের বেশ্যাকে দয়া ডাকবেন্নাসব বিচারকদের জুতা পিঠা দুটা মেয়ে নটির পুরিনতে নাটক ভাব লইছে লাগে নাটক মাসুদ রানা ছবি বের কখনো দেখাত যাব নাখানকিরপুত তোদেরকে আমরাই ফেমাস বানাই তোরা আমাদেরকে পচাস মাদারচোদেরাহায়রে দুধ পাই কই এতো বড় দুধজাজ মিডিয়া নামক কুলাঙ্গার গুলো বাংলা দেশে নিষিদ্ধ দরকার সবাই বেশ্যা দিয়ে ছবি তৈরি বাবার দেশের নকলভাই দুধের বোটা গুলো কেমন হইলো একটু দেখানোর সুযোগ করতেন।মাদার চুদ হাইওয়ান এভাবে মানূষকে অপমানিত অধিকার জানোয়ার বিচারকেরামাগি ব্রা পরছনাইজুতা দিয়ে বাভি দিব মাগীচোদানির মাগি খানকি তোর দুদ দিয়ে চুদা দরকার কেরিয়ার চুদাও খানকিওই হালায় পগোল হইয়া গানজ্জা খাইয়া নাটোক বানাইছেপাগল চুদিনাসব খানকি দিয়ে দেশের বারোটা বাজিয়ে দিয়েছে মাগী এসব সো বাদ ভাইমানুষের অডিশনে বিচারের দায়িত্বে মানুষকেই ছিল। কুকুরকে বিচারকের আসনে বসাতে রে ভাই মোস্তফা রাজ ফারিয়াব্যতীত বিচারককে মানুষ বললে ভুল হবে।ঔ আবাল গুলাকে বিচারোক বানাইচ্ছেওদের পাছাই কলা গাছ ধুকাতে লাইক দিয়ে জানিয়ে দিনঐ সালা ফালতু একটাতুই একটা মালাউনখানকি বেশ্যাতোরা জনই পতিতা তোদের জনমের নাইআপনারা উত্তেজিত সবাইকে সুযোগ কমেন্ট সিরিয়ালে দাড়ান বিচারকদের হোগা মেরে যানতোর মা চোদ মাদারচোদকিসব আবাল চোদা নায়ক ঢুকায়.. <br />একজন্য তোদের বালের ছবি নাশাউয়ার পোলা শাউয়ার প্রশ্ন এইসব মাগিবাজ পোলাপান রা ইউটিউব ফ্রেমাস হবার এগুলা করেএতো ভালো একটা চ্যানেলের পুটকি মেরে ছেড়ে দিলো আবালচোদা বিচারকবুকাচুদা পরিচালকএখানে প্রত্যেকটা ভাইরাই গাবর বিচারকের চেয়ে সুন্দর ছিল।এসব গাদাগুলোরে কেমনে বিচারক আসনে বসতে দেয়া হয়েছে।অংশ গ্রহণ অপরাধ নাকি।যতসব পাগলছাগল বিচারক। রাগ এতো অপমান মানুষ মানুষকে পারে।আয়নায় মুখ কখনো দেখছেনি বলদগুলাদুরো মাগি চিটিংসব মাগি চুদার দালালকেও নিজেকে হিরো করেনা মাগি কোথাকারভাই শালাদের পাছায় লাথি মারা উচিৎ। বিচারক। সবগুলোই বাইনচোদদদদদদদদদদদদদদদদমাগির খারাপবানচোদ বিচারক জুতা মারখানকি ভারা দিয়ে দুধ বানাইছা। রাস্তার ছেলেরা দুধ বাঝে কমান্ড কর। তরে বিয়ে ধন পচে হাবিব তরে বিয়ে করবে। ভালই পচাইছে জয় ভাইওর মাথার কাপর কেন<br />অন্য যায়গায় মাগি বাজি বাদ <br />আরবি পরতেছে মাথায় কাপর উচ্চারণ ফাযলামো নাকিডায়রেক্টর পুটকি মারি।।।মাদারচোদ ফিনিশিং পারোস না?বাল বানাইছোস?তোরে গালি দিতাম দিলাম না।আমার চ্যানেলে পুরা বিনোদন পাবি।পুরা বেয়াদপ।এই খানকি পোলাগলে দইরা চুতা মারা দরকারতোদের পুটকির ভিতরে মূলা ভইরা দিমু জানোয়ারের বাচ্চাআমার জন্ম পতিতালয়ে । জাহান্নমে ।পরিচালক.
মহান আল্লাহ পৃথিবীর গাছকে কলম বানানো সাগরের পানিকে কলমের কালী জমিনকে কাগজ বানানো হাবীবের শান বর্ণনা শেষ যাবেন। নিশ্চয় আযহারী একটা বলদ সন্দেহ হয়।আল্লাহ সকল হ্মমতার মালিক জাকে ভালু রাকবেন জাকে ভালু লাগবেনা রাকবেনা আল্লাহ ছছা সকলে বুজার তৌফিক দান করুন আল্লাফেরাঊনের চেয়ে ভয়ংকর ছিলোআল্লাহু আকবার।তুমি হেদায়েত দান করো।বসেন বসেন‌ বইসা কেমন জিকির ফাসি চাইযে মানুষ গুলা ওনার মুরিদ গাঁজা মদ হিরোইন খেয়ে ওয়াজ শুনতে বসে।সব গুলো পাগল জানে ওহহো ওহহো মানে কিঅধিকাংশ মানুষ ইমান আনার পরও মুশরিকযারা গালি দিছেন কথাটা ভালো বুজেন মাজারে মাজার ওয়ালার কাছেতো চাওয়া যায় একথা বলেনাই জয় বড় একটা শয়তান জয় কথাটা পেচাইতে চাইচিলো তাহেরি বলছে অলিদের মাজার জেয়ারত উচিলা দিয়ে আল্লাহ মাহবুব বান্দার খাতিরে আমারে মাপ দাও এইভাবে বলি বললে মাজার ওয়ালার চাওয়া নাকিবদমাশ তুই মানুষের কথা কিরম বেস্ত তর মত বদমাশকে মানবতা খারাপ লুকিয়ে ভালো নম্বরচট্টগ্রামের মানুষরা দেওয়ানবাগির প্রচুর ভক্ত।আল্লাহ তোমি মোনাফিকের বিচার করোএই নাস্তিককে জুতা পিটা দরকারআগের আলাপ বাদ বলেনতোমাবে ধন্যবাদএই ভন্ডের ফাশি কেনকি জানোছ তুই বেকুব।।আমি কনফিউজড!
লাভ ?
শালা জারজ সন্তান সাহস থাকলে ফোন দেদেওয়ান বাগী শয়তান বাপ ভাইএই পতিবিন্ধ তুই চুপ কর ওহাবির কিট নাসকএই শালা শুয়রের বাচছাদের জন্মের নাই।দেওয়ান বাগী কুত্তার বাচ্চা জানোয়ারপারলে দলিল বসেন মাদারচোদনাস্তিক বাচ্চেদুরু গাজা কুত্তার ছাওয়ালশালারে জুতা মার ভন্ড পীর সাহেবতুই একটা বাইনচুদ জন্যইত মানুশের দুশ বিচারছ বাইনচুদদেওয়ানবাগী খানকিরপোলা জারজের সন্তান সরল মুসলমানদেরকে লাগিয়ে শয়তানের আখড়া বানাইছে। খ্যাংকস ছোট ভাইরা ভিডিওটির জন্য। দেওয়ানবাগীর গালে জুতা মারো তালে তালে।ভাই মন্তব্য করলাম।এই শালা দের জুতা মারো আমাকেও মারো দেখলামকুত্তার বাচ্চা তেদের বিচার আল্লাহ বলবেনঐ মাদার চোদ মাজার পূজারী ।ও পীর পুজারি । ভাগ সত্য কথা ভন্ড পীরের চেলা ।দেওয়ানবাগির শরিরে মুইতাদেম সালা মাদার ওরে জুতা মানুষের খাওয়ানো দরকারকুত্তার বাচ্চা জারজ তোর খোদার গজব পরবে দেখবি আল্লাহর বিছার ধিরে ধিরে তুই কুরআনে জুতা রাখলি খানকির পোলা মাথায় টুপি মুখে দাড়ি রাখলি গজব পরবে তোর উপরএই হুজুরের কথা একদম সালার বন্ড পিরের বইরারে গার দরে বের দেয়া কেনো ?দেওয়ানবাগি গাঁজা খোর মাগী খোর দেওয়ানবাগি ভন্ড মাজার পূজারি মুসলিম নাএই দেওয়াইননার বাচচা তোরে তোরে কুততা পিডা দিমুসালা বাংলা বুজিস জানুয়ারের বাচ্ছা পুরো ওয়াজ টা সুন ওকেদেয়ানবাগির মাইরে চুদএই কুত্তার বাচচা কুপিয়ে কুপিয়ে মারা হোকতোর বয়স তুই কিতাব পড়েছিস অল্প বয়সে খানকির পোলা থাপড়াইয়া তোর দাঁত ফালায় দিমু বেশসা মাগির পোলা হাদিস সম্পর্কে জানিস কিএই।কুততা।বাচচা।দের।সাথে।ইললামের।কথা।বলে।কি।লাভ।এদের।জুতার।বাড়ি।দেয়া।হোক।আগেভাই দেওয়ান বাগিত আসল বন্ড দেওয়ান মাগির জন্মের টিক নাইকুত্তা ছাড়া নাতোরার মারে চুদি মাগির ফুয়াসালার পুত তুই বুজচ কিবলছে তুই ভনডএই শালা ভন্ড তোর চুল পিঠ পরযোন্তশালা তুই বাল পাকনা।মাদারচোদদের পাইলে জুতা দিয়ে চুদতাম জনাব ওরে হাতের কছে পাইলে ঘড়ি মিনিট ছেড়া জুতা দিয়া কসাইয়া মারতাম।আসলে হেতে হুরা হাগল।পুরা মাদারকতবড় বোকাচোদা এগুলা বলে।আর দাওয়াত মাহফিল অনুষ্ঠান যায় আরো বড় মাপের বোকাচোদাএই হালা পাগল বন্ডু মাজার পোজারীমুরগি কুত্তার বাচ্চাএই কুত্তার বাচ্চা কোথায় পাবো !
সুযোগ সুবিধা হচ্ছেবাংলাদেশের ম শ্রেণীর সুযোগ সুবিধা হচ্ছে!!
মিন্ন জানায় ?ওরা সমাজের ভালো কারন বেহায়া নিলজ্জা জুতা পিটা বহিষ্কার হোকআমি একটা জিনিস বুঝি পার্সোনাল খুশি মানুষের এত্ত চুলকানি একজনের সম্পূর্ণ পার্সোনাল বিষয়ে নাক গলানোর লাফাইতেছে বুকে হাত হাত দিয়ে পারবে জীবনে কোনোদিন সানিলিওনের ভিডিও নাইবিচারআমি চিৎকার কাঁদতে চাইয়া পারিনি চিৎকার?বাংলাদেশে উচ্চ পদে কর্ম রত ভাগেই চরিত্রহীনআল্লারে মজা রাগে কেরেএখন আল্লাহর গজব হরবে সময় একটু কষ্ট নুসরাতের জন্যঐ নারীকে চাড় নাইএবার বুঝতে পারছেনতো কারা দেশ চালায়। কাদের হাতে সোনার বাংলা। হাইরে জাতি।যদি তুর রিপাতকে মন চাইছিল ছেড়ে গেলি সাথে মিত্যে অভিনয় করলি দুনিয়া উঠালি তুর নরকেও ঠাঁই হবেনা তুই আকাশের মিতুর মত করলি তুর মত বিশ্বাস ঘাতকনীর ফাসি হউক রিফাত তোকে ফেলে যেত হয়তবা বেঁচে যেত সরল ভালবাসাকে হত্যা করলি তুই নারী জাতের কলংক তুকে দেখলে বুঝা যায় আসলে তোর পরিক্ষলপনা তোর চোখ মুখ সাক্ষী দেয় তুইয়ি জরিত নারী জাতের কলংকবাংলাদেশে চোরে লুচ্চামি তে সমস্যা । ধরুন ডি জি ডিসি ওসি বিচারকরা প্রমাণ পেলাম আমারা জনগণ।আমি তোমাকে চরিত্রহীন করতেছি।সত্য ঘটনা উদঘাটনের রিফাতের স্ত্রী মিন্নিকে গোয়েন্দা জিজ্ঞাসাবাদের প্রয়োজন ?
দেশের স্বার্থে মুক্তিযুদ্ধ ৭৫ সালে সংবিধানের ৪র্থ সংশোধনী হয়েছিল কেন???
মানুষের ব্যক্তিগত লাইফ নিয়া ছ্যাঁচড়ামি দুদিন পর।আপনি মিথ্যা বাদিমাথারুবেলরে মেয়েরা স্বামী বানানোর স্বপ্ন ?
আসুন সবাই তীব্র প্র‌তিবাদ গ‌ড়ে তু‌লি!!
!পাপন কুত্তার বাচ্চা ভিডিও টা দেখছে কি??
বেয়াদব হুজুর ভন্ড হুজুর শিন্নি হুজুরতাহেরির দালাল বসেন বসেনশালা তুই একটা বেয়াদবতোদের আমদানি কৃত গাজা ত মাজারে যাইএরা মারা গেলেও হুজুরের রা নাস্তিক ভেভেও জায়নামাজ দিবে য়দুনিয়াতে তর্ক যায় আখেরাতে আল্লাহ সবাই হেদায়েত আমিন।এই ভন্ডরা ইসলামের নাম খারাপ করতেছেঅদের জাযগা হো জাহান্নামভাই পাসে আছিতাহসিনেশনের নকল পুরাদমেআজহারি নাম্বার ভন্ডশয়তানের ভাব দেখলে বাঁচিনাতালি দিসেন সবাই??
!১০। চুতিয়ামুক্ত মিডিয়া বুদ্ধিজীবিকুত্তাকে বাচ্চাহালা বলদ নং ওয়ান।চুদির ভাই। তুই বাইচ্চা আসতছাগলের বাচ্চা তুইশয়তানের বাচ্চা জাফর ইকবালগাধা অার ঘোড়ার যৌন মিলনে বাচ্চা সেটাকে খচ্চর বলে। অার পাকি বাংলাদেশীর মিলনে বাংপাকির জন্ম ছাগু বলে। ছাগুদের হাটবাজার অাসলাম কমেণ্ট বক্সে। দেখি ছাগু বড় ম্যাঁহ ম্যাঁহ ডাক পারে। শালারপুত বড় স্টেটাস পড়ার সময় নেই,, পরেরবার ছোট ছোট স্টেটাস দিস।অই শালার্পুত কেমন আসস?আহা দালাল, আহারে দালাল আহা চাটুকার, আহারে চাটুকার আহা পা চাটা, আহারে পা চাটা।আহা গর্তবাসী, আহারে গর্ত বাসীহালার বিচির সাথে ২ হালি ইট ঝুলিয়ে দিলে হয়ে যেত,,,,,,,নাপাকিস্তানের জারজ সন্তান, পাকি বীর্য জন্ম নেয়া অবৈধ ছাগুরা দল বেধে ফেইক আইডি ঝাপিড়ে পড়েছে।#দালাল #দালাল #দালালস্যার মাগির দালাল, এম ডি,ছি ছি লজ্জা তোমরা মানুষ তোমরা ছাত্র কিভাবে পার একজন শিক্ষিত, সুশীল, জ্ঞানী গুনী লোক এভাবে গালি নোংরা কথা স্যার কথায় হতাশ লজ্জিত কষ্ট পাবেন জানি কারন একজন শিক্ষিত মাদারশুদএই হালারে সকলে এক এক্টা জুতা মার হালার দুনুগালেনাটক চোদাবি না।এই সুদি__ভাই,যখন বদরুল লীগে ধর্ষন এইসব চেতনার বস্তা গুলা কৈ রাখ?