▁আওয়ামী লীগ । কা উয়া ▁কাদের বাংলাদেশ ▁আওয়ামী ▁লীগ ে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁বাট পার ▁একটা ▁খু জে ▁যাবে না ▁। ▁সর ক ▁য ো গা যোগ ▁সরকারের ▁সবচ াইতে ▁ব ্যার ্ থ ▁মন্ত ্র নাল য় ▁। ▁তার পর ও ▁বাট পার ▁কাদের ের ▁লজ্জা ▁। কা দের ের ▁মারে ▁চোদ ি গা ঁজা ▁ন ুর ুক ুক ুর কে ▁মানুষ ▁বান ানো ▁সম্ ভ ব ▁ছাত্র লীগ ▁কখনো ▁মানুষ ▁হবেনা ছা এ ল িক ের ▁মারে ▁চোদ ি ▁মাগির ▁হো লা বি ▁এ ন ▁মানে ▁জারজ ▁দল কা ওয়া ▁কাদের ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁শর ীর ের ▁উ চ্ছি ষ্ট ▁দ ্র ব্য ের ▁সম ত ুল ্য ও ▁। ▁অপ ু ▁উ কি লের ▁বেশ ী ▁পছ ন্দ ▁প থ ▁খো লাই ▁ত াই না ▁। হা স িন ার ▁রি প ্রে জ েন টে টি ভ ▁ক থ াই ▁কাদের ের ▁র ন্ধ ্রে ▁সো না ▁র য়েছে ও কা য়েত ুল ▁পা দে ন ▁কাউয়া ▁হি গার ▁মার ▁হা উয়া পা বলিক ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁পু ট কির ▁বাল । ক থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কথায় ▁খালেদা ▁জ িয়া দেশে ▁এক মা ত্র ▁ও বাই দ ুল ▁কাদের ি ▁ভুল ের ▁সং খ ্যা ▁সবচেয়ে ▁কম ▁নি খ ুত ▁তোরা ▁মাগির প োল ারা ▁পু রা ▁ভিডিও ▁লে খা ▁কমেন্ট ▁কর চো স ▁তোর ▁এ লা কার ▁রা স্তা ▁তো গো ▁বো উ রা ▁চ ুই দা ▁করছে এখানে ▁অপ ু ▁কোথায় ? ▁? হ ্যা কার রা ▁ই জ্জ ত হ ানি ▁স ুষ ্ট ু ▁বিচার ▁চাই ▁মান ন ীয় ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁সরকার ▁র ক্ষ ক ▁! ভে ঘ ▁কি ? বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁মি ল ▁হয় নাই ▁অভিনয় ▁এক দম ▁বাজে ▁হইছে এ মন ▁মাল ▁টাই ▁দরকার বা স্ত ব ▁কথা ডি সির ▁সাথে ▁মহিলা কে ▁বিয়ে ▁পড় িয়ে ▁স ঠিক ▁বিচার আমি ▁বাংলাদেশ ▁পুলিশ ▁বল বো ▁আপনারা ▁মি ন্ন ী কে ▁রিমান ্ডে ▁অ তি ▁ত ারা তার ি ▁বের িয়ে ▁আসবে ! ▁দেখি ▁ছবি ▁টা ▁মুক্তি ▁পা ক ▁, ▁পু রা ▁ছবি ▁ন কল ▁মুক্তি ▁পা ওয়ার ▁বোঝ া ▁যাবে ।।।। আরে ▁হালার ▁পুত েরা ▁আর মানুষ ▁পা ছ না ▁ভিডিও ▁বান াতে আ রি য়ান ▁ভাই ▁ভালো ▁না ,, কে ন ▁কা ঁ দ ান ▁সব ের ▁দায় ী ▁সমাজ ের ▁মানুষ ▁গুলো ▁দায় ী তা কে ▁ ৩ য় ▁শ ্র পন ীর , ▁লে বার ▁চরি ত্র ে ▁যায় , ▁হি মু তে ▁নয় । ▁ভ ো ক াল ▁আর ্ট ▁মারা ত ্ম ক ▁বিশ ্রী , ▁চে হারা ▁অ ত্য ন্ত ▁কু শ ্রী , ▁এক ্ স প ্রে শন ▁ ৩ য় ▁শ ্র েন ীর , ▁ব ৈ চ িত ্র ▁নেই , ▁না ট কে ▁এক ▁টাই প ▁এক ্ স প ্রে সন গর ুর ▁হা টে ▁বার ি ▁খেয়ে ▁ভাই র াল ,,,, বা কি ▁স ৌ ভ িক দের ▁ব লো ▁ক াল বা ং লার ▁লা ল - সব ু জ এটা ▁হলো ত্য ানা আ লে ক জ ান্ ডার ▁মত ▁ফ াই টিং ▁মুভি ▁বাংলা ্র ▁নায়ক ▁পারবে ▁না কা দ ালে ▁কা দ তে ▁হবে ই ▁স্বা ভাব িক যে মন ▁কথা ▁বলার ▁ ষ্ট াই ল ▁চে হারা < br ▁/> তো মাকে ▁কখনো ▁ভুল তে ▁পার বো না আমি ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ে ▁পড় ি ▁আমি ও ▁একটা ▁মেয়ের ▁দ ুষ ্টি মি ▁কর তাম ▁মেয়েটা ▁একদিন ▁চ র ▁মারে ▁আমি ও ▁স েই দিন ▁মেয়ে টার ▁দ ুষ ্টি মি ▁না । ▁< br ▁/> কি ন্তু ▁মেয়েটা ও ▁কথা ▁বলার ▁পাগল ▁পা ত্ত া ▁দেই ▁না । জা জে জ র াই তো ▁এক ▁একটা ▁জানোয়ার আমরা ত ▁সি লে ট ী , ▁ভাই ▁এর ার ▁কথা ত ▁আ মার ার ▁সাথে ▁মিলে না , নায় ক ▁ভাব ▁দ ৰ ে ▁য েন ো ▁ছ াল মান ▁খান । আমার ▁মা ▁জান .. অ ন জ ু ▁ঘ োষ ে ▁ভিডিও ▁গান ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দে ন শা বন ুর ▁মানে ▁কি ছু না টক টা ▁ভাল ▁লাগলো এ ত ▁নে শা ▁দ রে চ েরে ▁ভাই ▁স ক াল ▁ব িক াল ▁স ন্ধ া ▁সময় ▁পাই ▁দেখি নায় কের ▁অভিনয় ▁কা ছে ই ▁লজ্জা ▁লাগছে , < br ▁/> ▁অভিনয় ▁দেখলে ▁নিজেকে ই ▁বে ঁ ধ ে ▁চল চ িত ্রে ▁যায় ,,, < br ▁/> ত বে ▁শা বন ূর ▁বে স্ট , জন ম ▁জন মের ▁প্রে ম ▁ছ বির ▁নাম ▁শুনে ▁হাসি ▁পে লো , ▁শা কিব ▁অপ ু ▁প্রে ম ▁নি য়ে ই ▁থাক তে ন , ▁বি ছ ান ায় ▁কেনো ▁জার ্ত ▁সন্তান ▁জন্ম ▁কেনো ▁দু ঃ খ ▁জন ক ভাই ▁সুন্দর ▁হয়েছে এই ▁মেয়ে গ ুল ার ▁বু কে ▁চা পা ▁কষ্ট ের ▁কথা ▁গুলো ▁শুনে ▁চো খের ▁পানি ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁তোমাদের ▁খু ব ই ▁লজ্ জ িত ▁বোন ▁< br ▁/> ▁ব খা টে ▁ছে লের ▁কারণে ▁হয়তো বা ▁তোমাদের ▁পরি ণ তি < br ▁/> দু ঃ খ িত ▁বোন ▁পার লে ▁মা ফ ▁দি ও ▁ক্ষ মা শ ী ল ▁মহ ান আমি ▁বল ব ▁তোমাদের ▁মা তা ▁কা জ ক রে না ▁স ুদ ু ▁বল ব ▁ভাল থা ক ▁তোমাদের ▁দোয়া ▁করি ভাই ▁লে খ বো ▁বুঝতে ছি না ▁শু ধ ুই ▁চো খে ▁পানি ▁ট ল বল ▁করতেছে এই ▁গান ের ▁ছবি টা ▁পে তে ▁চাই ! ন ুসরা ত ▁ফ ার িয়া ▁দার ুন ▁করছে ক বির া জ ▁আল হা জ ্ব ▁আল তা ফ ▁হো স েন ▁আ জা দ ী ▁চ ্য ালে ঞ্ জ । স রা স রি ▁য ো গা যোগ < br ▁/> ১২ ▁ ৭২ ▁ঘ ন্ টা য় ▁স মা ধান । ▁স ী মি ত ▁খ র চে ▁হয় । ▁ 01977007775 < br ▁/> টা কা ▁বড় ▁কা জ ই ▁বড় ▁স্বামী ▁স্ত ্র ীর ▁অ মি ল , ▁ম নের ▁মানুষকে ▁পা ওয়া , ▁প্রে মে ▁ব ্যার ্ থ , ▁পা ও না ▁টাকা ▁আদ ায় ▁সং শ ারে ▁অস ান্ত ী , ▁পর ক ী য়া ▁ফ ের ানো , ▁জ ্ব ীন ▁পর ির ▁আ ছ র ▁কা ট ানো , ▁ব্যা ব স ায় ▁লোক স ান , ▁কা যে ▁বা ধা , ▁মিথ্যা ▁মাম লায় ▁জয় ী , ▁শ ত্র ু কে ▁বস ▁শ ত্র ু কে ▁শা হে স্তা ▁করা , ▁সন্তান ের ▁লে খা প রা য় ▁অ মন ো যোগ , ▁নে শা ▁মুক্তি , ▁জ মি ▁সং ক্র ান্ত ▁ঝ াম ে লা ▁মুক্তি , ▁শ নি ▁রা হ ুর ▁গ ্রা স ▁মুক্তি , ▁যা দু ▁ট ো না ▁বান ▁মারা - ▁ফ ির ানো ▁অ বা ধ ‍ ্য ▁সন্তান কে ▁বা ধ ‍ ্য ▁করা , ▁স ংস ার ▁স ত িন ▁তার ানো ▁ই ত্যা দ ী ▁ত ন্ত্র ▁মন্ত ্র ের ▁ ১০০ ▁ % ▁গ ের ান ্টি তে ▁স মা ধান ▁দেয়া ▁হয় । ▁মো বাই ল : ▁ 01977007775 , ▁য াত ্রা বা ড় ী ▁মো ড় , ▁ ঢ া কা । সাল মান ▁শাহ ্ ▁এখনো আ ছো ▁বা ঙ্গ াল ির ▁হ ৃ দ য়ে ! জ টি ল ▁পুর াই ▁মাথা ▁খারাপ ই সলাম ে ▁হি ল্লা ▁বি য়া ▁বিয়ে ▁নেই , ▁মি ডিয়া তে ▁প্র চার ের ▁ইন ফর মে শন ▁গুলা ▁দরকার ▁প্র চার ▁কার ীদের । কম ্ব িনে শন ▁টা ▁ভাল ্লা গে ▁নি , ▁এক ি ▁চরি ত্র ▁দিয়ে ▁এক ▁পরিবার ের ▁বাবা ▁মা ▁বান ানো , ▁পর বর ্ত ী তে ▁পরি ব ারে ▁এক ি ▁চরি ত্র ▁। চ রি ত্র ▁সং ক ট ▁হচ্ছে । ভাই ▁জীবন ▁ছেড়ে ▁যায় ▁না ? ▁ y ou ▁ n e v e r ▁ s e e n ▁t h a t ▁ k i n d ▁ o f ▁ p r ot e s t ▁ i n ▁ b an gl a d e s h ▁ 🇧🇩 ▁ i t ’ s ▁ n ot ▁ w a t c h i n g ▁ o n ly ▁ b an gl a d e s h ▁ i t ’ s ▁ a l re a dy ▁ k n o w n ▁ a c r o s s ▁t h e ▁ w o r ld ▁ b u t ▁ s t i ll ▁ y ou ▁ a re ▁ ly i n g ▁ . জ াত ীয় ▁নির ্ল জ্জ ▁বে হ ায় টা ▁একদিন ও ▁পো ষ্ট ের ▁কমেন্ট গুলো ▁পড়ে না ! চ াম চ ামি , দ লা লি , তে ল বাজ ির ▁লাগ ি ▁ ষা ড় রে ▁ন ো বেল ▁দেয়া ▁হোক । তোর ▁হালা ▁বল দ । না স্তিক তায় ▁মন্ত ্রী ▁হি সে বে ▁জা ফ ড় ▁ ষা ড় কে ▁চাই .... .. হ ্ল ারে ▁ফা ডা ▁দিয়া ▁ছ ুত ।। ষা ড় ▁ম ির জাফর ▁কষ্ট ▁জন্য , ▁আ চ্ছা ▁পোস্ট ▁চে তনা ▁খা ড়া ▁দেয়া ▁পোস্ট ের ▁কমেন্ট ▁পড় েন শু য় রের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁স ার ▁ধর্ষ ক দের ▁উ ৎ সা হ ▁দান ▁কার ী ▁নি কে ই ▁বড় ▁ধর্ষ ক । ▁নির ্ল জ্জ ▁বে হা য়া ▁তুই ▁কুকুর ▁ # দ ালাল ▁ # দ ল ক ানা ▁ # য া ফ ্র িক বাল হ ালা য় ▁বাচ্চা ক ালে ▁গর ুর ▁ম ুত ▁খাই ছিলো ▁নাকি ? ▁জ ্ ঞ ান ▁হার ানোর ▁মিন্নির ▁বির ূ দ্ দে ▁লাইক ▁দি বেন বে শি ▁মহিলা দের ▁চা ক ুরি ▁দাও বি য়ে ▁হোক এসব ▁কান্না ▁ভন্ড ▁কান্না ▁নুসরা তের ▁গায়ে ▁আগুন ▁দে য়ার ▁ভা বে নি ▁কেনো ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁দেশে ▁বিচার ▁আরে ▁জানোয়ার রা ▁এখনো ▁দেশে ▁বিচার ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁তার তার ি ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁অনুরোধ ▁করছি চি ন্তা ভাব নার ▁লে ভ েল ▁কি ? আ পু কে ▁সবাই ▁সহ যোগ িতা ▁করুন ভাই ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁পাই ▁তো । ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁পাই । ▁এক মত ▁লাইক ▁চাই । আমি ▁বু জ লাম ▁মিন্নি ▁প্র থ মে ▁বু জ তে ▁স্বা মি কে ▁মেরে ▁ফেল বে ▁হয়তো ▁খুন িরা ▁জা চে ছ ▁একটা ▁র ফা দ ফা ▁জ খন ▁দেখ ছে ▁স্বা মি কে ▁খুন িরা ▁মেরে ▁প েল তেছে ▁মু ন্নি ▁স্বা মি কে ▁প্র ান পন ▁চে স্ টা ▁করে ছিল ▁বাচ ানোর ▁জন্য । ▁মু ন্নি ▁আরেক টু ▁স চে তন তা ▁পরিচ য় ▁উচিৎ ▁ছিল শ ত ভা গ ▁দোষ ▁চরি ত্র ▁হ ীন ▁ডিসির এ খনো ▁চাকরি ▁না ক িন য় নের ▁রিফাত ▁ফ রা জ িকে ▁ক্র স ফ ায় ার ▁ছিলো ▁মিন্নি ▁খারাপ ▁শয়তান ▁মেয়ে ▁ফাঁসি ▁হক ▁পর িন তি ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁ফাঁসি ▁দিলে ▁জাতি ▁মায়ের ▁সাথে ▁বে ই মান ি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁জরি তো ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সা ধ িন ▁দেশে ▁সা ধ িন ▁বাঁ চ তে ▁জ র্ দ ান ▁বল ছ িক োন ▁দেশে ▁বা স ▁প্র মান ▁স ত্ত ্ বে ও ▁অস ভ ্য ▁বর বর ▁লোক টার ▁পদ ▁ব হ াল ▁কিভাবে ▁দু খ জন ক ▁দেশে ▁জন্ম ▁গ ্র হ ন ▁লজ্ জ িত ▁জাতি ▁বি প দ গ ্র স্ত । এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁কমেন্ট ▁পার লাম ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁প্র মান ▁স্বা ভাব িক ▁হা টা ▁স্বামী কে ▁মারতে ▁মারতে ▁প্রতি বাদ ▁নাম ▁ভালোবা স ামি ন্নি ▁ফাসি ▁দেয়া ▁অপরাধী আমার ▁ধর না ▁মি ন্ন ▁সাথে ▁জরি তো ▁মিন্নি ▁রিমান ্ডে ▁দাবি ▁জানাই ▁মিন্নি ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁টা ▁পা ষ ান ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁টা ▁একটা ▁স য়তান ▁ফালতু ▁মেয়ে ▁টা ▁রিফাত ▁জরি য়ে ▁বল লো ▁কো টা ও ▁মার ো ▁ত ুম রা ▁মিন্নি ▁রিফাত ের ▁কা ছে ই ▁আসে ▁মিন্নি ▁অ র ▁পুর নো ▁প্রে ম িক ের ▁ছিলো ক োন ▁জ েল ার ▁ঘটনা ▁স েই টা ▁জান েন ▁ভালো ▁আস ামী ▁নুসরা তের ▁কথা ▁না ।। ▁ঘটনা ▁ফ রি দ ▁পুর ের ▁স ুন ে ▁টাই ট েল ▁ভালো ▁দি ওয়া ▁শিখ ছেন মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁অ ার ▁ছেলে দের ▁জীবন ▁ন ষ ▁কর বা মিন্নি কে ে ▁রিমান ্ডে ▁হোক বি চার ▁চাই তার ▁ব ▁উ ▁পা শি ▁ছ াই বে শি ▁জ নে ই ▁চ র ম ▁উ ত্ত ে জ নায় ▁মানুষ িক ▁বি পর ্য স্ত ▁হয়ে ▁য ৌ ন ▁কর ্ মে ▁লি প ্ত ▁হওয়া য় ▁তা হারা ▁সি সি টি ভি ▁ক ্যাম েরা ▁নাই ! ▁এইটা ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট ▁হই লো ? ▁! মাদার চোদ ▁তুই ▁ভন্ড ▁তুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বা ড়ি ▁শিক্ষা ▁দি ম ুতা হের ি ▁দিয়া ▁ত রে ▁পুটকি ▁মারা মু ▁ম িতা ▁কথা ▁বলার ▁জন্য শ ালারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বল লেও ▁কুত্তার ▁অপমান ▁হবে এক ▁হা ং কি ▁সাথে ▁তিন ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত ারা ▁জীব নে ও ▁বুঝ বে ▁না এ রকম ▁জানোয়ার দের ▁আগুন ে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিত বাল পা ক না । শ ালার ▁ফ ুত ▁ভ য়ে ▁নাটক ▁করছে । তা হের ি ▁একটা ▁ছাগল ▁পাগল ▁মা থায় ▁হাত ু ড় ির ▁বা ড়ি ▁উচিত ভাই ৷ ▁ও রা ৷ ▁পাগল ৷ ▁আর ৷ ▁কি ছ ুই ৷ ▁না ৷ খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁বো উ রে ▁চুদি ▁মাদারচোদ ▁অ শ িক্ষ িত ▁মুর খ ▁বর ্ব র ▁ফ কি ন্নি ▁ছোট লো ক ▁গ রি ব ের ▁চোদা ▁তোরে ▁পাই ▁তোর ▁গো য়া ▁দিয়া ▁র ট ▁ড ুক াম ু ▁বাই র ▁কর মু এক মা এ ▁আবাল চোদ ন র াই ▁ধরনের ▁মন্ত ব্য ▁আজহার ি ▁হুজুর ▁নি য়ে । আ ল্লা মা ▁মাম ুন ুল ▁হ কের ▁জুতা দ িয়ে ▁তিন টা ▁প ুত্ত া ▁একটা ▁কুত্ত ির ▁গালে ▁মারতে ▁চাই । এই ▁খানকির ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁আল্লাহর ▁কোর আ নের ▁আজ কে ▁কষ্ট ▁জাহ ান্না মে ▁জ ্ব ল বে ▁আগুন ▁জ ্ব ল বে ফা টা ▁ক ন ড মের ▁অব ৈ দ ▁জ ম ্ম ▁মাদার চুদ ▁ক ্যার চা ▁চুদা ▁তোর ▁ওয়াজ ▁শু না ▁জা য়ে জ ▁নয় পা গল ▁এই ডা ▁কই ত্ত ন ▁উ জ াইছে তো কে ▁চুদ ব মাদার চ ু দের ▁কথা ▁শুনে ▁মাথা ▁ঘ ুর ে ▁যা চ্ছে । এই ▁মাদার চ ু দের ▁আইন গ ত ▁ব্যব স্থা ▁হয়না ▁কেন । এই ▁নাস্তিক ▁গুলো র ▁ফাসি ▁চাই আস ল ▁দা জ্জ াল ▁আস ার ▁ছোট ▁বড় ▁দা জ্জ াল ▁আসবে ▁দেওয়ান ▁মাগি ▁ছোট ▁এক ▁দা জ্জ াল ▁মানুষকে ▁জাহ ান্না মে ▁নে ওয়া । ▁শয়তান ের ▁চাম ড়া ▁ছি লে ▁ল বন ▁লাগ িয়ে ▁জ ী বি ত ▁অব স্ থায় ▁ ঢ া কার ▁রাজ প থে ▁টা ং গিয়ে ▁উচিত ৷ যারা ▁শুন ি তেছে ▁ডি জে ▁পার ্টি তে ▁গেছে !! !!! ▁ঘ ৃ না ▁বাংলাদেশ কে । ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁ব্যব স্থা কে । প্র শ ্ন ▁এক টাই ▁উ চ্চ ▁পদ স্থ ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁উ ন ারা ▁হয়তো ▁দুধ ে ▁ধ োয়া ▁ত ুল সী ▁পা তা ▁হবে । ▁সত্য ▁মিথ্যা ▁যাই ▁পাপ ের ▁বোঝ া ▁ভার ী ▁হয় । ▁সা ধার ন ▁না গর িক ▁হি সে বে ▁থ ানা ▁জে লা ▁বি ভা গ ▁প্র ত্য ে ক ▁কর্ম কর ্ত ার ▁অ ফি সের ▁সহ কার ীদের ▁চা ক ুর ী ▁যোগ দ ান ▁প ূর্ বে ▁সম্প ত্ত ির ▁হি সা ব ▁জ র ুর ী ▁। ▁প্র শা সন ী ক ▁কর্ম কর ্ত া দের ▁। কে ম েরা ▁বস াই ছো । বা ং লার ▁সিনে মার ▁খুন ▁হ ওয়ার ▁পুলিশ ▁আসল ধ ন্য া বাদ ▁ভাইয়া আ ম ারা ▁বি ছ ার ▁চাই তো দের ▁দুই জন কে ▁লা ঠ ি ▁পি ঠা ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার স ্যার ের ▁সো নাই ▁ঘ ুম ▁হার বাল ▁খাও য়ান ো ▁উচিত ভাই ▁অ ার বার ▁ভাই ▁খুন ▁একটা ▁ভিডিও ▁প্ ল ী জ রি ফাত ের ▁বউ কে ▁ফাঁসি ▁উচিত শু ধু ▁ডিসি ▁একা ▁নয় ! ▁নয়ন ▁যে দিন ▁রিফাত কে ▁হত্যা ▁আগের ▁বন্ধ ু দেরকে ▁য েন ো ▁ট ার ▁ক লে জের ▁তার মান ে ▁নয়ন ▁জান তো ▁রিফাত ▁সময় ▁ক লে জের ▁মিন্নি ই ▁নয় নের ▁সাথে ▁পর িক ল্প না ▁রিফাত কে ▁যায় এখন ▁এই রকম ▁কত রে ছে ▁মা ▁বাবা ▁স ন্ রা স ▁বান াই ছি লা ▁ভাব নি ? ▁! ই ন্ ডিয়া তে ▁ধ ন ির ▁বা ড় ী তে ▁হ াম লা ▁হই চে ▁আরো ▁বে সি ▁বা ড় ী ▁ঘ র ও ▁বাং চ ুর ▁হি সে বে ▁চে লে টাকে ▁হয় র ানি ▁দরকার ▁চি লো না ▁ই চ্ছে ▁মান ▁হ ান ির ▁মাম লা ▁পারবে ▁ম শফিক ▁পারবে না সাকিব ▁তুর ▁বো নের ▁জাম াই ▁লাগে ▁চি টা গা ং ▁পো য়া ভাই ▁এগিয়ে ▁যাও আ গ াম ীর ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁নাই ম পাপন ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ডে ▁সবাইকে ▁পদ ত্যা গে ▁দা বী ▁জানাই । সাব্বির ▁উ দ্ জা পন টা ▁না কর তে ন ▁সম্মান ▁আরো ▁বে ড়ে ▁যে তো ,, কার ণ ▁ম্যাচ টা ▁হে ড়ে ▁যা চ্ছি লো । পাপন ▁হ টা ও ক্র িকেট ▁বাচ াও লো ক মান ▁কে স িন ো ▁ভা ড়া ▁দিছে ▁খেলে ছি ▁হা ▁হা ▁হা । বি সি বির ▁চো খ ▁ক ানা ▁কু মি ল্লা ▁বু ও লার ▁এক ▁য ন ▁ম য ি দ ▁বাচ পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ই মর ুল ▁দলে ▁চাই ভা ংলা ▁বা ঘ ▁দ াই ফি জ পাপন ▁ভার তের ▁চ ক্র ান ের ▁বলি ▁হ লেন ▁সাকিব । পাপনের ▁ক থ ার ▁সাথে ▁সহ মত ▁পো ষ ণ ▁করছি ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁পদত্যাগ ▁চাই আপনি ▁স ঠিক ▁কথা ▁ভাই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ভাই ▁আম রা । হ ্যা ▁ভাই ▁সাকিব ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁বড় ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যাবে । সাকিব ের ▁পাপনের ▁হাত ▁নেই । ▁চাই লে ▁শাস্তি ▁ক মা তে ▁পার তো ▁ ঠিক । পাপন ▁জুত াম েরে ▁গ ুর ুদ ান সাকিব ▁সাহেব ▁সা কি ল ▁সাহেব পাপন দা ▁সু ধু ▁সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁ধ ংশ ▁কর ছো । তুমি ▁দেখি ▁রাজাকার ের ▁হ াল ▁ধর ছো এটা ▁সবাই ▁মুশফিক ের ▁চ ৌ দ্ দ গু স্ট ি ▁উ দ্ধ ার ▁আপনারা এক মত ▁না শা কিব ▁আল ▁হাসান ▁ই ং ল ্য ান্ ড ▁দলে ▁খেল ক ▁চাই । গ ্য ালার ি ▁তে ▁মানুষ ▁বালের ▁বি পি এ ল ক মেন্ট ▁দি সে ▁মত াম ত ▁জান ার ▁আবাল ▁গুলা ▁আসে ▁লাইক ▁ভ িক্ষ ার ▁জন্য । এ র ▁যত ্ন ▁নে ওয়ার ▁দরকার ▁ভালো ▁পারবে ▁বাংলাদেশ ▁দল কে দেশ ের ▁প্রধান ম ত্র ী ▁পাপ ই ন্ না হ ালা য় ি ▁সম স ্যার ▁স মা ধান ▁করে । অনেক ▁ক্ষ তি ▁হচ্ছে ।। পুর ান ▁দল ▁বাদ দ িয়ে ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করেন খুব ই ▁কঠ িন ▁ভিডিও ▁লি ংক স্ প ট ▁ফ িক ্সি ং ▁ম্যাচ ▁আন্দ ্রে ▁ফ ্ লে চার ▁মিথ ুন ▁রা দার ফ োর ্ড ▁ব্যা টিং ▁একটু ▁ভালো ভাবে ▁দেখ লেই ▁বুঝা ▁যায় ▁সু পার ▁ও ভ ারে ▁চোদ াই ন্ না ▁খেলা টা ▁খেল লো ▁এক ▁মাই রা ▁র ান ▁নে ওয়ার ▁ই চ্ছে ই ▁সু পার ▁ও ভ ারে ▁রে ▁না মা য়া ▁রা দার ফ োর ্ড ▁বাহ ▁হো য়া ট ▁আ ▁ম ্য চ ▁দি জ ▁ই জ বালের ▁সাকিব ▁রা কিব ▁ক ▁চি ন্তা ▁দেশের ▁অবস্থা ▁গুলা ▁একটু ▁চি ন্তা ▁সবাই ▁টা কার ▁মা ঠে ▁নামে ▁ভাই ▁অন ▁সম্মান ▁চি ন্তা ▁বালের ▁কা ক ী ▁অ মর সি লে ট ▁হার বি দেশ ি ▁কো চ ▁আ নার ▁মা ত ব্ব রি ▁ত ▁এ মন ই ▁হবে ? ▁! এই ▁লোক ▁একজন ▁শিক্ষ ক । ▁ছাত্র দের ▁শি খা বে ? ▁দালাল ▁কোথা কার ▁! ▁! আ ব ্বা ছি ▁ভন্ড তা হের ির ▁গালে ▁জুতা এ র ▁ক প ালে ▁ও নেক ▁খারাপ ▁আ চে হের ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়ার ▁মানুষের ▁মান সম ্ মান ▁রই লো ▁না । এই সব ▁ভন্ড ▁দের ▁মারা ▁উচিত ধন্যবাদ ▁হুজুর ▁কে । ▁হক ▁কথা ▁বলার ▁জন্য । ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁স ঠিক ▁প থে ▁চ লার ▁ত াও ফিক ▁দাও । আ মিন । খে লা ▁হবে আরে ▁কা কে ▁বাল ▁বল ব গু ড ▁ছোট ▁ভাইয়ের াত া হের ি ▁ওয়াজ ▁বির তো ▁রা কা ▁আসলে ▁ভন্ড ই সলাম কে ▁মজা ▁কা ফ ির দের ▁কা জ । আ ল লা হ ▁এ দেরকে ▁হা য়াত ▁দান ▁করুন ▁আমিন আ সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ভাই জান ▁মা থ াই ▁ট ু পি ▁কু থ াই ▁ট ু পি দি লে ▁আরো ▁ভালো ▁লাগ তু । হ ায়রে ▁মানুষ ▁হই লি ▁বে হু শ ▁দ ম ▁ফ ুর াইলে ▁ফ ুস । ▁তোমাদের ▁একটু ▁খান ি ▁হু শ । এই ▁জানোয়ার ▁দু জন ই ▁স ঠিক ▁কথা ▁বল ছেন ▁তুই ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁কথা ▁বল তে ছো ▁কেনো ? মা লা উ ন হে ▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁শাস্তি ▁জাহ ান্না মে ও ▁জায় গা ▁হোক সব থেকে ▁ভন্ড ▁আ ব ্বা সি ▁তাহের ি ছ োট ▁বয় স ▁গ ীব ত ▁শিখ তেছে ▁এর াই ▁আসল ▁ভন্ড আ বাল ▁দেশ ▁ভ রে ▁রে ▁ভাই । স ত্য ▁শ ান্ত ির ▁হারাম ▁কাম া বার ▁এই তা দের ▁ত ারা তার ি ▁গ জব ▁না জি ল ▁হয় মা শা ▁আল্লাহ । এদের ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত জন ▁নাস্তিক থ ্যা ংক ▁ইউ ▁সো ▁মা চ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁ভিডিও টা ▁বান ানোর ▁ধন্যবাদ এই ▁হুজুর ের ▁ধ ান্ দা ▁প য় সা ▁কাম ানো ▁ধ র্ম ▁সম্প র্ কে ▁জান েন ▁। হু জুর ▁ও নেক ▁প্র মান ▁আল্লাহর ▁অ লি ▁দের ▁পা ওয়ার ▁আছে অ জুর ▁বল ছেন ▁তাহের ির ▁মত ▁বন্ড ▁সময় ▁ন স্ট ▁কই রে ন ▁শিখ ার ▁দু য়া ▁আল লা হ ▁শয়তান ▁হে ফা জ ত ▁করেন ভ ন্ড ▁তাহের ী ▁তোর ▁চে হার ায় ▁যায় ▁তুই ▁শালা ▁বড় ▁ভন্ড ▁। এ ড মিন ▁গুলো ▁ভালো ▁না এরা ▁নাস্তিক ▁নয় । ▁মু ল ত ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী । ▁প্র খ র ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ব্য ক্তি ▁ল ড় াই ▁হবে । ▁তার পর ও ▁ম েনে ▁বুঝতে ▁বি বে ক ▁চে তনা ▁নেই । ▁অপ ক র্ মের ▁নে শা । ▁অপ ক র্ মে ▁আস ক্ত ▁মানুষ েরা ▁সর ্ব দ ায় ▁ইসলামের ▁বি প ক্ষ ে । ▁যত ক্ষ ণ ▁আ ল্ ল ▁হ ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন । তুই ▁হাদি স ▁জানি স ▁বল লি ▁ভুল ▁ভাল ▁হাদি স ▁দি চ্ছি স দেওয়ান বা গি ▁কথা ▁বল ব । ও ▁শয়তান ের ▁চেয়ে ও ▁খ ারা ▁শয়তান । বে য়াদব । এখন ▁বলবে ▁ধ ুর র ▁মু ল্লা ▁খারাপ ▁মো ল্লা ▁এর াইয়া ▁চল বে ▁বিষ য়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁চাই ভ ন্ড ▁দেওয়ানবা গির ▁পে ট ▁পা ঠা বো । আল্লাহ ▁আ মা দেরকে ▁হে দ ায় ত এই ▁চ শ মা ও লা ▁বে য়া ক ুব ▁কোর আন ▁বিশ ্বা শ ▁কর ▁হাদি স ▁বিশ ্বা শ ▁কর না ▁কেন দেওয়ান ▁বা গি ▁ত রে ▁পাইলে ▁হত্যা ▁করবো তা দের ▁সকল ের ই ▁এক ব ারে ▁প্রশ্ন ▁অা ছে এই ▁শয়তান ট ারে ▁পাই তাম ▁রে এ ▁বক্তা ▁পাগল ▁হয়ে ▁ছে হু জুর ▁ভালো ▁কথা ▁বলছে না স্তিক দের ▁ধ ার ালো ▁চা ▁পা তি ▁ব ্লা গার ▁রা জি ব ▁বুঝতে ▁পার ছে ▁চা ▁পা তি ▁কা কে ▁চা ▁পা তি ▁ধ ার ▁রাখ ▁ধ ার ▁রাখ ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁নাস্তিক ▁মুর তা দ ▁সাব ধান ▁কথা ▁চা ▁পা ত ির ▁ভা ষ ায় ▁ইন শা অ াল ্লা হ ্ সম ্রা ট ▁ য় ▁ত ালা ▁খ ুল লেন । ▁রে শ মি ▁কা প ড় । ▁এ বার ের ▁ছবি তে ▁চে হারা ▁শু ভ ্র ▁লা ল চে ▁চো খ ▁বড় ▁মাথা ▁ “ চ েন ▁এ ঁ কে ? ” ▁ “ না । ” ▁ “ ই নি ▁ন ু হ ▁আ ▁। ” ▁ য় ▁চে ম ্বার ▁খ ুল লেন । ▁রে শ মি ▁কা প ড় ▁স রা তেই ▁ছবি ▁দেখলাম ▁শু ভ ্র ▁ত ্ব ক ▁সু ড ৌ ল ▁দে হ ▁উ জ্জ ্ব ল ▁ক প াল ▁কার ু কার ্য ম য় ▁গ াল ▁সা দা ▁দাঁ ড়ি ▁জ ী বি ত ▁হাস ্য র ত । ▁ “ চ েন ? ” ▁ “ না । ” ▁ “ ই নি ▁ই ব ্রা হি ম ▁আ ▁। ” ▁এর পর ▁ত ালা ▁খ ুল লেন ▁ছবি ▁বের ▁করতে ই ▁চ িনে ▁ফেল লাম ▁ই নি ▁মু হাম ্মা দ ▁স ▁। ▁কান্না ▁এ লো । ▁সম্মান ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁গে লাম । ▁সম ্রা ট ▁ “ আল্লাহ র ▁ক সম ▁সত্যি ▁বল ▁ই নি ▁তোমাদের ▁নবী ? ” ▁ “ হ ্যা ঁ ▁ই নি ই । ▁ই নি ▁মাঝে ▁নেই । ” ▁সম ্রা ট ▁কি ছ ুক ্ষ ণ ▁তা কিয়ে ▁রই লেন । ▁এর পর ▁ “ এটা ▁সি ন্দ ুক ের ▁সর ্ব শে ষ চে ম ্বার । ▁চে ম ্বার ▁ছিল । ▁তো মরা ▁বল ▁দেখার ▁ত ড়ি ঘ ড়ি ▁দেখ িয়ে ছি । ” ▁এর পর ▁আগের ▁ত ালা টি ▁খ ুল লেন ▁আগের ▁আরেক টি ▁ছবি ▁ছিল । ▁এ বার ের ▁ছবি টি ▁য ুব ক ▁বয় সের ▁কার ও । ▁চে হার ায় ▁সা ধ ুত ার ▁চি হ ্ন ▁স ্প ষ্ট । ▁সু শ ্রী ▁চে হারা । ▁কু চ কু চে ▁ক ালো ▁দাঁ ড়ি । ▁চুল । ▁সম ্রা ট ▁ “ এ ঁ কে ▁চ িন ? ” ▁ “ না । ” ▁ “ ই নি ▁ ঈ সা ▁আ ▁। ” ▁ত ালা ▁খু লে ▁দেখ াল েন ▁একটা তে ▁ট ্যান ▁চাম ড় ার ▁কো ঁ ক ড়া ▁চুল ের ▁অ ন্ত র্ ভে দ ী ▁দ ৃষ্ট ির ▁এক ▁লোক । ▁জান লাম ▁ই নি ▁মু সা ▁আ ▁। ▁পা শ ের ▁ছবি তে ▁প্রশ স্ত ▁ক প াল ▁অ ই লি ▁চুল ▁হ াল কা ▁টে ড়া ▁চো খ ▁একজন । ▁জান লাম ▁ই নি ▁হার ুন ▁আ ▁। ▁এর পর ▁একজন ▁গ ড় ▁উ চ্চ তার ▁সো জা ▁চুল ের ▁মানুষ ▁ল ুত ▁আ ▁। ▁পা শে ▁মুস ার ▁মত ই ▁লা ল চে ▁ত ্ব ক ▁উ ঁ চ ু ▁না ক ▁চা পা ▁গ াল ের ▁একজন ▁স ুদ র্ শন ▁লোক । ▁ই স হা ক ▁আ ▁। ▁এর প রের ▁ছবি তে ▁দেখলাম ▁হু ব হু ▁ই স হা কের ▁একজন ▁কে বল ▁ ঠ ো ঁ টের ▁একটা ▁ত ি ল । ▁ই নি ▁ই য়া ক ুব ▁আ ▁। ▁পা শে ▁হাস ্য জ্জ ল ▁লা ল চে ▁স ুদ র্ শন ▁একজন ▁ই সম াই ল ▁আ ▁। ▁আদ র্শ ▁পুরুষ । ▁এর প রের ▁আদ মের ▁মত ই ▁এ ত্ত ▁সুন্দর ▁স ূর ্য ▁জ ্ব ল জ ্ব ল ▁করছে । ▁জান লাম ▁ই নি ই ▁ইউ সু ফ ▁আ ▁। ▁পর ের ▁ছবি তে ▁সর ু ▁পা ▁ছোট ▁চো খ ▁বড় ▁পে ট । ▁লা ল চে ▁ত ্ব ক । ▁গ ড় ▁উ চ্চ তা । ▁দা উ দ ▁আ ▁। ▁একজন ▁ল ম ্বা ▁অ শ ্বার ো হ ীর ▁ছবি ▁দেখলাম । ▁হ েরা ক্ লি য়া স ▁ই নি ▁সু লাই মান ▁আ ▁। মি জানুর ▁রহমান ▁ধন্যবাদ ▁প ক্ষ ▁থেকে চার ▁বড় ো ▁গ েনি ▁জনগ নের ▁পা ঠ ানো ▁হক ক থায় ▁কথায় ▁ক য়েক টা ▁ই ং রে জি ▁নিজেকে ▁শিক্ষ িত ▁প্র মান ▁নাম ▁ইসলাম ▁না । ক্ষ মত ায় ▁দেওয়ানবা গী ▁পা ছ ায় ▁বা ড়ি ▁দিয়ে ▁না চ ানো ▁হবে । ▁ইন শা আল্লাহ !!! ▁অস ভ ্ ভ ো ▁ভন্ড ▁কোথা কার হু জুর ের ▁কথা ▁স ট িক শি শু ▁বক্তা ▁জাম ান ▁বড় ▁ফে তনা !!! ▁হাস ্যকর ওরে ▁চোদ না ▁। ▁আম ের িকা ▁এতো ▁কথা ▁বল তে ছো ▁। আমার ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁খানকি ▁মাগী ▁কাউয়া ▁কাদের ের ▁চুদা ▁খাই ছে । কা দের ▁একজন ▁ছাগল ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁একজন ▁দেশ ও ▁নে ত্র ী কা ফের ের ▁বাচ্চা ▁ও পুর ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ি ▁মিথ্যা ▁বা ধ ি ▁কা ফের তো দের ▁এই সব ▁লে ং টা মি ▁দেখার ▁মান স িক তা ▁সময় ▁ % ▁মানুষের ▁কথা টা ▁বুঝ লে ▁অ মানুষ ▁তোরা । হা সি না ▁মাগী ▁কুত্তা ▁ল ী ক ▁মাদার স ুদ ▁দল ▁না কা উয়া ▁কাদের ের ▁ই লি গ েল ▁বউ ▁এতো ▁সম্মান ▁সম্মান ▁মার ায় ! এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করে ? ক ো থায় ▁জ িয়া ▁কোথায় ▁রা স্তা ▁রা স্তা ▁গে ও ▁গে ও ▁কুকুরের ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের কা দের ▁তোকে ▁বলছি ▁শ োন ▁তুই ▁স্ব ী কার ▁চা স ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁ভিত রে ▁দ ুষ িত ▁র ক্ত ▁তোর ▁জন্ম ের ▁নে ক্স টাই ম ▁কথা ▁বলার ▁আওয়ামী ▁লীগ কে ▁বল বি ▁বি এন প িকে ▁জাম াত ▁শি বির কে ▁না কুত্ত ালি গ ের ▁কুত্তা ▁রা ▁একদিন ▁শেষ ▁হবে এই ▁হি ন্দ ু ▁খানকি ▁মাগ ীর ▁ভ োদ া ▁ফা টা য় ▁উচিত হাহা ▁এ গুলা ▁মেয়ে ▁পত িত াল য়ে ▁বে ল ুন ▁দ ূর্ ঘ ট নায় ▁জন্ম ▁মেয়ে কা দের ▁ভ োদ ার ▁বি ত রে ▁কাদের র ▁সো না ▁ড ুক ায় ছে ▁কথা ▁মুখে ▁বাজে । তোর ▁মারে ▁চুদি ▁তুই ▁জ িয়া ▁পরিবার রে ▁চোর ▁বলি স । তো রে ▁পাইলে । ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়া ▁ছ োদ ায় তাম । বে শ্ শা ▁মাগি শ িক্ষ ক ▁মাদার ▁চু দের া ▁কু ও া ▁লীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গে লাম ▁খানকির ▁বাচ্চ ার ▁শিক্ষ ক ▁চুদ াই ▁মাদার ▁চু দের া ▁তোমাদের ▁মত ▁শিক্ষ ক ▁ড াই রে ক ▁পা গ লা ▁কু ও া ▁দিয়া ▁চুদ াই ▁তে ▁মাগির ▁বাচ্চ ার ▁রা শে ষ ▁র ক্ষা ▁ন ারে ▁পা গ লা ▁ইন ু মা গির ▁প ুল ার ▁আ মান প ুষ ▁লীগ ▁তোরা ▁ত ▁অ মানুষ হি ন্দ ু ▁বাচ্চা ▁ত ▁বলবে কুত্ত া ▁লীগ ▁জান ▁ক েরে ▁নি বে ▁একদিন ▁মর তে ▁বু লে ▁জ াই স না স েরা ▁কাদের ▁ওয়া ▁কাদের ▁চো রা ▁কাদের অ পু ▁উ কি ল কে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁চো দে ▁মজা ▁দিছে ▁কথা ▁বলে তুমি ▁শালা ▁পে লে না ▁ত াই না ▁চাই ছি লা ▁দেয় নি ▁ব লেই ▁উ ল্ টা ▁লে ক চার ▁? ▁মেয়ের ▁দুই টা ▁মর ছে ▁মাই য়া ▁নির ্দ োষ ▁ঘটনা ▁শেষ ে ▁বে ঁ চে ▁যাবে তি ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জানাই ▁ছাত্র ▁নাম ধার ী ▁সন্ত ্রা সী দের ▁ঘ ঠ নায় ▁জড়িত ▁সকল ের ▁ফাঁসি ▁দা বী ▁করছি !! ▁? সাকিব ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁ভাল ▁জ িতা ▁ম্যাচ ▁হ ারে ▁আম ের িক ায় ▁ই ং লে ন্ড ▁কত টা ▁সত্য ▁জানি না ?? ▁তুই ▁কার ▁দালাল ▁তোর ▁শেষ ের ▁দিক ের ▁কথায় ▁বুঝা ▁গেছে । ▁আসলে ▁তোদের ▁মত ▁অ ক র্ম ঠ ▁বল দ ▁মার্ কা ▁লোক দের ▁কা জ গুলো ▁স্বা ভাব িক । ▁তুই ▁জানি স ▁বাল ▁জানি স ▁বাই ন চোদ । শ ালী ▁মাগী ▁জ িয়া ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁সাথে ▁তুলনা ▁করি স ? বর ্ত মান ▁ছাত্র লীগ ▁রা ▁কুক ্ত ার ▁মত ▁হয়ে ▁গ েয়ে । ও ব ায় দ ুল ▁চোর তুই ▁একটা ▁প চা ▁শ াম ুক ▁তুই ▁সম্প র্ কে ▁জান লি ▁কি ভ ায় ▁সা ▁লা ▁আবাল মা ▁মা ▁মা ▁জ তো ই ▁করো চ ▁ন োয়া খ াই লার ▁পে চে ▁পর ছো ▁নার ▁কা ডার ▁জাত ▁জা প ান িকা উয়া ▁কাদের ের ▁স থে ▁বে গ ম ▁খালেদা জি য়ার ▁তুলনা ▁বে পার টা ▁হাস ্যকর ।।। এই ▁পা গ োল ▁চোদা ▁না ট ো ক ▁চোদ াই ▁তে ▁নাম ছে ▁রাস তায় হা স িন ারে ▁চুদি শালা ▁নাটক ▁কর বি ▁আ ল্ লার ▁গ জব ▁পর বে ▁একদিন ছ াত্র লীগ ▁য ু বল ীগ ▁কুত্ত ালীগ ▁হাতে ▁নির া প দ ▁নয় বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁তুলনা ▁ব্যা পার টা ▁হাস ্যকর । ▁কাউয়া ▁কাদের ের ▁ত ীব ্র ▁জন প্র ি য়ত ার ▁চোদ নে ▁দাঁ ড়া তে ▁পার ছি ▁। ও কি ল ▁ক ুত তার ▁বাচ ছা । সু য়ের ের ▁বাচ ছা বালের ▁পরি বর ্ত ন ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁কুত্ত ালীগ ▁চ ুরি ▁ক্ষ মত ায় ▁কুত্ত ালীগ লো ক ▁দেখ ানো ▁ভন্ড ামি ▁যে ও ▁কাউয়া ▁মন্ত ্রী ! কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কাউয়া ▁টা য়ার ▁কাদের ভা দ াই ম ্যা ▁কাউয়া ▁কাদের হি ন্দ ু ▁খানকির ে ▁ভারত ▁পা ঠা এই ▁বে স সা ▁লীগ ▁দেশ ▁আজ কা ।। ▁অস াত লে ▁নে মে ▁যা চ্ছে কা উয়া ▁কাদের ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁দেশ ▁বের ▁দি তাম হা ▁হা ▁হা ▁ক ুত তা ▁লি গ মাদার ী ▁রা স্তা ▁ব ্ল ক ▁রাখ ছে ▁কাউয়া ▁কাদের ত ▁একটা ▁কুকুরের ▁স মা তু ল্ লো ও ▁শ াল ারা ▁হাস েন ার ▁ম ুত ▁খাও য়া ▁ট ক শ ো এ ▁চুদ ান ির ▁পুত ▁একটা ▁ক ুল ু ং গার ▁শেখ ▁হাসিনা ▁গুলা ▁দেখেন ▁না অ পু ▁উ কি ল ▁মহিলা টার ▁লজ্জা ▁শর ম ▁? ▁আজহার ী ▁হুজুর ের ▁শুনে ছি ▁সা ম না স াম নি ! ▁ত াইলে ▁একজন ▁হ য়া ▁থাক ো ▁এতো ▁জ ্ব লে ▁কেন ? ▁? ক ই ▁এতো ▁লিখ লেন ▁ম ুত িয়া ▁না । ▁বল বেন ই ▁কেন ? ▁তোদের ▁মত ▁ইউটি বার ের ▁জন্ম ের ▁। ▁জন্যই ▁তোরা ▁স স্তা ▁জন প্র ি য়ত ার ▁ভুল ▁বাল ▁ত থ ্য ▁দি স ▁। ▁সাকিবের ▁এম নি তেই ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ▁। ▁স ঠিক ▁ত থ ্য ▁দি স ▁। ▁ফ াইলে ▁তোর ▁মাথা ▁না মি য়ে ▁দি ব ▁শু য় রের ▁বাচ্ছা ▁। পাপন ▁নির ্বা চ ক ▁বাদ ▁হোক টি ▁ভাই ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই বালের ▁বালের ▁চে লেন ▁চালা ও ▁ব ূ ই জ াই ▁ছ ার ছো ক্র িকেট ের ▁মাই রে ▁চু । ▁দেখ বো ▁না । পাপন ▁সাহেব ের ▁স্ব ার্ থে ▁আ ঘ াত ▁লাগছে । আমরা ▁ছি লাম ▁আছি ▁থাক ব ▁অপে ক্ষ ায় ▁কো ব ▁ভালো ▁দোয়া ▁সময় ▁সাথে ▁থাক বে ( প রি বার কে ▁সময় ▁দে ন ) ভাই ▁কথা ▁এক টাই ▁ক্রিকেট ে ▁রাজন ীতি ▁ ঢ ু কে ▁পড় ছে ▁< br ▁/> ও ই ▁পো কা ▁য তদিন ▁দ মন ▁ত তদিন ▁ত র্ ক ▁বি ত র্ ক ▁থাক বে ই ! ▁কল ক াত ার ▁দালাল ▁দেশে ▁চাকরি ▁দেশের ▁বদ নাম ▁রি পোর্ট ▁প্রকা শ পাপন ▁মাদার চুদ হা উ র ▁পোলা ▁টাই ট েল ▁কর ▁ভিডিও খানকির ▁পো ল ারা ▁চাম চার ▁দল ▁লোক টা ▁নি দ ো শ কু য়ার ▁ব্যা ঙ ▁সা গ রে ▁পড় লে ▁হয় । তর ৷ ▁মারে ৷ ▁তুই ৷ ▁চুদ ৷ ▁মাগির ৷ ▁পো ত পাপন ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার শালা ▁মদ ▁খা ▁মানুষ ▁হ ▁অ মানুষ ▁বাচ্চা শা ব্বির ▁রা হাম ান ▁খানকির ▁ছেলে ▁মা ঠে ▁খেল তে ▁যাও ▁না ! ▁! ভার ত ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চায় নি । ▁সময় ▁ধ ংস ▁করে । ▁স েই টা ▁রাজন ৈতিক ▁অ ত্য ন িত িক ▁হোক । ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁ভারত ীয় ▁দালাল ▁দের । ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁দেশের ▁ভারত ীয় ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা ▁দালাল দের ▁কে শালা ▁একটা ▁মাদার চুদ ▁এ বা ▁পাপন ▁তুই ▁মা টে ▁খেল বি ▁সালা ▁বান ▁চুদ শ ালার ▁পুত । ▁তুই ▁মর চ ুত মার ানি ▁মাদার িরা ▁তা ড় াত া ড়ি ▁পুর ো ▁ম্যাচ ▁এক সা থে ▁দে ▁দের ি ▁করো ▁কেন ? শালা ▁গু বেল , ▁মত ▁কথা ও ▁চুদ াইতে ▁বাই ন চো দে । ▁শালা ▁মাদার ▁ফা ক্ কার ▁রুবেল । সাল ের ▁অ ক্ট ো বর ▁প য র্ ন্ত ▁সকল ▁প্র কার ▁ক্রিকেট ▁বন্ধ । ▁সালা ▁পাপন ▁মা দা চোদ ▁লা থি ▁দিয়ে ▁বের ▁হক । মো সা দ্ দে ক ▁কুলাঙ্গার ▁দলে ▁খেল বে ▁দলে ▁শ চ ীন ▁টে ন্ড ুল কার ও ▁ত বু ও ▁দল ▁হার বে । ▁শালা ▁ইন জুর ি তে ▁প রে না ▁আবাল ? ▁আবাল ▁চুদা শালা ▁দেওয়ানবা গী কে ▁চাম ড়া ▁ছি ল্লা ▁ল ব ণ ▁ম রি চ গু ড়া ▁শর ী রে ▁ড ো লা ▁দরকার ।। ▁কুকুরের ▁ছ াও ▁একটা । ▁ভিডিও টি ▁বান ানোর ▁ধন্যবাদ । ▁দরকার ▁ভিডিও ▁কর ার । ▁মে জা জ টাই ▁খারাপ ▁হয়ে ▁হাদি স ▁শ ুই ন্ না তা হার ী ▁ত কে ▁তর ▁মা ▁সাথে ▁মাগির ▁ঘ র ▁মাগি ▁তর ▁মারে ▁চুদি এই কুত্তার বা চ্চ ার ▁শ ার িয়া ▁নাস্তিক ▁জুত ার ▁বার ী ▁দিন খা ং কির ▁পোলা ▁বক্তা ▁তুর ▁জন্ম ▁এই দেশে ▁এই দেশ ▁অ লি ▁আল্লাহর ▁দেশ ▁তুই ▁অ লি দের ▁বির ুদ ্ বে ▁কথা ▁বল ছ কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফা সী তে ▁জু লা উ ▁অ দের ▁পা ছ াই ▁আগুন ▁ধ রি য়ে ▁দাও চে নাল ▁ওয়া লা ▁ভাই কে ▁বলছি ▁! ▁? ▁ইসলামের ▁দাও য়াত ▁ইসলাম ▁ভক্ত া ▁সমালোচনা ▁আস ছেন । ▁ইসলাম ▁কত ট ুক ু ▁য ান েন ▁আপনারা ▁ইসলামের ▁দাও য়াত ▁দি বেন ▁করতে ই ▁দি বেন ▁না । ▁বল তে স েন ▁য ু গ ্ম তা ▁আছে ? ▁সময় ▁দেখেন ▁কুপ ানো ▁শেষ ▁তা কিয়ে ▁কোথায় ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁ছি হ ▁এক বার ও ▁তোরা ▁ভাব লি না ▁নুসরাত ▁তোদের ▁মত ▁একজন ▁মানুষ । ▁কারো ▁মায়ের ▁সন্তান । ▁তোরা ▁মজা ▁বোঝ । হে ত িরা ▁একটু ▁ভালবা স াই ▁হ েই য়া ▁ভাই র াল ▁দরকার ▁ছিল । ▁বাং গ াল ির ▁খাই য়া ▁দ াইয়া ▁কাম ▁নাই । নি হ ত ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁স্ত্রী ▁মি ন্ন ী ▁কম প ক্ষ ে ▁টি ভি ▁চ্যান ে লে ▁সা ক্ষ াত কার ▁দিয়েছে ▁বলে ছে ▁নয়ন কে ▁চ িনি ▁নয়ন ▁ডি স্ট ার ্ব ▁কর ত ▁নয়ন ▁মি ন্ন ীর ▁অ ন্ত র ং ঙ্গ ▁ছবি ▁কা ব িন ▁না মা ▁পা চ্ছি ▁এগুলো ▁কিসের ▁আ লাম ত ▁সবাই ▁এক সা থে ▁আ ওয়া জ ▁ত ুল ুন ▁মি ন্ন ী ▁নয় নের ▁ফ োন ▁কল ▁লি ষ্ট ▁চে ক ▁মি ন্ন ী কে ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁ ।।। দ ুই ▁জন ই ▁স মান ▁অপরাধ ীব ৈ ত াল ▁কেন ফা সি ▁চাই এটা ▁মিন্নির ▁প্ ল ্যান ▁সি লো ▁ভালোবা সার ▁মানুষ ▁ক ▁যা চ ছে ▁মার সে ▁ ￰￰ ফি লি ংস ▁ভে বে ▁সি লো ▁নয়ন ▁বন্ড ▁পুলিশ ▁পার ▁পেয়ে ▁একটু ▁বাচ ানোর ▁অভিনয় ▁ত াইলে ▁ফে ঁ সে ▁নাটক ▁রিফাত ▁ক ▁বাঁ চ ানোর ▁কো প ালো ▁ত বু ও ▁মিন্নি ▁স্বা ভাব িক ▁ব্যা গ ▁হে টে ▁মিন্নি ▁দোষ ী খুব ▁ত ারা তা ড়ি ▁ফাঁ সির ▁আ দেশ ▁কার ্যকর ▁হোক অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁নুসরা তের ▁হত্যা কার ীদের ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁শুনে ▁খুশি ▁হ লাম । ▁অ তি ▁তা ড় াত া ড়ি ▁নুসরাত ▁হত্যা কার ী ▁জানোয়ার দের ▁পা শে ▁অনুরোধ ▁রই ল হ ায়রে ▁ডি জি ট াল ▁বাংলাদেশ ▁শেখ ▁হাসিনা ▁উ ন্ন য় ন ▁দেশের ভা গ ▁সত্য ▁বউ কে ▁কুপ ▁হই ▁বউ ▁জরি তো এটা ▁মিথ্যা ▁ন ই ▁সত্যি এই ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁মেয়ে টাকে ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁বুঝ বেন ▁ড াল ▁মে ▁কু চ ▁ক ালা ▁হে শে খ ▁হাসিনা ▁খুনি দের ▁ফাসি ▁দি চ্ছে ▁কেন ? ▁আজ ীব ন ▁কর লেও ▁যায় ▁আসে না । ▁দেশে ▁প্রতি ভার ▁অ ভাব ▁নাই । শ ালার ▁পো ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাল ছে লে ▁মানুষ ▁ইন জ য় ▁করবে ই ওর ▁মা ▁বোন রে ▁সবাই ▁গ ন হ ারে ▁চো দে ন সাব্বির ে ▁মারে ▁চ ূ দি পাপন ▁হালা য় ▁মাদার ি পাপন ▁সালা ▁একটা ▁দুর ্ন িত ির ▁গু ডা উ ন । ▁দেশের ▁সরকার ▁সা হা জ ্য ▁করে আর ▁স ৌ ম্য ▁চুদ ির ভাই ▁এই ডা ▁একটা ▁শ ট ▁খে ল্ লি ▁জাতীয় ▁টি মের ▁ও প েন ার ▁হয়ে ▁খেলা ▁শিখ বি না ▁জ েন েই ▁আবাল ের ▁কথা ▁উচিৎ ▁না ক্র িকেট ার দের ▁জনগ নের ▁আস ছে ▁শালা বা বু ▁চোর । ▁ছে লা ▁প েল ার ▁পদত্যাগ ই ▁বিসি বির ▁উ ন্ন তি । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ন তি । তার জন ও ▁কা দ তে ▁তা সক ী নের ▁শালা ▁পাগল সাব্বির ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁কাম ের ▁না , কে ▁পাপনের ▁মা য় রে ▁চোদ তে ▁চ াও ▁লাইক ▁দাও মু স প িক ের ▁মা য় রে ▁চুদি ▁হে ড াম ▁থাকলে ▁দেখ া পাপন ▁হালা য় ▁বড় ▁একটা ▁জু য়ার ু পাপন ▁ভা জা ▁মাদারচোদ ▁ন ম ্ব র ▁মাদারচোদ ▁ন ান ন ুদ র্শ কের ▁সাথে ▁খারাপ ▁আ চ র ন ▁কয় টা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁র বি ▁নাম ের ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁গা ঁজা ▁খ োর ▁ই য়া বা ▁খ োর ▁ফ েন সি ডি ল ▁খ োর ▁খারাপ ▁আ চ র ন ▁গা ঁজা ▁খ োর ▁কিভাবে ▁গ ্য ালার ি তে ▁আসে ▁দ র্শ ক ▁ভালো ▁খারাপ ▁মন্ত ব্য ▁দোষ ের ▁! ▁চ ক্র ান্ত এ রকম ▁সাকিব ▁ধ্বংস ▁সহ জ ▁কি ন্তু ু ▁এরকম ▁একটা ▁সাকিব ▁তৈ রি ▁কঠ িন ?? ▁নির ্বা চ ন ▁নির পে ক্ষ ▁বিশ ্ লে ষ ণ ▁দল ের ▁প ক্ষ ্যে ▁ভ োট ▁চেয়ে ▁দল ▁আওয়ামী লি গ ▁দালাল ী ▁! ▁এই খানে ▁মিন্নি ▁বে স্যা ▁খুনি দের ▁অপে ক্ষ ায় ▁ছিলো ▁দেখ ালি ▁কেন ? ▁অ ার ▁কই তাম ▁বিচারক দের ▁বাই ন চোদ ▁। ▁মুখে ▁বন্ধ ু ▁মিলে ▁ছাগল ের ▁পে শা ব ▁ড ালি নাম ্বার ▁ও য়ান ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁মা হি প রি চ ালক ▁একটা ▁গা ধা ,,,, < br ▁/> এ ত ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক ▁মি ল ▁ছাড়া শে ষ ▁দেও য়ার ▁মানে ▁হয় ... !!! ▁ভাই ▁তোদের ▁একটা ▁পি স্ত ল ▁থাকলে ▁একটা ▁দেয় ! শ ালী ▁প পি ▁তুই ▁জান ার ▁আমিন ▁খান ের ▁সাথে ▁আস লি ▁কেনো ,, ,,, যে ▁শা কিব ▁তর ▁খে লার ▁সা থি ,,,, পা ট ▁ক্ষ ে থে ▁যা বার ▁গালি ▁আই চ্ছ ,,,, আস লে ▁তুই ▁অ স্ট ে লি য়ার ▁গ াই । হ িরো ▁আল ম ▁বউ ▁ন ▁স ান াই ▁পতিতা ▁মান ▁সবাই এ লি য়ে ন ▁শু ভ ▁ম য় লা ▁না ঈ মের ▁দুধ ের ▁চি প ায় ▁লু কিয়ে ▁যাবে স েই রকম ▁মাগী ▁মা হ ির ▁পা ছা ▁বড় ▁হয়ে ▁বালের ▁না য়ে কা ▁তুই ▁তুই ▁না য়ে কা ▁হয় ছ ▁দেশের ▁না য়েক ারা ▁দেশ ▁চ েরে ▁পা লাই বে খান কি ▁মাগি ▁চে কা প ▁কর ালে ও ▁টাকা ▁লাগে ▁লা ক ▁টাকা ▁তুর ▁ভ ুদ া ▁বে চে ▁এ নে ছি সব ু ড় োর ▁ভা জ িন ▁হ ব । ▁বু ড় ায় ▁ভা জ িন ের ▁বুঝ বে ▁স ৃ জ িত ▁কুকুরের ▁সাথে ও ভা জ িন বল বে । ▁সালা ▁কুকুরের ▁ছে ও ▁খারাপ । বা স ায় ▁একা ? ▁? সব ▁গুলো ▁খানকি ।। ▁মাগি ▁গুলো ▁মি ডি য়ার ▁আ নে ▁কে ।। ও ই ▁আ ব ুল ▁মার্ কা ▁হ িরো কে ▁ ঢ া ক তেই ▁আবাল চোদা ▁ড িরে ক্ট র ▁স্ট ি ল ▁ছবি ▁দিয়া ▁গান টা ▁রি লিজ ▁দিছে । ▁এই ভাবে ▁হ ির ু কে ▁ ঢ াই কা ▁ছবি ▁রি লিজ ▁দি বো .. ... ▁হা হা ▁হা ▁ .... ... ▁ছবি ▁হি ট ▁হই বো ???? ▁? আমি ▁অস ং খ ্য ▁গ র্ ভ ব ত ী ▁ভাই দের ▁পাই তে ছি । ▁ভাইয়ের া ▁খে য়াল ▁রাখ েন । ▁অ কার নে ▁হা সা হা সি ▁অব স্ থায় ▁আপনা দের ▁ক্ষ তিক র হালার ▁পুত ▁মরে নি ? চুদ ছে # গে ব নের ▁শেষ ে ▁আই সা ▁মুখ ো শ ▁টা ▁খ ুল ছে ▁এ তেই ▁ম হা খ ু শ ী ▁হ ▁হ ▁বমি ▁দেখলে ▁ম ূ ত্র ত্যাগ েই ▁আপনাকে ▁দি ব ▁ # গু ▁দ ক্ষ ি না এই ▁লোক টা ▁শি ওর ▁মাদার ** । ▁ই তর টা ▁মাদার ** ▁হয়ে ▁পারে ই ▁না । তোর ▁গাজা খোর ▁লে খ ▁পড় ার ▁টাই ম ▁নাই ক্ কা ▁চু ★ দার ▁টাই ম ▁নাই ... শু য়োরের ▁বাচ্চা গুলা ▁এসে ছে ▁ c o mm e n t ▁ s e c t i o n ▁লে দ াইতে । ▁জন্ম ের ▁দোষ ▁থাকলে ▁হয় .... .... ৫ ▁জি ▁গ তি তে ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁যাই য়া ▁ত ▁মাথা ▁ঘ ুই রা ▁হ ড় হ ড় ▁বমি ▁আস ছে , ▁ ষা ঁ ড় ▁হো গার ▁বাল টা ▁ছি ঁ ড় বেন হালার ্প ো রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁থ েরা পি ▁দেও । ▁ডি ম ▁প ক্ষ ▁থেকে । y ou ▁ b u s t a r d কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁জা পর , ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁পড় আমি ▁আ গু ▁চে তনা ▁দের ▁কথা ▁পড়ে ▁আ গু ▁করতে ও ▁পা ড়ি ▁হালা ▁গাজা ▁খ ুর ক ুক ুর ের ▁জীবন ী ▁পড়ে ▁ট ুক ু ▁সময় ▁ব্য ায় ▁জীব নে ▁ডা স্ট ব িনে ▁মু ল ্য ব ান ▁সময় টা ▁ফেলে ▁দি লাম ▁। আমি ▁ম ির জা পর ▁দেখি ▁তোর ▁একটা ▁ ***** ▁পু এ রে ▁দেখ ছি ▁হ ্লা ▁নাস্তিক ▁তোকে ▁লাভ ▁কর তাম ▁বড় ▁ফ ্যান ▁ছি লাম ▁তোর ▁বাট ▁আজ থেকে ▁তোকে ▁বয় ক ট ▁কর লাম চে ত নার ▁ম রি চ ▁স্যার ▁পু * কি তে ▁ড লে ▁হইছে ? ▁? জুতা ▁মা ▁শালা ▁গ রে । বি চার ক ▁ফা জি ল ▁বেয়াদব । শ াল ারা ▁নিজেকে ▁চ ্যা টের ▁ল । ম ম ▁সব ন ম ▁উচি তে ▁গো য়াল ন্দ ▁ঘ া ট ▁জাতীয় ▁খানকি ▁প ারা ▁পা ঠ ানো ▁খু ব ই ▁ত ারা তার ি ছে লে । প গল । চুদ া । ম েয়ে । ক ান কি খানকির ▁পোলা ▁ভাই জান ▁কা জ এই ▁সাল িরে ▁চ ামি চ ▁চ ুন ▁খাও য়ান । ▁পাগল ▁চুত িয়া । কা ং ল ু দেশ ▁এরকম ▁চোদ ানো াই ▁পারে .. ... কে লা নো ▁মা স্ট ার .... ▁! গা ধা ▁ক ব রে ▁ব্যা ক্ত ির ▁উ ছি লা ▁হয় !! কে ? ▁আপ ্ নি ▁জান েন না ▁নাম ▁আল হ ▁ত ায় ালার ▁একটা ▁গ ুন ের ▁নাম । সব ▁শ াল ারা ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁ইসলাম ▁ধরনের ▁কথা ▁বলার ▁সা হস ▁পায় ▁কেমনে জ ুত াম ারা উ চ িত বে য়াদ ো ব ের দ ল ▁খানকির ছে ল েরা কি হা ফ ে জন ানা ছ তিক ্য আমার মনে হ য় না টক শ ুর ুক র ছে ই সলাম নি য়ে না টক খান ক ীর ▁পোলা ▁পীর ▁রে ▁দেখলে ▁হে তের ▁গ ান্ ড ু ▁ঝ া ঁ টা ▁ ঢ ুক াই ▁দেই । ▁হে তের ▁পীর ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ম ুরি দ ▁চোদ াই ▁ও রা ও ▁খান ক ীর ▁পোলা । সব ▁ক টা ▁নাস্তিক ▁দের ▁রা স্ত ায় ▁রা স্ত ায় ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার এই সব ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁কোথায় ▁ওয়াজ ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁তুর ে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম মাদার চোদ দেরকে ▁য ুতা পি টা ▁দেশ ▁ত ারা ও তো দের ▁দালাল ▁তাহের ি ▁তোর ▁মা কে ▁দি চে ▁মাগির ▁পুত ক ো তার ▁বা চা ▁একটা তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁নাস্তিক ▁জারজ ▁উ হ ুদ ি ▁না ফর মান ▁তুই ▁যে দিন ▁পড় বি ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁পি টাই তে ▁চা বার ▁দাঁ ত ▁পে লে ▁দি বো ▁বেয়াদব বল দ ▁ভন্ড ▁শালার পুত হা জি । সা হেব রা । জে । মা থ ান েরা ক রে । ঐ টা কি । অ প রা ।।। থ র । ক থায় । মনে হ য় ।। হা জি সা হে বর ার । হ জের । ক ন দ াম নাই ।। থ াইলে । স কল । হা জ িরা । ই সলাম । ছ েরে । মা থ ান েরা ক রে ।। হ জ কর তে জ ায় ।।। ক বর পু জার ি । ব ন্ড । হারা মি ।। তুই ▁জারজ ▁অ জ াত ▁আ ল্লা মা ▁হা ফি জুর ▁রহমান ের ▁কথা ▁বু জার ▁যোগ্য ▁নাই এই ▁দেওয়ানবা গি ▁দা জ্জ াল ▁ব ন্দ ু শালা ▁মা জার ▁পু জার ী ▁ভালো ▁পি ঠা ▁দে য়ার ▁দরকার ▁ছিলো তর ▁মারে ▁চুদি ▁ত রে ▁চুদি ▁তর ▁ব ুন রে ▁চুদি এ ▁মাগির া ▁নাস্তিক ▁ইসলাম ▁মজা ▁কর দেওয়ান বা গী ▁হুজুর ▁প্র চার ▁কর তা ছে ▁মানুষ ▁রু পের ▁শয়তান ▁এর াই ▁এ জি দের ▁ব ংশ ▁ধর ▁। ▁এর াই ▁রাজাকার ের ▁প ুষ া ▁কুত্তা । মাদার চোদ ▁এতো ▁কথা ▁বলি স ▁ক্যা তো দের ▁জন্ম ▁ক চ ু ▁বা ড় ী তে ▁হয়ে ছিল ▁সালা ▁ট িক টক ▁আ বি ষ্ কার ক ▁মায়ের ▁পে টে ▁হয়নি আমি ▁দেখে চি ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই ▁স ালার ▁পুত েরা ▁বন্ড না স্তিক ▁কুকুরের ▁বা চ্ছ ারা ▁ত দের ▁মুখে ▁জুতা । আ গ ন িত ▁ছি ড়া ▁জুত ার ▁বা ড়ি ▁কুত্তা ▁শু য় রের ▁বাচ্চ ার ▁গা ছে ।। ▁ধন্যবাদ ▁সমাজ ▁সে ব ক ▁ভাই ▁দোয়া ▁ভালোবাসা ।। এই সব ▁ছাগল ের ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁হালার ▁ভাই ▁গান ▁ভালো ▁হই য়া ▁যা । এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁মেরে ▁মা টি তে ▁পু তে ▁উচিত তা হের ী ▁বন্ড ▁ব দম াই সব ল দের ▁চেয়ে ও ▁খ রা প ▁তুই বালের ▁উপ স্থা প ক । ও ই ▁শালা ▁তাহের ি ▁ওরে ▁বা শ ▁দেয়া ▁হো উ ক ও ই ▁বু শ কি ▁মাগি ▁আস ছে ▁চোদা ▁ল ওয়ার ▁জ ন্ন ো বাংলাদেশ ে ▁ভন্ড ▁যে মন ঃ ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁আ ট র সি ▁স ুর ে শ ্ব র ▁ম ির পুর ▁মা জার ▁গো লা প ▁শাহ ▁মা জার ▁লে ং টা ▁বাবা ▁তাহের ি ▁খানকির ▁পোলা ▁ফ রি দ ▁পুর ী ▁আরো ▁মুর ্ খ ▁মানুষ ▁গুলো ▁জাহ ান্না মে ▁যাও য়ার ▁রে ল গা ড়ি ব ান চোদ ▁তাহের ি ▁মু না ফিক ▁তুই ▁মিজানুর ▁রহমান ▁ভাল ▁মানুষ খানকির ▁পো ল ারা ▁ত ্র ক টা ▁হুজুর েরে ▁গালি ▁দে ছ ত রে ▁ব রি শ াল ▁আসলে ▁পি ছা ▁দিয়ে ▁পিটা বো ▁হারা মি তা হের ি ▁হারাম জা দা । শালা ▁তুই ▁একটা ▁শয়তান তো দেরকে ▁পাইলে ▁ঝ া ড় ু ▁দিয়া ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াম ু মু তে ▁ল ই ▁বে জ ন্ মার ▁মুখে ▁সবাই ▁খ ারা ও শালা ▁তুই ▁ভন্ড স ালি ▁লো পা কে কে য়া ম তের ▁দেওয়ানবা গী কে ▁পুটকি ম ারা ▁উচিত দে ওয়া ▁বা গি ▁এক ▁টা ▁জারজ ▁খানকির ▁পুলা আ জা ▁হার ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আ জা ▁হার ীর ▁কথা ▁সত্য িকার ▁অ র্ থে ই ▁মু না ফিক ▁বে ঈ মান হারা ম জা দা ▁গুলো রে ▁দিয়ে ▁মা থ ার ▁উ রি য়ে ▁দিলে ▁শ ান্ত ি ▁পে তাম আজ কে ▁শি ওর ▁হ লাম ▁তাহের ি ▁বোকা চোদা । ওরে ▁যে । আ লে ম ▁সে ও ▁বোকা চোদা এই ▁বাচ্ছা ▁পোলা ▁তোকে ▁ভালো ▁মো নে ▁কর তাম ▁ভুল ▁বুঝে ছি ▁আসলে ▁তুই ▁তোর ▁মায়ের ▁জারজ ▁সন্তান ▁জান তাম ▁জান লাম ▁সু ধু ▁তুই ▁খা ঁ টি ▁জি এ ম বি ▁জ র ুর ী ▁ত ল ব ▁হই বে ছাগল ▁তাহের ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জুতা ▁মারা ▁উচিত ্ ▁দেওয়ানবা গী ▁শালা ▁বাট পার ▁জানোয়ার স ালার ▁বে টা ▁শয়তান ▁বা গি ▁তোর ▁কা চে ▁গ ান্ জা ▁টা ▁বে চে ▁কে ডা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁ভা গী ▁একজন ▁নাস্তিক সাল ারা ▁টা ▁কুত্ত ামা গির ▁পোলা ▁দেওয়ানবা গী তো রে ▁কয় ▁তুই ▁হুজুর ▁তুই ত ▁বন্ড ▁তুই তো ▁জারজ ▁কারন ▁তুই ▁ত আরে ক ত াই রা ▁ত ▁এক ▁মা লা উ ন ▁সবাই ▁জানে সালা ▁ছা গ লা ▁ত ারে হ িক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ভন্ড ▁মাগির ▁পোলা ▁তুই ▁শালার ▁পুত ▁ভন্ড জ্ঞ ান ▁হ ীন ▁প শু ▁তু মি ও ▁তে মন । ▁ভিডিও ▁এ ডি ট ▁পোস্ট ▁করে ছো । ▁এক বার ও ▁চি ন্তা ▁কর লে না ▁সবাই ▁তো মার ▁বল দ ▁না । ▁মাই ক ▁দিয়ে ▁কথা ▁বলবে ▁মানুষ ▁ছেড়ে ▁দিবে । ▁এ লা ক ায় ▁সবাই ▁দেওয়ানবা গী ▁হুজুর ের ▁মুর ী দ ? ▁ই ভ ান ার ▁সাথে ▁এতো ▁কম ▁বয় সী ▁পোলা ▁যায় ▁? ▁জাত ী ▁মিনিট ▁সময় ▁ন স্ট ▁কমেন্ট ের ▁পত িক ৃ য়া ▁অন ু য ায় ▁ব্যব স্থা ▁নে য়ার ▁জন্য ? ভা বি য়া ▁করি ও ▁মাল ▁খা বাই ▁ভা বি ও ▁বোন এ খনো ▁প দে ▁ব হ াল ▁কেনো ▁জাতি ▁চাই ▁জাম াল পুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁রই ল ▁না ওর ▁মা থায় ▁ড ে লে ▁দি ব ▁না ক িনি জের ▁বিরুদ্ধে ▁অ ভি যোগ ▁তদন্ত ▁কর রে । নি জ েই ▁বিচার ▁করবে ডি সি ▁একটা ▁বি প দে ▁পড় ছিলো এই ▁মেয়েদের ▁কারনে ▁মেয়ের ▁দোষ ▁হই ডে লে ▁দি ই ▁ড াল ের ▁হু শ ▁স্যার ের ▁দোষ ▁ ঠে লে ▁দাও ▁ড ে লে ▁দাও ▁বর ্ত মান ে ▁ন ীতি ▁হয়ে ▁হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশ রি য়ে লি টি ▁ছিলো ▁মেয়ে টার ▁চো খে ▁এক ্ টা ▁ক ্ ণা ▁পড়ে ছিল ▁প্র সা শ ক ▁ছা হেব ▁ফু ▁দিয়ে ▁বের ▁করছি লেন যারা ▁কান্না কা টি ▁করে ছো ▁চি ন্তা ▁করে ছো ▁নুসরাত ▁কতো ▁কষ্ট ▁ক াত রা তে ▁ক াত রা তে ▁মারা ▁কই ▁ছি লা ▁তো মরা ▁? ▁? জ ানো য়া বা ং লার ▁মা টির ▁মানুষ ▁মিজানুর ▁রহমান আপনার ▁মা থায় ▁ট ু পি ▁কোথায় চ াল িয়ে ▁ভাই ▁দোয়া ▁রই ল যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁দেওয়ানবা গী ▁ভক্ত । তা হলে ▁হ জ ▁মাথা ▁ন েরা ▁কেনো এই ▁ভুল ▁কথা ▁বল ছো ▁কেন আমি ত ▁অপমান ের ▁দেখলাম ▁না স য়তান ▁গুলা আমি ▁সব িনে য় ▁চাই ▁জ না ব ▁শাহ রি য়ার ▁ক বির ▁মৃত্য ুর ▁র ীতি তে ▁শেষ ▁ক ৃ ত্য ▁সম্ পা দ িত ▁হবে এ ▁এক ▁বাল ▁ফালা । পু রা ▁ওয়া জে ▁গ ি ব ত ▁করলো ▁ইসলাম ▁সম্প র্ কে ▁কই লো ▁না এই ▁য মান ার ▁ফ েরা উ ন ▁দেওয়ানবা গী কে ▁মিজানুর ▁রহমান ের ▁পা শে এরা ▁খা স ▁ভন্ড বা ব ুন গর ী ▁স ুর ▁স ুর ▁জান ু য়ার ▁মুর গী ▁ক বির ▁কিভাবে ▁ডা হা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁যা চ্ছে থ ু ▁থ ু ▁ক তা কার ▁হালার পু য়া ▁য ুক্ত ি ▁শিখ াইতে ▁আই ছে ▁! ▁ক ন ড ম ▁কো ম ্প ান ির ▁অধ িক ▁মু না ফা ▁লাভ ▁জন্য ে ▁নি ন্ম মান ের ▁প্ লা স্ট িক ▁কারণে ▁ক ন্ড ো মের ▁মাথা ▁অধ িক ▁তা পে ▁ন র ম ▁হই য়া ▁ফু টা ▁প ৃ থি বীর ▁বু কে ▁আসে ▁কি সু ▁? ▁? ও হে ▁চে ত নার ▁আগ ার বা তি ▁গ ত ২ / ৩ দিন ▁কোথায় ▁লিখ ার ▁অপে ক্ষ ায় ▁জাত ী ▁এখনো ▁মুখে ▁ক ুল ু প ▁আ ট েনি .. ... চা টু কার িতা ▁ব টে আ বাল চোদা ▁কমেন্ট গুলো ▁পড় তেছে ▁না ! ▁জন্যই ▁বাংলাদেশে ▁ধর্ষ ণের ▁বিচার ▁। অনেক ▁ক স্ট ▁লাগলো ▁গান টি ▁স ুন ে মিন্নি ▁আসলে ▁জ ড়া জ ড়ি ▁নয়ন ▁বন্ড কে ▁বাচ ানোর ▁কর ছিল । ▁কারন ▁স্বামী ▁রিফাত ▁শর ী ফ ▁মারা ▁নয়ন ▁বন্ড ▁হয় ত ▁জে লে ▁মিন্নি ▁ন ষ্ টা মি ▁কার ▁সাথে । ▁মিন্নি ▁তোমাকে ▁আসলে ▁প্রধান ▁আস ামি ▁ছিল । আরে ▁মত ▁মহিলা ▁বাঁ চার ▁ছে য়ে ▁মরে ▁ভালো ▁এখনো ▁ক চ ু ▁গা ছে ▁ফাঁসি ▁মরে ন ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁লজ্জা ▁শর ম ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ মিন্নি ▁জড়িত ▁কারনে ▁বলছি ▁এক ▁ভিডিও তে ▁দেখলাম ▁পি ছ ন ▁হাত ▁দিয়ে ▁নয়ন ▁কুকুর টাকে ▁ধ রে ছিল ▁মিন্নি । ▁একটু ▁পি ছি য়ে ছিল ▁নয়ন ▁কুকুর টাকে ▁মিন্নির ▁তা কিয়ে ছে ▁নয়ন ▁এগিয়ে ▁কুপ িয়ে ▁মারতে ছিল ▁রিফাত কে । ▁নি শ্ চ িত ▁পুলিশ ে ▁মিন্নি কে ▁রিমান ্ড ▁কর লেই ▁সব কিছু ▁বের িয়ে ▁আসবে ▁সত্যি ▁কথা ▁পুলিশ ের ▁ড ান্ ডা ▁খেলে ▁মানুষ ▁ ঠ ান্ ডা ▁? ▁? ▁বাল দু ▁চো খের ▁কান্না ▁রাখ তে ▁পার ছি ▁না । আর ▁কো ন দিন ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না । এ দেশে ▁সত্য ▁কথা ▁না । খ ুলনা ▁চাই লে ▁আজ কের ▁ম্যাচ টি ▁জ িত ্ত ে ▁পার ত । আ বালের ▁দল ▁শ িরো পা ▁হাত ের ▁পেয়ে ও ▁হাত ▁ছাড়া ▁করছে । ▁র ান ▁দরকার ▁ছিল । হা তে ▁উ ই কে ট । ▁ব্যা টিং ▁মু শি ▁ফ ্রা ঙ্ কল িন । ▁নাই । ভা গ ্য ▁ক খন ▁যায় ▁না । চ ট ্র গ ্রা মের ▁খ ুল নার ▁সা পোর্ট ার স ▁হয়ে ছি লাম । কি ন্তু ▁এ দের ও ▁দেখি ▁বা শ ▁দিয়ে ▁ছেড়ে ▁দিছে । অ ভ িন ন্দ ন ▁রাজ শা হী হা স তে ▁হাস তে ▁পে ট ▁ব্যা থা ▁হয়ে ▁ ৷ ভালো ▁লাগে ▁মুশফিক ▁ভাই কে যে ▁মানুষ ▁আন ন্দ ▁দিয়ে ▁জ াই ▁ক ৃ ষ ট ▁হয় ভালো ই ▁খেলা ▁হয় ছে পাপন ▁মু ক্ত ▁বিসিবি ▁চাই ▁পদত্যাগ ▁চাই ল ঘ ু ▁পা পে ▁গ ুর ু ▁দ ন্ড ▁। ▁কু ▁সন্তান ▁পাপন ▁ব্যা পার ▁টা ▁জান তো ▁একজন ের ▁শাস্তি ▁কেন ? ▁? হ াই রে ▁আ কাম ▁তদন্ত ▁করবে । ▁জিনি য়া স ▁তো । ঠিক ▁ক তা ▁ভাই ▁ইউটিউ বে ▁পুলা ▁পাই ন কে ▁পে দ ানি ▁উচিত । ক ষ্ট ▁রু জি ▁রু জ গার ▁ ঐ টা ▁খাও য়া ▁পরিবার কে ▁দিলে ▁অব স্তা ▁হতো ▁। দে খ ো ▁হয় ত ▁তোমাদের ▁পরিবার ের ▁কারো ▁প্র ান ের ▁হা হা কার ▁তোমাদের ▁ক ালো রা ত ▁হয়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ছে ▁। এখন ও ▁সময় ▁আল্লাহর ▁দর ব ারে ▁দুই টা ▁হাত ▁তো লে ▁ক ান্ দ ▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁। দ ্র ুত ▁তা ড় াত া ড়ি ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁হবে । মার ার ▁পর ির ্ব তে ▁মারতে ▁চাই । হ য় তো ▁বল বেন ▁ভিডিও টির ▁পি ছনে ▁বি ম ্ পি ▁জাম াত ▁শি বির ের ▁হাত ▁আছে আমার ▁মাথা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে জে ▁ভিডিও টা ▁বান াইছে ▁কান ের ▁নি চে ▁মারতে চ াই ▁আমিন ▁আল্লাহ ▁ও দেরকে ▁বোঝ ার ▁তো ও ফিক ▁দাও ▁আমিন মি জানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ো গা জা ▁খায় তা হের ীর ▁লজ্জা ▁নেই ভাই য়া ▁প্লিজ ▁টা ▁করো ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁নাস্তিক েরে ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁প ড ুক । ▁ফাসি ▁চাই । এ ▁পি চ্ছ ী ▁তুই ▁ক ছ দ োয়া ▁রই লো ▁আল্লাহ ▁নে ক ▁হা য়াত ▁দান ▁করেন এ না য়ে তু ল্লাহ ▁আ ব ্বা সী ▁একটা ▁শয়তান ের ▁খা ড়া ▁জি ল কি যে গুলা ▁ডি স লাইক ▁দি সে ▁সে গুলা ▁সব গুলা ই ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁স ার ্প ো টার । না স্তিক ▁দের ▁দেশ ▁বি তা ড় িত ▁। ভ ্র ান্ত ির ▁বে ড়া জ ালে ▁মু ক্ত ▁সত্য ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁জন সম ক্ষ ে ▁প্র চার ▁আপনাকে ▁অ শে ষ ▁ধন্যবাদ ▁প্রিয় ▁দি ভাই । অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁রো স্ট । ▁সি লে টে ▁রো স্ট ▁না । ▁সবাই ▁সমাজ কে ▁পরি বর ্ত ন ▁নামে ▁ভন্ড ামি ▁কর েই সলাম ▁বি জ য় ▁হবে ই ▁ইন সা আল্লাহ ্ আ শ্ লেই ▁ইসলাম ▁বির োধ ী ▁নাস্তিক ▁আল্লাহ ▁ত ালা ▁তাদেরকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁ভাল ▁লাগ ল ▁আপনা দের ▁সাথে ▁আছি ভাই য়া ▁আস সালা মু য়া লাইক ুম ▁। ▁একটু ▁সাব ধান ▁। ▁জাম ানা ▁ভাল ▁। ও রা ▁কা ফের ▁কা ফের ▁কা ফের না ▁থ িক না ও দেরকে ▁খুন ▁করবে আস ুন ▁একটা ▁গে ম ▁খে লি ▁যেই ▁টাই মে ▁কমেন্ট ▁দেখে ছেন ▁টাই ম ▁কমেন্ট ▁লি খে ▁য ান খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁কথা গুলো ! ▁! বাংলাদেশের ▁ক ্লা ব ▁ক ্লা ব ের ▁জু য়া ▁খেলা ▁মানুষ গুলো ▁জু য়া ▁খেলা ▁খেল তেছে ▁সবাইকে ▁বছ রের ▁সাজা ▁কখনো ▁জু য়া ▁খেলা ▁ছা ড় তে ▁পারবে ▁না ত দন্ত ▁স রা স রি ▁কাম ▁চ লি তেছে । ▁বল না ▁অ সু স্থ ▁কাম ▁ ঠিক ভাবে ▁নাই । ▁বিরুদ্ধে ▁ ষ ড় য ন্ত্র । ▁কাম ▁নাই । ▁চ ুম ্মা ▁দি ছি । লো ভ ী ▁মহিলা ▁টা কার ▁কুক াম ▁করতে ও ▁দি দা ▁না একটা ▁কথা ▁বুঝ লাম ▁লোক টা ▁মেয়েটা ▁রু মে ▁মেয়ে ▁রা জি ▁ছিল দেশ ের ▁মানুষ ▁মারা ▁বিচার ▁নুসরা তের ▁বিচার ▁কেন মি ন্ন ী ▁ক লে জ ▁ফা কি ▁দিয়ে ▁প্রতি দিন ▁নয় নের ▁রো মে ▁যে ত ▁? ▁যে হে তু ▁নি ম ্ন ▁জাত ের ▁মানুষ ▁সে টার ও ▁একটা ▁চুত িয়া ▁ল জ িক ▁দি বেন । জ না ব ▁কাউয়া ▁কাদের ▁পা গ লা ▁জা হি দ ▁খান ▁লু চ্চা ▁ফ ার ুক ▁যাই তেছে খ ালে দার ▁সাথে ▁কা ওয়া ▁কাদের ের ▁তুলনা ▁কু থায় ▁আগ র ত লা ▁কু থায় ▁পু ট কির ▁ত লা ?? ▁কথা টি ▁ম্যাচ ▁ফ লা ফ ল ▁হয়ে ▁যায় ! ▁ধন্যবাদ ▁ফা েন ী ▁জ েল ার ▁প ্রা সা শন কে ? হে তের ▁শর ীর ের ▁ভিত রে ▁মাল ▁আ ট কে ▁খালি ▁মো ছ র ▁মার তেছে ▁কো ল ▁খালি ▁। ▁বুঝ বা ▁নুসরা তের ▁মায়ের ▁কষ্ট ন ুসরা ত ▁দু য়া ▁সবাই চ রি এ ▁খারাপ ▁শা ক ▁দিয়ে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চে স্ টা ! নি ন্দ া ▁জানাই ও ই । ▁এ ত । ▁কি চ ু ▁দরকার ▁পা সি ▁দিয়া ▁দে ▁খ াল স দেশে ▁উ ন্ন ত ▁প্র বা সী রা ▁দেশে ▁আশা ▁না হা ▁হা ▁হা ▁লো ল এ ভাবে ▁আগুন ▁তর তা জা ▁মানুষকে ▁পু ড়িয়ে ▁হত্যা কা ণ ্ড ের ▁আস ামি ▁দের ▁ফা সির ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁হোক এ টার ▁প্রধান ▁সমস্যা ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁নারী ▁নারী দের ▁নির ্যা তন ▁বিচার ▁কার ্য ক্র ম ▁চল তেছে ▁বাংলাদেশের ▁স স্তা ▁আইন ▁প্র য় োগ ▁পার ত ▁কর্ম কর ্ত া ▁ক ান্ ড ▁ঘ টা তে ▁পার ত ▁না । অনেক ▁সুন্দর । রি ফাত কে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁আল্লাহ ্ ▁বিচার ▁করুন । ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁চাই ▁। এখানে ▁চে য়ার ▁টে বি ল ▁বি ছ ানা ▁ব ালি স ▁কেন ।। কে মন ▁লাগে ▁ছেলে ম েয়ে কে ▁স ঠিক ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ছি লেন ? স ্যার ের ▁দোষ ▁দোষ ▁দোষ ▁সি সি ▁ক ্যাম ের ার । ▁ভিডিও টা ▁করছে ই ▁সি সি ▁ক ্যাম েরা । ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা । সা ধ না ▁ ঔ ষ ধ াল য় ▁ডিসির ▁সে ব ায় ▁নি য় ো জ িত ওর ▁বউ ▁জান তো ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ▁দেখ ুন ▁বউ ▁ক িন তু ▁আ ছ তে ▁আ ছ তে ▁জা চ ছিলো ▁আ ট কা চ ছে ▁মেয়ে ▁টা ▁ও নেক ▁খারাপ ▁চেয়ে ছিলো ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁পা খ ি ▁শিখ ার ▁জ েন ো ▁কই দিন ▁জা ক ▁দেখবেন ▁ক নো ▁একটা ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁জ খন ▁ভালো ▁লাগ বে ▁পর কি য়া ▁মারা মার ি ▁ও নেক ▁খারাপ ▁লাগে ▁মিনিট ের ▁ম জার ▁জন নো ▁একটা ▁জি বন ▁কেনো ▁ব রি শ াল ের ▁দিক ের ▁মেয়ে ▁রা ▁ও নে কে ই ▁খারাপ ▁এরকম ▁ও নে কে ই ▁জানি অ ভা ক ▁হ ওয়ার ▁বাংলাদেশ ▁ভাই ভিডিও টি ▁বুঝ লাম ▁মিন্নি ▁জরি তো ▁আছে পা সি ▁স ভার আ কাম ▁ক্ষ তি ▁নাই । ▁ ।।। তা কে ▁ডিসির ▁সাথে ▁বিয়ে ▁বাঁ চার ▁রা স্তা ▁দেয়া ▁হোক বাংলাদেশ ে ▁এসব ▁স ৌ দি ▁আর ব ের ▁আইন ▁জ দি ▁সরকার ▁কর তো ▁কারনে ▁মানুষকে ▁মর তে ▁হতো ▁না আমি ▁বলছি ▁ম তে ▁মিন্নি ▁অপরাধী ▁কারন ▁আগের ▁সা মি ▁যে হে তু ▁বে ঁ চে ▁। ▁আগের ▁সা মি ▁নয়ন ▁প ন্ড ই ▁যে হে তু ▁রিফাত ▁মেরে ছে ▁এরকম ▁নার ীর ▁জায় গা ▁বাংলাদেশে ▁। ▁বাংলাদেশের ▁মা টি ▁এরকম ▁নার ীর ▁ন ছি ব ▁নয় এটা ▁ল ুই চ্চা ▁ডিসি ▁সর ল ▁করেছে । ▁অপরাধ ▁না ।। য দি ▁মিন্নির ▁বিচার ▁ য় ন ▁বুঝ বো ▁রিফাত ের ▁বিচার ▁নাই । এ তে ▁কষ্ট ▁পা ওয়ার ▁গায়ে ▁আগুন ▁মেয়ে ▁টা ▁য ন্ত্র ণা ▁ভ োগ ▁পু ড়ে ▁বাঁ চা তে ▁পার েনি ▁? এক দম ▁কথা ▁বস য ার ▁ধ র্ মী য় ▁জ ্ ঞ ান ▁বড় ▁বি দ ্যান ▁সু ▁শিক্ষ িত ▁নয় । ▁অ শ িক্ষ িত ▁লোক ▁যে ক োন ▁ধরনের ▁অপরাধ ▁পারে । মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ভাবে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁মিন্নি ▁চেয়ে ছিল ▁রিফাত কে ▁মার ▁ধ োর ▁কর ুক ▁জানে ▁মেরে ▁প েল বে ▁হয় ত ▁ছ ুরি ▁দিয়ে ▁মার ার ▁চু প চা প ▁? তা কে ▁এতো ▁কো প ালো ▁মেয়ে কে ▁কেনো ▁কো প ালো ▁না আমি ▁ব্যা পার ▁বুঝ লাম ▁নি খ ু ঁ ত ▁ক ্ লি য়ার ▁ভিডিও ▁বের ▁। ▁রিফাত ▁হত্যা ▁ভিডিও তে ▁মানুষ ▁যায় নি ▁। ▁ভিডিও তে ▁মানুষ ▁কোথায় ▁এ লো ▁বল বেন ▁একটা ▁বান োয়া ট ▁ভিডিও ▁। ▁মিন্নি ▁স্বামী কে ▁হত্যা ▁প্ লা ন ▁জন স্ মু খে ▁কেনো ▁মার বে ▁। মিন্নি ▁ক চি ▁বাচ্চা ▁স্বামী কে ▁হত্যা ▁জে লে ▁ঘ ানি ▁ট ান বে ▁প্রকা শ্য ে ▁দি বাল ো কে ▁। ▁সম্প ূর্ ণ ▁বান োয়া ট ▁ভিডিও ? এ মন ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁র িক সা ▁জায় ▁নি ▁আপনারা ▁কেনো ▁এসব ▁ভিডিও ▁বুঝ ি ▁কি ছু ভ াল ▁লেগে ছে স ্র ষ্ টা ▁মানুষকে ▁সম্মান িত ▁ক্ষ নি কে ই ▁কিভাবে ▁ধ ু লি সা ৎ ▁দেখ ুন । ▁ডিসি ▁সাহেব ▁সারা ▁জীব নের ▁অ র্ জন ▁মিনিট েই ▁কা বু ▁কর লেন । ▁আল্লাহ ▁সম্মান ▁দিয়ে ▁কে ড়ে ▁নি য়ে ন ▁মহ ান ▁সর ্ব শ ক্তি মান । নার ী ▁মেয়ের ▁জা দ ▁ম নি ▁ইক টু ও ▁বা ব নি ▁জ েই ▁কা জ টা ▁করছি ▁ক াল ▁হয়তো ▁বি বে কের ▁চো খ টা ▁ ঢ া কা ▁ছিলো ▁খো লা ▁রাখ তা ▁পর িন তি ▁হতো ▁মা য়া ▁হয়না ▁মা য়া ▁অব ু ঝ ▁শি শ ুর ▁সে তো ▁কো ▁অপরাধ ▁করেন ি ▁অনুরোধ ▁শি শু টার ▁থা কিয়ে ▁ত ারে ▁ফাঁ সির ▁থ িকে ▁মা প ▁জ াই না ক াই ন্দ া ▁লাভ ▁নাই শি শু ▁দ র্ শন ▁কার ি দের ▁দর ুন ▁তৈ রি ▁করুন ▁দেখি । কে ▁য ানে ▁স্ব ার্ থ ▁টাকা ▁ও লা ▁লোক ▁ব টে । এক রকম ▁একটা ▁মা দ ক ▁ব্যা ব স ায় ী ▁খুনি ▁সাথে ▁ঘ র ▁চাই ▁এরকম ▁ই ভ টি জি ং ▁স ী কার ▁তার াই ▁বোঝ ে । কা উ কে ▁পারে না ▁দোষ ▁মাঝ খান ▁দিয়ে ▁মেয়েদের । ধ নের ▁জ লে ▁ভা সি য়ে ▁দি লাম ▁গু দের ▁ ঠিক ানা ▁চুদ ার ▁ভ য়ে ▁বাহ ানা ▁তু মার ▁ধ ন ▁খ ারা ▁রাখ ব ▁তু মাকে ▁চুদ ব ▁। ▁ধ ন কে ▁চুদ লে ▁মে লা ▁ধ নের ▁অব হে লা ▁ধ ন ▁খা ড়া ▁ধ না লে ▁রা ত্র ি ▁বে লা ▁কারো ▁মাস িক ▁নামে ▁পা টা ▁ব ুদ ু ▁নামে ▁ধ ন ▁খা ড়া ▁রাখ লাম । ▁চুদ তে ▁ থে ক ▁চুদা তে ▁ থে ক ▁চাই ব ▁তু মার ▁ধ ন ▁খ ারা ▁রাখ ব । দে ব না ▁চুদ ন ▁ত ুম ায় ▁চুদ তে ▁দাও ▁আম ায় ▁দ ড় ব ▁চ ির দিন ▁দুধ ▁তু মার ▁কারো ▁মাস িক ▁নামে ▁স্ব প ্ন ▁দোষ ে ▁শর ীর ▁কে লা লাম ▁চুদ তে ▁ থে ক ▁চুদা তে ▁ থে ক ▁চাই ব ▁তু মার ▁ধ ন ▁খ ারা ▁রাখ ব । আমার ▁চাই ▁ম িনি ▁বিচার ▁হক ▁ম িনি ▁পার ছেন ▁সু য় র ▁জ র তো ভিডিও ▁ফু টে জ ▁দেখলাম ▁আ নেক ▁রিফাত কে ▁যায় ▁কেনো ▁সাজা ▁দেয়া ▁হলো ম েয়ে টা ▁অভিনয় ▁কর ল ▁বড় ▁কথা ▁অপরাধ ীর ▁সাজা ▁বড় ▁কথা জ ম ির ▁জায়গায় ▁জ মি ▁চা ষ ▁খান । ▁দোষ ▁দোষ ▁কার ? ▁ব্যা ড য় ▁সাব ্ বি ৱ ▁তা ৱ সা থে ▁মেয়ে গুলা ▁মে লাম ে শা ▁ক ৱ ে ছে ▁তা ৱ া ▁ব্যা ড গ ার্ ল ▁তা দে ৱ ▁নাম ▁আস লো না ▁? ▁কেনো ▁বক্তা দের ▁ছোট ▁কর স ? ▁? না স্তিক ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁রা ▁কেমন ▁কুত্তার ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করছে সাল ারা ▁গাজা ▁খ োর ঐ ই ▁মাগী ▁তুই ▁দেখ সি স ▁আল্লাহ ▁র কম । ▁য ের কম ▁স ের কম ▁শাস্তি ▁পাই । ▁তুই ও ▁পা বি ▁দেখি স । এ ▁শালা ▁বাল ▁পা খ না ▁বুঝে ▁খালি ▁ছি ল্লা য় ! এই ▁শালা ▁মা জার ▁পু জার িরে ▁জুতা ▁মার েন ▁তালে ▁ত াল কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তা বল ীগ ▁বির োধ ী ▁কথা ▁বল রে ▁তোরে ▁জুতা ▁পে টা ▁করবো ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁ভন্ড ▁চুদি ▁তোর ▁জন্ম ▁জারজ ▁তুই তোর ▁ক প াল ▁পু ড় ছে ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্ছা । শ ালার ▁পোলা ▁নামে ▁গু জব ▁খাও য়া ▁হাদি সে ▁মানুষের ▁মানুষ ▁গান চ ু দে ন ▁সাল িকে ও ই ▁ক ুল ং গার ▁তুই ▁ফে সব ুক ▁চালা ও ▁স ানি লি য় ন ▁চালা য় ▁জ মান ার ▁শেষ ঠ ▁দা জ জ াল ▁তোরা ▁নে ট ▁চালা ও ▁ই সক িনে ▁আসে ▁জানি ▁শয়তান ের ▁উ ত্ত র শ র ী ম াই ন্দ ার পো ▁কয় কি জুতা ▁দিয়া ▁দি মু ▁হালার পো ▁ক ুত ার বা চ চা এই ▁শো ও রের ▁বাচ্চা এই ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দল ▁কই ▁থাকে তোর ▁মা ▁বোন ▁চুদি ▁মিথ্যা ▁ত থ ্যা ▁দি স সালা ই ▁ভন্ড ম ুর গি ▁চো রা ▁শাহ রি য়ার ▁ক বির । ▁পতিতা ▁খানকি । মাদার চোদ ▁তো ফা জ্জ ল ▁হো স েন ▁ফালতু ▁কথা ▁বলে আমি ▁ভারত ▁বলছি ▁ভন্ড ▁শালা ▁জুতা ▁মেরে ▁মা হ ফি ল ▁বের ▁দাও এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁ত দের ▁একদিন ▁বিচার ▁রাখ িস ▁ত দের ▁মর তে ▁ভাই ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁কর তা ছেন ▁আপ রা ত ▁কর ছেন ক ত্ত ার ▁বাচ্চা আরে ▁ভাই ▁তুই ▁একটা । ▁জারজ ▁সন্তান ▁মিজানুর ের ▁সম্প র ক ▁বাজে ▁কথা ▁বলে ন কুত্ত া ▁বা গি ▁গালে ▁জুতা ▁মার ি জ ানো য়ার ▁শালা ▁কুত্তা ▁তোর ▁গালে ▁জুত ার ▁বা ড়ি ভাই ▁শালা দের ▁জুতা ▁মার এই ▁নাস্তিক ▁পুরুষ ▁মহিলা ▁বাংলাদেশে ▁গ ুল ারে ▁জুতা ▁পে টা ▁অ ং ▁সাং ▁সু চ ীর ▁দেশে ▁পা ঠ িয়ে ▁দেয়া ▁হ উ ক । হালার ▁পো য়া ▁তোরে ▁কয় জ নে ▁চুদে খান কি ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁তু দের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে মাদার চুদ ▁তর ▁আলেম ▁থাক লেই ▁কত ট ুক ু ▁বল ▁মাদার চুদ ▁ত কে ▁ব্যব স াই ▁লা ম াইছে ▁বাই ন চুদ ▁গ ান্ জ ট ্টি ▁ত রে ▁চ িনে ▁হালা ই ▁রে ▁ম ূর্ খ চুদ া ▁তাহের ির ▁জুতা ▁ট ান ার ▁ত কে ▁নি বে না ▁বাই ন চুদ সব গুলা কে ▁কুত্তার ▁গু ▁খাই য়া ▁দে য়ার ▁দরকার অ ▁স ালার ▁পুত ▁তর ▁জন্ম ▁স ালে ▁রে বাল ▁উঠ েনি ▁বে টা ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলি স । ▁ম ূর্ খের ▁ক ী ট প ত ঙ্গ ▁তুই । ▁লু ঙ্গ ী ▁খ ুল লে ▁ন ুন ুর ▁মাথা ▁কা টা ▁ব্যা টা ▁তুই ▁আস ছিস ▁ওয়াজ ▁করতে । তুই বাল পা ক না সালা ▁ব ন ডা ▁হ েরে ▁পাইলে ▁মার ▁মো ও আমার ▁তোমাকে ▁গ ালার ▁ই চ্ছে ▁কারন ▁একজন ▁মুস লিম ▁মা থায় ▁ট ু পি ▁ভিডিও ▁বান া চ্ ছো ▁সারা ▁দেশের ▁মাঝে ▁মুসলমান দেরকে ▁নি শা ▁দেখ া চ্ছ ▁হি ন্দ ু ▁মুস লিম ▁সবাই ▁ভিডিও টি ▁দেখ ছে ▁ত ▁মুসলমান ির ▁বদ নাম ▁শালা ▁কুত্ত াত া হের ি ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারে ▁পাইলে ▁মুখে ▁জুতা ▁মার বো ▁হালার ▁ভন্ড ▁বেয়াদব । বা স্ট ার ্ড ▁মুর গী ▁ক বির শালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ ও ই ▁খানকির ▁পুলা ▁কোর ান ের ▁বু জ ো স ▁তুই ▁আল্লাহর ▁আ কার ▁তুই ▁কোর ান ▁পর ছে সো ▁ন টির ▁পুলা ▁হু ম ▁কোর ানে ▁লে খা ▁জ খন ▁দুন িয়া ▁সে শ ▁জাহ ান্না মের ▁আগুন ের ▁খ ুদ া ▁মি ট বে ▁দো জ গ ▁বে লে ▁আরো ▁দেও ▁আ ল্লা ▁পা ▁মো বার ক ▁দু জ গে ▁দিবে ▁দু জ গ ▁বলবে ▁লাগ বে ▁স ালার ▁পো ঃ ▁আল্লাহর ▁পা ▁কই ▁এ লো ▁বল ▁সালা ▁রাস ুল ▁পা ক ▁আল্লাহর ▁ব ন্দ ্ব ু ▁আল্লাহর ▁রাস ুল ▁পা কের ▁শালা ▁তুই ▁ব দম াই স ▁তোর ▁গ জব ▁পর বো ▁রাখ িস ▁কার ▁বি তর ▁তুই ▁বু জ বি ▁দে য়ান ▁বা গির ▁মুর ী দ ▁তোর ▁ক থ ার ▁স ুন লে ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই য়া ▁সা মান ▁দিয়া ▁গো স ল ▁করা মু ▁তুই ▁বু জ ো স ▁শালা ▁ব দম াই স ▁কারো ▁গ ি বা ত ▁ম রা ▁মার ▁গো স্ত ো ▁খা য়া ▁এক ▁স মান ▁সালা ▁তুই ▁টাকা ▁কাম ানোর ▁এ মন এই ▁বে য়াদ ফ টা ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁বন্ড তুই ও ▁গা ধা ▁তোর ▁ওয়াজ ▁শুন তা ছে ▁ত ারা ও ▁গা ধা ▁শালা ▁আবাল ▁মার্ কা ▁ভন্ড ভাই ▁তুই ▁জি ব নে ▁এতো ▁দ িনে ▁একটা ▁ভালো ▁কর ছো ছ । ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁হো গ ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁আল্লাহ ▁শাস্তি ▁দুন িয়া য় ▁কা জ গুলো ▁সা হস ▁সবাই ▁বল ুন ▁আমিন জার ছ ▁ভ ন্দ শালা য় ▁মাল ▁খা য়া ▁ট াল ▁হ য়া ▁গেছে ক ুক ুর ের ▁বাচ্চাদের ▁দের ▁জুতা ▁পি ট ান ▁আপনারা ▁ভার তে ▁পা ঠ িয়ে ▁কল ক াত ায় ▁নি বো জন ▁খানকির ▁মাগি ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁গ েন ▁দেখ াই তা ছে ▁হুজুর ▁বাল ▁পা ক্ না মি ▁জ ই লা ▁যা বি দেওয়ান মা গী । ▁দেওয়ান মা গী । ▁দেওয়ান মা গী । ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁একজন । ▁শি য়াল ের ▁বাচ্চা ▁চ ার টি । জ ামা য়াত ▁শি বির ের ▁কুকুর রা ▁সারা ▁ইউটিউ ব ▁দ খ ল ▁নি য়েছে । দেওয়ান বা গী ▁পা ঠ িয়ে ▁দাও ▁হা গু ▁খাও য়া বো । য াতে ▁সালা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁পারে । ক ুত তার ▁বাচ্চা খান কি ▁মাগি ▁তুই তো ▁একটা ▁বেশ ্য ানো মান ি ▁তুই ▁ব ন ড ▁জারজ ▁কুলা ং গার ▁বদ মা স ▁লু চ চা ▁ত রে ▁পাইলে ▁জুতা দ িয়া ▁বাই র াই তা শ ▁স ই ত ান ের ▁বা চা চা ▁বদ মা স ▁ফে তনা ভা জ ভ ন্ড ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁মুখে ▁ম ুত ি ▁আপনারা ▁লাইক ▁দে ন । ও ই ▁হালা ই ▁দার াইছে ▁ওরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম খ োদ ার ▁ক সো ম ▁এ দেরকে ▁প েল ▁এতো ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করবো ▁কুত্তা ▁খে তে ▁ক নো ▁ও সু বি ধা ▁হো বে না হ ায়রে ▁ভন্ড ▁মাদারচোদ বাই ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ফাসি ▁চাই ওর ▁মা ▁ভ োদ ায় ▁বাল ▁পা খ না ▁হয়ে ▁বের ▁হয়েছে । ▁বছর ▁বয় সী ▁শি শু ▁বক্তা ▁। দেওয়ান ▁বা গি ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ স রকার ▁কই ▁বুঝতে ছি না । ▁সরকার ▁দেখে না ▁এই সব । ▁জনগ ণ ▁কই । ▁সি ফাত ু ল্লাহ ▁নিয়া ▁না চা ▁না চি ▁কি ন্ত ▁নি জ ▁দেশ ▁জারজ ▁টা কে ▁পারে না ৷ ▁অ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ ▁না উজ ু বি ল্লাহ ▁এই সব ▁ক থ ার ▁হার ▁মানে । ▁লজ্জা ▁এই সব ▁একটা ▁মুস লিম ▁দেশ ▁জন্য তো রে ▁ধ ারে ▁পাইলে ▁জুত ায় ▁গু ▁লাগ াইয়া ▁পি ড াই তাম ▁হালা ▁ভন্ড শ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁উচিত ভিডিও ▁অা প ▁সাথে ▁ও ল টা ▁পাল টা ▁ক্যা প শন ▁গুলো ▁জানোয়ার ▁বাচ্চ ার ই ▁পারে । য েই ▁মাগির ▁বাচ্চা গুলো ▁ডি জ লাইক ▁দিছে ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁নাম ক ▁খানকির ▁পো লার ▁ম ুরি দ । তার ▁মুস ▁দেখ ▁মাদার ▁চুদ না স্তিক দেরকে ▁জ বাই ▁হবে । সালা ▁তাহের ি ▁তোর ▁বা বার ▁নাম ▁আ বু জে হ েল মি জানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁তুই ▁ব্যা টা ▁ও হা বী দের ▁দালাল ▁তোর ▁মুখে ▁এসব ▁কথা ▁মান ায় ▁শালা ▁ম ূর্ খ এই ▁ভন্ড দের ▁মুখ ো শ ▁খু লে ▁ফেল ার ▁জনগ ণ কে ▁স চে তন ▁ধন্যবাদ ▁নাম ▁জানি না ▁আপনাকে ▁আরো ▁অ নেক ক ক ক ▁বড় ▁ধন্যবাদ ▁দি তাম ▁মাগ ীর ▁ছ াও য়াল দের ▁আরো ▁উ ত ্ ক ৃষ্ট ▁মান ের ▁নি ম ্ন ত ম ▁ভা ষ ায় ▁আরো ▁বেশ ী ▁গ ালা গ াল ▁পার তে ন ▁ব ্র ো ঃ ▁প ক্ষ ▁হয়ে ▁মা ▁বা বার ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁নি চ্ছি ▁শর ্ত ▁এক টাই ▁পর ের ▁ভিডিও তে ▁আবাল ▁মাগ ীর ▁ছ াও য়াল দের ▁ভিডিও ▁বান াইলে ▁আরো ▁ন িক ৃষ্ট তর ▁ভা ষ ার ▁চায় ▁সং গ েই ▁আছি ▁এগিয়ে ▁য ান তা হের ি ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁মত ▁শালা ▁ফালতু আ ল্লা ▁স ত ‍ ্য ▁আ ল্ লার ▁শর িক ▁তুই ▁চেয়ে ▁বি গ ্ গ ানি ▁তোরে ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁মেয়ে ▁রে ▁এক ▁সাথে ▁চুদ বো ▁তোর ▁বাপ ▁তোর ▁ছেলে ▁দেখ বে তা হের ী ▁সালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁ত ারে ▁লা থি ▁মেরে ▁স্ট ে জ ▁তা ড়া বেন ▁দেখবেন ▁এ লা ক ায় ▁না । তুই ▁একটা ▁বে দ ব ▁তা ব লি গ ▁কথা ▁তুই ▁সা হস ▁পাই লি ▁কই ▁বে দ ব ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ম ূর্ খ ▁কর স আ গে ▁জুতা ▁পি ট ানোর ▁দরকার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তাহের ী ▁ভক্ত ▁তা দের বা উ ন ▁শালা ▁গ ি প দ কার ি ▁শালা ▁তুই ▁হারা মি ▁কু ও ার ▁বাচ্চা শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁খান িক ▁পোলা ▁নাস্তিক ▁কা ফের সালা ▁ভন্ড ▁তাহের ি না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা ম ুক োর আ নের ▁ব্যব সা ▁ভাল ই ▁চল ছে ▁আপনারা ▁মা হ ফি ল ▁পর ের ▁গ ীব ত ▁আপনারা ▁ইসলামের ▁লোক ▁কার বাল ার ▁প ন্ত রের ▁এ জি দের ▁পা ▁চা টা ▁কুকুর । কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁সাথে ▁এক ▁মু মিন ▁বে ক্ত ে তা হস িন ▁ভাই ▁দেওয়ানবা গী ▁কা ফ ির কে ▁আরো ▁রো স্ট ▁সাল ারা ▁বন্ড ▁ফ েরা উ ন ▁ব ংশ ধ র ▁প্রকা শ্য দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁দেও য়ার ▁দাবি ▁জান া চ্ছি ▁সরকারের ▁তা হস িন ▁ভাই ▁চাল িয়ে ▁দোয়া ▁র হি লো ▁প্র ত িত ুই ▁মাগি ▁তর ▁বা চা ▁অব ও স ▁মার ▁জা বে ▁কারন ▁তুই ▁নায় ▁জ াই জ ▁জন মা ▁দি চ স যারা ▁মা জার ▁খারাপ ▁তোরা ▁হই লে ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁চ্যানেল ▁ঘ ুর ে ▁আস ুন ▁ভাল ▁ভাল ▁হুজুর ের ▁ওয়াজ ▁ভন্ড ের ▁ত াল িক ায় ▁দেয়া । ▁চ্যানেল ের ▁এ ড মিন ▁ই হ ুদ ি দের ▁দালাল ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্ছা দে য়ান ▁বা গ ের ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁কুকুর ে শালা ▁মুর গী ▁ক বির খানকির ▁পুত ের ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা ▁উচিত ভ ন্ড ▁দেওয়ান ▁ব গ িক ▁কুত্তার বা চ্চা কে ▁জুত ার ▁বার ি ▁উচিত শ ালার ▁বে টা ▁ভা ষা ▁কর । ব্য ব হার ▁শেখ ▁বেয়াদব জ ানো আর ের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁মর বি না এই ▁শ াল িকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা বো কু ্ত ্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁মার ো খানকির ▁পোলা ▁ত রে ▁পায় লে ▁পু ট িক ি ▁দিয়ে ▁আ স্ত ▁বা শ ▁ড ুক াত াম কু লা ঙ্গ ার ▁সন্তান ? ▁চে হার ার ▁মাঝে ▁পরি বর ্ত ন ▁নয়ন ▁মারা ▁মু ন্নির ▁মন ▁খারাপ ▁খুশি ▁নাই মিন্নি ▁অপরাধী ▁আরো ▁বড় ▁অপরাধী ▁র য়ে ▁গেছে । এই ▁ঘটনা য় ▁মিন্নি ▁অপরাধী ▁অপরাধী ▁রিফাত কে ▁দুন িয়া ▁স রি য়ে ▁দিবে । এখানে ▁প্র ভাব শ ালী রা ▁গ েই ম স ▁খেল ছে । আর ▁গে মের ▁বল ▁মিন্নি । ভাই ▁বাংলাদেশে ▁ব্য ভি চার ▁আইন ▁আছে । ▁হয়তো ▁জান েন ▁না । ▁ব্য ভি চার ের ▁আই নে ▁গ ্রে ফ তার ▁যায় । এক দম ▁সি উ র ▁মিন্নি ▁হত্যা ▁ক ান্ ডে ▁জরিত ▁বিচার ▁চাই ▁এসব ▁মিন্নির ▁হা জার ো ▁ছে ল েরা ▁মারা ▁জা চ্ছে আমার ▁হয়না ▁মেয়ে ▁য েনে ▁শুনে ▁নয় নের ▁মত ▁সন্ত ্রা স ীর ▁যাও য়ার ▁স্বামী কে ▁খুন ▁করবে !! ▁! পু লিশ ▁আদ াল ত ▁বন্ধ ▁দিয়ে ▁লোক দেরকে ▁নি য় োগ ▁দেয়া ▁দরকার । ▁এতো ▁বড় ▁বড় ▁গো য়ে ন্দ া ▁থাক তে ▁বাংলাদেশের ▁এতো ▁সমস্যা ▁এখনো ▁র য়ে ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না । অ প রা দি ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁এক ন ▁কান্না ▁কিসের মিন্নি ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত । ▁প্রশ্ন ▁স্বামী কে ▁ছেলে ▁গুলো ▁ট েনে ▁মিন্নি ▁ড ান ▁দিক ▁বা ম ▁দিক ▁তা কা চ্ছে ▁কেন ??? ▁একটা ▁দুধ ের ▁ফ ্যা ক্ট রি ▁খ ুল বো ▁সাথে ▁এক ান্ত ▁কথা ▁চাই ▁খা স ▁কাম রা তে ▁বা ণ ী তে ▁জাম াল পুর ের ▁ডিসি ▁ট ুক াই ▁ফা হ মি ▁বেশ্যা ▁ফ ার িয়া ▁ম মরা ▁বিচারক ▁রা বা ▁খান ▁লে খ িকা ▁সাল মান ▁মু ক্ত া দ ির ▁অভ িনে তা ▁মান ন ীয় ▁স ্প ী কার ▁এ জ ন্য ▁দেশের ▁হো গা ▁মারা ▁সারা ▁বালের ▁অ ডি শন ▁বালের ▁জা জ ▁হালার ▁পুত ের ▁চে হার ার ▁তা ক ানো ▁যায় বালের ▁বিচারক ▁মাদার চুদ ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই য়া ▁ক প াল ের ▁চ েরা ▁তুই লা ▁ফালা ই তাম ▁অভ িনে ত্র ী ▁ম ম ▁মাগির ▁বাচ্চা দু ধ ের ▁পা হা ড় বাংলাদেশের ▁সং স্ ক ৃ তি ▁নষ্ট ▁দে য়ার ▁এরকম ▁আবাল ের াই ▁য থে ষ্ট । ▁বাংলাদেশ ▁বাংলা দে স ▁নাই । ▁আজ ম ▁খান ের ▁ভা ষ ায় ▁ভা ঙ্ গা দেশ !! ▁তোর ▁ন ান ির ▁মাই য়ার ে ▁চুদি ▁খানকির ▁পুত জাফর ▁ইকবাল ▁মানে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দুধ ের ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গো - ম ূ ত্র । আপনার ▁পা ▁চা টা ▁কুকুর রা ▁শ ান্ত ▁দেশে ▁শ ান্ত ি ▁থাক বে ত ুর ে ▁কেমনে ▁স্যার ▁ডা কে ▁বুঝ ি না ! ▁! আ শা ▁ভাল ▁হবে য ার ▁হার িয়ে ▁যায় , ▁বুঝে ▁আপন জন ▁হার ানোর ▁বে দ না ▁কষ্ট ের । ▁এতো ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁পরিচালক কে ▁ধন্যবাদ । তে জ ▁ফ ার ্ম ের ▁মুর গী অ ল্প ▁অ ল্প ▁জীব নের ▁গ ল্প ▁ &q uot ;&q uot ;&q uot ;&q uot ;&q uot ; এই ▁গান টার ▁জন্যই ▁মুভি টা ▁দেখে ছি ।। ভ াল ▁লাগ ার ▁মত ▁একটা ▁মুভি ।। ন ির ান ন্ দের ▁আন ন্ দের ▁অন ু ভ ূ তি কে উ ▁পার বেন ▁ছবি টি ▁কল ক াত ার ▁ট ার ▁নাম ▁কি ?? ▁! ভিডিও ▁টা ▁ডি লি ট ▁কর ▁তু মাকে ▁গ ্রে ফ তার ▁হবে হা ▁হা ▁হা ▁মজা ▁পাই লাম ▁তদন্ত ▁হা ▁হা ▁হা ▁হই লো ▁দেশের ▁অবস্থা ▁আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন এখানে ▁তদন্ত ▁জান লে ▁জান া বেন । জে লা ▁প্র শা স কের ▁কথা ▁সবাই ▁মে টি ▁কা প ড় ▁খু লে ছে ▁কথা ▁বলছি ▁সবাই কি ▁মহি লার ▁পর খ ▁ছে ন ক ত ▁প্র মান ▁লাগ বে ▁কা পুর ▁ন স্ট ▁কি না ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁তদন্ত ▁করবে সো না ▁কা ঠ ি ▁দাও ▁প ৃ থি বীর ▁মানুষের ▁গ ুন ▁থাকে । ▁মিন্নির ▁গ ুন ▁অভিনয় । ▁গ ুন ▁নয়ন ▁রিফাত ▁ধর তে ▁পারে নাই ▁ফ লা ফ ল ▁ঘটনা । ▁মিন্নি ▁হ েরে ▁নি শ্ চ িত । কে নে ▁মেয়ে কে ▁মেরে ▁পে লে চি ▁অপ রা দ ▁করে চি ল জ াম াল পুর ের ▁ডিসির ▁সাথে ▁সে ক্স ▁ভিডিও ▁পু রা ▁মিনিট ▁ক ্ল িক ▁করুন গ ান ▁গ েয়ে ই ▁সা ধ না কে ▁পাগল ▁করে ছেন এই ▁মেয়ের ▁কারনে ▁ছে লের ▁অব স্তা ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁ ৷ ▁হয় ভাই ▁পর লে ▁চোর ▁পর লে ▁সা ধু ▁সবাই ▁দিক টা ▁চি ন্তা ▁করেন খ ায় ▁দায় ▁কাম ▁না এ র খ ম ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁অপরাধ ▁দেশ কে ▁খারাপ ▁খারাপ ের ▁যাবে । এই ▁বয় সে ▁এর খ ম ▁খারাপ ▁ক ী ভাবে ▁এই সব ▁পতিতা ▁মহিলা ▁পুরুষ ▁সা মাজ িক ▁পরি বেশ ▁ধ্বংস ▁দি চ্ছে । ▁বিরুদ্ধে ▁ইসলাম িক ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । হ ায় ▁রে ▁দুন িয়া ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁হেদায়েত ▁করো ।।।। ঐ ই ▁মহিলা ▁বল তেছে ▁বিচার ▁চায় ▁কার ▁বিচার ▁চায় ▁মিথ্যা ▁মহিলা ▁বল তেছে ▁ও নার ▁সন্তান ▁এ গুলা ▁চি ন্তা ▁কোথায় ▁ছিল এই ▁মিন্নির ▁সা স্তি ▁ফাসি ▁মিন্নি ▁প য় দা ▁সবাই ▁অ ান্ দ োল ন ▁করেন বা হ ▁ইউটিউ বে ও ▁চল ছে ম েয়ে টির ▁মা থায় ▁চুল ▁ভাই ▁হি জা ব ▁প রে ন । ▁ডি ▁সি ▁স ্যা ▁র ের ▁সা ধ না ▁সা ধ নার ▁প ▁রে ▁অন্য র ▁সহ ▁যোগ ী তায় ▁জাম াল পুর ের ▁ডিসির ▁সাথে ▁অপ ত্ত িক র ▁ভিডিও ▁তে ▁ভাই র াল ▁হওয়া ▁অ ালো চ িত ▁ডিসি ▁অ ফি সের ▁পি য় ন ▁স ান জি দা ▁ই য়া সম িন ▁সা ধ না ▁ক ৌ তু হ ল । ▁স ান জি দা ▁ই য়া সম িন ▁সা ধ নার ▁বা ড়ি ▁মাদার গ ঞ্ জ ▁উপ জে লা ▁ব ালি জ ু ড়ি ▁ইউ নি য় নের ▁সু খন গর ী ▁গ ্রা মে । ▁গ ্রা মের ▁নি ঃ ▁সন্তান ▁দ ম ্প ত্ত ি ▁খা জ ু ▁মি য়া ▁কু ম ক ুম ▁বে গ মের ▁দ ত্ত ক ▁নে য়া ▁মেয়ে ▁সা ধ না । ▁এক ▁র োগ ের ▁কারনে ▁ছোট ▁থাক তেই ▁চুল ▁ভ ্র ু ▁উ ঠে ▁যায় ▁মা থায় ▁ক ৃ ত্ত ি ম ▁চুল ▁লাগ িয়ে ▁নি য় মি ত ▁হি জা ব ▁করে । ▁গ ্রা মে ▁থাক তেই ▁বাল ্য ▁বিয়ে ▁জ ো নাই ল ▁গ ্রা মের ▁জা হি দ ুল ▁ইসলাম ▁ফ র হা দ ▁সাথে । ▁বে ▁সরকার ী ▁কো ম ্প ান ী ▁তে ▁চা ক ুর ী ▁কর তো ▁সে । ▁প ূর্ ণ ▁নাম ের ▁এক ▁ছে লের ▁জন্ম ▁ঘ রে । ▁ছোট ▁দ ুষ ্ট ▁অস ৎ ▁চরি ত্র ের ▁অধ িকার ী ▁সা ধ না ▁বি য়ের ▁স্বা ম ীর ▁সাথে ▁ব না বন ী ▁হ চ্ছি লো ▁না । ▁স ালে ▁স্বামী ▁ফ র হা দ ▁অা ক স্ ম িক ▁মৃত্য ু ▁হয় । ▁মৃত্য ু ▁ন ান ান ▁অ ালো চনা ▁চ লে । ▁স্বা ম ীর ▁মৃত্য ুর ▁স্ব ▁পরি ব ারে ▁মা ▁বা বার ▁সাথে ▁জাম াল পুর ▁শ হ রের ▁ব গা বাই দে ▁বা সা ▁ভা ড়া ▁বস ▁বা স ▁করেন । ▁অব স্ থায় ▁বে পর োয়া ▁চ লা ফ িরা ▁চো খে ▁লাগে । ▁সমাজ সে বা ▁অ ফি সে ▁প্রশ িক্ষ ন ▁জন ৈ ক ▁কর্ম কর ্ত া কে ▁ফা দে ▁ফেলে ▁ত ড়ি ঘ ডি ▁বদ ল ী ▁য ান । ▁টা ঙ্গ াই লের ▁এক ▁পুলিশ ▁ক ন স্ট ে বল ▁সাথে ▁পাল িয়ে ▁বিয়ে ▁করে । ▁অস ৎ ▁চরি ত্র ের ▁কারনে ▁সে খানে ও ▁স ংস ার ▁টি কে নাই । ▁অা বার ▁অা সে ▁বা বার ▁স ংস ারে । ▁অা বার ো ▁বে পর োয়া ▁চ লা ফ েরা ▁অা স ামা জ িক ▁অ ভি য ুক্ত ▁হয় । ▁ডিসি ▁অা ফি সে ▁পি য় ন ▁প দে ▁চা ক ুর ী ▁সু বা দে ▁চা ক ুর ী ▁বান ি জ ্য ▁ভ র ্ত ্ত ি ▁বান ি জ ্য র ▁অ ভি যোগ ▁উ ঠে । ▁ডিসির ▁ভিডিও ▁কে লে ং কার ী ▁দা য়ে ▁ট ক ▁অব ▁দ ্যা ▁কান ্ট ্রি ▁তে ▁পর িন িত ▁হয় । ▁অ ালো চ িত ▁সা ধ না ▁নাম টি । ম েয়ে ▁রি মেন্ট ে ▁নি লে ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃষ্ট ি তে ▁দেখ বে ▁আ হ ারে ▁দেশ ▁দেশ ▁শ ক ুন ের ▁থা বা ▁ত লে ▁সি সি টি ভি তে ▁অপ ক র্ম ▁মানুষ িক ▁বি পর ্য স্ত ▁ম েনে ▁নি ▁ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃষ্ট ি তে । ▁নষ্ট ের ▁ক ব লে ▁মি ডিয়া ▁উ ৎ সা হ িত ▁তে ম নি ▁তে ম নি ▁মি ডিয়া ▁দ ামা চা পা ▁সা হা য ্য ▁করে । এরা ▁দুই জন ▁অপরাধ ▁সরকার ি ▁চাকরি ▁হি সে বে ▁দুই জন কে ▁বাংলাদেশ ▁বের ▁আপনারা ▁কমেন্ট ▁জান া বেন মিন্নি ▁জরিত ▁চি ল ▁কারন ▁পি চ নে ▁হে টে ▁হে টে ▁গ িয়ে ছি ▁মেয়ের ▁দিয়ে ▁ত ক ন ▁মেয়ে ▁নাই !!! ▁ ( আমি ▁জানি ) । ▁বি এন পি ▁জাম াত ▁রাজাকার ▁নয় , ▁রাজাকার ▁আওয়ামী লীগ । ▁স ার , ▁রাজাকার ▁প্র স ঙ্ গে ▁স ার ▁স্ নায় ু য ুদ্ধ ক ালী ন ▁প রা শ ক্তি দের ▁ভ ুম িকার ▁ই তি হা স ▁জানে , ▁গ ্ লো বা লাই জে শন ▁বুঝে , ▁ক ালে ক্ট ি ভ ▁স িক ি উ রি টি ▁সি স্ট ে ম ▁বুঝে , ▁ডি প্ লো মে সি ▁বুঝে , ▁ফ রে ন ▁প লি সি ▁বুঝে , ▁অ র্ থ ন ীতি ▁বুঝে , ▁বিশ্ব রা জন ীতি ▁বুঝে , ▁জাতীয় তা বাদ ▁বুঝে , ▁বিশ্ব স ন্ত ্রা স ▁চ িনে , ▁সে ক ুল ার ি জ ম ▁বুঝে , ▁উ দার গ ণ ত ন্ত্র ▁বুঝে , ▁জাতীয় তা বা দের ▁ধ ারা ▁বুঝে , ▁পু জি বা দের ▁রা স্তা ▁চি বে , ▁ছোট ▁ছোট ▁উপ প থ ▁চ িনে , ▁রি জি না লিজ ম ▁বুঝে , ▁বিশ্ব মো ড় ল কে ▁চ িনে , ▁বিশ্ব রা জন ী ত ির ▁ই তি হা স ▁ম ের ুক র ণের ▁কথা ▁জানে , ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁ম ৌ ল িক ▁কাহ িনী ▁জানে , ▁একজন ▁খা টি ▁দালাল , ▁বাট ▁জানে না ▁ ১৬ ▁বা ঙ্গ ালী । ▁তোদের ▁ঘ া ড়ে ▁আ বার ো ▁ম ই ▁চ ড় বে , ▁অপে ক্ষ ার ▁প্র হ র ▁গ ণ না ▁কর । ▁ ৪০০ ▁বছ রে ▁তোরা ▁মাই র ▁খেয়ে ▁শিখ িস ▁নি । ▁আ বার ও ▁সে খান েই ▁গে লি । ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁ছেলে গু লি ▁শিক্ষ কম হ ল ▁শ ার ীর িক ▁মানুষ িক ভাবে ▁প্রতি ব ন্ধ ী । ▁লজ্জা ▁বো ধ ▁হয় । আ * দা ▁গর্ত য োদ ্ধ ার ▁মুখে ▁এই সব ▁ম্যা ▁ম্যা ▁ডা ক ▁শুন তে ▁চায় ▁না , ব মি ▁আস তেছে ▁তোর ▁লে খা ▁দেখে । ▁ ১৯৭৫ ▁বয় স ▁খু ব ই ▁কম , ▁অন ার্ সে ▁পড় েন । ▁ ১৯৭১ ▁বয় স ▁আরো ▁কম , ▁ড ায় ্যা পার ▁পর তে ন । ▁এ জ ন্য ই ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁করেন নি । ▁গর্ত ে ▁গ প ্প ▁শ োন ান ওরে ▁পা ঁ ডার ▁পো ▁বল দ ... এসব ▁প্র জ ন্ম ▁খায় ▁না হ । তুই ▁মাদারচোদ ▁য ুদ ্ দের ▁সময় ▁পা কি স্ত ানি ▁হ ানা দার ▁বাহ িনী কে ▁মানুষের ▁মুর গী ▁চ ুরি ▁খাও য় াই ছিস ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁চে তনা ▁চুদা স ▁তুই ▁বড় ▁রাজাকার ▁তোর ▁ফাসি ▁হওয়া ▁দরকার । ছাগল টা ▁সকল ▁কমেন্ট ▁পড়ে ? গা ঁজা ▁খ োর । ▁মাই য়া ▁বা জ । ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্ছা এই ▁সা উয়া ▁জুত ার ▁বার ি ▁খাও য়ার ▁যোগ্য তা ও ▁হার াই লো বে ওয়ার ি শ ▁কুত্ত ারা ▁কমেন্ট ে ▁এ টা ক ▁করে .. :p ▁থাক , তো দের ▁জন্ম প রি চ য় ▁চ েন ার ▁জন্য ে ▁দরকার .. ! ▁? অ মানুষ ের ▁বাচ্চ াম ু শফিক ▁নামে ▁সা ট ▁পর ছে ▁লোক ▁টা ▁লোক টা ▁গাজা খ ুর । ▁শ াল ারা ▁তোদের ▁পুটকি ▁দিয়া ▁ডি ম ▁হবে । ▁পাবলিক ▁টা ক ায় ▁খেলে ▁হ েরে ▁আস ো ▁তো মা দেরকে ▁জুতা ▁পে টা ▁দরকার । ▁পাবলিক ▁গালি ▁দিলে ▁গায়ে ▁লাগে ▁কেনো । ▁ডি ম ▁মারতে ▁খেলা য় ▁হার লেন ান্ ন ু ▁শালার ▁পো ত েরে ▁সর াইয়া ▁দি লেই ▁ট িক ▁হবে পাপন রে ▁জুতা পি টা ▁কর ▁সবাই । কা ং কির ▁পো লার ▁দরকার ▁নেই ছাগল ▁বড় ▁ছাগল ▁তা সকিন বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁দ ফা ▁দাবি ▁প ূর ণ ▁পার লে ▁বিসিবি ▁স ভা প তি ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁মাদার ি চ্চ ুদ কে ▁পদত্যাগ ▁হবে এই ▁শালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চারা ▁বল তেছে ▁গালি ▁দেই ▁তোদের ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁অবস্থা ▁চি লে ▁কান ▁নি ল ▁যা চ াই ▁দেখবেন ▁নার ু বেল ▁তোর ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ি । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জাতীয় ▁টি মের ▁খেলো য়ার আ ই ▁ক াল ্ল ু ▁রুবেল ▁বল ▁হে পি ▁পাগল ▁হই ছিলো .... ওয়া ক ▁থ ু ▁রুবেল তাম ি ম ▁ইকবাল ▁অা পন ার ▁উ নার ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁করছি লো ? সব ▁মাদারচোদ র াই ▁চাম চা । আর ▁জার ্সি ▁পরি হ িত ▁মাদারচোদ টা ▁যেই ▁ছেলে টাকে ▁যে ভাবে ▁ধ রে ছে ▁মন ▁চোর ▁ধ রে ছে । সব ▁মাদারচোদ র াই ▁চায় তে ছেন ▁ছেলে টার ▁ধ ান্ দা ▁উ ঠে ▁পড়ে ▁লেগে ছে ▁। পাপন ▁নাটক ▁ভালো ই ▁শু য় রের ▁বাচ্চ ান ান্ ন ু ▁একটা ▁মাদার চুদ গ ালি ▁দিলে ▁হইছে ▁বাল ▁ফালা নি ▁মাদার ▁চোদ ▁চাম চার ▁দল । মু শফিক ের ▁জার ্সি ▁প রা ▁বাদ াই ম ্যা ▁চাম ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁মাগির ▁পোলা ▁পা ঙ্ গা স ▁মা ছ ের ▁কু চ িক ু চি ▁কর তাম অ ই ▁সালা ▁চা পা বাজ । ▁বিসিবি ▁রে ▁দোষ ▁ছে ▁শালা । ▁দোষ ▁সাকিব ▁শাস্তি ▁সাকিব ই ▁পাবে পাপন ▁একটা ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চা জ ানো য়ার সব াই কে ▁একটা ▁একটা ▁চুদা ▁দিন এসব ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁দান দা ▁বা জ ▁চোদ ান ির ▁পো ল ারা ▁গ াম জ ডি ▁মাগির ▁পো ল ারে ▁মার ার ▁চি ল ▁বে স্যা ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁চে লে ট ারে ▁দর ছে । ছে লে টার ▁কথা ▁সত্য তা ▁আছে । এ ▁খানকির প োল ারা ▁আজ াই র গা ▁মদ ▁খ োর ▁পো ল ারা ▁ছেলে ট ারে ▁হয় র ানি ▁করতেছে বর ্ত মান ▁সা মাজ িক ▁য ো গা যোগ ▁যে ভাবে ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁গ ালা গ ালি ▁সা মাজ িক ▁মা ধ ্য মের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁লজ্জা ▁বিসি বির ▁স ভা প তি ▁ছেড়ে ▁দিবে ▁শা কিব ▁আল ▁হাসান ▁হ ীর ের ▁ট ুক র ো ▁পাপন ▁ডা স্ট ব িন ের ▁ম য় লা পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ি ▁তালে ▁তালে হ ায়রে ▁পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁সবাই ▁জানে ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁জ াই না ▁মত ▁সাজা য়া ▁এ খ োন ▁বল স ▁তুই ▁জান স ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ ▁জান স ▁তুই ▁এই গুলা ▁কর স স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সব ▁হারাম জা দা ▁পাপন ▁বাই ন চোদ ▁ক্রিকেট ▁অ র ▁বা ব ▁দা দার ▁সম্প ত্ত ি ▁করে খান কি ▁মাগির ▁ছে ল েরা ▁মুশফিক ▁তর ার ▁মা কে ▁চোদ ায় । ▁একজন ▁খেলোয়াড় ▁খারাপ ▁ভাল ▁খেল তে ▁পারে । ▁দ র্শ কে ও ▁খারাপ ▁ভাল ▁পারে । ▁ত রা ▁রা স্ত ার ▁পোলা ▁প ান ▁মাদার ▁চোদ ▁ত রা ▁ভাল ▁হবে । ▁মুশফিক ▁তর ার ▁মার ▁জাম াই । ▁নবী কে ▁কু ট র ্ত ্ত িক রে ▁ব লো ▁প্র ত িত াল য়ের ▁ক ন ড ম ▁ছ িরা ▁পুলা প াই ন । খানকির ▁পুত ▁পাপন ▁মাদার ি ▁খেল বে ভ াল ▁করেছে ক ী ▁অবস্থা ▁গা ঁজা খোর টা ▁আ হ ারে ▁একটা ▁দেশ প ্রে ম িক ▁পাগল ▁ছাগল । কুত্ত ালীগ ের ▁অব ৈ ধ ▁বেশ্যা ▁চরি ত্র হী ন ▁মাগি ▁পতিতা ▁হাসিনা ▁মাগি ▁সরকার কে ▁স ুত ার ▁র ড ▁দিয়ে ▁চুদ ানোর ▁ব িক ল্প ▁নেই । সব ▁মাগি ▁হাস িন ার ▁পো ষা ▁কুকুর সালা ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি ▁খানকির ▁ছেলে পাপন ▁টা ▁কর লি ▁হালার পুত ▁পাপন তুই ▁তোর ▁বাপ ের ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁হই চ ত কু ও ার ▁বাচ্চা ▁মা ছ ▁দিয়ে ▁শা ক ▁ ঢ া কার ▁করি স ▁তুই ▁জনগ ণ কে ▁বোকা ▁করি স ▁জনগ ণ ▁বোকা ▁তুই ▁পাপন ▁বছর ▁বিসি বির ▁প্রধান ▁থাক বি ▁আসবে ▁তোকে ▁জুত ার ▁মা লা ▁পরি য়ে ▁রা স্ত ায় ▁না মি য়ে ▁গু রা বে আমি ▁য তদিন ▁আছি ▁সম্ ভ ব ▁পাপ কে ▁ঘ ৃ ণা ▁কর ▁পাপন কে ▁ন ই । ▁বা ণ ী তে ▁মাদারচোদ ▁পাপন বে শি ▁বাল ফ ালা নি ▁টি ম ▁বান ালে ▁অব স্ থায় ▁হবে ৷ ▁খানকির প োল ারা ▁সব কিছু ▁সাকিব ▁মু শি ▁মা হ ম ুদ ▁করবে ? ▁ঘ টে ছিল ▁সময় ? ▁! ম াল ▁অা ছে এ দ িকে ▁স্বামী ▁সবাই ▁ট েনে ▁হি ঁ চ ড়ে ▁স্ত্রী ▁না চ তে ▁না চ তে ▁যা চ্ছে । ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁এক ত্র িত ▁হয়ে ▁এগিয়ে ▁যে তো ▁হয় ত ▁ছেলে টি ▁বে ঁ চে ▁থাক ত । ▁হ ায়রে ▁মানুষ কা হ িনী ▁জ াই ন্ না ▁ফি ল্ ম ▁করে ম হি লা ▁ডিসির ▁জি ম ্ মি ▁অা ছে ▁উ ল ্ট ো ▁পাল টা ▁ব ক তে ▁অা ছে ।। এটা ▁লীগ ▁তদন্ত ের ▁প্র য় ো জন ▁বি এন পি ▁নে তা ▁থাক তো ▁তদন্ত ের ▁প্র য় ো জন ▁যা ব জ্জ ীব ন ▁জীবন ▁কারা দ ণ ্ড কে ▁বাংলাদেশে ▁আইন ▁নেই । ▁জনগ নের ▁ফাসি ▁হওয়া ▁ছিলো । শি শু ▁ট ার ▁ক স্ট ▁হচ্ছে । মা ▁টা কে ▁ফাঁসি ▁দে য়ে ▁জা ব ত জ ীব ন ▁দিলে ▁ভাল ▁হ ত এটা ▁রি মো ভ ▁উচিৎ মিন্নি ▁সাথে ▁জড়িত ▁ফু টে জ ▁বুঝা ▁গেলো দু জন কে ই ▁আইনের ▁আল তায় ▁আ না ▁দরকার য ত ▁জড়িত ▁চি লো ▁সবাই ▁এক ▁মা সের ▁ভিত রে ▁দুন িয় াই ▁বি দ ায় ▁ধরনের ▁কারা ▁দ ন্ড ▁যা ব ত ▁জীবন ▁চাই ▁ফাঁসি ▁ক্র স ▁ফ ায় ার ম জা ▁তু মি ও ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁! ▁? ভাই ▁ক্রিকেট ▁মা ঠে ▁কেমনে ▁ ১০০ তে ১০০ ? ▁কা স ▁বুঝ ার ▁মাথা ▁থাক তো ??? ▁য ত্ত সব ▁পাপন ▁শালার ▁ফা জ লাম ী !! !! ▁? বো ড ের ▁প্র দ ান ▁মুখ ্য ▁পা এ ▁প্র থ ম সাব্বির ▁দল ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক মু স ফিক ▁ভক্ত দের ▁চাই ▁লাইক ▁দাও পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁সু জন ▁বের ▁দেয়া ▁হোক স ত্য ি ▁কথা ▁না কির ু বে লে । ক থা । গুলো । ভালো । লা গ লো বর ্ত মান ▁বিসিবি ▁প্রধান ▁পাপন ▁ব নাম ▁সা বে ক ▁বিসিবি ▁প্রধান ▁অ র্ থ ম ন্ত ্রী ▁কাম াল । তু মরা ▁বুঝ ▁বাল । খে লা ▁চল ছে । স াম ান ্য ▁বি পি এ ল ▁দল ▁পেয়ে ▁কাম াল ▁সাহেব ▁ক্রিকেট ▁রাজন ীতি ▁করছে । এ ▁ছাড়া ▁নয় । সাকিব ▁বাংলাদেশে ৱ ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁হয়ে ▁ য়া বে অ ন্য ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁সা দিন তা ▁নাই ! এ তে ▁বাংলাদেশ ▁খেলো য়ার ের ▁মান হ ানি ▁হয় ! বাংলাদেশ ▁টি কে ট ▁বো ড ের ▁পরিচ লা য়া ▁এতো টা ▁বাল ো ▁নয় খে লো য়াড় দেরকে ▁জি ম ্ মি ▁রা খে ! যে ▁সময় ▁ও ভ ারে ▁বেশ ী ▁ত খন ই ▁মু স্তা ফি জুর ▁বল ▁উচিত পাপন ▁সাহেব ▁এরকম ▁একটা ▁সু যোগ ের ▁অপে ক্ষ ায় ▁বোকা ▁সাকিব ▁তা বু তে ▁পার ল ▁না হ ুদ াই এটা ▁দর নে ▁গে ম এ গু লি ▁পাপনের ▁সু জন ের ▁নাই ম ুর ▁রহমান ▁দুর জ য় ▁ন ান্ ন ু ▁আরো ▁কার ▁সা জি ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এতো ▁আবাল না ▁বিসিবি ▁বু জে সা উ না ▁সি ন্ ডি কে ট ▁বস ▁পাপন । আমি ▁খ ুল নার ▁ছেলে ▁সি লে টের ▁বন্ধ ু রা ▁তোমাদের ▁দল ▁দুর ্ব ল ▁তোমাদের ▁মান তে ▁হবে । পাপনের ▁সে চ্চ ায় ▁পদত্যাগ ▁উচিৎ বাংলাদেশের ▁দ র্শ ক ▁সবাই ▁দেশের ▁প্র ান্ত ে ▁আ ছেন ▁ক্রিকেট ▁ব র্ জন ▁করুন । ▁টি কে ট ▁কি না ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁যাও য়া । ▁সব কিছু ▁সব কিছু । আ ই সি সি ▁বিসিবি ▁সবাই ▁দেখ ুক ▁এক ▁সাকিবের ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁এক । এ ভাবে ই ▁প্রতি বাদ ▁দ ূর ্বার ▁আন্দোলন । তু মার ▁সময় ▁বাল ▁ফালা ই ছে আপনি ▁যেই ▁হো ন ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় ▁গালি ▁কার ▁কারনে ▁মুশফিক কে ▁গালি ▁দ র্শ কের ▁একটু ▁ব িন োদ ন ▁পাই ▁খারাপ ▁আ চ র ণ কম ▁প ান ির ▁মা ছ ▁পানি তে ▁পর লে ▁জাহ ▁< br ▁/>< br ▁/> আ গে ▁ভ াত ▁পাই ত ▁না হ ▁ভাব ▁চুদ াও পাপ ই ন না আজ কের ▁আন্দোলন টি ▁জ দি ▁ক্রিকেটার ▁দেশের ▁জনগ ন ▁মিলে ▁ইসলামের ▁কর তো । খুব ▁ভালো ▁লাগ তো । পাপনের ▁বিচার ▁একদিন ▁বাংলার ▁জ ম িনে আমি ▁স ভ ▁বুঝ ি ▁খেলা ▁টা ▁কম ▁বুঝ ি ▁খে লার ▁স ভ ▁খবর ▁দেখি ▁বুঝ ি ▁পাপন ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সা কি প ▁এক ▁র াই ত ▁কা ঠ াই ▁ছে ▁পাপন ▁য েনে ▁একটা ▁বের ▁বাদ ▁হয় তে ▁ছে ▁এ স ভ ▁বিষয় ▁কেনো ▁বাদ ▁হয় তে ▁ছে ▁স রি ▁ভু লে ▁কথা ▁ফেল ার ▁এক ▁কথা ▁মর ▁লে ▁মা ঠ ির ▁ত লে ▁যা বো ▁মিথ্যা ▁সা ছ তি ▁দে বেন ▁আল্লাহ ▁বাংলা ▁দেশের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁সা ম নের ▁খেলা ▁আস ো ক ▁সাকিব ▁ফ েই সব ুক ▁খেলা ▁চল বে না ▁সাকিব ▁বক্ত ▁রা ▁ব লো ▁হাত ▁টা ▁দেও ▁দেখি ▁এভাবে পাপন ▁ক বি তা হ েই ই ই ▁নাম ▁পাপন ক ্যা স িন ো ▁ছাড়া ▁ত ্রি ভ ুব নে ▁নেই ক ো ▁আপন । চি ন্ত ায় ▁আম ায় ▁ন ইক ো ▁ক্যা স িন ো ▁জু য়া ▁ছাড়া আমি ই ▁ক্রিকেট কে ▁দি চ্ছি ▁হো গা ▁মারা য ত ই ▁তো মরা ▁গালি ▁দেও ▁যা বো ▁বোর ্ড ▁ছেড়ে আমার ▁যা বো ▁ক্রিকেট ের ▁হো গা ▁মেরে । আজ ▁ম্যাচ টা ▁ম ির পুর ে ▁ত াইলে ▁হতো ? ▁এম নি ই ▁প য় দা ▁হই ছ ছ । ▁তোর ▁তোর ▁বাবা ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁তোর ▁বা বার ▁ন সি ব ▁কত ই রা ▁খারাপ ! ▁সাকিব ▁প্রধান ▁আ জি বন ▁নিষ ি দ্ধ ▁দরকার ? ▁আল্লাহ ▁হক ▁প ন্ থি ▁আলেম দের ▁হে ফা জ ত ▁কর ▁ ৷ ▁আমিন ▁ ৷ শি শু ▁বক্ত ার ▁বয় স ▁আরেক ▁গ ি ব দ ক রে ▁অ র ▁গ েন ের ▁অ ভাব এই ▁ভন্ড দের ▁মুসলমান ▁এ দেরকে ▁ছা পর ্ট ▁সহ যোগ িতা ▁করে !! ▁সাকিবের ▁বাল ড াও ▁ছ ির তে ▁পার বো না ক ষ্ট ের ▁কর তো ▁তোদের ▁কারণে ▁কর তা ছো ▁আপন ▁ছা ড় বে ▁দাঁ ত ▁ফালা য় ▁দি মু ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁কর তা ছে বাংলাদেশের ▁টাকা ▁টাকা ▁ক্রিকেটার দের ▁ড ে লে ▁বা বার ▁টা কাম ে হে দি ▁হাসান ▁রানা ▁অসাধার ন ▁বল । ▁কার ▁কার ▁ভাল ▁লেগে ছে ক্র িকেট ের ▁ভিত রে ▁রাজন ী ত ির ▁মত ▁জ ল ▁ ঢ ু কে ▁ক্রিকেট ের ▁বো ধ গ ম্য ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ন তি ▁এরকম ▁বাংলা ▁দেশ ি ▁হা জার ো ▁মানুষ ▁ক্রিকেট ের ▁ভক্ত ▁সাকিব ▁ভক্ত ▁রাজন ীতি ▁তো ল পা ড় ▁দি ল ▁মত ▁সাকিব কে ▁সমস্যা ▁বাংলাদেশের ▁আই সি সির ▁সমস্যা ▁সারা বি শ ্ব ের ▁বাংলাদেশের ▁একটা ▁গর ্ব ের ▁মানুষকে ▁হারা লাম ▁দু ঃ খে ▁শো কা হ ত ▁বলার ▁একটা ▁ক থ াই ▁বল ব ▁সাকিব ▁ভালো ▁ থে ক ো ▁সু খে ▁থাক ো বি সি বির ▁স ভা প তি ▁বদ লা ▁আবাল ▁মার্ কা ▁বিসিবি ▁দেশের ▁শেষ ▁ফেল এ গুলা ▁ইন্ ডি য়ার ▁চাই ল আমরা ▁দ র্শ ক ▁আম ারা ▁বুঝ ি না ▁চাই ▁সাকিব রা ▁আ বার ও ▁মা ঠে ▁ফ ির ুক । কা প ▁কারা ▁নি বে । ?? ▁কষ্ট ▁লাগে বাংলাদেশের ▁অ র্ ধ ে ক ▁সু বি ধা ▁পায় আর ▁চায় ▁ও রা !! ▁দেশের ▁মানুষ ▁ভ াত ▁খে তে ▁ভ াত ▁পায় ▁। তুই ▁মাদার ▁চু * ▁ **** তর ▁মারে ▁কুকুর ে ▁চু ***** ▁আ ন্ট ির ▁ছেলে । ভিডিও ▁ডি লি ট ▁কর । শালা ▁খা টা স ▁সবাই ▁একটা ▁রি পোর্ট ▁করুন ▁পায় ▁পাগল ▁গুলো রে ▁নে ট ওয়ার ্ কে ▁দেখ াতে ▁হয় কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপন ▁ত রে ▁পাইলে ▁জানে ▁মেরে ▁ফেল তাম পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁পুলা ওরে ▁লে ঙ টা ▁রা স্ত ায় ▁ছেড়ে ▁দিন ! ওরে ▁মাই রা ▁ফেল বে ▁জন তা ! বাই ঞ্ চুদ ▁হই লো ▁একটা ▁মাদার চুদ ভিডিও টার ▁শ িরো নাম ▁মাদার চো দে ▁লিখ ছে ? ▁সবাই ▁জানে খ ো লাম ে লা ▁পো শা ক ▁এ তদিন ▁জু য়ার ▁আস র ▁মা ত িয়ে ▁রে খে ছে ▁ক ্য মের ার ▁লজ্জা ▁লাগে । ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মেরে ▁তো লেন । ▁দেখ লেই ▁কেমন ▁বেশ্যা ▁বেশ্যা ▁লাগে । এই ▁মাগির ▁ফ ুল ার ▁বো ই রে ▁ছ ু ধার ▁ধ রকার হের ▁সো না ▁কেটে ▁জু লাই য়া ▁রাখ বার ▁লু চ্চা ▁সালা য় ▁ডিসি । যারা ▁তাদেরকে ও ▁জ বাই ▁ও খান কার ▁মানুষ গুলো ▁কত বর ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ফ ির াইতে ও ▁গে লে ো ▁না মি ন্নির ▁পা চা ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁বের ▁হয়ে জা বে ▁শ াল ির ▁মিথ ্য ▁তুই ▁বিয়ে ▁কর বি ▁সালা এই ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁ শি ▁চাই ▁অ তি ▁ত ারা তার ি চোদ ান ীর ▁মাগী ▁ভাল ম তো ▁চুদা ▁খেয়ে ▁খুশি ▁হয়ে ▁বল তেছে ▁স্যার ের ▁দোষ ▁নাই । ▁খানকির ে ▁শাহ বা গ ▁মো ড়ে ▁এ নে ▁নে শা খোর দের ▁দিয়ে ▁প্রকা শ্য ে ▁চুদ ানো ▁উচিৎ । শালা কে ▁জাম াই ▁আদ র ▁করেন হ ায়রে ▁মাগী ! ফা সি ▁মাগির ▁পোলা গো খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ো ▁ফা ট ানো ▁দরকার ▁। চুদ ির ▁প োর ▁প্রকা শ্য ে ▁পা সি ▁দে তা হলে ▁মাগি ▁কার ▁বিচার ▁চাই স !!! ▁পুর ো ▁কাহ িনী ▁শ োন ! ▁! তা হলে ▁হি ন্দ ু রা ▁গর ু ▁মা । ▁ব ান্ দ র ▁জ র মো ▁গর ু ▁থেকে ? মানুষ ▁প শু ▁জ র মো ▁হই য়ে ▁মা ▁হা ওয়া ▁বাবা ▁আ দম , ▁কই ▁আস ্ লো ? ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁উচিৎ ▁এই সব ▁নে তা ▁কর ্ মি দের ▁সম্প দের ▁হি সা ব ▁নে ওয়া । ▁আস ুন ▁দেশ ▁সবাই ▁মিলে ▁দ ূ ন ীতি বাজ দের ▁মুখ ো স ▁খু লে ▁দি ই ▁যেই ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁আপন ি ? এ রকম ▁জায়গায় ই ▁বি বে ক হী ন ▁পা চা টা ▁কু ৎ সি ত ▁অ যোগ ্য ▁দেশের ▁ ন্য ায় ন ীতি ▁ধ্ব ংশ ের ▁কার ি গর দের ▁ব সি য়ে ▁হয়েছে ! আর ▁জ েন ো ▁পাপ ▁করে সব ই ▁নে শা গ ্র স্ত । ▁প্র থ মের ▁মেয়েটা ▁ব ুদ্ধ ি দ ী প ত ▁উ ওর ▁দিয়েছে । ▁হ তা শ ায় ▁নি ম জ্জ িত ▁মানুষ ▁গুলো ▁এ খানে । ▁দেখ ছি ▁এক ▁মু ঠ ো ▁ভ াত ▁খে তে ▁য েয়ে ▁খেয়ে ছে । ▁ল ন চ ▁ঘ া ট ▁ফ ের ী ▁ঘ া টে ▁এসব ▁হতো ▁আ গে । মি ন্ন ী রে ▁ত ্র খন ▁কেনো ▁আইনের ▁আল তায় ▁আ না ▁হয় ছে ▁ও বার বার ▁নয়ন রে ▁জরি য়ে ▁দর তেছে ▁স্বামী কে ▁জ োর ▁দ রে ▁নি তেছে ▁ও সা বা ব িক ▁বা ভে ▁হে টে ▁ ৷ এ ম ▁ছেলে ▁দ রে ▁কেন ল ু চ্চ ামি ▁সবাই ▁ফে ঁ সে ▁যাই ▁বে চে ▁যায় ▁না আর ো ▁ভাই ▁ভ য়ে ▁ক ন ছে ? বালের ▁তদন্ত ▁রি পোর্ট ▁বালের ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁ক ▁পাবলিক ▁ভু লে ▁শুনে ▁টাকা ▁খেয়ে ▁চাকরি তে ▁ব হ াল ▁হবে জ ান্না তে ▁ত ালা ▁জাহ ান্না ম ▁খো লা ▁ ~ য দি ▁চা বির ▁স ন্ধ ান ▁চ াও ▁আ য ান ▁শুনে ▁না মা জে ▁যাও । ▁মি ন্ন ী কে ▁অ বি ল ম ্ বে ▁গ ্রে প ্ত ার ▁হক অ পে ক্ষ ায় ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁শুন তে ▁পা বো ▁আ বর ার ▁ফা হা দের ▁হত্যা কার ি দের ▁ফাঁ সির ▁রা য় । আমার ▁শুন ার ▁বাংলা ▁ত ুম ায় ▁ভালবা স িন ার ীর । ▁জে লা ▁প্র শা সক ▁নারী ▁লো ভ ী ▁বিচার ▁চাই সা ং বাদিক ▁নারী ▁ন খ এ ▁চ াও ▁এ তদিন ▁কোথায় ▁ছি লা ▁চা টু কার ▁সাংবাদিক ▁তোরা ▁সাংবাদিক ▁নাম ের ▁কল ঙ্ ক ও ▁মেয়েটা ▁বা বে ▁হা টে ▁আস ামি ▁দ রি য়ে ▁দিয়ে ▁হার তেছে । ও ▁জ দি ▁কর তো ▁সা মি কে ▁দ রে ▁জা চ্চ ে । তা হলে ▁এ বা বে ▁হার তে ▁পার তো ▁না । ▁কথা ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁এ নে । ▁কঠ িন ▁সাজা ▁দেয়া ▁হোক ।। ▁তার প রে ▁দেক বেন ▁সবাই । ▁সব কিছু ▁বের ▁হয়ে ▁জা বে ।। ।।। রা য় ▁দ ্র ুত ▁কার ্যকর ▁অনুরোধ আরে ▁পুলিশ ▁বই লা ▁কথা ▁হই লে ▁পা পে ▁বাপ রে ▁ছা ড়ে ▁না যারা ▁নে তা ▁পর জ ায় ের ▁ব্য ক্তি ▁এরকম ▁খারাপ ▁চরি ত্র ▁সা ধার ন ▁মান ু শ ▁করবে ক োন ো ▁হই ▁চ ই ▁পরি বেশ ▁টা ▁ভালো না ▁। ক ান্না ▁কা টি ▁লাভ ▁শু য়োর ▁করে ছিস ▁ফাঁসি ই ▁এক মা ত্র ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁। আমি ▁বু জি না ▁এরকম ▁নষ্ট ▁চরি ত্র ের ▁লোক ▁জে লা ▁প্র শা সক ▁কিভাবে । ভিডিও তে ▁প্রমাণ ▁থা কার ▁পর ও ▁তদন্ত ▁তদন্ত ের ▁দায় িত ্ব ▁দেয়া ▁অপরাধী কে । ▁বাহ ▁এরকম ▁ফ ানি ▁ভিডিও ▁তে ▁না । ক োন ▁নাটক ▁সিনে ম ায় ▁দেখলাম ▁ভি লে নের ▁দি তে । ▁ক ির কম ▁একটা ▁দেশে ▁জন্ম ▁হলো ! না ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁হু ম ▁সত্যি ▁কত ই ▁ছ ট ফ ট ▁নুসরাত ▁মারা ▁আল্লাহ ▁নুসরাত কে ▁জান ্না ত ▁বা সী ▁করি ও ▁খুনি দের ▁বিচার ▁করি ও । আমি ▁ডিসি ▁হ বো ▁ডিসি ভাই ▁জাম াল পুর ▁মহিলা ▁সে য়ান া ▁পাবলিক ▁মুখে ▁এক ▁কথা ▁আরেক টা চ োর ▁দ রা ▁প ডার ▁মি ডি য়ার ▁সম নে ▁আসে ▁লজ্জা ▁তোর ▁এ ত ক্ষ ণে ▁মরে ▁যাও য়ার ▁কথা ▁ম িন ন ির ▁ফাসি ▁চাই ▁ভ র ▁খারাপ এটা ▁কেমন ▁তদন্ত ▁অপরাধী ▁তদন্ত ▁! কি ▁তদন্ত ▁বোঝ াই ▁জনগ ণ কে ▁বোকা ▁বান াতে ▁বান াতে ▁অবস্থা ▁হয়েছে ▁ফু টে জ কে ও ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ ▁চায় । এক বার ও ▁ভে বে ▁দেখে ছে ▁আস লেই ▁জনগ ণ ▁এতো টা ▁বোকা ▁তদন্ত ▁ভিডিও ▁ছেড়ে ▁দিয়েছে । এদের ▁দেখলে ও ▁লজ্জা ▁লাগে চ োর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁বাংলাদেশে ▁প থ ম ▁খুন ির ▁বিচার ▁এ বা ভে ▁বিচার ▁দেশে ▁অপরাধ ▁বার তো না বা চ্চা টা ▁বড় ▁মার ▁ফাসি ▁ভালো ▁হ ত । লো ভ ▁সা ম লা তে ▁টা কার ▁ই জ্জ ত ▁দিয়ে ▁চাকরি ▁বা চা তে ▁খারাপ ▁করে ছো ▁দোষ ▁ভিডিও ▁দোষ ▁হয়ে ▁গ েল ? ▁বলার ▁রাজাকার ▁লি খে ▁বুঝে ▁ঝ ু লাই ছিল ? ▁? পাপন ▁হ ঠ াও ▁ক্রিকেট ▁বাচ াও ▁ক্রিকেট ▁বক্ত রা আস লে ▁রুবেল ▁বাজে ▁ছেলে ▁মেয়েটা ▁স ট িক ▁বিচার ▁পাই নি জ ারা ▁অন নাই ▁শাস্তি ▁সাকিব ▁নির ্দ োষ ▁শাস্তি ▁হ ল রু বেল ▁হ ্যা প ির ▁রে ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ধ ুর ▁পাগল ▁হয় ছ ▁ব্যা থা ▁পায় ছে পু টকি ▁মার ো ▁সাব্বির কে ▁গু রা ▁দিয়ে ▁সালা ▁ব রি ▁খ োর খ ারাপ ▁সময় ▁কা কে ▁বুঝ বে ▁সাব্বির .... .. আ ঙ্গ ুল ▁ফু লে ▁ক লা গা ছ ▁পাপনের ▁অব ৈ ধ ▁সম্প দের ▁হি সা ব ▁হোক ক ান্না ▁কি ছু তেই ▁থা মা তে ▁পার ছি না ▁ভাই ▁সব ই ▁জীব নে ▁ ঐ দিন ▁টা ▁জীবন ▁হার িয়ে ▁। আমি ▁জ তদিন ▁আছি ▁সু জ গ ▁নাই ভাই ▁স কিব ▁মা ঠে ▁না মার ▁সি দ্ধ ান্ত ▁হয়ে ▁যায় ▁কে ও ▁প্রশ ্ নের ▁মুখ মু খ ি ▁আন েনি ▁পাপন কে ▁পাপনের ▁খ ম তার ▁অপ ব্য ে ব হার ▁কর তা ছে ??? ▁ছা গ লেও ▁চেয়ে ▁ভালো ▁বুঝে । ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁অ সম ্ মান ▁ম নে ই ▁না , নে ই ও । ▁আন্দোলন কার ী ▁সবাই ▁ব ৈ ষ ম্য হী ন ▁সমাজ ▁চেয়ে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁হয়ে ছিল , ▁চে তনা য় ▁ব হ ন ▁করে ছিল । ▁গর্ত ের ▁ম ধ ্যে । আমার ▁বাবা , চা চ ারা ▁মুক্তিয োদ ্ধ া দের ▁বার ুদ , গু লি ▁ব হ ন ▁করেছে । দা দ ী রা ▁ভ াত ▁র ান্না ▁খাই য়েছে ▁মুক্তি দের । দেশ টা ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁স্বা ধ ীন ▁হয়নি । দেশ টা ▁ভালোবাসা ▁দিয়ে ▁স্বা ধ ীন তার ▁সু খ ▁পেয়ে ছে । জার জ ▁স ্য র ▁গু জব ▁ছ ড়া চ্ ছেন , ▁স ্য র ▁গু জব ▁ক মি টির ▁সং গী রা ▁ক ৈ । ম দ ▁খা বা ▁জাফর ▁ ষা ড় কে ▁চোদ বা ... কে উ ▁ ঠে লা ঠে লি ▁স ির িয় ালে ▁দা ড় ান , সব াই ▁সু যোগ ▁পা বেন " জ " ▁তে ▁জাফর ▁ইকবাল , ▁তুই ▁রাজাকার , ▁তুই ▁রাজাকার .... y ou ▁ b l o o dy ▁ b i t c h ▁ j u s t ▁ g e t ▁ l o s t ▁ f r m ▁h e re , h w ▁ d a re ▁ u !! ▁! ধ ুর ▁হালা ▁চাম চা .. ম ুত িয়া ▁চুদ ির ▁জি ▁স ংস দে ▁আন্দ ল ন ▁র ত ▁সকল ▁ছাত্র ▁রাজাকার ের ▁বাচ ছা ▁ত খন , ▁রাজাকার ▁সমস্যা ▁কি ?? ▁ক্র ির ্ কে ট ▁পরিচালক ▁গ ঠ ন ▁এইটা ▁দেশের ▁ক্র ির ্ কে ট ▁বক্ত দের ▁দা বী !! ▁ভন্ড াম ির ▁ন মু না ▁দেখেন ঃ ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁ডা ক াত ি ▁ভিডিও ▁বান াতে ▁দেখবেন ▁? ▁লাইক ▁হবে । না স্তিক ের ▁সাথে ▁কথা ▁তাদেরকে ▁উচিৎ ▁শিক্ষা ▁গ জার ী ▁পে টা । ▁ইসলাম ▁বির োধ ী ▁শয়তান ের ▁দো স র ▁জাত ির ▁চি হ ্ন িত ▁শ ত্র ু ▁বিশ্ব ব ্যা প ী ▁ট ্রা ম ্প ▁বু শ ▁প ৌ ত্ত ল িক দের ▁অন ুস ার ী । ▁সাথে ▁ত র্ ক ▁ব সা ▁না । ▁জাহ ান্না মের ▁লা ড় কি ▁এ রা । ▁অস ভ ্য ▁ন িক ৃষ্ট ▁জানোয়ার ▁এই সব ▁মো চ ওয়া লা ▁চুল ও য় ালী ▁নাস্তিক ▁কুকুর । ▁আল্লাহর ▁লা ন ত ▁ইসলাম ▁রাস ুল ▁সা ঃ ▁আলেম দের ▁বিষ োদ গার ▁করে । ▁দুন িয়া তে ▁মৃত্য ুর ▁সময় ▁মৃত্য ুর ▁পর ই ▁আল্লাহ ▁তা আ লার ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁আরো প িত ▁হবে । মি জানুর ▁রহমান ▁আজহার ী কে ▁ভন্ড ▁বলবে ▁একটা ▁কা ফ ীর এসব ▁জ িক ির ▁করা টা ▁বাল ো আমি ▁কয় টাকে ▁মারতে ▁কর তাম ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ের ▁মাথা ▁ ঠ ান্ ডা ▁ছিলো স েই ▁মু না ফ ে ক ▁অ শ ্ল ী ল ভাবে ▁গ ালা গ ালি ▁দেয় । ▁স হি হ ▁বু খ ার ী ▁হাদি স ▁ন ং ▁আল্লাহ ▁তা ‘ আ লা ▁অ শ ্ল ী ল ▁ক টু ভা ষ ী কে ▁অব শ্যই ▁ঘ ৃ ণা ▁করেন । ▁স ুন ান ▁ত ির মি জ ী ▁হা ঃ ▁ন ং ▁ইসলাম ে ▁গালি গ ালা জ ▁সম্প ূর্ ণ ▁নিষ ি দ্ধ । ▁অ শ ্ল ী ল ▁গালি গ ালা জ ▁মু না ফিক ির ▁ব ৈ শি ষ্ট ্য । জ ো কার ের ▁বাচ্চা ▁জ ো কার ক ুস চ ক্ত ে ▁কই ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গি এই ▁কুকুর দের ▁জুতা ▁পিটা ▁দেশ ▁বি তার িত ▁দরকার । কুত্ত া ▁একটা ▁মানুষের ▁ল গে ▁লাগছে মি জানুর ▁রহমান ▁অসাধার ণ ▁বক্তা এই ▁আই ড ির ▁ওয়া বি দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে ট ানো ▁উচিত মা জার ▁প ূ জার ি ▁ভন্ড ▁লোক টাকে ▁একটা ▁জুত ার ▁বা ড়ি ▁দেয়া ▁দরকার দেওয়ান ▁বা গী ▁জুতা পি টা ▁হক উ নি ▁স য়তান ের ▁বাচ্চা ▁উ না দের ▁খ োদ া ▁শয়তান হু জুর স তি ব লে ছে এখানে ▁অপমান ের ▁না । ঐ ▁স য়তান ▁তোকে ▁ইসলাম ▁ধ র্ম ▁ভালো ▁লাগে ▁তুই ▁ধ র্ মে ▁জায় ▁আসে না ▁ব ারা ▁বার ি ▁বন্ধ ▁কর ▁টা কার ▁লো ভে ▁নাস্তিক ▁হয়ে ছি শ ▁তোর ▁পর িন তি ▁ফ ির আ উ নের ▁মত ▁অপে ক্ষ ায় ▁থাক ▁শুন েরা খ ▁ইসলাম ▁খা টি ▁সো না ▁তুই ▁জ ত ই ▁ভে জ াল ▁ ঢ ু কার ▁কর ▁লাভ ▁হবেনা ▁জ ারা ▁সো না ▁চ েনে ▁সো না ▁ক িন বে ▁খ ক নো ▁তোর ▁ব িক ৃ ▁হবেনা ▁তুই ▁সালা ▁সে য়াল ▁গর্ত ের ▁ভিত রে ▁ ঢ ু কে ▁ভ ুক ▁ভ ুক ▁কর ্ত ে ছিস ▁স য়তান ▁প য় সার ▁জ দি ▁তোর ▁এতো ই ▁লো ভ ▁সে য়াল ের ▁মত ▁গর্ত ের ▁ভিত রে ▁আর ব ▁বিশ ্ বে ▁চ লে জা ▁র ম জান ▁মা সে ▁ফ কির ▁দের ▁টাকা ▁দান ▁সালা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত াও ▁মাল িক ▁চ েনে ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁জ ঘ ন্য ভ ন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ীর ▁ম ুরি দ ▁ডি জ লাইক ▁দিয়ে ▁অব স্থ ান ▁জান ান ▁দি সে ▁ভাই ▁কা ও কে ▁পা চ্ছি না ▁কথা টা ▁বলার ▁আপনাকে ই ▁বলি ▁ভাই ▁বাংলাদেশে ▁সে ক্স ▁ই স্ ক ুল ▁হয়েছে ▁খান ে ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁সে ক্স ▁বিষ য়ে ▁শি খান ো ▁প্লিজ ▁ভাই ▁বিষ য়ে ▁ব লো ন ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ান ▁এম নি তে য় ▁ভাই ▁বাংলার ▁মেয়ের া ▁সাব ▁তা তেই ▁তে ▁আস তে ▁মন ▁চাই না ▁দেশে ▁মন ▁চাই বে না ▁প্লিজ ▁ভাই ▁একটা ▁করেন কিছু ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁অন ুস ার ী ▁ডি স লাইক ▁চে ক ▁করুন ▁ভালো ▁একটা ▁বড় ▁গান ▁দেখ তে ও ▁বোর ি ং ▁লাগে ▁বস ▁ঘ ন্ট ার ▁ভিডিও ▁দেখ তেই ▁মন ▁ভালবা সব ো ▁অব ির াম ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনাকে এই সব ▁ভন্ড দের ▁দেশ টাই ▁ধ ংস ▁হচ্ছে সালা ▁তুই ▁কিসের ▁হুজুর ▁তুই ত ▁একটা ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁তুই যে ▁আরেক ▁হুজুর ের ▁গ ি ব ত ▁কর সি স । ▁তুর ▁কত ট ুক ুন ▁এ লে ম ▁আছে । ▁মানুষ ▁দেখ ানো ▁ওয়াজ ▁আ ওয়া জ ▁ব ন্দ ▁কর । আরে ক ▁গ ি প ত ▁ভালো ▁কোর আন ▁হ দি সের ▁এ লে ম ▁শি খে ▁নি স । এখানে ▁আ ব ্বাস ীর ▁অপমান ▁গা ধা ▁এ ড মিন ▁দেখ চে ▁দুর । এই ▁নাস্তিক দের ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার ধ ম ▁ধ ম ▁ধ ম ▁সা ধার ন ▁মানুষের ▁মাথা টা ▁ন ষ ট ▁করা টাই ▁ত দের ▁কা জ । ▁মাঝে ▁ন ষ ট ▁হয়ে ▁একদিন । আপনার ▁গ ি বা ত ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁বলি ▁গ ি বা ত ▁মায়ের ▁সাথে ▁য েনি ▁স মান ▁জান েন ▁না জন ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ম ুরি দ ৷ ▁আল্লাহ ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করো ▁মা জার ▁পু জা ▁জানি ▁বাট ▁এইটা ▁শাহ জ ালাল ▁রা ঃ ▁দেশে ▁ইসলাম ▁প্র চার ▁মানুষ ▁অপ ব্য ব হার ▁আ শে ▁পা শে ▁ম ধ ▁গাজা ▁খাই ▁এইটা ▁দ ুষ ▁অ লি দের ▁দ ুষ ? ▁হা ▁হা ▁হা এই ▁সালা য় ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল ▁না য়েক ▁নাই কা টা ▁আছে ড নের ▁মারে ▁চুদ িক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁ধ র্ম ▁নিয়া ▁নাটক ▁কর ছ ▁কেন , ▁মাদার স ুত ▁খানকি ▁মাগ ীর ▁পোলা । এ ▁মাগি ট ারে ▁চুদি চি ▁মাগি টার ▁দ ুদ ▁ভ ড় দা ড়ি ওয়া লা ▁শালা ▁আ স্ত ো ▁একটা ▁বেয়াদব । ▁শো ও রের ▁মত ▁ব্যব হার । ▁ম মো ▁ফ ার িয়া কে ▁ভাল ▁লাগ ত ▁ব্যা ব হার ▁খারাপ । ▁ম ূর্ খের ▁গো ষ্ ঠ ী । ▁বিচারক রা ▁অ শ িক্ষ িত ▁বর ্ব র ▁নি ম ্ন শ ্রে ণ ী ▁ব স্তি ▁উ ঠে ▁আস া ▁ন র্ দ মার ▁ক ী ট । বি চার ক ▁বান ায় ছে ▁কে ডা ▁এই গ ুল ারে ▁জীব নে ▁আবাল ▁দেক ছি ▁আবাল ▁দেখি ▁নাই এই ▁মাগী কে । জুতা ▁দিয়া ▁পা ঠ ানোর ▁দরকার ▁নি ল জ্ জা ▁শ ালী বালের ▁নায়ক ... ▁বালের ▁ছবি ... ▁বালের ▁পরিচালক ... ▁বালের ▁অভিনয় .. এই ▁সাল ির ▁মারে ▁চুদ াও এই ▁মাগির ▁এরকম ▁হওয়া ▁উচিত স ান াই ▁দুধ ▁র প ্ত ানি ▁পছ ুর ▁ব ৈ দেশ িক ▁ম ুদ ্রা ▁অ জন ▁পারবে শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁পা শ ের ▁টা ▁খানকির ▁পো লার ▁নাম ▁মাদারচোদ ▁একটা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মত ন ▁ব্যব হার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলা । ও দের ▁যায় ▁কুত্ত তার ▁মত । নি জের ▁যোগ্য তা ▁বিচার ▁আস ছে ▁অন্য ের ▁যোগ্য তা ▁বিচার ▁করতে । পে লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই ▁দি তাম ▁সালা গো । ফ ালতু রা এই সব ▁খানকি ▁দের ▁কারনে ই ▁দেশের ▁অবস্থা ▁শি ল্প ী ▁উপ ▁স্ থা প ক ▁টা কার ▁ব িনি ম য়ে ▁ন গ ্ন ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁হ ায়রে ▁অন ুষ ্ট ান মাদার ▁ট ো স্ট ▁বিচারক ▁গুলো কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হ ির ন ীন ▁খ োর ▁দের ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁চুত িয়া ত রে ▁চুদ তে ▁চাই জ য় ▁বাই ▁সো ▁দেখি ▁এরকম ▁একটা ▁পত িত ার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি চ্ ছেন এ ▁হে ন্ড া ▁মার ানি ▁রে ▁স্ট ে জে ▁পা লাই ▁চোদ ার ▁দরকার ▁ছিল । আর ▁আবাল ▁হই লে ▁স্ট ে জে ▁গ াল ের ▁চো ড় ▁বস াই ▁দি তাম ▁সা মনে । ▁সবচেয়ে ▁বড় ো ▁কথা ▁হে ন্ড া ▁মার ানি ▁গো রে ▁দেখি ▁বি ছা ▁খা ড় াই ▁এ খ ো নি ▁আবাল ▁মারে ▁চুদি ▁মাগি ▁গো রে ▁স্ট ে জে ▁চুদি প রি ▁পরি ▁তুই ▁সবাই ▁ভাল ▁চুদ তে ▁দি বি ▁রে মো মো ▁ত রে ▁ত রে ▁প য় স ায় ▁চুদ ুম ▁মাদার ▁চুদে ▁বিচারক ▁হয়েছে ▁বা জার ের ▁কুত্ত াও ▁সুন্দর কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ড ন ▁ত রে ▁পাইলে ▁কুত্তার ▁মত ▁পে টা বো ▁। < br ▁/> ব গু ড় ায় ▁জে লা ▁কল ঙ্ কি ত ▁খ ল নায় ক ▁আ শরা ফ ুল ▁ইসলাম ▁ড ন ▁জাতীয় ▁কুলাঙ্গার ▁জন্ম টা ▁সমাজ ের ▁ন িক ৃষ্ট ▁দ ৃ শ্য প টে ▁ঘ াত ক ▁নি ম ক ▁হারাম ▁নায়ক ▁সাল মান ▁শাহ ▁হত্যা ক ান্ ড ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁। ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেখলে ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উ ঠে ▁ ... < br ▁/> শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁কুলাঙ্গার ▁জারজ ▁খানকির ▁পোলা ▁ড ন ▁। এই গ ুল ার ▁ব স্তি ▁বিচারক ▁বালের ▁নায়ক ▁বের ▁হবে কার ো ▁সাথে ▁জানে ▁বালের ▁মাস ুদ ▁রানা ▁বের ▁করবে স ালি ▁একটা ▁মান সি গ রু গি ভ ুদ াই এই ▁মাগি ই ▁রে ▁ ঢ া কা ▁ত েন ▁সর ান ▁খান ▁কি ই ▁ক ুত ার ▁বাচ চা এই ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁মারে ▁খান ে ▁থাকলে তো ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁মেরে ▁বের ▁হ তাম ▁শালা ▁চা গ লে ▁দল ▁বল বো গ ান টা ▁এ তদিন ▁শুন তাম ▁জান তাম ▁এইটা ▁আবাল ▁চুদ ার ▁মু ভ ির ▁গান < br ▁/> হ ৃ দ য় ▁খান ▁চুদ ার ▁মুভি তে ▁গান টা ▁দিয়ে ▁ভুল ▁করছে < br ▁/> গ ান টা ▁চুদে ▁দিয়েছে বি চার ক ▁রে ▁জুতা ▁মার ▁কথা ▁ ঠিক ম তো ▁প্রতি যোগ ীর ▁সাথে চ ্যান েল ▁আই য়ের ▁মায়ের ে চুদ ি । ▁বালের ▁জা জ ▁নি য়ে ছো । ▁চ িনি ▁না । ▁ভাব ▁নে য় ▁সে প ৃ থি বীর ▁সু পার ▁স্ট ার ▁আবাল ের ▁দল বি চার ক ▁মাদার চুদ ভাই ▁আপ ু ▁কয় বার ▁চুদে ▁পা গিয়ে ▁প েল ছেন মা গী ▁রে ▁চ ুই দা আমাদের ▁ব ্রা ম ্ মন বা ড়ি য়ার ▁ভা ষা ▁হা ▁হা ▁হা ▁চুত মার ান ির ▁মাগি এক টি ▁ছেলে ▁বিয়ে ▁কথা ▁ভার ্ জ িন ▁মেয়ে ▁যে খান েই ▁মেয়ে ▁যায় ▁সে খান েই ▁কথা ▁মেয়ের ▁সাথে ▁এক ান্ত ▁কথা ▁য খন ই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁কথা ▁ত খন ই ▁বিয়ে ▁ভে ং ঙ্ গে ▁যায় ▁যাই ▁এভাবে ▁মে ▁দেখার ▁এক ▁যায় গায় ▁মেয়ে ▁মেয়ে ▁ট িক ি ▁ছেলে টি ▁রু মে ▁ছেলে টির ▁প ্যান ্ট ের ▁চ েই ন ▁খু লে ▁দেখ াল ▁পার ▁মেয়ে টি ▁চালা ক ▁আগের ▁মেয়েদের ▁এক থা ▁য েনে ▁ছে ▁সাথে ▁কারনে ▁বিয়ে ▁হ ্যা ▁ছেলে টি ▁জি গ ্ গে স ▁কর ল ▁বল তো ▁কি ? ▁! মাগি বাজ এই ▁সাব্বির , ▁তোকে ▁ছোট ▁থাক তে ▁মানুষের ▁পো ন্দ াইছে ▁? ▁? ▁? দেওয়ান বা গী ▁একটা ▁বাই ন চুদ ! আর ▁ভাই ▁আপনাকে ▁বলছি ▁আপন ে ▁একটু ▁ভাল ▁হ ন স ারা ▁জীবন ▁শুন লাম ▁চুল ▁ছোট ▁সু ন্ না ত ▁হারাম ▁জা দা ▁চুল ▁ল ম ্বা ▁সু ন্ন ত ▁হালা ▁শালার ▁পুত ভ ন্ড া ▁মাগির ▁দালাল মনে ▁তুই ▁প ড়া ▁লে খা ▁ফেল ছিস ▁স ালার ▁ভন্ড এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ই চ্ছা ▁ম তে ▁পি ট ানো ▁হয়ে ছিলো ▁আস ্ থ ানা ▁নার য় ন গ ঞ্ জ ▁ভে ঙ ে ▁হয়ে ছিলো ▁। ▁আম ারা ▁পি ড াইয়া ▁এ লা কা ▁ছাড়া ▁করছি লাম ▁। টা ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁একজন ▁মানুষ মা গির ▁পুত ▁রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম । দেওয়ান ▁বা গি ▁খানকির ▁পুত তা হের ি ▁মাদার চুদ ▁খানকির ▁পুত ম ুর গী ▁ক বির কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁উচিত । ▁শালা ▁একটা ▁নাস্তিক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । মাদার চুদ ▁প ির ের ▁পো লার রে ▁জ ো তা ▁মার ▁আম ারে ▁লো প ত িতা ▁মহিলা ▁তুই । ▁তোর ▁মত ▁মেয়ের । ▁পীর ▁মু ফ তি ▁গ িয়া স ▁উ দ্ দিন ▁আল ▁তাহের ী ▁হুজুর ের ▁জুতা ▁মো ছ ার ▁যোগ্য তা ▁গা ড়ি ▁মো ছ ার ▁যোগ্য তা ▁তোর ▁জানি স ▁তুই ▁তাহের ী ▁হুজুর ের ▁জন প্র িয় তা ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড় িয়া য় ▁ডা কে ▁মানুষ ▁জড় ো ▁সা হস ▁থাকলে ▁নি চে ▁পরিচ য় ▁অ ল্প ▁কি ছ ুদ িন ের ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁রে জ াল ্ট ▁পা বি । ▁টা কার ▁মেয়ে ▁তুই আ ব বা সির ে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর মাদার স ূ দ ▁অ হা বি জ ো তা ▁দিয়া ▁তোর ▁মার ▁ও তোর ▁বা বার ▁ক প ালে ▁পিটা বি ▁খানকির ▁বা চা ▁রা ▁তোর ▁মাগ ো ▁ক ুতা ▁দিয়া া ▁চোদা বো দেওয়ান বা গ ীর ▁হো গ াম ার ার ▁শেষ শালা ▁গা ঁজা খোর ▁রা তের ▁একটা ▁বাজে ▁তুই ▁ওয়াজ ▁কর স ▁লোক ▁গুলো ▁ফ জ র ▁না মাজ ▁কিভাবে ▁পড় বে ▁তুই ▁প্রমাণ ▁তুই ▁দে ▁মা জার ▁প ূ জার ী তা হের ি ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল আ জা হার ি ▁আ বে হ ালা ▁ব ন ড ▁আ বু জা হের ▁ই হ ুদ ির ▁না ছ ারা ▁ই ব লি স ▁স ই ত ান ের ▁দালাল এই ▁বোকা চোদা ▁তাহের ীর ▁আছে আরে ক ▁মাগি ▁ফ োন ▁হ জ্ জে ▁গ িয়ে ছিল ▁এসে ছে ▁লোক ের ▁মা ছ ▁কি না ▁ব িক ্রি ▁বিষ য়ে ▁প্রশ্ন ▁ম ৌ লা না কে ▁আপন ার াই ▁মাগি ▁হ জ্ জের ▁নি য় তে ▁গ িয়ে ছিল হা পি জুর ▁রহমান ▁ব ন ড ▁হালার ▁প ৌ তে ▁বে দ য়া তি ▁আন তা জি ▁আন তা জি ▁কথা ▁চ িন তা ▁করে না ▁আল লা হ র ▁ও হি ▁নাই তুমি ▁মানুষ ▁কুত্তা ▁দোয়া ▁তর ▁ই ও টি ভ ▁টা ডা ▁পর ক । স াম নে ▁কত গুলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁নিয়া ▁শালার ▁পুত েরা ▁কর ল ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁হ জে ▁মানুষ ▁ ন্য া ড়া ▁আ বু জে হ েল ের ▁আল্লাহ ▁রাস ূল ের মাদার ▁চুদে ▁কই ▁আছে মাদার চো দের ▁বাচ্চা ভাই য়া ▁ইউটিউ ব ▁চ্যান ে লে ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁সে গুলো ▁সব গুলা ই ▁দেখি ▁আসলে ▁ভিডিও গুলো ▁ভালো ▁লাগে ▁এখনো ▁দেওয়ানবা গী ▁বল ছেন ▁এগুলো ▁দ মন ▁চ লেন ▁সাথে ▁মিলে ▁দেওয়ানবা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হত্যা ▁পর িক ল্প না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁হত্যা ▁করলো ▁হয়তো বা ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁আ মা দেরকে ▁জান ্না ত ▁জীব নে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁হত্যা ▁আরো ▁গু না ▁করবো ▁এভাবে ▁ইসলাম কে ▁নষ্ট ▁দে বো ▁সাথে ▁আ ছেন ▁বলে ন তো দের ▁গালি ▁দি বো ▁তোরা ▁এম নি ই ▁জারজ ▁সন্তান ▁তোদের ▁ক প ালে ▁হেদায়েত ▁আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জান েন না স্তিক ▁ক ের ▁বাচ্ছা ▁আল্লাহ ▁আপন ে ▁হু জ ু কে ▁ক ব ুল ▁আমিন এই ▁খানকির ▁পোলা ▁ত ূ ই ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁মাগি ▁তর ▁চে হ েরা ▁দেখ তাম ▁তা হ ির ি ▁ব ৌ উ ▁সু ন্দ ুর ▁তর ▁জ ল ন ▁কে ই ন ▁তুই ▁তা হ ির ি ▁সাথে ▁বি বার ▁কথা ▁ছিল ন িক ি ? এই ▁ভি ডি য় ▁কয় রা ▁লা খ ▁কাম য় লি ▁তুই ▁ও হা বি ▁দালাল ের ▁মেয়ে ▁তুই ▁তর ▁মত ন ▁কয় ▁জ নে ই ▁বার হ য় ছে ▁ছ ু ন্নি ▁আলেম ▁দের ▁বির ু ধ ে ▁ভি ডি য় ▁দেখ িয়া ▁শ োদ ু ▁ও হা বি ▁সু ব ▁খুশি ▁হয় ব সব ▁পাগল এই ▁মি ডি য়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁কুলাঙ্গার ▁তুই ▁আলেম দের ▁এক ▁সে কে ন্ড ের ▁কথা ▁কেটে ▁সবাইকে ▁ভন্ড ▁বান ালি ▁তুই ▁ফ েরে স্তা । শ ালার ▁আজ ক াল ▁ইসলামের ▁ওয়াজ ▁নিয়া ও ▁ইউটিউ বে ▁ব্যব সা ▁দিয়েছে ▁বাট পার ▁লোক । ▁শুন ো ▁চ ান্ দু ▁ড লার ▁কাম ানোর ▁আশা ▁কই র ো না ▁পাবলিক ▁আন ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁বাট পার ি ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে । ▁বলছি ▁হে ড লাই ন ▁দিয়ে ▁বুঝে ▁শুনে ▁দি ও । ▁মুর ্ খের ▁দি ও না । লা ভ ▁ইউ ▁ভাইয়া ▁চুত মার ান ী ▁পো ল ারে ▁চুদা ▁ধন্যবাদ ▁পা শে ▁আছি ▁সব সময় ▁রে ন্ড ির ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁বান া বি ▁না তোর ▁ইউটিউ ব ▁চ্যান ে লে ▁ম ুত ি ▁ছাগল ▁কোথা কার ভ ণ ্ড দের ▁জ বাই ▁কর ▁ল ্যা ং টা ▁পা ছ ায় ▁আল ক াত রা ▁লাগ া ▁। ▁ক ালা ▁কুত্তার ▁ঘ ু ▁খাও য়া ও ▁। ▁ছে ঁ ড়া ▁জুত ার ▁মা লা ▁গ লায় ▁পরি য়ে ▁কি লো মি টার ▁ঘ ু রা ও । ▁আদ র ▁কা ঁ চা ▁গো বর ের ▁তৈ রি ▁র স গো ল্লা ▁খাও য়া ও । ▁জ বাই ▁উচিৎ । ▁ম ূর্ খ ▁গর ু ▁ছাগল ▁ছাড়া ▁যায় ▁না । ▁ভ ণ ্ড ▁ম ূর্ খ রা ▁জ গ তে ▁নাই । ▁আ খ ড়া গুলো ▁আগুন ▁দিয়ে ▁জ ্ব াল িয়ে ▁উচিৎ । না স্তিক ের ▁মারে ▁চুদি ▁নাস্তিক ▁খান ্ কির ▁প ুল ারা ▁ও গো ▁জুতা দ িয়া ▁বাই র ান ▁দরকার ▁খান ্ কির র ▁পুলা গো ▁পাই লাম ▁সা ম ্ন প ▁পাইলে ▁জ ব ▁দি তাম রা খ ▁তোর ▁ভিডিও ▁সালা ▁আবাল তর ▁মত ▁কুত্তার ▁কথা ▁শু নাই ▁ভালো মি থ ্যা বাদ ী ▁শয়তান ▁বান োয়া ট ▁কথা ▁সর ল ▁মানুষ গুলো কে ▁ধ ো কা ▁দি চ্ছ ▁রে খ ো ▁অ াল ্লা হ র ▁দর ব ারে ▁দা ড়া তে ▁হবে ক োন ▁ইসলাম ে ▁মেয়ে ▁ য় উ ▁টি উ ব ▁কথা ▁বলবে ▁তাহের ি ▁মেয়ে ▁দের ▁সা তে ▁খারাপ ▁তা ক লে ▁দ লি ল ▁দেখ াতে ▁তুর ▁আরে ▁তুই ▁ত ▁কা পের ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁বলি স ▁তুই ▁একটা ▁বি য়াদ প ▁বাচ্চা শালা ▁তোকে ▁খান ে ▁হেদায়েত ▁কথা ▁বলার ▁ব সি য়েছে ▁কারো ▁নামে ▁কু ট ▁উ ক্তি ▁নয় এই ▁কুত্তা ▁দালাল বা ট পার ▁খানকির ▁পুলা ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার ▁। সালা ▁ভন্ড তর ▁মারে ▁চুদি ▁মাদার চুদ ▁তর ▁বয় স ▁তুই ▁বুঝ িস ▁তর ▁বাল ▁ও ঠ ছে ▁নি ▁খান খ ির ▁পুলা ▁ত রে ▁গ ি ব ত ▁আন ছে ▁তুই ▁নি জ েরে ▁বক্তা ▁ভাব ছ ▁তুই ▁লোক ের ▁চুদা হে ▁আল্লাহ ▁নাস্তিক ▁মেয়ে টাকে ▁হেদায়েত ▁করো ভাই ▁মিনিট ▁দেখার ▁পার লাম ▁মাথা ▁গর ম ▁হই য়া ▁গেছে । ▁ম নে চ ায় ▁গালি দে ই ▁দেওয়ান ▁মাগির ে । ▁মাথা ▁ ঠ ন্ড া ▁হই লে ▁বাকি টা ▁দেখ বো । ত ালি ▁জায় গা টা ▁হইছে ▁হালার ▁জায় গা টা মাদার চোদ ▁তুই ▁কা কে ▁ভন্ড ▁বলি স । ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড । সব ▁ছাগল ের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁আ হলে ▁খ বি শ ▁সাল ারা ▁ভন্ড ের ▁দল ▁এর াই ▁প্র করি ত ▁শয়তান এই ▁জারজ ▁মাগি ▁তুই ▁তোর ▁বা বার ▁সাথে ▁সে ক্স ▁কর তুই ▁কয় ▁বাপ ের ▁জ র ▁মি লা ▁হার ম জা দা । ▁ভু জে ▁স ুন ে ▁কথা ▁বলি স । ▁ভিডিও টি ▁ডি লে ট ▁কর । ▁পু রা ▁ওয়াজ ▁স ুন ো ▁বি য়াদব ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁ভিডিও দ ূর ▁স ালার পুত ▁সালা ▁ইসলাম ▁বু জ চ ▁নি এই ▁খানকির ▁পুলা ▁তর ▁চ েন েল ের ▁মাই রে ▁চুদি ▁তুই ▁চ িনি স ই তে ▁সি উ র ▁মদ ▁খেয়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁উ ল ্ট ো প াল ্ টা ▁কথা ▁বলে । এ তো ই ▁মা ত াল ▁কথা ▁বলার ▁জ োর ▁পা চ্ছে ▁না । কুত্তার ▁বাচ্চা । এক জন ▁হুজুর কে ▁বলার ▁সু যোগ ই ▁দি চ্ছে ▁চ ার জন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দ ুর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হ ালা ▁আবাল ের ▁আবাল ▁লে খ ছে কি ▁দেখ ালো ▁জান ু য়ার শ ালার ▁মা জার ▁পু জার ি ▁বে দ াত ির ▁গ ুষ ্টি ঐ ▁মাদার ▁চো দের া ▁ভারত ▁গর ু ▁ক ুর ব ান ী ▁নিষ ি দ্ দ ▁কর ছিল ▁মুর গী ▁চ ুর ের ▁বাচ্ছা ▁খানকির ▁পোলা ▁সা মি য়া ▁তুই ▁খানকি ▁ইসলামের ▁তর ▁তর ▁মা ং গ ের ▁ভিত রে ▁স রা স রি ▁র ড ▁ড ুক ানো ▁শ ান্ত ি ▁আস ব না ▁কারন ▁ত রা ▁কা কে ▁অপমান ▁করছি স ▁এ শ িয়া ▁ম হা দেশ ের ▁সা খ ুল ▁হাদি স ▁হ লেন ▁উ নার ▁বাবা তু রা ▁বাই চোদ না স্তিক ▁জুতা ▁পিটা ▁বাংলাদেশ ▁বি তা ড় িত ▁হক চার টে ▁কুত্তা ▁একটা ▁মানুষকে ▁ধ রে ছে ▁কুত্তার ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁শ ব ্দ ▁তে ▁মানুষের ▁শ ব ্দ ▁ক্ষ ী ণ ▁আস ছে কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁আ ব ্বা সি ▁কর লি ▁কেন এই ▁খানকির ▁পোলা ▁মুর গি ▁ক বির কে ▁কেনো ▁টি ভি ▁তে ▁আ না ▁হয় ? তো মার ▁বাল টা য় ▁ক্ষ মা ▁না ? ▁? জ াম াল পুর ের ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ম ধু ▁প ান ▁কর ছেন । ছে লে ▁ভাল ▁মত । ▁মা জে ▁মা জে ▁এরকম ▁সাং ভি সি ং ▁করি । ▁বি দেশে জ োর িত য ত জন ▁লোক ▁দা ড়িয়ে ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছিল ▁সবাইকে ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । ▁কার ▁প্র বা দে ▁অন্য ায় ▁অন্য ায় ▁স হে ▁স মান ▁অপরাধী । ক রা ▁আ লা দের ▁দো স ▁ক ্যাম ের াই ▁আ লার ▁দো স বি য়ার ▁অন ুস ট ান ▁হ র ▁ম নে হ য় মিন্নি ▁সত্যি ▁পর িক ল্প না ▁স্বামী কে ▁হত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁। ▁ধন্যবাদ হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ▁হয়ে ▁গেছে আ ওয়া মি লীগ ▁সরকার ▁য তদিন ▁বিচার ▁দোয়া ▁একজন ▁সত্য নি স্ ঠ ▁শা সক ▁আস ুক ▁দেশ টা তে এ র ▁বিচার ▁না । ▁এ খ নি ▁মানুষ ▁ ঠিক ই ▁বিচার ▁হই ত । এ রকম ▁মহ িকে ▁মেরে পে লা উ চ িত ম েয়ে ▁ছেলে ▁দু জন ই ▁অপরাধ ▁বিচার ▁দু জন ের ই আপনার ▁কথা ▁গুলা ▁ভালো ▁লাগে ▁টি পু ▁ভাই ন ুর স াত ▁পানি ▁পানি ▁কা ঁ দ ছে ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছি লে আ দ র ▁করতে ও ▁কা প ড় ▁খ ুল তে ▁হয় ! ▁ভাই সা ▁আস ছে , ▁না ? ▁তা সক ীন কে ▁গে ▁দের ▁মত ▁লাগে হা বি ব ুল ▁বা শ ার কে ▁বিসি বির ▁প্রধান ▁চাই ▁ও য়ে ল কাম ▁হা বি ব ুর ▁বা শ ার ▁স ্য াল ু ট ▁জানাই ▁আসলে ▁সে ব ▁চে ন্ চ ▁হবে খে লা ▁টা ▁খে লার ▁ম ুত ▁হবে তোর ▁ছ োর ▁দ ূর্ ন িত ি বাজ কে ▁চাই না । স ালে ▁মা শরা ফি ▁ব সের ▁শেষ ের ▁স্ট ্রি মর ো লার ▁দেখলাম কির ে ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্ছা ▁জ েনে ▁ফালতু ▁নি উজ ▁কর লি ▁ক ্যান ▁? ▁হে ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁উ ত্ত ম ▁প্র দ র্ শন ▁করো । দ রা ▁পড় লে ▁বা চা ঁ ন প্র কি ত ▁আস ামী ▁মিন্নি সির া জ কে ▁ডি ম ▁ত েরা পি ▁হয়েছে ? ▁ও হে ▁গর ু গ ন ! ▁! !!! ▁? আমার ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁আছে । ▁কে স িন ুর ▁আ ড ্ড ায় ▁শেষ ▁এসে ছে ▁সবাইকে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক । ▁কেন ? ▁! ম েয়ে টা ▁কার ▁সাথে ▁জড়িত ▁এ গুলা ▁চাই ▁খুন ের ▁বিচার ▁এরকম ▁পার ▁অপরাধ ের ▁সা হস ▁বে ড়ে ▁যা বেন ার ীদের ▁আরো ▁চা ক ুর ী ▁ছেলে দের ▁বে কার ▁রাখ ুন । ▁হবে ই । আপন ারা ▁মানুষ ে ▁জীবন ▁বাচ াল েন ▁আপনা দের ▁ধন্যবাদ ▁দে বো ▁জু য়া ▁খে লেন ▁এতো ▁টাকা ▁পায় ▁কো থ ার ▁কথা ▁শুনে ▁টা কার ▁কো নো ই ▁দ াম ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁হ েরে ▁কতো ▁সুন্দর ▁কথা ▁একটু ▁খো জ ▁খবর ▁নি লে ▁জু য়া ▁খেলে ▁মা দ ক ▁সে বন ▁স ংস ারে ▁শ ান্ত ি ▁ক্যা স িন ো ▁অ নে কের ▁জীবন ▁ধ্বংস ▁দি চ্ছে ▁মানুষ ▁অপরাধী ▁এভাবে ▁জু য়ার ▁টাকা ▁মা দ কের ▁টাকা ▁পায় ▁অপরাধ ের ▁সাথে ▁জড় িয়ে ▁যায় এ দেরকে ▁চাকরি ▁ব হি ষ্ কার ▁হোক বাংলাদেশ ে ▁মানুষ গুলো ▁স চে তন ▁ ।। ▁চোর ▁দ ূ ন ীতি ▁বা জ ▁ঘ ুষ খোর ▁ধর্ষ ক ।।।। আল্লাহ ▁বাংলাদেশে ▁ ঠা টা ▁ফে লা ও ▁আমিন । আমার ▁মিন্নি ▁জড়িত এই টা ▁মেয়ের ▁দোষ ▁ভাল ▁খারাপ ▁মেয়ে তোর ▁দরকার ▁লাগ াত াম সব ▁নষ্ট ের ▁মু ল ▁মিন্নি ▁চাই ▁অপরাধ ির ▁সাথে ▁মিন্নি কে ও ▁শ ান্ত ি ▁প্র ো কা শে ▁ফাসি ▁রিফাত ▁হো ত্ত ার ▁বিচার ▁চাই ভিডিও তে ▁দেখ াই ▁জড়িত ▁রিমান ্ড ▁দরকার ▁সো জা ▁তাদেরকে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লি য়ে ▁হোক সা ং বাদিক ▁ভাই দের ▁বলছি ▁আপনারা ▁পুলিশ ের ▁লোক ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি য়ে ন ▁কারন ▁সরকার কে ▁পাইলে ▁মানুষের ▁জ ুল ুম ▁আল্লাহ ▁একজন ▁আ ছেন ▁খ োদ ার ▁গ জব ▁লাগে ▁না স র ম ▁থাকলে ▁কথা ও ▁বল তে ন ▁না । টি ভ ির ▁আস া ▁দুর ের ▁কথা আমি ▁আসলে ▁আ বা ক ▁হ লাম । ▁এতো দিন ▁ফু টে জ ▁টা ▁বের ▁কারন ▁কি । ▁এতো দিন ▁ফু টে জ ▁টা ▁কু থায় ▁ফু টে জ ▁বের ▁লাভ ▁কি । ▁অপরাধী ▁হয়ে ▁গেছে । ▁বের ▁লাভ ▁নেই মিন্নি ▁রিমান ্ডে ▁হক যে হে তু ▁ভুল ▁দোষ ▁স্ব ী কার ▁এ ত ▁এ ব ▁ক্ষ মার দ ৃষ্ট ি ▁উচিৎ । নি জে কে ▁বাংলাদেশ ি ▁ভাব তে ▁ই চ্ছে ▁করে না এক টি ▁মেয়ে ▁গুলো ▁ছে লের ▁জি বন । ▁নি ল । ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই যে ▁বা ড় িকে ▁পত িত াল য় ▁স্ব ী ক ৃ তি ▁দেয়া ▁হয়েছে ▁বা ড় িকে ▁প ূ ণ ্য ের ▁ঘ র ▁পরিচ িত ▁চে ষ্ টা টা ▁ভালো ▁লাগছে । ▁টি কে ▁শ ংস য়ে ▁আছি । প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁বলার ▁অ ভি য ান ▁স্ব রা ষ্ট ম ন্ত ্রী ▁ক্র ী ড়া ▁মন্ত ্রী ▁ঘ ু মি য়ে ছি লেন ▁ম ন্ট ু ▁পে তে ন এই ▁মেয়ে ▁ডিসির ▁যত ই ▁য ৌ ন ক র্ম ▁কর ুক ▁হি জা ব ▁প র্ দা ▁ ঠিক ই ▁ব জ ায় ▁রে খে ছে ▁হি জা ব ▁প র্ দার ▁কারণে ▁বে হে শ তে ▁বাংলাদেশের ▁আপ ু রা ▁অপ ক র্ম ▁করুন ▁হি জা ব ▁প র্ দা ▁ব জ ায় ▁কর বেন চ োর ের ▁দ শ ▁সা ধ ুর ▁একদিন । প্র মান ▁কিসের ▁তদন্ত প ৃ থি বী তে ▁ক ান্ ড ▁ঘ টে ▁বাংলাদেশ ▁ব লেই ▁সম্ ভ ব ▁। ▁অপরাধ ের ▁তদন্ত ের ▁দায় িত ্ব ▁হা তেই ▁। ▁চোর ের ▁বিচার ▁চোর ের ▁কা ছে ই ▁। ম েয়ে টি ▁ফাসি ▁স ৌ দি আর ব ম েয়ে ▁টা ▁বড় ▁ভ ূল ▁খ মা ▁হক ▁বড় ▁ভ য়ের ▁ভিত রে ▁আ ছেন মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁উ চ্চ ▁আদ াল তে দ ালা লি ▁নাম ছে । ▁সম ্ম তি তে ▁পর কি য়া ▁জা য়ে জ ▁হয়ে ▁যায় ▁তো মরা ▁সমাজ ের ▁ভাই রা সের ▁ ন্য ায় । ▁খারাপ ▁কা জ কে ▁ফালতু ▁ল জ িক ▁দেখ িয়ে ▁অন ুম োদ ন ▁দিয়ে ▁দি তে ছ । ▁ভিডিও টা ▁বান িয়ে ছে ▁বো নের ▁হাস বে ন্ড ▁ডিসির ▁মত ▁কর ত ▁ত খন ও ▁কু ▁য ুক্ত ি ▁দিয়ে ▁কু ▁মহ ৎ ▁বান িয়ে ▁ফেল তে ন ির প রাধ ▁নুসরাত ▁জাহ ান ের ▁মা ▁বাবা ▁ন িক ট ▁আ ত ্ মী য় ▁আরো ▁কে ঁ দে ▁কান্না ▁থা ম েনি ▁সাথে ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁কে ঁ দে ছি লেন ▁ম ম তাম য় ী ▁সত্য ব ত ী ▁ও ▁নির প রাধ ▁নুসরাত ▁জাহ ান ের ▁জন্য । ▁সত্যি ই ▁আপনা দের ▁আপন ▁জন দের ▁পাপ ের ▁শা স্ত ির ▁বে দ নায় ▁আম রা ও ▁ব্য ত ী ত ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁অপরাধ ▁শাস্তি ▁অব শ্যই ▁অব শ্যই ▁ভ োগ ▁স্বা ভাব িক ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁অপে ক্ষ ায় ▁মানুষ ▁র ূ পি ▁হা য়ে না দের ▁অ র্ প িত ▁শাস্তি ▁দ ্র ুত ▁কার ্যকর ▁হয় ॥ উ নি ▁কারো ▁চা পে ▁পড়ে ▁এই সব ▁বলছে এ তো জন ▁মানুষ ▁সু ধু ▁দেখ েই ▁রই লো ? চ োর ▁শুনে ▁ধ র্ মের ▁কাহ িনী । পু লিশ ের ▁সাথে ▁কথা ▁ভ য় ▁মানুষ ▁পুলিশ বির ি য়ান ির ▁সা তে ▁শি দ ল ▁কে লে ▁পে টক ারা ফ ত ▁হবে ই আস লে ▁বি ডিও ▁দেই খা ▁য েন ো ▁যেই ▁অভিনয় ▁দরকার ▁বান া য়া ▁লাই ছে ম জার ▁একটা ▁স ী মা ▁থাকে । ▁কারনে ▁কা উ রে ▁এ মনে ▁মারে ▁মিন্নি ▁বন্ড ▁দল ের ▁ফাসি ▁চাই । ত দন্ত ▁পর ্য ন্ত ই ▁। ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁পে তো ▁তা ৎ ক্ষ ণ িক ▁বুঝ তাম ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁হয়েছে । ▁সবচেয়ে ▁বেশ ী ▁ভালো ▁দু জন ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দিলে । র স মা লায় ▁ঘ রে ▁র খে ▁বাই রে ▁মে য়াদ ▁উ ও ীন ▁ডি ম ▁খায় ▁মি ন্ন ীর ▁ফাসি ▁চাই এ র ▁সাথে ▁ম িনি ▁জড়িত ▁আছে ম হি লার ▁চে হ েরা টা ▁দেখ ান এটা ▁প্র শা স নের ▁টাকা ▁খাও য়া ▁প লি ট িক ্ স ▁প্র শা সন ▁বাল ▁কা ট ছিল এসব ▁কান্না কা টি ▁লাভ ▁অা ছে । ▁পুরুষ ▁মহিলা ▁সম্ মি লি ত ▁যে খান েই ▁করতেছে ▁সে খান েই ▁এসব ▁নির বে ▁চল তেছে । ▁অা জ ▁বাংলাদেশের ▁পুরুষ ▁মহি লার ▁চরি ত্র ▁প্রশ্ন বি দ্ধ । বি ডিও ▁বু স তে ▁পার লাম এই ▁নারী ▁সু ▁পর িক ল্প িত ▁টাকা ▁কাম ানোর ▁আস াই ▁এই ডি সি ▁ভাল ভাবে ▁ব্যা ব হার ▁পো সা ক ▁খ ুল ছেন ▁প মান িত ▁নারী ▁অপরাধী ম িনিট ের ▁ভিডিও ক ো টি ▁মানুষ ▁খুশি ▁হয়েছে ▁। নাই স ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ দেশ টা ▁অব স্ থায় ▁চল ছে ▁শুন ুন ▁ম নের ▁কথা ▁গুলো ▁মি লি য়ে ▁ন িন ▁একটু ▁ফ ্রে শ ▁হ উ ন চ ম ৎ কার ▁বাংলার ▁মানুষ । একটা ▁মানুষকে ▁দুই টা ▁মানুষ ▁কো পা চ্ছে ▁পা শে ▁এক ▁গা দা ▁ভ ীর ুর ▁দল । চা প াত ি ▁হাতে ▁সন্ত ্রা সী ▁দিয়ে ▁হে টে ▁তোরা ▁স্ত্রী কে ই ▁দোষ ▁দিয়ে ▁যা চ্ছি স । নি জে দের ▁দোষ ▁ ঢ া ক তে ▁আরেক জন কে ▁দোষ ী ▁বান ানো ▁তোদের ▁স্ব ভাব । আজ ▁তোদের ▁আশা ▁ভালোবাসা ▁মন ▁উ ঠে ▁রে । ▁তোরা ▁সু খে ▁থাক ▁আ রা মে ▁থাক ▁তোদের ▁স্ব র্ গ রা জ ্যে । ভাই ▁আপন ারে ▁টাকা ▁মিন্নি ▁দিয়েছে ▁মিথ্যা ▁বলার ▁ভাল ▁হয়ে ▁যাও আমরা ▁প্র ত্য ে ক টা ▁প্র বা সী ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁সবাই ▁ফাসি ▁চাই এই ▁কয় টার ▁জে লে ▁দরকার ভিডিও র ▁শেষ ের ▁এক ▁পুলিশ ▁ভাই কে ▁ক্যা প ▁পরি হ িত ▁একজন ের ▁সাথে ▁বিষয় ▁নি য়ে ই ▁কথা ▁বল ছেন ।। ▁ঘটনা য় ▁পুলিশ ▁ভাই টি ▁স রা স রি ▁জড়িত ▁বিচার ▁সবাই র ▁হওয়া ▁উচিৎ ▁। এদের ▁মু ল ▁হো তা দের ▁ফাসি ▁চাই । ? ▁দ ৈ ন িক ▁হা জার ো ▁নুসরাত ▁গ ্রা ম ▁গ ন্ জে ▁মর তেছে ▁খবর ▁নি চ্ছ ▁ত ুম রা ? ▁ . ক ুক ুর দের ▁অ ত ির িক ্ত ▁ক ৌ ত ূ হ ল ▁থাক তে ▁নেই । ▁ম নি ব ▁বল বেন ▁তা তেই ▁ভে উ ▁ভে উ ▁ল ক্ষ ী ▁কুকুরের ▁ধ র্ম । ▁h t t p: / / f a k e n e w s 24 b d . c o m / 2018 / 04 / 13 / % e 0% a 6%86% e 0% a 6% a e % e 0% a 6% b 0% e 0% a 6% be -% e 0% a 6%95% e 0% a 6% b f-% e 0% a 6%8f% e 0% a 6% a e % e 0% a 6% a 8-% e 0% a 6% a a % e 0% a 7%8d% e 0% a 6% b 0% e 0% a 6% a 7% e 0% a 6% be % e 0% a 6% a 8 / এখন ▁চুদ াই তাম দ য়া ▁অ শ ্ল ী ল ▁ভা ষা ▁চোদা বেন ▁না । চুদ ির ▁পুত , ▁এ হ ন ▁তোর ▁বমি ▁আসে না ? ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বাহ !! ▁? আ হ ারে ▁সু খ ▁শ ান্ত ি ▁শ ান্ত না ▁কি বি না ▁কা প ড়ে ▁নয় নের ▁ছবি ▁ভাই র াল ▁হয়েছে ▁এই গুলা ▁এ ডি ট ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁লি ট নের ▁ফ ্লা টে ▁নাকি ।। ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সম্প র্ কের ▁কারনে ই ▁বন্ধ ু ▁বন্ধ ু কে ▁খুন ▁করলো । ▁মেয়ে ▁য তো ই ▁বল ুক ▁জ োর ▁করছে । ▁কা জি ▁অ ফি সে ▁বিয়ে ▁জন্ম দিন ের ▁ভিডিও ▁কে ক ▁খাও য়া ▁আপনাকে ▁জ োর ▁এ মন টা ▁করছে । ▁তদন্ত ▁কর্ম কর ্ত া গ ন ▁মেয়ের ▁বিষয় ▁মা থায় ▁চাল িয়ে ▁উচিত । ▁এখনো ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সম্প র্ কে ▁কারনে ▁হত্যা ▁করছে ।।।। ন ুসরা ত ▁তিন ▁ভাইয়ের ▁এক ▁বোন ▁জীবন ▁টা ▁সুন্দর ▁বাঁ চ তে ▁দি ল ▁না ভ ন্ড ▁আ হস ান ▁হা বি ব ▁পি য়ার ের ▁ভা ষ ্য ▁ডিসির ▁এগুলো ▁ই ডি ট ▁যায় আস ল ▁খুনি ▁মি ন্ন ী হা ▁হা ▁হা ▁ছ ্যা ড়া ▁দে ▁মা ▁ক ্যান দ ্যা ▁বা চি ভাই য়া ▁কথা ▁পার স েন ▁র াই ট ▁সাথে ▁এক মত ▁মান ন ীয় ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁আ বে দ ন ▁ম িন ির ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁হোক না টক ▁ভালো ▁লাগলো দ ুন িয়ার ▁অ দ ভ ূ ত ▁নি য় ম ▁অপরাধী ▁শাস্তি ▁পেয়ে ▁বে চে ▁কষ্ট ▁পাবে ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁অপরাধ ▁পরিবার ের ▁কথা ▁ভাব তে ▁পার ল ▁নাম ু ন্নি ▁জরিত ▁বুঝা ▁যা চ্ছে শ ত ▁শ ত ▁মানুষ ▁রু পি ▁কা পুর ুষ ে ▁এক ▁ব ীর ই ▁উ ত্ত ম ▁একজন ▁মানুষ ও ▁ছিলো না ▁উঠ তো ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁এগিয়ে ▁এ সো ▁সবাই ▁ডা ক ই ▁য তে ষ্ট ▁ছিলো ▁ছি ▁ছি ▁মানুষ ▁ব ীর ত ্ব ▁মানুষের ▁শ ক্তি তে ▁ধ মন ী তে ▁বি দ্ধ মান ▁সবাই ▁ম রা ▁গর ুর ▁বা ঘ ▁ছি ▁ ৷ অ ধ ম ▁কা পুর ুষ ের ▁শ ত ▁বছ রের ▁ছে য়ে ▁ব ীর ের ▁এক ▁দিন ের ▁হা য়াত ই ▁শ ্রে য় ▁ | ডি সির ▁অ ফি স েই ▁পত িত াল য় হু গা ▁মারা ▁সারা । ▁বুঝ ি ▁না । ▁দ ুদ ু ▁খাই । ডি সির ▁জায়গায় ▁ম স জি দ ▁মা দ ্রা সার ▁ই ম াম ▁শিক্ষ ক ▁এ ত ক্ষ নে ▁সু শ ী ল ▁চে তনা শ ী ল দের ▁আ ওয়া জে ▁যে ত ▁শালার ▁ডিসি ▁তোর ▁ক প ালে ▁জুত ার ▁বার ি । আ ও মি লীগ ▁চরি ত্র ▁ভাল । ▁চালা ক । ▁ভ ো টে ও ▁ভাল ▁চ ুরি ▁পারে । ▁শালার ▁প্রধান ম ন্ত ্রি ▁শেখ ▁হাসিনা ▁বলি ল ▁ভ োট ▁সুন্দর ▁হয়েছে । ▁আসলে ▁হয়েছে ▁সাংবাদিক ▁রা ▁পার ল না ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁দেখ াতে ▁পার লো ▁না । ▁জ োর ▁জার ▁ভ োট ▁তার । ▁বি এন প ির ▁পা শ ের ▁ভ য়ে ▁আস নে ▁ভ ো ত ▁দেয় নি ▁সি ল ▁মেরে ছে । ▁এ ত াই ▁স ঠিক ▁কথা । ▁মান লে ▁মানুষকে ▁নির ▁ভ য়ে ▁বল বেন ▁কথা ▁পা বেন । ▁চ ুরি ▁জাম ান ায় ▁কর ুক ▁আল্লাহ ▁ত ায় লা ▁দেখেন । ▁দল ▁না । ▁কথা ▁বলি । ▁আওয়ামী লীগ ▁বি এন পি ▁ক ন ▁দল ই ▁ভাল ▁না । স ্য ারে ▁খ তি ▁ক ারে নায় ▁জাতি ▁দেখে ছে ▁ই জ্জ ত ▁বি ঞ ি ▁খাও য়া ▁তোমাদের ▁নারী দের ▁বে ঁ চে ▁এক স মান ▁চরি ত্র ▁হ িন ▁মহিলা ▁জাতি ▁ভালো ▁বু জে ▁গ িয়া ছে হা ▁হা ▁খেলা ▁কর বা ▁ত ুম রা ▁এ টার ▁বিচার ▁বিচার ▁চা চ্ ছো ▁ভিডিও ▁ব্যা ক্ত ির ▁ডিসি ▁সাহেব ▁স্ লো ▁তা ড় াত া ড়ি ▁পাই তাম হ াই স ্যকর ▁স ালি এ টাই ▁স ত তি ▁কাহ িন িত র ▁বাঁ চার ▁ই চ্ছা ▁বলছি ▁ত রে ▁বাঁ চ বার ▁কথা ▁কই লো ▁কে ঠা । ▁তর ▁বাচ্চা ▁দিয়া ▁দে । ▁তুই ▁মরে ▁যা । ▁তর ▁মত ▁ন ষ্ টা ▁মহি লার ▁বাচ্চা ▁থাকলে ▁বাচ্চা কে ▁সারা ▁জীবন ▁মানুষের ▁মুখ ের ▁খারাপ ▁কথা ▁শুন তে ▁হবে । ▁একদিন ▁দেখ বি ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁ন ষ্ টাকে ▁ছেড়ে ▁কারন ▁তার ও ▁একদিন ▁মান ▁সম্মান ▁ভ োধ ▁জন্ম ▁নি বে ▁বুঝ লি । ▁দুর ে ▁গ িয়া ▁মর দেশ ের ▁ভিত র ▁গ জব ▁হই লো আমি ▁একজন ▁ভারত ীয় ▁বাংলাদেশের ▁পুলিশ ের ▁খুশি ▁নয় ই ▁ঘটনা ▁ভার তে ▁ঘট লে ▁ম িন নি ই ▁জ ারা ▁জড়িত ▁সবাই ▁জে লে ▁চা কি ▁পি স তো ভাই ▁ক ্যাম রা টা ▁লাগ িয়ে ছে ▁জাত ির ▁এ নে ▁পুরুষ ্ কার ▁হোক বাংলাদেশ ে ▁প্রতি টা ▁পুরুষ ের ▁বিয়ে ▁প্র ব ্ লে ম ▁কি ছু টা ▁কম বে । আর ▁খারাপ ▁করবে ই ভাই ▁রি ডি ং ▁প রা ▁মুখ স্থ ▁নি উজ ▁কই রে ন ▁রি ডি ং ▁পর তে ▁পারে না ▁নি উজ ▁করে হ ায়রে ▁নারী ▁তো মার ই ▁পার ▁ভালো ▁ছেলে দের ▁জীবন ▁খেলা ▁করতে । য খন ▁নুসরাত কে ▁হত্যা ▁করে ছিল ▁কষ্ট ▁হয়ে ছিল ▁খুন িরা ▁ভালো ভাবে ▁ট ের ▁পাবে । ▁এক ই সা থে ▁সা গর ▁র ুন ী ▁হত্যা ▁অা বর ার ▁হত্যা স হ ▁প্রতি টি ▁খুন ▁অপরাধ ের ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই । ▁মিন্নির ▁চে হারা ▁জরিত খুব ▁ত ারা তার ী ▁ফা সির ▁কা জ টা ▁সত্যি ▁কথা ▁লিখ তো ▁জা ▁সত্যি ▁সত্যি ▁বা ক ী ▁অপরাধ ীর ▁ফাসি ▁চাই ▁ব্য স ও কে ▁সরকারের ▁ভালো ▁পদ ক্ষ ে প । আমি ▁মা তাম াত ি ▁করবো ▁না । কার ণ ▁হয়েছে ▁দু জন ের ▁সম ্ম তি তে । এখানে ▁দোষ ▁দেখি ▁না । থ ান ায় ▁ধর্ষ ণ ▁এ টা । আমরা ▁বি ডিও ▁দেখ লেই ▁অ ্যা ক শ নে ▁যায় । কি ▁আজ ব ▁দেশ ▁আজ ব ▁দেশের ▁মানুষ । ম ুক্ত ি য ুদ্ধ ার ▁নাম ের ▁জু য়া ▁খেলা ▁হয় চ ীন ▁জা প ান ▁কোর িয়া ▁য ুক্ত রা ষ্ট ্র ▁ইউ র ো প ▁রা শ িয়া ▁এসব ▁দেশের ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁যত ক্ষ ণ ▁কঠ োর ▁ত ত ক্ষ ণ ▁ক্র ি মি নাল রা ▁এরকম ▁অপরাধ ▁করতে ই ▁ন োয়া খ ালী ▁মো ঃ ▁ম শি উ র ▁রহমান । ম েয়ে দের ▁প্রশ্ন ? ▁? কা উ কে ▁এভাবে ▁ফ লো ▁নয় । ▁খারাপ ▁কর লেও ▁প্র াই ভে সি ▁নষ্ট ▁নয় । এ র াই ▁নারী ▁অধ িকার ের ▁সো চ্চ ার ▁দেশে ▁বিচার ▁বিচার ▁দেশে ক ষ্ট ▁লাগে ▁এ গু লি ▁দেখলে কে মন ▁আন ন্দ ▁পা ▁চ ্ ছি । ম ▁নে ▁মান ▁স িক ▁ব িক ৃ ▁ত ি ▁হ ▁ য়ে ▁ছে ▁আ মার । ডি সি ▁সাহেব ▁রো মি ও ▁জ ুল ীদের ▁দেখেন ▁একটু ▁খেয়ে ▁টে স্ট ▁দেখেন ▁মুক্তিয োদ ্ধ ার ▁বে তন ▁ব ারা ও ▁করি খ ুন ি দের ▁বিচার ▁চাই এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখলে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁বুঝতে ▁পার বেন ▁মিন্নি ▁অপরাধী বি চার ▁কার ্য ▁য েন ো ▁তা ড় াত া ড়ি ▁শেষ ▁কাম ্য । সম স্যা ▁নাই । ▁হুজুর ▁না । রা সে দ ▁খান ▁রিমান ্ড ▁আ বে দ ন ▁হোক জে লা ▁প্র শা সক ▁প্র শা সন ▁ক ্যাম ের ার ▁কথা ও ▁বা য় ু ▁চ ড়া ▁মাথা ▁নিজেকে ▁সা ম লে ▁চল লে ▁সম্মান ▁বা ড়ে ▁না দেশ ের ▁অ ফি সে ▁এরকম ▁ঘটনা ▁ঘ টে ▁জানি ▁না ক থ াই ▁চ ুর ের ▁গ ির স্থ ালি ▁একদিন । ▁মান নি য় ▁প্র দ ান ▁মন্ত ্রি ▁শেখ ▁হাসিনা ▁বিষয় ▁দেখবেন ▁ও দেরকে ▁আইনের ▁আই ত াই ▁এ নে ▁শাস্তি ▁দি বেন ▁জ েন ▁কার তে ▁দেশের ▁স সম ্ মান ে ▁র ক্ষা ▁ধন্যবাদ তার ▁বউ ▁সাথে ▁ছেলে ▁সে ক্স ▁কর বেল জ্ জা ▁দুন িয়া য় ▁উ ঠে ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁কর ুক । য ত ▁তা ড় াত া ড়ি ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হোক ফা সি ▁চাই ▁খুন ির ভ ু য়া ▁নি উজ ▁মি ন্ন ী ▁এখনো ▁আ টক ▁হয় ন িত ুই ▁মুখ ▁দেখ া স ▁তোর ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁উচিৎ অ প রাধ ▁সময় ▁স জন রা ▁কোথায় ▁ছিল সব ▁জাম াত ▁শি বির ের ▁চ ক্র ান্ত ▁হ ্যা কার ▁লাগ িয়ে ছে ▁একটু ▁একজন ▁বলবে ▁ ঠিক ম তো ▁রো মা ঞ্চ ও ▁পার ি না ▁বান ী তে ▁জন ৈ ক ▁নে তা সা ং বাদিক ▁ভাইয়ের া ▁আপনারা ▁প্র শন ▁করে ত ছেন ▁জার াই ▁আ টক ▁হয়েছে ▁তার াই ▁বল ছেন ▁পুলিশ ▁আস তে ন ▁মহিলা কে ▁প্র শন ▁জায়গায় ▁অব ই দ ▁আপনারা ▁জান েন ▁আপনারা ▁কেমন ▁সাংবাদিক মানুষ ▁হইছে ▁জাম াল পুর ▁ডিসি ▁সাহেব ▁একটু ▁প জি শ নে ▁গে ছেন তা তে ▁জনগ ন ▁পাই ছে ▁নাম জা ▁ডিসি ও ▁পাই ছে ম জা ▁পার ্টি ▁পাই ছে ম জা তে ▁মজা ।।। ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 ▁ভাই জান । আর ▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁জে লা ▁প্র সা শ ক ▁বাল টা ও ▁ফালা ই তে ▁পার বো ▁না ।। শু ধু ▁এম বি ▁নষ্ট ।। ডি চ ির ▁সাথে ▁ও র ও ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত । কা ট ▁মু ল ল্ লার ▁ফাসি ▁কো ত াই এটা ▁ফ রি দ পুর ে ▁ঘটনা ▁ ৷ ▁সালা ▁ইউটি ঊ বার রে ▁সবাই ▁জ ূ তা ▁মার েন ▁ ৷ ▁ভু য়া ▁নি ঊ জ ▁দেয় ▁ ৷ এদের ▁দোষ ▁ক ্যাম েরা ▁লাগ াইছে ▁দোষ ▁ { য়া } ▁মারা ▁সারা সময় ▁থাক তে ▁বাল ো ▁প থে ▁চ লো পু লিশ ের ▁এ স আ ই ▁ফাঁসি ▁হোক অ ন্য ▁মানুষ ▁বল লো ▁স েই টা ▁কথা ▁আপনারা ▁সি সি ▁ক ্যাম েরা ▁ভিডিও ▁খায় ছে ▁মিন্নি ▁ ঠ ান্ ডা ▁মা থায় ▁হা ট তা ছে ▁নয় নের ▁সাথে ▁বিয়ে টা ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স াই ন ▁নি ছি ▁বই য়ের ▁মত ▁একটা ▁কি ছু তে ▁স াই ন ▁নি ছে ▁নয় নের ▁সাথে ▁পার ্টি তে ▁জ োর ▁নি ছে ▁আপনারা ▁অ ন্ধ ▁বোকা ▁পার ্টি তে ▁আ চার ন ▁মানুষ ▁বু জ বে ▁জ োর ▁নি ছে ▁কি না ▁কথা ▁স ুন ে ▁পু রা ▁বু জা ▁পু রা ▁নাটক ▁কর তা ছে ▁পুলিশ ▁কথা ▁বলার ▁ধ ার ন ▁ধর তে ▁অপরাধী ▁কি না ▁মেয়ের ▁বে লায় ▁কেনো ▁বু জ তা ছে না ▁পুলিশ ▁স্বামী কে ▁কুপ ানোর ▁যত ক্ষ ন ▁মার ছে ▁মেয়ে ▁ন র ম াল ▁হা ট ছে ▁মেয়ে ▁স্বামী কে ▁জ োর ▁ট েনে ▁হে ঁ চ ড়ে ▁নিয়া ▁মারতে ▁মারতে ▁মেয়ে ▁ ঠ ান্ ড ায় ▁মা থায় ▁হা টে ▁একজন ▁মেয়ে ▁বলছি ▁আপনারা ▁চো খ ▁খু লে ▁দেখ ুন ▁স ুন ুন ▁বু জ ুন ▁স ঠিক ▁বিচার ▁করুন ▁য েন ো ▁মার ▁কো ল ▁অ ক ালে ▁খালি ▁ব িন িত ▁অনুরোধ ▁পুলিশ ▁পো শা শন ▁মান ন ীয় ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁স ঠিক ▁বিচার ▁করুন ।। ।।। ▁একটা ▁স ঠিক ▁বিচার ▁করুন ▁জ েন ো ▁জীব নের ▁ভ য় ▁থাকলে ▁ধর্ষ ন ▁খুন ▁গুলা ▁করবে না ।।।। ।।। মিন্নি ▁খুন ের ▁মু ল ▁প্র মান িত । ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই । আমি ▁বল বো ▁বাকি ▁আ মার ো ▁এক টাই ▁চ াও য়া ▁যা ব ত ▁জীবন ▁ফাঁসি ▁দু ট োর ▁একটা ▁ম ঞ্ জুর ▁হোক । কার ণ ▁পা পি ষ্ ঠ ▁গুলো ▁বে চে ঁ ▁থাকলে ▁মান ব ▁সম্প ্র দ ায় ের ▁অ কল ্যা ণ ▁শ ীগ ্র ই ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁সকল ের ▁এক টাই ▁চ াও য়া ▁প্লিজ ▁দেশের ▁সম্মান ▁হ ানি ▁হয়েছে ▁। ক োন ো ▁সাজা ▁বাংলাদেশ ঘ ট না ▁নাকি ছ ুই ▁হবেনা । ▁মাথা ▁উ ঁ চ ু ▁প দে ▁ব হ াল ▁থাক বে । মিন্নি ▁রিমান ্ডে ▁হক ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ভাই র াল ▁হইছে ▁জন মের ▁ভা বে আল্লাহ ▁আ ক বার এক ক তা ফা সি চ াই রা ত ারা তি ▁ডিসি ▁প র্ ন স্ট ার ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁বলছি ▁জ েল ের ▁ভ াত ▁নষ্ট ▁তা ড়া ▁তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁। মু ন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সরকারের ▁অনুরোধ ▁ও কে খ ারাপ দের ▁ক্ষ ম তা ▁দিলে ▁হয় মিন্নি ▁জরিত ▁বুঝা ▁। ▁সাংবাদিক দের ▁এক ▁প্রশ ্ নের ▁জ বা বে ▁মিন্নি ▁বলে ছিল ▁স্বামী ▁রিফাত ▁মাঝে ▁মাঝে ▁ক লে জ ▁আসে ▁। ▁প্রশ্ন ▁সে দিন ▁রিফাত ▁মিন্নি কে ▁ক লে জ ▁আসবে ▁খুন িরা ▁জান ল ▁কিভাবে ? ▁তোর ▁চে তনা বো ধ ▁তোর ▁পি ছ ন ▁দিয়ে ই ▁ভ রে ▁দি বো । ▁ভাইয়ের া ▁রা স্ত ায় ▁মার ▁খা চ্ছে ▁এতো দিন ▁নাটক ▁চোদা চ্ ছেন ▁পা কি ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা গুলো ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে সে .... ক মেন্ট সে ▁চুল ▁ছি ড় তে ▁আই সে ... আপনি ▁ত ুক ্ ক ো ▁তুই ▁এক ▁তিন ▁দিয়ে ▁এক ▁এক ▁প্রশ্ন ▁যা চ্ছ স ▁তুর ে ▁খাও য়ার ▁টাই ম ▁ব ান্ দ ির ▁পুত ?? ▁? বাল ▁শুনে ছি ▁ - বল তে ▁না , মা গী রা ▁বিয়ে ▁পাবে ▁একটা ▁বিয়ে ▁ছাড়া ▁পাবে ▁ন িত ্য ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁পা খ ি । ▁বিয়ে ▁ছাড়া ▁আ র্ থ িক ▁দ ৈ হ িক ▁দু ট ো ই ▁ছা ড় ানো ▁যায় ▁বি য়ের ▁দরকার ▁কি ? বে য়াদব ▁বাচ্চা ▁খ ার প ▁বেয়াদব ▁সালা ▁বেয়াদব ▁ল ুই চ্চা ▁রুবেল ▁শালা ▁তুই ▁চি টার ,, ,,, তর ▁বাই ন্ চোদ রা ▁বাংলাদেশ ▁নষ্ট ▁কই ▁বল লি না ▁ক খন ▁খেল বে ▁ই ং লে ন্ড ের ▁হয়ে বাল ▁মাদার ▁চুদ বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটার ▁খেলা ▁বন্ধ ▁দেও য় াই ▁ভালো । ▁বালের ▁খেলা ▁খেলে । আ বার ▁বয় ক ট ▁করছে !! !! ▁শর ীর টার ▁জন্যই ▁বি খ ্যা ত ▁স্ব প ্ন ▁দেখ তো ! ▁! আরে ▁নবী ▁অ ল ির ▁দু শ ম নের া ▁কো ন টা ▁গান ▁কো ন একটা ▁শ ান ▁তোরা ▁এই টাই ▁বু জ স ▁ত রা ▁কি শ ের ▁আলেম ▁ত রা ▁আলেম ▁নাম ের ▁জ ালে ম ▁এখনো ▁সময় ▁নবী ▁অ লি দের ▁ভাল ▁ভা স তে ▁শ িক োন সব ▁মা জার ি ▁বে দ াত ি ছি ▁ম িন ার ▁টি ভি ▁মিথ ্যে ▁কেন । ▁বক্তা কে ▁মার েনি ▁আপ ত্ত ি ▁উ ত ্ থা পন কার ী ▁মারতে ▁উ দ ্য ত ▁হয়ে ছিল ▁বক্ত ার ▁সম র্ থ ক েরা । তা হের ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ভন্ড ▁তাহের ির ▁জ দি ▁লজ্জা ▁হুজুর ▁কথা ▁বল তো না ▁তাহের ি ▁একটা ▁কুলাঙ্গার এ মন ▁ভ ণ ্ড ▁পি ট ্ টা ▁মানুষ ▁করছি ▁খালি ▁পাই য়া ▁ল ই ▁এক বার দেশ টা তে ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁না স্ত িকে ▁ভ রে ▁গেছে তা হার ি ▁যত ই ▁চি ল্লাহ ▁মার কে ট ▁পা বা ▁না । হু জুর ের ▁কথা ▁ট িক ▁সি লে ট ▁সাজা ▁লা ল ▁শাহ পর ান ▁ য়ের ▁জায় গা ▁জায়গায় ▁ও নেক ▁আ বা স িক ▁হু ট েল ▁কথা ▁ট িক ▁লাইক ▁দিন ওর ▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁বে ই মান ▁বা গি জ ুত িয়ে ▁ক প াল ▁ফা টি য়ে ▁দরকার ▁এই সব ▁ভ ণ ্ড দের হে ▁মানুষ ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর । ▁আ খের ি ▁ন বীর ▁উ ম ্ম ত । ▁তো মরা ▁হা ফি জুর ▁বিরুদ্ধে ▁ব লো । ▁একজন ▁আলেম । ▁আলেম দের ▁সম্মান ▁শিখ ুন । মা ছি হ ▁দা জ্জ াই ল ▁হো লো ▁বা গী আমি ▁অ ▁গ লায় ▁ফাঁ স ▁মারতে ▁পার তাম ▁জ ুদ ি ▁আ মার যে ▁ভন্ড ▁ভন্ড ামি ▁করে । আল্লাহ ▁আপনাকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর ুক ▁সকল ▁ভন্ড ▁খবর ▁গুলো ▁দি বার ▁জন্য । ত গ ুর ▁কাম ▁সা সা ▁মজা ▁পাই লাম ▁চ্যানেল কে ▁চাই ▁জনগ নের ▁ক্র োধ ▁জানোয়ার গুলো র ▁দ য়া ▁তাদেরকে ▁দে ন । একটা ▁সময় ▁আসবে ▁মৃত্য ুর ▁সময় ▁কু ৎ সি ত ▁যাবে । এরা ▁ন বির ▁দু স ▁মান র াই ট । আ ব ্বা সির ▁আ চ র ণে ▁অ হ ং কার ▁প্রকা শ ▁পেয়ে ছে । ▁ইসলাম ▁এ ত টা ▁কঠ িন ▁স্ব দ িক িন ▁শ ব ্ দের ▁অ র্ থ ▁পীর ▁হুজুর ের ▁হবে । স ত্য র ▁বি জ য় ▁একদিন আল্লাহ ▁গ জব ▁পর ক ঈ দে ▁মি লা দ ুন ▁ন বি ▁বে দ াত ▁হাদি সে ▁আছে পা গল ▁ছাগল ের ▁দেশ । এখানে ▁তিন জন ▁নাস্তিক ের ▁বিরুদ্ধে ▁তিন জন ▁আলেম ▁না আল্লাহ ▁আপন ে ▁বিচার ▁করেন মার ▁হা বা ও কে ▁পার লে ▁নিজেকে ▁খে য় ালী ▁পার লাম । ▁হ ্যা ▁তা শ িনে সন ▁ভাই ▁খে য়াল ▁রাখ বেন ▁ভুল ▁হক ▁জন তা ▁ম ূর্ খ তার ▁পরিচ য় ▁দেয় ভাই ▁ভন্ড ো ▁প ির ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁ধন্যবাদ ▁ভন্ড ▁পীর ের ▁সাথে ▁ভালো ▁আলেম ▁জ র াল েন ▁কাহ িনী ▁কি এই ▁ম ূর্ খ দের ▁সাথে ▁কথা ▁ব লাই ▁না । ভ ন্ড ▁ছ ালা ▁দে ৰ ▁পি ট ান ৰ ▁দ ৰ কা ৰ কে য়া মত ▁দের ি ▁মানুষ ▁পাপ ের ▁দি গে ▁ড লে ▁পর ছে চার জন আ ম ির ▁হ াম জা ▁ভুল লা ন ত ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁উপ র । ধ ংশ ▁অ ন্ধ ▁ভক্ত রা । সব ▁নাস্তিক ▁মুস লিম ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা পু রা ▁ভিডিও ▁জা ▁বুঝ লাম ▁তু মি ও ▁মানুষ ▁বোকা ▁বান া চ্ ছো আমি ▁বু জ লাম ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁ম ুরি দ ▁নাকি তুমি ▁ভালো ▁হই তা ▁স াই দ িরে ▁চা দে ▁ধর লা না ▁স াই দ ির ▁ক ের াম তি দে য ান বা গি ▁ক াই ফের ▁ক াই ফের ▁ভাই ▁ভ ন্ ভ ▁দের ▁বিরুদ্ধে ▁প্রতি বাদ ▁কর ▁আল্লাহ ্ ▁ভালো ▁ইন্ ডিয়া ▁বলছি ▁ইন্ ডিয়া ▁র কম ের ▁ভ ন্ ভ ▁অ স্ত ো প ালি ▁ক চ ু কা টা ▁কর ব আমার ▁বা ড় ির ▁পা শ েই ▁শাহ জ ালাল ের ▁মা জার । ▁গা জার ▁গ ন্ধ ে ▁অ ই দ িকে ▁যাও য় াই ▁যায় ▁না । ▁শ ্র ো তা ▁ব ৃ ন্ধ কে ▁ধন্যবাদ । ▁শালা ▁মা জার ▁পু জার ী কে ▁শিক্ষা ▁দে বার ▁জন্য । শ য়তান ের ▁বাচ্চ ারে ▁পি টি য়ে ▁মারতে ▁হবে এই স ▁হুজুর ▁ইসলামের ▁আলো চো না ▁স মা জে ▁মারা ▁মার ি ▁তৈ রি ▁করে । ▁এসব ▁হুজুর ▁পে লে ▁ক াই টা ▁ট ুক রা ▁ট ুক রা ▁রা স্ত ায় ▁দাও জা কির ▁না য়ে কের ▁সমালোচনা ▁করা টা ▁সকল ▁মুসলমান ের ▁জ র ুরি ▁দরকার ▁আপনারা ▁ভন্ড ▁দালাল ▁সাংবাদিক ▁আ ছেন ▁সকল ▁ভন্ড ▁প থ ▁ভ ্র ষ্ট ▁আলে মের ▁সাথে ▁আ ল্লা মা ▁ন ুর ুল ▁ইসলাম ▁ও লি পুর ী ▁সাহেব কে ▁একা ▁কার ▁ফে লেন ▁ও লি পুর ী ▁সাহেব ▁হ লেন ▁য ু গ ের ▁এক ▁মু জ তা হি দ ▁মু না জ রে ▁আজ ম ▁স াই খ ুত ্যা ফ সির ▁বড় ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম ▁য ু গ ের ▁আপনারা ▁টা কার ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম দের ▁সাথে ▁কো ন ▁বি য়াদ বি ▁করি বে ন্ না ক োন ো ▁দেশ ▁ম ড েল ▁হি সে বে ▁মান া বো ▁ম ড েল ▁দেখ বো ▁মান বো ▁রাস ূল ▁সা ঃ ▁আইন ▁কান ুন ▁মান বো ▁কোর আন ▁হাদি স ▁অন ু য ায় ী ▁! ▁ভালো ▁বছর ▁আগের ▁কাহ িনী ▁নিয়া ▁মা তাম াত ি ▁সে টার ▁দোষ ▁কার ? ▁? চ ুই ল্লা ▁হালা য় ▁চাই ছে ▁হে য় ▁বে কা ▁হই য়া ▁ফ ই ন্নি ▁বা ঙ ালী এ মন ▁বিচারক ের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁শালা ▁বিচারক ▁আসলে ▁নিজেকে ▁এই রকম ▁মানুষ ▁বা বে ▁বিচারক ▁হইছে ▁মানুষ ▁অপমান ▁অধ িকার ▁দিয়েছে ▁এ দের চ ্য নে ল ▁কই ▁পাই ▁মাদার ▁চোদ ▁বিচার ▁গুলা ▁খানকির ▁পো লার ▁বা ড়ি ▁কই বি চার ক ▁দের ▁চুদি ফা হ মি ▁সালা ▁ট শা ▁মুর খ ো ▁সালা আমি ▁স ান িতা কে ▁চুদ বো না ঊ য ু বি ল্লাহ , এক ▁পাগল ▁পরিচালক , ▁আরেক ▁ছা গ লে ▁অব িন য় । ম ড েল ▁য তো ▁লু চ্চা এই ▁মাগির ▁চে হার াই ▁পত িত ার ▁ছি ▁ছি ▁চরি ত্র ▁খারাপ বি চার ক ▁নির ্বা চ ন ▁চুত মার ানি । চ ুত মার ানি ▁বিচারক ▁নির ্বা চ ন ▁করেছে । বাল ▁ছি ড়া ▁নায়ক ▁জা হি দ ▁খান ▁গর ুর ▁মত ন ▁অভিনয় এ রে ▁মাদারচোদ ▁ছ বির ▁লা স্ট ের ▁টা ▁তোর ▁ভা বির ▁ব োদ ার ▁বি ত রে ▁ ঢ ুক াই ছো ত নি ? ওরে ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁মানুষ ▁বান র ▁আসে ! ▁বাপ ▁তোমাকে ▁বিয়ে ▁পার ত ▁না ? ▁জা পর ▁ইকবাল ▁তোরে ▁মুর গী ▁চো রা ▁শাহ রি য়া ▁ক বির ▁রে ▁কুত্তার ▁মত ▁পি ড াই বো ▁সময় ▁আস তেছে ▁হ নে ▁রাখ ি ছ ! ▁বাট ▁নাটক টা তে ▁সা বি লা ▁প্রমাণ ▁আস লেই ▁একজন ▁দ ূর্ দ ান্ত ▁অভ িনে ত্র ী ! ▁! ▁ an d ▁t h i s ▁ b u ll s h i t ▁ " ত ৈ ল _ ইক বাল ীয় _ র চনা " ▁ i s ▁ e n ou g h ▁t o ▁ u n l i k e ▁t h i s ▁ক ও মী _ মা তার _ ফা কার ▁ p a g e .... ▁ k e e p ▁ a w a y ▁ y ou r ▁ o i ly_d u m b _ a s s h o l e , ▁ m u h a mm e dz a f a r i q b a l ▁ p a k ▁ছ ার ▁অা স লে ▁স ার ▁ছাগল !! ▁! ! ▁জা ফ ড় ▁ ষা ড় ের ▁অস মা প ্ত ▁আ ত ্ম জ ীব ন ী ও প ারে ও ▁ম ুত , ▁চরি ▁মদ ▁পা ওয়া ▁যায় ??? ▁? ও ▁চে হার ার ▁অবস্থা কে ▁আগ ার ও য়াল ?? ▁ইউটিউ বে ▁একটা ▁ভি ড ও তে ▁দেখলাম ▁সময় ▁রিফাত ▁চা চ্ছি লো ▁মি ন্ন ী ▁বাই কে ▁চ ড়ে ▁ক লে জের ▁যায় ▁মি ন্ন ী ▁ই চ্ছা ▁রিফাত কে ▁আ ট কে ▁রাখ লো ? ▁? জ ানি ▁সবাই ▁আম ারা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পো ষ্ট ▁দিয়ে ▁দায় ▁মু ক্ত হ য়ে ▁যা চ্ছি এক ▁ভে বে ▁দেখি ▁বেয়াদব ▁ট ার জ ন্য কি ▁নেই আ ছে ▁অব শ্যই ▁আছে । এ মন ▁ক্রিকেট ▁খে ল্ লে ▁যাই ▁আসে ▁নাকি ন্তু ▁যাই ▁আসে ত াই ▁উচিৎ ▁সকল ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁বির ত ▁থা কা । কার ণ ▁সারা ▁বিশ্ব ▁জানে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁কতো টা ▁ক্রিকেট ▁পাগল তা দের ▁ছাড়া ▁ক্রিকেট ▁গ ্ লার ি ▁ফাঁ কা । আমার ▁ম তে ▁সকল ▁ক্রিকেটার ের ▁উচিৎ ▁খেলা ▁স রি য়ে ▁রা খা পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁ব িক্ষ ো ভ ▁করা । কার ণ ▁সাথে ▁আরো ▁জন তা । সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নিষ ে ধা জ্ঞ া ▁পাপন ▁সাহেব ▁নিষ ে ধা জ্ঞ া ▁দরকার রু বেল ▁বাই য়া ▁মেয়ের ▁জীবন ▁নষ্ট ▁কল লেন ▁বু কে ▁আল্লাহ ▁খ োদ ার ▁ ঠা ডা ▁গ জ ো ব ▁পর ো ক , । পা কি স্তান ▁প্ লা ট ুন বি লাই র ▁বাচ্চ ার ▁ভাব ▁কত সাকিব ▁বাই ▁ছ ারা ▁শ ক্তি ▁তা ক বে ▁সাকিব ▁সা হস িনী পাপনের ▁য ড় য ন্ত্র সাকিব ▁কান্না ▁করছে ? ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁সময় ▁ট ুক ো ▁। ▁আলো ▁বলছি ▁অ ংশ ট ুক ু ▁আপনা দের ▁চাই । ▁ঘটনা ▁লু কিয়ে ▁আপনারা ▁লু কা তে ▁চা চ্ ছেন । ব মি ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁কথা । ▁অ জ্ঞ ান ▁পড়ে ▁কি চ্ছা টা ▁ভাল ▁লাগ লে ▁অব শ্যই ▁কমেন্ট ▁জান া বেন । লাইক ▁বাট নে ▁ক ্ল িক ▁লাইক ▁দে বেন । শে য়ার ▁সাব স্ ক াই ব ▁সাথে ই ▁থাক ুন । য াতে ▁ভিডিও ▁উপ ভ োগ ▁সাথে ই ▁থাক ুন ভাই য়া ▁সবাই ▁ভালো ▁দেখেন ▁মেয়েটা ▁প্র থ মে ▁রিফাত ▁বাঁ চি ▁নি ▁কু পা তে ▁ভালো ▁সা জার ▁বাচ ঁ তে ▁দেখেন ▁মেয়েটা ▁খারাপ পে ক ▁রিমান ্ড ▁স ট িক ▁ত ত্ত ্ব ▁আসবে সা গর ▁র ুন ি ▁খুন ▁হ েয়ে ছে ▁বিচার ▁হয়েছে যারা ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেখ ল ▁তাদেরকে ▁এক ▁বছর ▁সাজা ▁দরকার ▁এ কে ব ারে ▁দেখে ছে ▁তাদেরকে ▁একটু ▁হয় বাংলাদেশ ে ▁জন সম ্ মু খে ▁বিচার ▁কার ্য ▁সম্প ন্ন ▁অপরাধী রা ▁কি ছু টা ▁ভ য় ▁পাবে । এই ▁দেশের ▁সরকার ▁আইন ▁জানে ▁না । ▁বিচার ▁করে ?? ▁সন্তান ের ▁বল ▁ক াল ▁! ▁? < br ▁/> দা ড়ি ওয়া লা ▁মাদারচোদ ▁টা ▁তর ▁যোগ্য তা ▁মাস ুদ ▁রানা ▁হ বার ▁বিচারক ▁হ বার ▁আই ছে শা কিব ▁খান ▁মাস ুদ ▁রানা ▁ছবি ▁মুক্তি ▁পে লে ▁কুত্তা গুলো ▁সিনেমা ▁দেখ বে ▁মত ▁সাকিব ▁ভক্ত ▁সিনেমা হ লের ▁মুখে ▁প্র সা ব ▁দিবে ▁দে বে ▁বাংলা ▁মুভি ▁মুভি ▁দেখ তাম ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখলে ▁দুই বার ▁থ ুত ু ▁মাঝে ▁মাঝে ▁সাকিবের ▁মুভি ▁দেখি ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁অন্য সব ▁নায় কের ▁মুভি ▁মুখে ▁প্র সা ব ▁দেয় এই ▁হি জ লা ▁নায়ক ▁কেমনে ▁বালের ▁ছবি , স ারা ▁জীবন ▁জান তাম ▁বয় ফ ্র েন ড ▁শ ামি ▁ধ ো রে ▁রাখ তে ▁মো ন ▁ভালোবাসা ▁লাগে । আর ▁মাগি ▁টা ▁বলে । ▁বলি । আস লে ▁ভা সা ▁নাই । ▁আরো ▁বড় ো ▁করো ▁ছোট ▁হো য়ে ▁গেছে । ▁জা ▁আজ ় ▁কো রে ▁মানুষ ▁ভু লাই তে ছো । মর নের ▁সা প ▁কু ড়ে ▁কু ড়ে ▁খা বে ▁মজা ▁টা ▁বু জ বি । ছি ▁ছি ▁ছি । নি প ুন ▁নিজেকে ▁< br ▁/> ১৫ ব ছ রের ▁ক চি ▁মাল ▁নাকি ? এই ▁মাগী ▁চোদা ▁ছবি ▁বাদ ▁দাও । এটা ▁পরিচালক ▁গা ধা শালা ▁বিচারক ▁গো ▁গো য়া ▁মারা ▁দরকার । ▁সবাই ▁এক মত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁সব গ ুল ার ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত বে ডা ▁তর ▁চুল ই ত ▁পা ক াই ছ স ▁র ঙ ▁দিয়ে ▁অ ন্ন ▁ছে ল েরে ▁ক স ▁চুল ▁লা ল ▁আবাল ▁ব ুই রা প রি চ ালক ▁গা ঞ্ জা ▁খেয়ে ▁বাল ▁লে খ ছে । ওরে ▁গর ু ▁চ ▁লাগ বে ▁ব োদ া ▁ফাঁ ক ▁গেছে বি চার ক ▁খানকির ▁পোলা ▁জন্ম ের ▁নাই হ ালা য় ▁দ ুদ ু ▁কে ফ ে মা স ▁হ বার ▁তুই ▁স ালি ▁রা স্ত াই ▁চায় ের ▁দ ক ান ▁গ িয়া ▁ব িক ্রি ▁কর ▁টাকা ▁পা বি ▁সা দার ন ▁লোক ▁অ ন্ন ▁সা দ ▁পাবে ▁তুই ▁আরো ▁বাই র াল ▁হ বি সব ▁কয় টা ▁বিচারক দের ▁চোদ ার ▁দরকার ▁বিচারক ▁গ ুল ার ▁যোগ্য তা ▁ভ দ ্র তা ▁গুলা ▁আবাল । ▁জুতা ▁পে টা ▁বের ▁দেয়া ▁উচিত এই ▁কুত্তার বা চ্চা ▁গুলো কে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁বস াইছে ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চারা এ তো ▁প্রশ ং সা ▁হি জ ড়া দের ▁সম্ ভ ব ▁স্ মার ্ট ▁বউ ▁রাখ ার ▁যোগ্য তা ▁নাই অ র ▁ছে হারা ▁দেখ ▁লে ▁খানকি ▁মাগী হে ডার ▁নাটক / শ ালার ▁পরিচালক ▁গ ান্ জা ▁বাবা ▁খায় ▁না হি ??? ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল ন ও ▁ডা কে ▁লজ্ জার ▁লে ভ েল ▁কতো ▁নি চে ▁থাকলে ▁তদন্ত ▁দেখ বে ! ▁হাতে ▁অ স্ত ্র ▁আ গা তে ▁সা হস ▁পায় ▁নাই । ▁সবাই ▁মিলে ▁কর তো ▁ছেলে টা ▁মৃত্য ু বর ণ ▁কর ত ▁না । আর ▁রিফাত ের ▁স্ত্রী কে ▁ভাল ভাবে ▁জি জ্ঞ ে স ▁উচিত । ▁ঘটনা ▁আরো ▁পরি স্ কার ▁হবে । ঐ ▁নার ি ▁সু বি ধা ▁নে ওয়া য় ▁ডিসি ▁কা প ড় ▁খু লে ছে । অ া গা ছা দের ▁বালের ▁ভিডিও ▁কমেন্ট ▁করে ছি ডি সি ▁ত ভ াল ▁তদন্ত ▁হোক । প রে ▁বিচার ▁হোক । অনেক ▁সময় ▁নির প রাধ ▁ফে সে ঁ ▁যায় । স ত্য ি ▁কথা ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ ▁হয় । এখন ▁মিথ ্যার ▁য ু গ । ত াই ▁সত্যি ▁বের ▁হোক । জ ুল ুম ▁ব েরে ▁স মা জে । প রি বার ের ▁লোক ▁কান ছে ▁ক ানো ?? ??? ▁ - ▁কু ব ই ▁বমি প্র বন ▁মানুষ ▁আপ ুন ি ! ▁সাকিব ▁ম্যাচ ▁ফ িক ্সি ং য়ের ▁অ ফ ার ▁ফ ির িয়ে ▁দিয়ে ▁দেশ ▁প্রে মের ▁এ ত ব ড় ▁পরিচ য় ▁দি লো ▁বিসিবি ▁জান ানো য় ▁ব হি ষ্ কার ▁হচ্ছে !!! ▁মত ▁বড় ▁বন্ড ▁কুত্তা ▁হা ফি জুর ▁ব য়ান ▁শুনে ▁ওয়া ক্ত ▁না মা জি । ▁বড় ▁ভন্ড । খানকির ▁পো ল ারে ▁জ ো তা ▁মার শালা ▁বাট পার হ ায় ▁রে ▁লু চ্চা ▁তুই ▁প তি ▁তা হু জুর ▁ভন্ড ▁জনগ ন ▁আবাল । ▁মা ধার ীর স ুদ জন ▁নাস্তিক ▁ম মিন ুল হ ক ▁যত ষ ষ্ ঠ ▁গো ল ারে ▁পি ট ানোর ▁দরকার তুই ▁মাদার চ ুত ▁হুজুর সালা গু ▁গ জব ▁প রে না ▁কেন । এসব ▁খানকির ▁পোলা দের ▁ওয়া জে ▁হুজুর ের ▁পা শে ▁বস ায় ▁কে কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁চাই এ র াই ▁জ ঙ্গ ি মাদার ▁স ুদ ত িন ▁মাদার চুদ ▁বস ছে ▁এক ▁মাগী কে ▁নি য়ে । কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁বা বু ▁চ োট ▁তা হ ির ি ▁হুজুর ▁যেই ▁লি ংক ▁ব্যা ট । ▁বল ▁ও ▁ধর তে ▁পার বা ▁না । ▁বড় ▁হ ▁উ ▁বয় লো । ▁বেয়াদব ের ▁গ ড় ের ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা পা ছ ার ▁ভিত রে ▁একটা ▁বাঁ শ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁হ েই ও ▁হ েই ও ▁ভালো ▁লাগ তো ▁। বে জ ম ্মা ▁দেওয়ান ▁বা গি ব ন্ড ▁হি সে বে ▁পর তি তো ▁কো তার ▁বাচ চা চুদ নার ▁পো ▁খানকির ▁না তি ▁তুই ▁কা ফের । ▁মানুষের ▁ ঈ মান ▁নষ্ট ▁কর ছ ▁কেন । ▁হা ফি জুর ▁রা হ মান ▁সি দ্ দ িক ির ▁সম্প র্ কে ▁বাজে ▁কথা ▁বল বি না । ▁বল স ▁ধ্বংস ▁হ বি । বু ঝ ে ▁শুনে ▁টাই ট েল ▁দি ছ ▁গা ধার ▁দল । টাই ট েল ▁চে ন্ জ ▁কর । কি য়া মত ▁তোর াই ▁অ ান তে ছ ত ▁ট েনে । য েই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁মা জ ারে ▁খারাপ ▁বলবে ▁মারে ▁কুত্ত ায় ▁চুদে ▁জন্ম ▁দিছে আল্লাহ ▁এসব ▁নাস্তিক দের ▁গ জব ▁দেক ! ▁মা প ▁কারো ▁খারাপ ▁লেগে ▁থাকে এ মন ▁মানুষ ▁দুন িয়া য় ▁মানুষ ▁ভাব তে ▁ক স্ট ▁হচ্ছে বেশ ী ▁সকল ▁মি ডিয়া য় ▁প্র চার ▁কর বেন । আমাদের ▁সম্মান িত ▁মে জি স্ট ে ট ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁আপনাকে ▁স ত র্ ক ▁অব স্থ ান ▁শ ক্ত ▁হাতে ▁অ বি জান ▁চালা ই তে ▁পর ওয়া ▁সাথে ▁র ‍ ্যা ব বা হ িনী ▁জনগ ণ । এই ▁সরকার ই তু ▁ইসলাম ▁বির ুদ ি ▁ডিসির ▁দার ি ▁থাকলে ▁বল তু ▁আলে মরা ▁আ ওয়া মি লীগ রা ▁আলেম দের ▁বিরুদ্ধে দার ু ণ ▁একটা ▁কথা ▁দা ড়ি ▁ছিলো ▁হতো ▁মা ও লা না ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁নে মে ▁যে তো ▁আপন ি ওর ▁চো খে ▁মুখে ▁ই স্ প স্ট ▁বু জা ▁প ্রা ক ৃত ▁ও এই ▁অপরাধ িক োন ▁গো পন ▁নেই । ▁মানুষ ▁দেখ ছে ▁তুই ▁জাহ ান্না মে ▁যা বি ▁মিথ্যা ▁পার ▁পা বি ▁না এসব ▁নাটক ▁বাল ো লা গে না ▁তার ি ▁জু লা য়া ▁দেয় এ য় ▁ক লে জের ▁সবাই ▁হি জ লা ▁আ ল্ ল হ ▁বিচার ▁করো ▁আমিন তো দের ▁কাম ▁নাকি ত িনি ▁সত্য ▁কথা ▁বল তে ছেন ▁প্রমাণ ▁রু ম ▁কর ্ মি ▁এ কে ই ▁সরকার ি ▁কার ্ম কর ্ত ামি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁শা তে ▁জ ারা ▁ফাসি ▁চাই । ▁বাংলার ▁জনগ োন । এই ▁দেশের ▁অবস্থা আমি ▁চাই ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁হক যে ▁সময় ▁ন স রা ত ▁স বে ▁মিলে ▁মেরে ছিল । ▁খু শ ী ▁ছিল । ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁সত্যি ▁গ ঠ না ▁মন ▁চাই লীগ ▁তদন্ত ▁হবে । ▁এ মন ই ▁চল ছে ▁ক াল । ▁দেশ । ▁ভ োট ের ▁আম ল ারা ▁কেমন ▁হবে । এই ▁কান্না ▁দেখে ও ▁ ঠ োট ের ▁কো ণে ▁হাসি ▁আসে দিন ের ▁রিমান ্ডে ▁দে ▁না প্র কা শ্য ে ▁চু মু ▁খাও য়া ▁দেশে ▁অপরাধ ▁ঘ ুষ ▁খাও য়া ▁ক খন ▁নয় । এ টি ▁সত্য ▁হতো ▁এ ডি ট ▁যে তনা ▁কা জ টি ▁বি ধ ায় ▁দেখ ানো ▁হয় ছে এখানে ▁মিন্নি ▁জড়িত । ▁স্বামী কে ▁সুন্দর ▁পি ছ ন ▁পি ছ ন ▁হা ট ছে । য াই ▁মেয়েটা ▁খ ুল তে ▁পার লো ▁কি ন্ত ▁চুল ▁ ঢ ে কে ▁দিছে ত িন ▁ই ঞ্ চি ▁ন দ ী তে ▁সা ড়ে ▁তিন হ াত ▁দুই টা ▁ন ৌ কা ▁ড ু বে ▁গ েল ।। ▁ন দ ী ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁ন ৌ কা ▁ড ুব বে । ফ ালতু ▁বি ডিও ▁রিফাত ের ▁কাহ িন ীর ▁সাথে ▁ব নে ▁নাই এখন ▁ম িন ন ী ▁রি ফা ▁ফ রা জ ী ▁রি শ ান ▁ফ রা জ ী ▁অন্য া খ ুন ীদের ▁ফাঁসি ▁। খুব ▁দ ূর ত ▁ভা বে । আপনার ▁ধন্যবাদ । শা স্তি ▁দে বে ▁কথা ▁বিশ ্বাস ▁পার ছি ▁না য াও য়ার ▁সময় ▁এ টা ক ▁ইন্ জ িনি য়ার ছি ছি ▁দেশ টার ▁হ াল অ ব স থা ▁একজন ▁অ ত ▁মা ব ুদ ▁রহ ম ▁কর ▁আ মাদের ভাই ▁আপনারা ▁দেখবেন । স্থ ান ীয় ▁আওয়ামী লীগ ▁কে ন্দ ্র ীয় ▁পর ্য ায় ▁বলবে । এ টি ▁গু জব । ▁আওয়ামী লীগ ▁লোক ের ▁বিরুদ্ধে ▁না । কার ণ ▁রা তে ▁রু মের ▁মত ▁জায়গায় ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁কর িয়ে ছিল ▁আওয়ামী লীগ ▁ক্ষ মত ায় । কা জ েই ▁দিয়ে ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁কর িয়ে ছিল ▁এ ট ুক ু ▁আম দ ▁ফ ুর ্টি ▁আপন ▁লা ল সা ▁মি টা বে । সব ▁বুঝ লাম ▁। ▁পি স ▁নিয়া ▁খাই লেও ▁বছর ▁জে লে ▁থাক তে ▁ই য়া বা ▁প ড়া ▁আস ামী ▁ছাড়া ▁পায় ▁কিভাবে অনেক দিন ▁সে ক্স ▁পার ায় ▁অ সু স্থ ▁হয়ে ▁পড়ে ছে এটা ▁বা স্ত ব ▁ঘটনা উ চ িত ▁শিক্ষা ▁আরেক ▁য ন ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁করবো । উ চ্চ ▁আদ াল ত ▁ফা সির ▁রা য় ▁ব হ াল ▁রে খে ছে ? ▁বিষয় টা ▁খ ত িয়ে ▁দরকার । নি শ্ চ য় ই ▁না মাজ ▁সকল ▁অন্য ায় ▁অ বি চার ▁অ ত্যা চার ▁খারাপ ▁বাজে ▁বির ত ▁রা খে আল্লাহ র ▁নি য় মের ▁বাহ িরে ▁পর িন তি ▁এ মন ই ▁হবে আমি ▁জানি না ▁ভিডিও ▁টা ▁সবাই ▁কত ট ুক ু ▁মন ো যোগ ▁দিয়ে ▁দেখে ছেন । ▁ভিডিও ▁টা ▁বোঝ া ▁যায় ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে । ▁পর িক ল্প িত ▁হত্যা ▁করেছে । ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁দাবি ▁করছি । ▁ভিডিও ▁টা ▁এতো ▁সারা ▁হয়নি ▁কেন । আরে ▁বা ঙ্গ ালি ▁কথা । ▁সরকার ▁ব্যা ব স্থা । ▁নার ির ▁ক্ষ মত ায় ন ▁। আর ▁ক্ষ ে এ ে ▁নার ি দের ▁প্ রাধ ান ্য ▁দে য়ার ▁এক মা এ ▁কারন । খ ুন ি দের ▁বিচার ▁হবে তো ম েয়ে টির ▁পর িন তি য খন ▁রা ফি ▁মার ছে ▁ক লি জা ▁কা ঁ পে ▁ভা বো ▁সাজা ▁একদিন ▁পাই তে ▁তা জা ▁মানুষ ▁কিভাবে ▁পু ড়িয়ে ▁মার ছে ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কষ্ট ▁নাই ???? ??? ▁? ভাই ▁রুবেল ের ,, ▁কা ঙ ালী ▁রাজা ,, ▁জ জ ▁সাহেব ,, ▁প লা ত ক ▁আস ামী ,, ▁ছবি ▁গুলো ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁ভাই না টক ের ▁নাম ের ▁স ার্ থ ক তা < br ▁/> না টক ের ▁ক লা ক ৌ শ ল ির ▁মা ধ ্য মে ।< br ▁/> প রি চ ালক ▁সত্যি ই ▁জিনি য়া সম ো টা ▁হইছে ▁হইছে ,,, < br ▁/> অ ভ িন য় ▁দ ক্ষ তা ▁আগের ▁মত ই ▁আছে ,, < br ▁/> অনেক ▁সুন্দর ▁লাগ ছিল ▁শা বন ূর ▁আপ ু ▁কে < br ▁/> অনেক ▁ভালো একটা ▁সা মাজ িক ▁ছবি ▁চাই ▁এই রকম ▁আরো ▁ছবি ▁জা তে ▁সমাজ ের ▁পরি বর তন ▁হয় ,, আর ▁পরিচালক ▁ভাই কে ▁বলছি ▁এরকম ▁আরো ▁ছবি ▁উপ হার দিন ▁জা তে ▁আগ ামি তে ▁সমাজ থেকে ▁সি খ তে পার ি ,,, ▁আল্লাহ ্ ▁হা ফ ে জ হ ুম ায় ুন ▁ফ রি দ ির ▁ছবি ▁স স ন্ত ্রা সব ঙ্গ ▁বি ডি ▁অনুরোধ ▁জান া বো ▁সাল মান ▁শাহ ▁শা বন ূর ▁অভিন ী ত ▁তোমাকে ▁চাই ▁ছবি টি ▁আপ লো ড ▁ধন্যবাদ নাই কার ▁নাম ▁সু ন্দ রি ▁ট ার দ্ বি পু ▁বড় ▁হয়েছে ▁পার েন ? ▁চো খ ▁লা ল ▁যা চ্ছে । ▁বা সা ▁খ ুলনা ▁আমি ও ▁খ ুল নার ▁সা পোর্ট ার ▁কা প ▁ইন শা আল্লাহ ▁আম র াই ▁নে বো ওরে ▁পাপন ▁রাজন ীতি ▁কর বি ▁কর ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ ংস ▁কর ▁ত ▁শেষ ▁ত দের ▁ত ▁দিন বো কার ▁কমেন্ট ▁না ।।। ▁ও ই খানে ▁দ শ কের ▁দো শ ▁ছিলো ।।।। ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁দো স ▁নাই ।।। ▁দ শ ক ▁মানুষ ▁দো স ▁পায় ▁না ।।।। মু স ফিক ▁স্ট ার ▁দো স ▁সবাই ▁দেখে ।।। ▁এই দেশে ▁প্রতি ভার ▁ক ▁ন ো ▁মু ল ্য ▁নাই ত রা ▁হ চ্ছি স ▁অ শ িক্ষ িত ▁ব্যা ট ম ্যান ▁ত রা ▁র ান ▁মা থ াই ▁আসে ▁ত রা ▁র ান ▁প ঞ্চ শ ▁পাবে ▁র ান ▁পর বে ▁যে টা ▁পারবে ▁ক্যা চ ▁আ উ ট ▁হ তে । ▁ত দের ▁মা থ াই ▁একটা ▁জিনি স য়ে ▁গ ুর ে ▁ছ ক্ কা ▁মারতে ▁ক্যা চ ▁আ উ ট ▁হওয়া ▁ড ট ▁বল ▁খে তে ▁পার ি ছ । ▁বছর ▁জাত িয় ▁দলে ▁খেলে ▁স্ মার ্ট ▁ব্যা ট সম ্যান ▁পার লেই ▁না । ▁সম স ্য ▁মা সে ▁বে তন ▁পা চ্ছি ▁জাত িয় ▁দলে ▁চ ুক্ত ি ▁আছি য়ে ই ।। ▁তো মরা ▁যে টা ▁পার ▁সি ঙ্গ েল ▁র ান ▁ট ু ▁র ান ▁ও ভ ারে ▁মারতে ▁পার ি ছ ▁ছ ক্ কা ▁মারতে ▁আ উ ট ▁হ তে ।। ▁বলছি ▁স ৌ ম্য ▁সাব্বির ▁লি ট ন দে ▁উ দ ্য শে সাব্বির ের ▁উ জ্ জা বন ▁ ঠিক ই ▁সে ঞ্ জুর ি ▁উ ত্ত ে জ না ▁একটু ▁থাক বে ই । আরে ▁বে টা ▁পা পর ▁ও রা তো ▁জাত িয় ▁দল ের ▁দাবি ▁গুলো ▁নাই । ▁দাবি ▁গুলো ▁ক্রিকেট ের ▁সর ্ব ▁স্ত রের ▁জন্য । হ াই লাই ট স ▁একটা ▁লি মি ট ▁আশা ▁খে য়াল ▁কর বেন । ▁মিনিট ের ▁হ াই লাই ট স ▁ম িনি টে ▁বুঝ লাম ▁না । ভিডিও ▁বুঝ লাম ।। ▁গালি ট ালি ▁কি চ্ ছু ▁মুশফিক ▁আ উ ট ▁হইছে ▁এম নি ই ▁মাথা ▁গর ম ▁দ র্শ ক ▁উপ রের ▁তা ক ান ▁কথা টা ▁বু কে ▁ত ীর ের ▁মত ▁লাগছে ▁একটু ▁ক্ষ ে পে ছিল ▁হয়তো ।। ▁এ দ িক ▁দিয়ে ▁চাম চা ▁জ ল ▁ঘ ো লা ▁করতেছে ভার তের ▁সাথে ▁খে লার ▁ধ র্ম ঘ ট ▁পার তো । ▁খে লার ▁মন ো যোগ ▁নাই সব ার ▁সাথে ▁গু ▁হারা ▁হ ারে । ▁খালি ▁টা কার ▁ ঠা ণ ্ড া । ▁সাকিব ▁কতো ▁টাকা ▁চাই ? ফ কি ন্নির ▁বাচ্ছা কিছু ▁বলার ▁ভাই শু ধু ▁ম্যাচ ▁হার লেও ▁সমস্যা , ▁জ িত লেও ▁সমস্যা , ▁সে লি ব ্রে শ নে ও ▁সমস্যা , ▁ক্রিকেটার টা ▁টা ▁কি ? আ জব ▁জাতি ▁বা ঙ্গ ালী । প্র িয় ▁বো লার ▁ছ ন্ দে ▁অন ু ভ ূ তি ▁টাই ▁অন্য রকম ▁এগিয়ে ▁যাও ▁বস ▁ভালোবা সি আপনার ▁ও হি ▁আস ছিল ? বি সি বি ▁চ র ম ▁বো ক ামি ▁করলো । এ মন ও ▁গ ুর ুত র ▁হু ম কি ▁ছিলো । ▁ফ ্য ামি লি ▁উপ র । ▁এ জ ন্য ই ▁হয়তো ▁ই গ ন োর ▁গেছে । ম ্যান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁স ির ি জ ▁রা সে ল কে ▁নি ভাই ▁লা স্ট ▁প্রশ্ন টা ▁লাগে ▁বাংলাদেশের ▁ছোট ▁ছোট ▁বাচ্চ ার ▁বলবে ▁সাকিব ▁দলে ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ের ▁পর িন তি ▁আল্লাহ ই ▁জানে ▁খালি ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁দলে ▁স াই পাপন ▁স্যার ▁ভাল ▁কথা ▁বল ছেন ▁টে স্ট ▁ম্যাচ ▁খেল তে ▁ভু লে ▁গে ছেন ▁খেলোয়াড় ▁রা ▁এ দেরকে ▁একটা ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁। য ত ▁বল ছ ▁তোর ▁লজ্জা ▁পদত্যাগ ▁ছাড়া ▁উপ ায় ▁নাই না সির ▁বাল ▁খেলে আমার ▁ছেলে টা ▁বলছে ▁মুশফিক ▁শুন ছে ▁সম ভ ্যা ব তো । ▁স ালার ▁চাম চা ▁গ ুল ারে ▁ঝ া টা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁য তো ▁ফালতু ▁গাজা খোর ▁লোক ▁গুলা পাপন ▁সাহেব কে ▁স ভা প ত ির ▁পদ ▁যত দ ্র ুত ▁সম ভ ব ▁বাহ ির ▁হবে ম হ ান বি ▁হ য র ত ▁মু হাম ্ম দ ▁সা ঃ ▁ভক্ত ▁আ ছো ▁সা ড়া ▁দাও ▁চ েন েল ▁সাব ্ স্ ক্র াই ব ▁ভু লো ▁না বা ঞ্ চুদ ▁রা ▁গাজা ▁খেয়ে ▁লে খ ছে ▁সি লে ট ▁ব নাম ▁রাজ শা হী ▁বলার ▁অ মি ত ▁ভাই । ক থা ▁গুলো ▁এক দম ▁দিলে ▁লাগে । এ রকম ▁খেল ল্ লে ▁খ ুলনা ই ▁কা প ▁নি বে সাকিব ের ▁শাস্তি তো ▁দ ূ রের ▁কথা ▁সাথে ▁অন্য ায় ▁ক্ষ তি প ূর ণ ▁উচিত । তুমি ▁বেয়াদব ▁মান ি ▁তোমাকে ▁ভালো ▁বে সে ▁দুর ্ দিন ে ▁পা শে ▁আছি ▁একটা ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁আ ভা স ▁পা চ্ছি ▁পাপনের ▁মত ▁বেয়াদব ▁বিসিবি ▁অব ্যা হ তি ▁দে ওয়া টা ▁উচিত ভ ূ য়া ▁সং বাদিক কু মি ল্লা তে ▁কয় টা ▁দেশ ি ▁ছাগল েরা ▁বাল ▁ফালা ই তে ▁খেলে । তো মার ▁দোষ ▁নাই ।। সাকিব ▁ভাই কে ▁খেলা তে ▁চাই । সে জ দা ▁টা ▁দেখ লো ▁, হ াত ▁ন ারা টা ▁দেখ ছে ▁বা লা একটা ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁দল ের ▁স ভা প তি ▁হওয়া ▁দেশের ▁মান ▁সম্প ন্ন ▁খেলো য়ার ▁ক্রিকেট ▁বুঝে ▁ক্রিকেট ▁জানে ক োন ▁রাজন ৈতিক ▁পরিবার ের ▁বি ত র্ ক ী ত ▁ছে লের ▁ক্রিকেট ▁স ভা প তি ▁হ ওয়ার ▁যোগ্য তা ▁রা খে ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন য েই ▁বাল ▁খেলে ▁টে কা ▁চায় এই ▁খেলা ▁ভালো ▁এ টা তো ▁ফা জ লাম ো ▁কান ের ▁লাগ লে ▁কান ের ▁প র্ দা ▁ফে টে ▁যত সব ▁পাগল ▁ছাগল বি পি এ ল ▁ড ্র োন ▁হার ায় ▁গেছে । পাপন ▁হ ঠ াও ▁ক্রিকেট ▁বাচ াও এই ▁বে টা ▁স্ ক য়ার ▁নাম ▁কি ছ ুই তো ▁যায় ▁দেখ া চ । ভাই ▁খেলো য়ার ▁মুস ফিক ▁ভাই ▁মানুষ । সে ▁ভুল ▁করতে ই ▁পারে । এক জন ▁ভক্ত ▁হি সে বে ▁তার ও ▁সা জে শ ন্ স ▁থাক তেই ▁পারে । মু স ফিক ▁ভাই ▁একদিন ে ▁আজ কের ▁মুস ফিক ▁নাই । আমাদের ▁মত ▁সা ধার ন ▁মানুষের ▁ভালবা স ায় ই ▁ভাই ▁মুস ফিক । বা ট ▁ভিডিও টা ▁লা স্ট ে ▁আ ড় ালে ▁হয়তো ▁কি ল ▁ঘ ু সি ▁বা ড়া বা ড়ি । ▁যে টা ▁দেশের ▁ক্রিকেট ের ▁ভাব ম ূর ্ত ি ▁বা ড়া বে ম জা ▁জন শ ূ ন্য ▁এ ভার ের ▁বি পি এ ল নাই ম ▁ভাইয়া কে ▁জানাই ▁আ ন্ত র িক ▁অভিন ন্দ ন ▁ভালো ▁খে লার ▁জন্য মু শফিক ুর ▁রহমান ▁কে আপনি ▁য ান । কার ন ▁ভ োট ের ▁চে য়ার ম ্যান । হি ংস ার ▁রাজন ী ত ির ▁স্ব ী কার ▁সাকিব ▁পা শা পা শি ▁সাকিবের ও ▁ভুল । ▁ভারত ▁স ির ি জ ▁এতো ▁ঝ াম ে লা ▁দেশ টার ▁কারনে ▁এতো কিছু পাপন ▁জানে ▁তুই ▁কিসের ▁স ভা প তি । ▁সারা ▁ক্যা স িন ো ▁মদ ▁খাই লে ▁জান বি ▁কেমনে সাকিব ▁ই ংলা ন্ দের ▁হয়ে ▁খেলে ▁ভাল ▁কারন ▁দেশে ▁সু ধু ▁দুর ন িত ি ই তর ▁স রা ও ▁ক্রিকেট ▁বাচ াও ▁! প্র থ ম ▁সে ঞ্চ ুরি ▁ভাই ▁হয় ত ▁করছে ... পাপন ▁ভাইয়ের ▁কথায় ▁য ুক্ত ি ▁আছে সু ন্দর ▁য ুক্ত ি গুলো ▁ধ রে ছে আমরা ও ▁চাই ▁কারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্র ী কে ট ▁টা ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁করতেছে ! ▁মাদারচোদ ▁এখনো ▁স্ব প দে ▁কিভাবে ▁সময় ▁মত ▁ব য়া সে ▁দা ড়ি ▁লা কে ▁কেটে ▁সে ফ ▁মো খ ▁দেক তে ▁মহি লার ▁ভ ুদ ার ▁মত ▁লাগে ▁মহিলা দের ▁ভ ুদ ার ▁বাল ▁কার লে ▁লাগে ▁তে ম নি ▁ডিসির ▁মো খ টা ▁স ের কম ▁রা ক ছে চোদ মার ানি ▁ত ▁ছেলে ▁মেয়ের া ▁পার ্ কে ▁চোদা চুদ ি ▁আইন ▁ব্যব স্ত ার ▁ত ▁দরকার ▁নাই বে য়াদব ের ▁বাচ্চা ▁বেয়াদব ▁হ ্যা কার ▁গ ্র ু প ▁ব র্ ণ না ▁হ ্যা কার ▁গ ্র ু প ▁দি ব ▁লু চ্চ ামি ▁কর স ▁শর ীর টা ▁দেখ ছিস ▁ছবি টা ▁দেখ জুতা ▁মার ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ারে মা গী ▁চুদা ▁দেও য়ার ▁সময় ▁তা কে না ▁সন্তান ের এই ▁শালা ▁একটা ▁লু চ ছা ▁প থ মে ▁চা ক ুরি ▁বা তি ল ▁পা চ াই ▁বাঁ শ ▁দ য়া ▁হোক অ ন ুর োধ ▁ত াইলে ▁প্রকা শ ▁চোদ াও ▁কেন জ াম াল পুর ▁পতিতা ▁এরকম ▁হয় ছে বে ই শ ্যা ▁মাগী এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ৷ ▁জুতা ৷ ▁মারা ৷ ▁হক শালা ▁আবাল ▁চোদা ▁রা তো রে ▁এখনো ▁তোর ▁স্বামী ▁ত ালা ক ▁দেয় ▁মাগী ▁সন্তান ▁কার ▁প্রশ্ন ▁কা কের ▁বা স ায় ▁কো কি ল ▁ড ী ম ▁প েরে ছে । দ ান ব ▁দের ▁ফাসি ▁চাই ।। ▁জনগ ন ▁একদিন ▁গ ন দ ো লায় ▁দে বে ভাই ▁বাল ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁চোর ▁কো ন দিন ▁চ ুরি ▁কি ? ▁জীব নে ▁চ ড় াই ▁উ তর াই ▁পার ▁কর লাম , ▁ত বু ও ▁একজন ▁স্বা ম ীর ▁ঘ র ▁ক ব রে ▁যা ব ▁ইন শ াল ্লা হ । এ রকম ▁বল দ ▁নায় িকা ▁বাংলাদেশে ▁কেমনে ▁থ কে ▁মানুষ িক ▁র োগ ের ▁ডা ক্ত ার ▁দেখ ানো ▁দরকার ওরে ▁ঘ ো ড়া ▁চোদা তে ▁হবে হ াই রে ▁হালার ▁পরিচালক ▁হালা ▁নিজে ও ▁গান জা ▁খ োর ▁নায়ক ▁আন চে ▁একটা ▁গান জা ▁খ োর ।< br ▁/> আ মিন ▁খান ▁ম েন ▁নায়ক ▁ছবি টা ▁আরো ▁হি ট ▁হতো । চুদ া ▁খাও য়া ▁নাই কা আ বালের ▁বাচ্চা গুলো কে ▁জুত ার ▁বার ি ▁দিয়ে ▁শি খান ো ▁উচিৎ । খান কি ▁মাগ ীর ▁বাচ্ছা ▁ইসলাম ▁বোঝ স ▁খানকির ▁বাচ্ছা ▁খানকি সব ▁চুত মার ানি ▁বিচারক প রি চ ালক ▁মাদার চুদ খানকির ে ▁ভা দ ্র মা সের ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁লাগ বো । তা হলে ▁মাগির ▁ভ ুদ ার ▁খাই জ ▁কম বো ।। ▁স ান াই ▁আ হ ো ▁ত ুম ারে ▁দিয়া ▁প য় সা ▁কাম াই । মা গির ▁বাচ ছা ▁মাগি দ ুই টাই ▁দুধ ওয়া লা ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ীর ▁মত ▁লাগে ▁দুই টা ▁কে মাদার ী ▁পরিচালক স ান াই ▁আপ ু ▁অ ই টা ▁একটু ▁হাত াইতে ▁দি বা মা গির ▁বাচ্চা গুলো কে ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁আন ছে ▁বু বল ির ▁ভ োদ ায় ▁এ সি ড ▁ন িক্ষ ে প ▁উচিত । আরে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁যোগ্য তা ▁রে ▁তোদের ▁একটা ▁গান ▁গ াইতে ▁বল লে ▁ছাগল ের ▁মত ▁ব্যা ▁ব্যা ▁কর বি । বাই ন চো দের ▁বাচ্চারা । বাল ▁ফালা ই তে ▁আই ছে ▁এ খানে । বাল এখানে ▁বু কা চুদ ি ▁ফ ার িয়ার ▁ফ ‍ ্যান ▁আছি স ▁কমেন্ট ে ▁গ ালা গ ালি ▁দিয়ে ▁জান া স ান িতা ▁ত ▁পোলা প াই নের ▁চোদা ▁খাই তে ▁খাই তে ▁ভ ুদ ার ▁অ নের ▁বড় ▁কইরা ▁ফে লাই ছ ▁দুধ ▁ত ▁বড় ▁বড় ▁হয়ে ▁তোমাকে ▁চোদ ব ▁টাকা ▁লাগ বে ▁বল চো দে ▁চো দে ▁ভ ুদ া ▁র ক্ত ▁বের ▁কর ব ▁ও ফ ▁ও ফ ▁ও ফ ▁মজা ব ৌ ▁দুধ ▁চা প ায় ▁জাম াই ▁নি হ ত ▁। বল দ ▁চোদা ▁জা জে স ▁গুলো রে ▁জুতা ▁খু লে ▁মারা ▁উচিত । ▁মি ডিয়া ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁বাল ▁ছ াল ▁সো ▁প্র ো ডি উ স ▁চেয়ে ▁চোদা ▁চুদ ির ▁ভিডিও ▁প্র ো ডি উ স ▁কর ▁খানকির ▁বাচ্চারা । ▁স্ট ে জে ▁বড় ▁বড় ▁ভা ষ ন ▁চোদা স ▁বাংলা ▁চ্যানেল ▁বাংলাদেশ ী ▁রা ▁দেখ বে ▁তোদের ▁বাল ▁চোদা ▁সো ▁দেখার ▁টাই ম ▁সো ▁তে ▁জা জ ▁গ ির ি ▁সো ▁প্র ো ডি উ স ▁চেয়ে ▁হো টে লে ▁মেরে ▁জ ালা স ▁না । ভাই ▁মিথ ি লা ▁বাজে ▁মেয়েটা ▁ভাই র াল ▁কর ছ িনি চ ▁ত ালা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁ত ালা ▁বড় ▁বান াই ছি । ▁মাগি ▁কি এই ▁খানকির ▁প ুল ারে ▁মাদার চো দে ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁একটা ▁পত ুতা ▁মাগির ▁দালাল দের ▁দিয়ে ▁বিচারক ▁উপ স্থা পন ▁খানকি ▁মা ঘ িরা ▁খানকি ▁মা ঘ ির ▁প ুল ারা । ▁তোদের ▁বা ব ায় ▁তোদের ▁মা কে ▁চুদ ার ▁সময় ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁করছি লো ▁মানুষের ▁সাথে ▁ভালো ▁আ চ র ণ ▁কিভাবে ▁ভু লেই ▁গ িয়ে ছিস ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা । ধ ুর ▁মাদারচোদ ▁, ▁বালের ▁মুভি ▁বান াই ছ স , ▁শ াও য়া ছা গ লা ▁ম ড েল । শ াল িকে ▁পু গা ▁মেরে ▁দে জুতা ▁মারা ▁উচিৎ ▁শু য়ার ▁বাচ্চা ▁দুই টাকে ▁বিষয় টা ▁নি য়ে ও ▁মানুষের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নে য়া ▁লাগে । আল্লাহ ▁মেয়ে ▁মানুষকে ▁না ও । এ ▁দুন িয়া য় ▁বা স ▁করছি ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁মেয়ের ▁সম্মান ▁নষ্ট ▁করছে । ▁অস ভ ্য ▁সমাজ ▁অস ভ ্য ▁রু চি । ছি ▁বে হা য়া । তো গো ▁বিচারক ের ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁সা উ য়ার ▁মাস ুদ ▁রানা । আ চ্ছা ▁ফ ার িয়ার ▁সাথে ▁ছাগল টা ▁জীব নে ▁আবাল কে ▁দেখি ▁নি । মি থি লা কে ▁মান ব ▁র ক্ত ▁মা ঙ শ ের ▁স ৃষ্ট ▁প শু ▁চুদ িয়ে ▁কাম ▁র স ▁নির ্ গ ত ▁কখনো ▁সম্ ভ ব ▁ন হে ▁এক মা ত্র ▁দান বী য় ▁জ ীন ▁ভ ূ ত ▁পি শা চ ,,, ▁দেও ▁দান ব ,, অ প দে ব তা ▁ই ব লিশ ▁শয়তান কে ▁দিয়ে ▁চুদ িয়ে ▁চুদ িয়ে ▁কাম র স ▁নির ্ গ ত ▁সম্ ভ ব ▁ ।। ভাই ▁ম তে ▁মিথ ি লা কে ▁ঘ ো ড় ার ▁সো না ▁দেখ াতে ▁হবে ও ▁একটা ▁বাই ন চোদ ▁। ▁শর ির ▁দেখ িয়ে ▁জন প্র িয় তা ▁পা ওয়া ▁যায় না ▁। ▁জন প্র িয় তা ▁পে তে ▁যোগ্য তা ▁প্র য় ো জন ▁। ▁যোগ্য ত াই ▁এসব ▁অ স্ ল ী ল ▁আলো চনা য় ▁থাক তে ▁চা চ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ এক ▁পা য়ে ▁ন ূ পুর ▁ছবি টির ▁পরিচালক ▁আ স্তা ▁একটা ▁আবাল ▁চুদা ▁বি য়া ক্ কে ল ▁কাহ িনী ▁ছ ারা ▁আ চুদ া ▁একটা ▁মুভি ▁বান াইছে । এ ত ▁ব ড ▁দুধ ▁দিয়া ▁কর বি ▁মাগির ে ন্ ডি ▁জারজ ▁সন্তান আ বাল ▁মার্ কা ▁নায়ক কে ▁দি সে ▁হ িরো ▁খা জা খোর ▁পরিচালক যারা ▁খারাপ ▁কমেন্ট স ▁করতেছে ▁বলছি ▁তোরা ▁আসলে ▁আবাল ▁কেন না ▁ইসলাম ে ▁অ শ ্ল ী ল ▁পো শা কে ▁গান ▁বা জ না ▁করা টাই ▁পাপ ▁সকল ▁প্র কার ▁গান বাজ না ▁হারাম ▁তোরা ▁ধরনের ▁গান ▁শুন বি ও ▁দেখ বি ও ▁শু ধু মা ত্র ▁রে ডিও তে ▁দেশের ▁খবর ▁শুন বি ▁তা হ লেই ▁হয় । পর ী চ ালক ▁পাগল ▁ছাগল ▁মানুষ ▁টাকা ▁দিয়া ▁এসব ▁ছবি ▁চা য না ▁ছবি ▁চায় ▁ম য় ূর ীর ▁ম ুন ম ুন ▁ন ের ▁ছবি ▁চায় র ং প ুই রা ▁মাগ িত ▁এই জ ন্য ই ▁স স্তা ▁টাকা ▁দিলে ▁পা ওয়া ▁জায় ▁ত াই তো হ ির ন ▁একটা ▁মাদার চুদ আমার ▁হাতে ▁একটা ▁বে ত ▁থাকলে ▁পা ছ ায় ▁ক্র স ▁ক্র স ▁ক য়েক টা ▁মার তাম ! ▁তদন্ত কার ী ▁অ ফি সার ▁নি জ েই ! ▁বলে ন - ▁গর ীব রা ▁জান ্না তে ▁যাবে - ।। আর ো ▁হ ট ▁ছবি ▁দে ন ই উ সু ফ ▁জু লে খ ার ▁পর ্ব ▁গুলো ▁ভালো ▁ছিলো সব াই কে ▁ধন্যবাদ ▁, ▁বাংলা ▁নাটক ▁দেখার ▁। রু বেল ের ▁ছবি ▁আরো ▁চাই অনেক ▁দেখলাম ভাই ▁পা গ াল ▁হয়ে ▁যাই ▁নাটক ▁টা ▁দেখলে । আমার ▁মাথা ▁ফে টে ▁সাথে ▁স ্যা টে লাই ট ▁দাঁ ড় াইয়া ▁মান ্ নার ▁উ ল্ টা প াল ্ টা / ▁প্র স েন জি ৎ ▁ব িক ্র ম সি ং হ ▁/ ▁অ ক্ষ য়ের ও ▁সিনেমা ▁র য়েছে ▁এ টা । মান ্ নার ▁সিনেমা ▁থা কার ▁পর ও ▁ক পি ▁আ বার ও ▁বাংলা ▁সিনে ম াই । বালের ▁বাংলা ▁ফি ল্ ম বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই । সাল ম াম ▁শাহ ▁মত ▁নায়ক ▁হবে ও ▁না অ ার ▁মান ্না ▁ভাইয়ের ▁নায়ক ▁বাংলাদেশে ▁স ্য াল ু ট ▁মান ্না ▁ভাই তুমি ▁মানুষের ▁বির ে ▁বে চে ▁ভাই ? ▁? সব ▁ক্রিকেটার দের ▁ধন্যবাদ ▁পাপনের ▁মুখ ো শ ▁খু লে ▁তা ড় াত া ড়ি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ভালো ▁একজন ▁মানুষকে ▁দায় িত ্ব ▁দেয়া ▁হোক বালের ▁সি লে ট ▁ফ কি ন্নি ▁মার্ কা ▁টি ম য দি ▁এরকম ▁ব্য পার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁অপরাধ ▁নেই । ▁বিরুদ্ধে ▁চ ক্র ান্ত । ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁কো ন দিন ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলা । ▁বোর ্ড ▁কর ্ত ারা ▁খেল ুক । পাপন ▁শেখ ▁হাস িন ার ▁কার সা জি ▁নাটক ের ▁ম ূল ▁ভি লেন ▁শেখ ▁হাসিনা ▁স াই ড ▁ভি লেন ▁পাপন তা দের ▁দিন ের ▁গো পন ▁ব ৈ ঠ ক শা কিব কে ▁ফাসি য়েছে । ▁সু স্ প ট । ব ্র ো ▁জি ন্দ া বাদ ▁তুই ▁বাহ ির ▁হ । আরে ক ▁কথা ▁সাকিব ▁সাথে ▁জ ারা ▁ত াল ▁মি লি য়েছে ▁য ুদ ি ▁এক ▁হতো ▁সাকিব ▁একা ▁পার তো ▁সকল ের ▁প তি ▁অনুর ুদ ▁জ ারা ▁এক ▁সাথে ▁আন্দ ল ন ▁আপন েরা ▁কথা ▁সকল ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁বলছি ▁আপন েরা ▁স ক লে ▁এক ▁হয়ে ▁য ান আমরা আ বার চ াই ▁শা কিব ▁মা টে এ তদিন ▁কোথায় ▁নিষ ে ধা জ্ঞ ার ▁খবর ? য েই ▁স্ব ার্ থে ▁ট ান ▁পড় ছে ▁সাকিব ▁করছে । আমরা ▁আম ▁জন তা ▁বুঝ ি । ▁কত ব ড় ▁চ ত ুর ▁পরি ষ্ কার । ▁এ তদিন ▁বাল ▁ছি ড় ছিল ? পার লে ▁সাকিব ▁বান া য়ে ▁দেখ া ক ▁। সাকিব ▁সাকিব ▁ই । বি শ ্ব ের ▁সকল ▁বোর ্ড ▁দের ▁সাথে ▁সব সম ই ▁দেখ ালো ▁আ মাদের । হ ায়রে কে ▁দেশ ি ▁না । ▁বলছে ▁ভালোবাসা ▁অব ির াম ▁ভাই ▁ফি জ তোর ▁বাল ▁উ ঠে নাই সালা ম ▁পাপন ▁সালা ▁ভারত ▁ভাল ▁প লি ট িক স ▁সি খে ছ ▁আজ কে ▁একটা ▁হাদি ছ ▁স ুন লাম ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁ব ান্ দার ▁বিচার ▁দুন িয়ার টা ▁দু িন য়া য় ▁সালা ▁অপে ক্ষা কর ▁ফ ল ▁পা বি ▁তোর ▁মা কে ▁মার ল ▁ক স্ট ▁দিয়ে ( য ার ▁সা স্তি ▁একজন ▁বি দ শ ▁জে লে ▁ ) ▁বাপ ও ▁তার পর ও ▁মর ার ▁ভ য় ▁তোদের ▁শিক্ষা ▁হবেনা ▁। ▁আওয়ামী লি গ কে ▁ভাল ▁ভা শি ▁তোদের না ▁প্রধান মন ত্র ির ▁সাংবাদিক ▁সং ম ্ মে ল ন ▁দেখলাম ▁ক ্লা ব ▁জু য়ার ি দের ▁কথা ব ল্ লেন ▁খেলা ত ▁শ ুর ু হ য়েছে ▁বছর ▁প ূর্ বে ই ▁সাংবাদিক রা ▁কল ম ▁চ ুস ছে ▁কারন ▁আইন ▁লিখ লেই ত ▁কে ই ছ ▁হয়ে ▁জা বে ▁পে পার ▁মি ডিয়া ▁লি খে ▁ব্যা ব সা ▁কর ার জ ন্য ▁আর লি খ লেই ▁বিচার ▁কে ? ▁আ শ্ চ র ্য !! !! ▁হ ্যা কি ং ▁ছিলো ??? ▁রুবেল ▁তোর ▁চে হারা ▁ক ালো ▁তোর ▁মন টা ও ▁ক ালো ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁নি জ েরা ▁জে না - ব্য ভি চার ▁কর ছো স ▁আল্লাহ কে ▁গ ালা গ ালি ▁কর স ▁শালা ▁নারী ▁খ োর ▁লু চ্চা ▁কোথা কার ▁এ দেশ ের ▁মানুষ েরা ▁ইসলাম কে ▁ভালোবা সে ▁আল্লাহ কে ▁ভালবা সে ▁নবী কে ▁ভালবা সে ▁তোর ▁গালে ▁একদিন ▁জুতা পে টা ▁আল্লাহর ▁সাথে ▁তুই ▁শ ব ্দ ▁ব্যা ব হার ▁কর স ▁বেয়াদব কার ▁সম সা ▁খ য়েছে ▁জার ▁চুল ▁খান ি ▁খেয়ে ছ ▁ক েরা স িন ▁ড ালি য়া ▁দাও । তর ▁মা ▁বোন রে ▁চোদ ি ▁মা ঘ ীর ▁পো য়া সাব্বির ▁বালের ▁খেলো য়ার চুদ ির পুত টা কা ▁প থ ▁পে লে ▁তুর ▁মা ▁বোন ▁মাগি ▁মানুষকে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁তু কে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁। ▁টাকা ▁আ য় ▁প থ ▁পে লে ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁ভা ড়া ▁তুই ▁ভিডিও ▁করে ছ স ▁টা ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁দে ▁আস বো ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁খাই তে লো ক মান ▁একটা ▁কুলাঙ্গার শালা ▁পাপন ▁তুই ▁বার ছো ▁ভ ূ য়া ▁শ িরো নাম ▁কর লি ▁কেনো ▁সময় ▁টি ভ ির ▁কুত্ত ারা ? তুই ▁একটা ▁মাদার ী । ▁তুই ▁জান ছ ▁না । আ ই ▁সম্প ক র্ । সব ▁দোষ ▁মাগির , ▁নাম ▁কাম ায় ▁বড় লো ক ▁চে ছিলো ▁মাগি , ▁পা ছা ▁মারা ▁কেন ? ▁! তো কে ▁গালি ▁দিয়ে ▁গ াল িকে ▁লজ্জা ▁চাই না । ফ ালতু ▁কথা ▁সময় ▁ন স্ট ▁কর লি । দ ুই ▁জ নে ▁ঘ ন্ টা ▁সে ক্স ▁দোষ ▁মাগির ▁পে টে ▁ডিসির ▁বাচ ছা ▁আছে আমার ▁বালের ▁ভিডিও ▁হইছে ▁মি ন্ন ী ▁মাগ ীর ▁দোষ ▁তু লো স ▁ভিডিও তে । ▁মাগী ই তো ▁বড় ো ▁খানকি । খানকির ▁বাচ্চ ানি জ েই ▁লু চ্চ ামি ▁তদন্ত ▁বাহ ▁বাহ । ▁অবস্থা মা গির ▁সো না ▁দি য় ো ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কিয়ে ▁দিলে ▁দিবে । এই ▁দেশে ▁বিচার ▁এতো ▁মানুষ ▁কুপ িয়ে ▁মার লো ▁একজন ার ▁বিচার ▁দেক লাম ▁মায়ের ▁কো ল ▁খালি ▁জানোয়ার ▁রা । মাদার চুদ ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিৎ মা গির ▁ ঢ ং ▁কতো শালা ▁ল ুই চ্চ ার ▁অ ঙ গি ▁ব ঙ গি ▁দেখ লেই ▁বুঝ ায় ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ল ুই চ্চা ▁সা বাই ▁বি ছ ার ▁ছ াই মাগি ▁তুই ▁মর স না ▁কেন মি ন্নির ▁পা ছ ার ▁ভি তো রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কিয়ে ▁দিলে ▁দিবে কিছু ▁কা জের ▁শ াল ারা ▁ভা বেন ▁নাটক ▁ভালো ▁পার ো সালা ▁লু চ্চা ▁ভাই ▁ওরে ▁পিটা ও এই ▁মাগির ▁জানি ▁আরো ▁কতো ▁ভাই দের ▁মৃ তু ▁ম িন ন ির ▁ফা শি ▁চাই হ াই রে ▁মানুষ ▁মিন্নির ▁দোষ ▁দিয়ে ▁হত্যা কার ী দেরকে ▁আর াল ▁ফেল তে ছি । ▁কি চ ু ▁আবাল ▁হ ▁হ ▁করে । শালা ▁খানকি ▁মাগী ▁তোর ▁পুটকি তে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে । ▁পুর ো ▁ভিডিও ▁তে ▁পরি ষ্ কার ▁বোঝ া ▁যা চ্ছে । ▁স্ব ী কার ▁না । ▁খাই লে ▁চো রে ▁চ ুরি ▁করে ছি । তোর ▁সন্তান ের ▁কথা ▁চুদ ার ▁ছিলো ▁না । এই ▁কেমন ▁পাবলিক । ▁একটা ▁পাবলিক ▁দর লো ▁না । সব ▁মাদার ছ োদ স ালার ▁বি চি ▁কেটে ▁দরকার ও ই ▁হালার ▁সু নাই ▁খান ▁ই ট ▁ঝ ু লায় ▁দেয়া ▁উচিৎ শ ালী ▁মজা ▁খাও য়ার ▁সময় ▁থাকে না খান কি ▁টাকা ▁কতো ▁পাই ছো ও ই ▁পাই স ▁স ের ভাই সে স ▁আবাল ের ▁বাংলাদেশের ▁শেষ ▁স ী মান ায় ▁পা তাম ▁তোর ▁কু পে ▁হত্যা ▁কর তাম ▁বিশ্ব ের ▁সকল ▁মুসলমান ের ▁মুসলমান ের ▁খুন ▁গ ুষ ্টি ▁পা ঠ িয়ে ▁দি তাম এই ▁শালা ▁মাগ ীর ▁ব্যব স ায় ি ! ▁! অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁তা হস িন ▁ভাই ।। ▁দেখ ুন ▁দেওয়ান মা গির ▁হাতে ▁গো না ▁প ালতু ▁চাম চা ▁উ রাধ ু রা ▁ক পি ▁পে স্ট ▁গালি গ ালা জ ▁করে ।। য াই হ ো ক ▁আ ল্ লার ▁দোয়া ▁করি । আমার ▁দেখ াম তে ▁ম ির পুর ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁খাও য়া ▁হয়ে ভাই ▁আপনাকে ▁ল ক্ষ ক ো টি ▁সা লাম ▁জানাই ▁ভিডিও ▁ভন্ড দের ▁ধ রা য় ▁মানুষের ▁উপ কার ▁হবে । এক মা ত্র ▁মৃত্য ু ▁দ ন্ড ই ▁শাস্তি । না স্তিক ▁সাথে ▁এক মত ▁পো ষ ণ ▁করছি স ▁তোদের ▁কঠ িন ▁আ য া ব ▁অপে ক্ষা ▁করতেছে । পুর ো ▁ভিডিও ▁দেখ ছেন ? ▁জাফর ▁ইকবাল ে ▁কাদের ▁জ ্ব লে , ▁কাদের ▁চুল ক ায় ▁জানি , ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁ব ুই ঝ া ▁সাথে ▁ফ াল ▁পারে , ▁বলি ▁শি বির ের ▁ট ্র ‍ ্যা পে ▁পা ▁দি স ▁না , ▁ ন্য া কা ▁ ন্য া কা ▁হয়ে ▁বলবে , ▁হু হ ! ▁পাপন ▁সাহেব ▁আস লেই ▁ক্র িকে টি য় ▁ ঙ্গ ান ▁সম ৃ দ্ধ ???? ▁বা ঞ্চ দ জুতা ▁পে টা ▁দরকার ▁সালা ▁ভন্ড ামি ▁করছি স ▁বলছি স ▁মা ▁ফা তে মার ▁সা মী ▁তুই তো ▁মা ▁ফা তে মার ▁জুত ার ▁স মান ▁দ াম নাই ▁সালা তা হার ী ▁হালার ▁পো প ত িতা ▁রা ▁এর ক মি ▁বলে । খানকির ▁বিচার ▁চাই খানকির ▁পোলা গো ▁ধ ই রা ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই তে ▁প ্যা ট ▁মো টা ▁হ ালারে ▁প ্যা ট ▁ফ াই রা ▁ভ ুরি ▁বের ▁কইরা ▁ও গো রে ▁গুলা ▁ম ুরি দ ▁সবাই রে ▁খাও য় াইতে ▁হবে এ ▁অ ভাব ▁হয়ে ▁যায় ▁সালা ▁বাট পার ▁ত রে ▁দু লাই ▁করলো ক ুত তার ▁বাচ চ ামা গির ▁পু য়া ▁তুর ে ▁এ স্ট ে জে ▁আন ছে ▁? ▁ ।। ▁ভালো ▁কর । ▁গর ু ▁ছাগল ের ▁কাম ▁বাদ ▁দে ম েয়ে ▁টা কে ▁মার ার ▁সময় ▁ছিলো ▁না । এই ▁মহিলা কে ▁ফাসি ▁হোক খুব ▁সুন্দর ▁কি চ্ছা ▁ভালো ▁লাগলো ▁ধন্যবাদ ▁দা দা । ▁হ িরো ▁কা জি ম দেশ ের ▁বি তর ▁রো হি ং গ ারা ▁রাজন ীতি ▁গো লা ▁দে কে ন ▁না আমি ▁সাথে ▁এক মত দ ূ ত ▁বিচার ▁কার ্যকর ▁সময় ▁দেয়া ▁নয় এ গুলা ▁সাংবাদিক ের ▁বা ড়া বা ড়ি ! ▁ফ লা ফ ল ▁দে য়ার ▁সময় ▁আন্দোলন ▁পর !! ▁কই ▁উ গ ই র ▁ত লা ▁কই ▁আগ র ত লা ! কা ঊ য়া ▁কাদের ▁একটা ▁হি জ ড়া ▁নাস্তিক ▁হারাম ির ▁আশা ▁যায় ? ▁! ভিডিও টা ▁সত্যি ই ▁অ বা ক ▁হ লাম !! !! ▁! ▁! তার ▁স এ ী ▁পি চে ▁পি চে ▁হে ডে ▁চল ছে ওয়া ও ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁সম্প ুর ্ন ▁কা হী নি ▁সুন্দর ▁ফু টে ▁উ ঠে ছে ▁ধন্যবাদ এখানে ▁ঘটনা ▁আপ োষ ে ▁ঘ টে ছে ▁। ▁আরো ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধ ▁এ দেশে ▁সং গ ঠ িত ▁হচ্ছে ।। ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ত ৃ ষ্ ণ ার্ থ ▁মর ু ভ ূ মি তে ▁সে চ ▁দিয়ে ছেন । এ তে ▁মেয়ে টার ▁উপ কার ▁হয়েছে । ত ারে ▁জুত ার ▁মা লা ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁পু রা ▁জাম াল পুর ▁ঘ ুর ানো ▁উচিৎ আমি ও ▁মিন্নির ▁কথা ▁বলছি ▁ভিডিও তে ▁দেখ দ ▁যায় ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁তা কে ও ▁সা স্তি ▁হক ▁তা কে ও ▁রিমান ্ডে ▁হক ▁ড াই নি ▁টা ▁কতো ▁নি ষ্ট ুর ▁মিন্নির ▁প ক্ষ ▁কথা ▁বলছি ▁লা ম ▁ভিডিও ▁টা ▁পুর ো ▁অ ভা ক নার ী দেরকে ▁চাকরি ▁পাগল ▁ত ারা ।।। ট ারে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁উচিৎ আর ▁অভিনয় ▁করবে । ▁লে ন টা ▁পি ট ানোর ▁প্র য় ো জন ▁ছিল এই ▁মিন্নি ▁মেয়েটা ও ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁করি । সি ▁টি ভি ▁ক ্যাম ের ার ▁রে ক র্ ডে ▁বুঝা ▁যায় । ও কে ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । ছি ▁চি ▁চি ▁চি ▁বাংলাদেশ ▁নাম ▁দর লে ▁ল ্য য ▁লাগে আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন । আর ▁সবাই ▁হু য ু কে ▁বা জ্ঞ ালি ▁লা ফ ায় ▁বে শি । সব ▁জ েনে ▁কথা ▁সবাই । খ ারাপ ▁রা ▁রাজ ত ্ব ▁বে শি । অনেক ▁সময় ▁ভুল ের ▁মাঝে ▁থা কি । আল্লাহ ▁স ঠিক ▁বিচার ▁করে । আল্লাহ ▁গ জব ▁আস তে ▁দের ি ▁নাই । ▁ইসলামের ▁স ঠিক ▁জ ্ ঞ ্যান ▁থা কার ▁কারনে ▁লো ভ ের ▁ব সব র ্ত ী ▁হয়ে ▁মানুষের ▁ই মান ▁আ কি দা ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গেছে । মিন্নি ▁রিফাত ▁মার ার ▁সাথে ▁জরি তো ▁আছে ও সি ▁মো য়া জ্ জি ম ▁রে ক ডি ং ▁নুসরা তের ▁স ঠিক ▁জ ব ান ব ন্দ ি ▁টা ▁পার তাম ▁না সার ের ▁দোষ ▁দোষ অ ব ৈ ধ ▁হাসিনা ▁য তদিন ▁ক্ষ মত ায় ▁ত তদিন ▁চরি ত্র হী ন র াই ▁এক ের ▁এক ▁এ জ াত ীয় ▁কর্ম কা ণ ্ড ▁চাল িয়ে ▁যাবে ! এ তো ▁সুন্দর ▁বউ ▁থাকলে ▁দুন িয়ার ▁মেয়ের ▁তা কা তে ▁ই চ্ছে ▁করবে না । এই ▁অ মান ব িক ▁হত্য ার ▁রিফাত ▁ফ রা জ ী কে ও ▁কো পা য়ে ▁মারা ▁প্র য় ো জ নে ▁কো প ানোর ▁দায় িত ্ব ▁জনগ নের ▁হাতে ▁দেয়া ▁হোক আজ ক াল ▁সাংবাদিক রা ▁কঠ িন ▁মজা ▁নি তেছে সার ▁মজা ▁দিছে ▁স ার ের ▁ক নো ▁দো স ▁নাই । আর ো ▁জু য়া ▁খেলা ▁খেল ছে ▁ক ্লা ব ▁দেশে ▁ ঐ টা ▁জাতি ▁জানে না । হা ▁হা ▁মজা ▁পাই লাম আমরা ▁একটা ▁দেশে ▁বা স ▁দেশে ▁বিচার ▁নিজেকে ▁অপরাধ ি মার ার ▁রি ফা দ ▁এক দ িকে ▁মিন্নি ▁উ ল্ টা ▁দি কে প রি বেশ টা ▁সুন্দর ▁ডিসি ▁কে হ ▁গালি ▁দিয়েছে ▁ডিসি ▁স রা স রি ▁ ঢ ে লে ▁দিয়েছে এ র ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁দে য়ার ▁মেয়ের ▁বাবা ▁সরকার ি ▁অ ফি সার ▁খু জে ▁খু জে ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁দে বে । পাপ ▁য তো ই ▁কর ুক ▁মানে ▁বুঝ িনি ▁? ▁সি লে টের ▁দান ব ▁আজ কা ▁একটু ▁হ াই ▁হয়ে ▁গে ছিলো । ▁সবাই ▁একটা ▁সা হা য ্য ▁চ্যানেল ▁ভি সি ট ▁ভালো ▁লাগ লে ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করুন সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁মৃ ত ▁সাকিব ▁খ মা ▁সাকিব ▁ফাসি য়েছে ▁বাংলাদেশ ▁বো ড ▁সাকিবের ▁বাংলাদেশ ▁টি ম কে ▁সা ফ োট আমি ▁শি ওর ▁বিসিবি ▁র ং ম হ লের ▁প্র শি হ ্ মন ▁দেয় । ▁ক ্লা ব ▁গ ুল ু ▁স ুত িকা গার । ▁একটা ▁ক্র ী কে টার ▁খারাপ ▁হবে । দ ফা ▁আন্দ লো ন ▁ছিল তার ▁নে তা ▁সাকিব ▁দোষ । সাকিব ▁ভাই ▁আছি ▁সাথে । না টক টা ▁দেখবেন স াম লা ও ▁ ঠে লা বু ঝ বা ▁প রে সাকিব ▁বাদ ▁দিলে ▁ক্রিকেট ে ▁খ তি ▁সাকিবের ▁খ তি ▁না সাব্বির েরা ▁ম ঙ্ গল ▁গ ্র হ ▁আস ছে !!! ▁? কে ম েরা ▁যে দ িকে ▁সে দ িকে ▁তা কা বে । আর ▁ভাব । ই উ টি উ বার ▁হয়ে ▁নায় িকা ▁হয়ে ▁গেছে । ▁ফে স ▁হয় । বি য়ের ▁প্র স্তা ব । ▁নায় িক ারা ▁কেমন ▁করে ।। যে ▁চে হারা ▁ত াও । হা সি ▁পায় ▁এসব ▁ভিডিও ▁দেখলে । বালের ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁দাও আমি ▁বাংলাদেশ ী ▁নাটক ▁পছ ন্দ ▁স িনি য়ের ▁ভাই ▁দের ▁মত ▁দেশের ▁চাই ▁একটা ▁সু যোগ ▁পাই হ ৃ দ য় ▁ন ারা ▁ছবি , ▁অসাধার ণ মি ল টা ▁আরো ▁সুন্দর ▁হ ত দে খা ▁কর লাম ▁যাই ▁হোক অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁মুভি টা ▁মুভি ▁আস া ▁পা মু এই ▁মুস লিম ▁দেশে ▁অা উ লি য়ার ▁দেশে ▁নাস্তিক ের ▁যাই য় গা ▁নেই । ▁মেয়ের া ▁চাই ▁স্ত ন ▁ড ে কে ▁রাখ তে ▁স্ট াই ল । ▁ছেলে দের ▁দ ৃষ্ট ি ▁নষ্ট ▁করছে । ▁নাস্তিক ▁বাংলাদেশে ▁টাই ▁হবেনা ▁হবেনা । ▁স ান াই ▁পাই ▁অ াল ্ লার ▁ক সম ▁সাল িকে ▁কর ব আমার ▁চ খ ▁দি ই য়া ▁পানি ▁আসে ▁দেখলে ▁ফাসি শু ধু ▁হাত ▁পা ▁জন্ম ▁নি লে ▁মানুষ ▁ত ারে ,,, ▁মানুষ ▁হয় তে ▁কই জ নে ▁পারে ফ ার িয়া ▁একটু ▁মো বাই লে ▁সো না ▁ডা ▁দেখে এটা ▁ত ামি ল ▁মু ভ ির ▁ন কল ▁ক পি । তাম ি ল ▁মু ভ ির ▁লি ংক ▁দি লাম ▁দেখেন ▁ভালো ▁লাগ বে । ▁< a ▁h re f=" h t t p s : / / www . y ou t u be . c o m / w a t c h ? v=ympq t z u m5zg& a mp; t =7817 s " > h t t p s : / / www . y ou t u be . c o m / w a t c h ? v=ympq t z u m5zg& a mp; t =7817 s < / a > আমি ▁দুই বার ▁দেখ ছি এই ▁মু ভ ির ▁নায় িকার ▁ক ী ? ▁মন ▁শ ব ্দ ▁আস ছে না । ▁অ দ্ ভ ূ ত ! ম ্যা চ ▁ফ িক চি ং ▁দরকার ▁ছিলো ▁রে ▁ভাই কি ▁খেলা ▁দেখ াই লা ▁রা সে ল ▁ব ্র ▁রাজ শা হী ▁গেলো ▁ফ াই না লে ▁ ঢ া কা ▁অপে ক্ষা ▁কর ▁আস তে ছি ▁খেলা ▁ফ াই না লে মু স্তা ফি জুর ▁রহমান ের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে সাকিব ▁ছ ারা ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁অ চ ল ▁হাত ▁তু লেন । রা সে ল ▁ব্যা টিং ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ?? ▁মিন্নি ▁স েই সব ▁নারী ▁ক ুল ▁ক ুল ▁দুই কু লেই ▁ই চ্ছে মত ▁ভু গ ▁! ▁! শ ালারে ▁জুতা ▁ত ধ ন্ত ▁বাংলা ▁দেশের ▁আইন ▁ভালো ▁জে লে ▁ন িত ▁সাংবাদিক ▁খান ে ▁যাই ত ▁মাগি সালা কে ▁জুতা ▁মার স ান জি দা ▁অ ফি স ▁সহ কার ী ▁সে ক্ সি ▁ডিসি ▁নিজেকে ▁নি য় ন্ত্র ণ ▁নি আরে ▁শ ালী ▁ধর ছো ▁কেনো ▁এক ▁নাম্বার ▁আস ামী ▁শ ালী ▁ফাসি ▁দে ▁দের ি ▁কিসের কু খ ্যা ত ▁ভ োট ▁চোর ▁কু খ ্যা ত ▁নির ্ল জ্জ ▁বে হা য়া ▁কু খ ্যা ত ▁সন্ত ্রা সী ▁খুনি ▁কু খ ্যা ত ▁স্ব ৈ রা চার ী ▁হাস িন ার ▁আইনের ▁ধর ণ ▁দেখলে ▁দা জ্জ াল ের ▁হাতে ▁ব ন্দ ি ▁অপরাধী ▁স ন্ধ ান ▁অপরাধ ীর ▁মুখ ো শ ▁খু লে ▁দি ল ▁স ন্ধ ানে ▁আইন ▁ব্য স্ত ▁আইন কে ▁পুটকি ও ▁মার ি না মাদার চো দের ▁আইন সালা ▁চুদ বে ▁অ ফি সের ▁নারী ▁বউ ▁মেয়ে কে ▁চুদ বে ▁লোক ▁জ নে ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ৷৷৷ ম ই রা ▁মাগী ।।। ল ু চ্চ ার ▁বাচ্চ ার ▁চ ুন ু ▁কেটে ▁হা ঁ স কে ▁খাও য়ান ু ▁হোক আমার ▁সো নার ▁বাংলা তে ▁র ক্ষ ক ▁নাম ের ▁ভ ক্ষ কের ▁জায় গা ▁হবেনা । মান ন ীয় ▁প্রধান ▁মন্ত ্র ীর ▁দ ৃষ্ট ান্ত ম ূল ক ▁শাস্তি ▁দাবি ▁করছি । যে মন ▁শালা কে ▁শাস্তি ▁মানুষ ▁অন্য ায় ▁পারে । বর গ ুন ার ▁ক লে জের ▁দাঁ র ানো ▁মানুষ গুলো ▁আসলে ▁হি জ রা ▁এ ত গুলা ▁মানুষের ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এই ভাবে ▁মার ল ▁এগিয়ে ▁গেলো ▁হি জ রা ▁সাল ারা । মাদার ▁চুদ ▁টাকা ▁খাই ছ স ▁মিন্নি ▁মাগির ▁কথা ▁বলার ▁জন্য এ র াই ▁হাস িন ার ▁সো নার ▁ছেলে । ▁হাসিনা ▁মাগী ▁ক্ষ মত ায় ▁করে । ন ানা ▁বি য়া ▁কর মু ▁বলছে ▁বি য়া ▁কর বা ▁ন ান ু ▁ভাই ▁আ চ্ছা ▁এক ▁কর ▁ন ান ু ▁ভাই ▁ন ুন ু টা ▁পু ট কির ▁লাগ েনি ▁দেখ ▁ন ান ু ▁ভাই ▁চে ক ▁বলছে ▁লাগে তো ▁ন ান ু ▁ভাই ▁লাগ লে ▁টা ▁পু ট কির ▁দিয়ে ▁থাক ▁বি য়া ▁স োদ ান ▁লাগ তনা বাই ন চোদ ▁এগুলো ▁সালা ▁অ শ িক্ষ িত ▁শালা ▁কু ও া ▁জুতা ▁মার েন ▁সবাই ▁ত ারে এই ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁসি ▁দেখার ▁অপে ক্ষ ায় ▁আছি আ পনা দের ▁কান্না ▁লাভ ▁লাভ ▁জানোয়ার দের ▁সাজা ▁পা ওয়ার ▁অব শ্যই ▁দরকার ▁জি ন্দ া ▁মানুষ ▁পু ড়িয়ে ▁মার ার ▁সময় ▁খে য়াল ▁পরিবার ▁ছেলে ▁সন্তান ▁মা ▁বাবা ▁ছেলে ▁মেয়ের া ▁কার ▁পরিচ য় ▁রা স্ত ায় ▁বের ▁ম ীর জাফর ের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁হয়েছে বাংলাদেশ ▁সরকার ▁বাল ▁ফালা বে । স রকার ি ▁আ ওয়া মি লি গ ▁কুত্তা ▁সরকার ▁বাল ▁ফালা বে ▁কথা শ াল ির ▁চে হার ার ▁অব স্তা ▁হয়েছে ▁এ খন ! হ ায়রে ▁ল ুই চ্চ ার ▁বাচ্চা জ য় ▁কুত্ত ালীগ ের ধ রা ▁পড় ার ▁মাগির া ▁বলে মাগি ▁জান তো ▁সব কিছু ▁মাগি ▁ভাব তে ▁রিফাত ▁মারা ▁সত্য ▁কথা বে য়াদব ▁মহিলা ▁জ ঘ ন্য ▁ঘ রে ▁সা মি ▁সন্তান ▁আ কাম ▁বের াই হি জা ব ▁খ োল । মি থ ্যা বাদ ী ▁খান ক ী ▁মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁ও ে য়া ▁হোক ভাই ▁ডিসির ▁দো ন ▁চোদ ার ▁এ স্ট াই ল ▁জানে ▁মাল ▁ভাই ▁ঘ ো ড়া ▁চোদ ন ▁দুন ▁কেটে ▁দেও য়ার ▁দরকার বো কা চোদ ারা ▁ভিডিও ▁বান াতে ▁পার ো ▁আন্দ া জ ▁ভিডিও ▁ছ াই ড়া ▁দাও ▁শালার ▁পুত েরা ঐ ▁জানোয়ার েরা ▁জ খন ▁ফু ড়িয়ে ▁মার ছিল ▁মা ▁বা বার ▁কা ছে ও ▁লাগছে এই ▁মিন্নি ▁মাগির ও ▁দোষ ▁কম ▁না । ▁মাগির ▁শা উ ওয়া তে ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁দে এ ফ ডি সি ▁নায় িকা ▁ছোট ্ট ▁প র্ দা ▁গ ায় িকা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁ছ াত ্রী ▁অব শে ষ ে ▁পি য় ন ▁চুদ লি ! ▁! মিন্নি ▁মাগির ে ▁রিমান ্ডে ▁নি লে ▁ত থ ্য ▁বের ▁সি ওর খানকির ▁পুত রে ▁ব হি স কার ▁কেনো ▁সরকার কি য়া মত ▁বেশ ী ▁দুর ে ▁রে ▁! ▁! ▁? আ বার ▁অন শন ▁চোদ াইছে ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁ . ▁ভে বে ▁দেখবেন ▁! ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁মুক্তি ▁চাই ▁কুত্তা ▁লি গ ▁নি প াত ▁জা ক ব োদ াই ▁তুই ▁অপ ু কে ▁চ িন স ▁না ? এই ▁কুলাঙ্গার দের ▁শিক্ষা ▁দেয়া ▁উচিত । ও বাই দ ুল ▁কাদের ▁একটা । ভ োদ ার । মা থা ক ুত তা ▁কাদের ের ▁সাথে ▁বে গ ম ▁জি য়ার ▁তুলনা ▁হয়না ঘ ট না ▁সত্য ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল ▁বের ি ফ াই ড ▁চ্যানেল ▁রে ফ ারে ন্ স ▁করবো ▁মানুষের ▁কে ত ারে ▁প রে ন আ ম ্ লি গ ▁চোর সব ▁কুত্তা ▁রা ▁কুত্ত ালি গ ের ▁পা চা ডা ▁কুত্তা এই ▁মাদার ▁চো দের া ▁ছ ার ের ▁উপ য ুক্ত ▁ও দেরকে ▁লে ং টা ▁ক লে চ ▁বের ▁হোক কা উয়া ▁কাদের ▁ও ই ডা ▁হইছে ▁কাউয়া ▁কাউয়া । তার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করতেছে ▁গ ন ত ন্ত্র ের ? ▁একটা ▁লোক ▁কেন ? ▁? অ ▁নে ক ▁ভাই ▁ক ▁রে ▁ছে ন ▁লো পা কে ▁চুদ ▁তে ▁চাই ▁তা ▁দের ▁বল ব ▁ও ▁কে ▁চ ▁ ু ▁দে ▁হো ল ▁নষ্ট ▁যা ▁বে ▁ভাই ম ুর গি ▁চো রা ▁শাহ রি য়ার ▁ক বির ▁কুত্ত ারে ▁দেশ ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁উচিৎ ▁মু জি ব ▁হত্যা কার ীদের ▁একজন ▁পা শ েই ▁আ ছেন ▁সা মি য়া ▁রহমান ▁বেশ্যা ▁কোথা কার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ রে ▁রা স্ত ায় ▁ফালা য় আ ▁কো প ানো ▁দরকার ও ই ▁হালা ▁তুই ▁হুজুর ▁? ক ান কি ▁পোলা খান কি ▁মাগির ▁বাচ ারা ▁তো গ রে ▁পাইলে ▁পা থ র ▁মাই রা ▁খুন ▁কর তাম আরে ▁কুত্তার ▁ভাই ▁র ান ▁দরকার ত ুর ▁মাই য়া ▁তা ক লে ▁আম ারে ▁বি য়া ▁দি চ । ▁তুর ▁মাই য়া ▁রে ▁নিয়া ▁না চ মু ।। ।।। ▁বাংলা ▁চুদ ন ▁দি মু হ ্যা ▁অ াল ্লা হ ▁নাস্তিক দের ▁খে দা য়াত ▁করো এসব ▁কথা ▁ন বীর ▁ব ৃ দ্ধ ▁কথা ▁মু না ফিক ের ▁বাচ্চা ▁মুসলমান ের ▁বাচ্চা ▁ ঈ দে ▁মি লা দু ন্ন বী ▁পাল ন ▁পাল ন ▁কা ফের ▁মু না ফ ে ক শালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁আ স্ত ▁বন্ড আন লাইক ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ফ লো য়ার ▁নাকি !!! ▁একটু ▁স চে তন ▁হই ▁পা ▁ওয়া লা ▁জানোয়ার ▁গুলা ▁আ ার ▁সহ স ▁পাবে ▁না ! ▁তোকে ▁বাংলাদেশ ▁ক্র ির ্ কে ট ▁পরিচালক ▁চাই না ▁আন্দোলন ▁সকল ▁ক্র ির ্ কে টার দের ▁তুই ▁দেশের ▁ক্র ির ্ কে ট ▁এর জ ন্য ▁বাহ ▁কত টা ▁করতে ছিস ▁সবাই ▁জানে !! ▁জান তাম ▁স ির ▁নাম্বার ▁বো টার ের ▁মত াম ত ▁দি তাম । সি জ দা ▁দি লো , সে টা ▁দেখেন ▁না ? ▁ভন্ড ▁গালি তেই ▁বুঝা ▁যায় । জুতা ▁মার ি ▁তোর ▁গালে ▁তাহের ী তা হের ীর ▁কথা ▁সত্য ▁আজহার ীর ▁কথা ▁মিথ ্যাম াও লা না ▁সাহেব ▁ওয়াজ ▁আ া গে ▁জান ুন । ▁একজন ▁পাপ ী । ▁পীর ▁সাহেব ▁হওয়া ▁সহ জ ▁নয় । আল্লাহ ▁পা কের ▁জ িক ির ▁সবচেয়ে ▁ভন্ড ামী ▁তে হের ী ▁ত ারে ▁পুর ান ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার য া হারা ▁ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁তা হারা ▁দেও য় ন বা গ ীর ▁ম ুরি দ ▁আবাল ! ▁! তা হ ির ি ▁ভন্ড অ ব শ্যই ▁ভন্ড ▁তাহের ী ▁আবাল ক বর ▁প ূ জার ী ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁ভন্ড ▁কুকুর ▁গুলা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত । ▁মুর গি ▁চোর ের ▁পা ছ ায় ▁ড ুক বি ▁মার বি ।।। এই ▁নাস্তিক ের ▁চে হ েরা ▁পাপ ▁হবে হু জুর ▁প ুদ া পো লা খানকির ▁ছেলে ▁গান জা ▁খেয়ে ▁হা বল ▁তা বল ▁বলে । মাদার ির ▁ফু য়া ▁তুই ▁খ ই লে ▁কেন ে ▁আ ব ্বা সি ▁অপমান ▁অ ই ছে ▁কান কির ▁পু য়ান া স্তিক েরা ▁সব সময় ▁মিথ ্য ুক ▁শয়তান ▁এক ▁নাম্বার । ▁দুন িয়ার ▁ম য় লা ▁আ ব র্ জ না ▁নাস্তিক তর ▁পুটকি ▁দিয়া ▁ডা ং ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার লো পা ▁একটা ▁কুক ্ত া ▁বাচ্চ ালো পার ▁মা ▁পর পুর ুষ ের ▁লো পা কে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁খানকি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ ালারে ▁নে মে ▁মার ▁জি ব নে ▁আলেম দের ▁সাথে ▁গা দ্ দার ি ▁না ক রে তুই ▁বাট পার ▁সাল ারা এসব ▁বাংলাদেশ র ▁পদ ান ▁মন তি ▁দেখে না ▁ন ড ির ▁ফ সি ▁চাই সালা ▁তুই ▁কুত্ত ানা স্তিক ের ▁মারে ▁চুদ িত ুই ▁বড় ▁মাগির ▁পুত হ ালারে ▁পাইলে ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁দি তাম ম হি লা টা ▁খারাপ ▁বে সি ▁দালাল ▁সাংবাদিক ▁নাস্তিক ▁কু ও ার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াইয়া ▁ভারত ▁পা ঠ ানোর ▁দরকার এই ▁নাস্তিক ▁ব বু জা হ েল র র ▁ব ংশ ধ র ▁নাস্তিক ▁হ ল ফ ▁বে জ ন্ মা তুই ▁হ লি ▁ক উ মি ▁ই ব লিশ ▁স য়তান ের ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁পুর ো ▁ওয়াজ ▁দিয়া ▁জায়গায় ▁সবাই ▁ভন্ড ▁না হালার ▁পুলা ▁কা ফের ের ▁বাচ্চা হ ালা গো ▁পি ট ানো ▁ভন্ড ▁পীর এ ▁কুত্তা ▁ও হা বী ▁তোরে ▁ফু টকি ▁মার ছে ▁নি ম িনি টে ▁একটা ▁খানকি ▁মাগী ▁ফ োন ▁দিছে ▁উপ স্থা প ক ▁মহি ল ারে ▁দু চি ছাগল ের ▁নাম্বার ▁বাচ্চ ার ▁লা ফ ালা ফি ▁করতেছে বাই ▁এই ল ুক টাকে ▁শ প্ নে ▁দেখ ছি ▁কুত্তার ▁বেশ ে ▁আপনারা কি ▁জান েন ▁জান লে ▁সবাইকে ▁জান ান এক দম ▁বোঝ া ▁যাই তেছে ▁হালা য় ▁জুত ার ▁লা সার ▁দিয়া ▁নে শা ▁কইরা ▁বই য়া ▁হে তে ▁চো ঁ খ ▁টাই ন্ না ▁ম েল তে ▁পার তেছে না ▁নি জ েরে ▁কেমনে ▁দাবি ▁করে ? ▁? আ পু ▁নি চ ▁ত ালার ▁ভা ড়া ▁কত খুব ই ▁ভালো ▁লাগলো ▁রি য়া জের ▁অভিনয় , ▁গান গুলো ▁চ ম ৎ কার ▁ .. ... তুমি ▁ব ুক ের ই ▁ভিত র ▁আ ছো ▁সারা জ ীব ন ▁ভ র &q uot ; ▁গান টা বে শি ▁লেগে ছে ▁। এই ▁ছবি তে ▁ভালো ▁বল তা শ ো ▁সবাই ▁জারজ ▁সন্তান ▁ ।। সময় টাই ▁ন ষ ট ▁বাজে ▁নাটক অ ামি ▁ ১৫৭ ▁পর ্ব ▁ফেলে ছি । ▁অ ার ▁অপে ক্ষ ায় ▁থা কি ▁না । ▁অা পন ারা ▁মানুষের ▁অন ু ভ ূ তি গুলো ▁খে লেন । ▁ &g t ;: o অনেক ▁ভালো ▁ছবি ,,, ▁পরিচালক ▁ধন্যবাদ ,,, ▁জান ্না তে ▁নাটক ▁দেখ তে অ পে ক্ষা ▁করো ▁কে , ▁কমেন্ট ▁জান াও ম জার ▁ব্যা পার ▁মাস ুদ ▁রানা ▁হচ্ছে না ▁ছ বির ▁পরিচালক ▁রা ▁হ লি উ ড ▁সে দিন ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁গেছে ।। ▁একটা কে ও ▁দিয়ে ▁এ বি এ ম ▁সু মন ▁মাস ুদ ▁রানা ! রু বেল ▁ছবি ▁ধন্যবাদ জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁চাম ড় ▁নে য়া ▁উচিৎ ▁পরিচ াল কের স েই ▁প্রে মে ▁হই লাম ▁দি ব ানা অ নি ল ▁কা পুর ▁মা ধ ুর ী ▁অভিন ী ত ▁হি ন্দ ি ▁ছবি ▁ &q uot ; ▁বে টা &q uot ; ▁হু ব হু ▁ন কল । অনেক ▁পর ছ বি টা ▁মন ▁ব্যা ক ুল ▁হয়ে ছিলো । ▁ছবি টা ▁দেখলাম .. ... ▁ক ালো ▁চ শ মা ▁ছবি টা ▁দি বেন আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁খু ব ই ▁চ ম ৎ কার ▁নাটক ▁মন ▁চ ম ক ানো ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁এই রকম ▁একটা ▁নাটক ▁উপ স্থা পন ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁বা স্ত ব ▁জীব নের ▁ঘটনা ▁গুলো ▁ভে সে ▁আসে ▁নি শ্ চ য় ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁খু ব ই ▁চ ম ৎ কার ▁অভিনয় ▁সুন্দর ▁নাটক টি ▁ভালো ▁লাগ ার ▁নাটক ▁উপ হার ▁পে লাম ▁বা স্ত ব ▁জীব নের ▁স্ব প ্ন ▁গুলো ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁আপনারা ▁সম্মান িত ▁স ফ ল ▁আপনারা ▁প্রমাণ ▁র চনা ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁শু ভে চ্ছা ▁অভিন ন্দ ন ▁জানাই ▁ভালোবাসা ▁বর ্ত মান ▁সমাজ ের ▁পরি স্থ িত ি ▁নি য় ন্ত্র ণে ▁আন তে ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁এই রকম ▁মানে ▁এই ধ র নের ▁চি ন্তা ▁ভাব না ▁ভালোবাসা ▁ভালো ▁রো মান ্ট িক ▁গ ল্প ▁গুলো ▁সা জ ানো ▁নাটক ▁উপ হার ▁দি বেন ▁আ শ ায় ▁বা সা ▁বাঁ ধ ি ▁ভালো ▁আশা ▁আপনারা ▁সবাই ▁ভালো ▁সব সময় ▁এ লো মে লো ▁ভাব না গুলো ▁সুন্দর ▁গু ছি য়ে ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁জ গ তের ▁প্রে ম িক ▁চা ঁ দ পুর ে ▁ক ৃ তি ▁সন্তান ▁রাজ ু ▁আপনা দের ▁অপ রি চ িত ▁একজন ▁ড ্র াই ভার ▁বাংলার ▁নাটক ের ▁প্রে ম িক ▁চাই ▁বাংলা ▁নাটক ের ▁প্রে ম িক ▁হ উ ক ▁স ার্ থ ক ▁হ উ ক ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁জ গ তের ▁অভ িনে তা ▁অভ িনে ত্র ী ▁ভালোবাসা ▁সবাইকে ▁সা লাম ▁জানাই ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁ছেলে ই ▁এভাবে ▁জীবন ▁নষ্ট ▁দেয় । ▁ছাত্র ▁অব স্ থায় ▁মু ল ্য ব ান ▁সময় টা আমি ▁ইন্ ডিয়া ▁বলছি . ▁সু রা ▁মা য়ে দা ▁আ য়াত ▁আম র ▁ক ুর আন ▁পড় ি না ▁বুঝ ি না ▁মান ি না ▁। ▁উ র ▁বি প দ ▁আসবে না ▁? ব ড় ▁খুনি ▁ম িন িন এক ▁দ িনে ▁লে ন দে ন ▁গর মি লের ▁কার ণ েই ▁হয়তো ▁ফাঁ স ▁হয়েছে মি ন্ন ▁ফ োন ▁কল ▁চে ক ▁হক ▁তা হ লো ▁সত্য ▁বের ▁হয়ে ▁জা বে ▁সত্যি ▁বাংলাদেশ ▁সা ধ ীন ▁দেশ ▁র ং ▁বা জি ▁দিয়ে ▁ভ রে ▁বে ব স তা ছা ▁নে য়া ▁হক তো মার ▁দ রা ▁পু টে জ ▁সা জ িয়ে ▁কথা ▁গুলো ▁বু জ িয়ে ▁বলার ▁ধন্যবাদ আমার ▁বউ ▁সাথে ▁জড়িত ক ং কে ন ুসরা ত ▁রে ▁হত্যা ▁করে ছিল ▁এ মন ই ভাবে ▁নুসরা তের ▁মা ▁বাবা ▁নুসরাত ▁কে ঁ দে ছিল মিন্নি ▁এক ▁নাম্বার ▁আ শ ামি ▁হক রি ফাত ▁ফ রা জ ির ▁ফাসি ▁চাই । লি ংক ▁লাগ লে ▁জান াও এ খনো ▁আ ত ্ব গ ্লা নি ▁নে য় চ লে ▁যাই তেছে ▁পি ছনে ▁পি ছনে ▁ভিডিও ▁দরকার ▁অপরাধী ▁অপরাধ ীর ▁অপরাধ ▁ঘ ৃ ণা ▁শিখ ুন । ভাই য়ের া ▁সত্য তা ▁জা চ াই ▁কো রে ▁দো শি ▁হবেনা ▁ভাই মা য়ে দের ▁কান্না ▁কষ্ট ▁ন ূ স রা তের ▁মা ▁কান্না ▁মেয়ের ▁কেমন ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ন ূ স রা ত ▁হত্যা ▁হয় স ত্য িকার ের ▁ভি লেন ▁ভিডিও তে ▁নায় িকা ▁মি ন্ন ী ফা ঁ সি ▁ক বে ও দের ▁লা শ ▁চা িক লে জের ▁প্রকা শ্য ▁দি বাল ো কে ▁শ ত ▁মানুষ ▁উপ ্ স থ িত ি তে ▁ছেলে কে ▁কুপ িয়ে ▁ক তি প য় ▁য ুব ক ▁ফ েরা তে ▁মেয়ে ▁হা ▁ত ামা শা ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁! ▁চো খের ▁স্বামী কে ▁কুকুরের ▁মত ▁কুপ িয়ে ▁মেরে চে ▁আপ সো ষ ▁এখনো ▁জ ী বি ত !! ▁! প ৃ থি বী তে ▁সবচেয়ে ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ণ ▁মায়ের ▁ভালোবাসা ▁মা কে ▁কখনো ▁কষ্ট ▁দি ও না ▁ pl s ▁ pl s আমাদের ▁স মা জি ▁ন র ▁পি চা শ ▁পুরুষ দের ▁কারণে ▁মেয়েদের ▁খারাপ ▁প থে ▁হয় , ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁পুরুষ দের ▁বিয়ে ▁বউ কে ▁আগ লে ▁রাখ তে ▁না !!! ▁মুর গি ▁চ ুর ির ▁দা য়ে ▁গ লায় ▁ফাঁসি এই ▁পাপন ▁বলার ▁নেই ? আমরা ▁পার ি না ▁গ দি ▁স রা তে ? শে ষ ▁দি লো ▁আ শরা ফ ুল ের ▁জীবন ▁হাত ▁ধ রে ক্র িকেট ▁মাথা ▁ত ুল লো ▁বিশ্ব ▁বু কে । এখন ▁শেষ ▁ক্রিকেট ের ▁ম নি ▁টা কে খ ু শি তো ▁সাকিব ▁হে টার ্ স রা ▁খুশি ? আর ▁এক ব ছ রের ▁ভিত রে ▁বেয়াদব ▁নাকি ন্তু ▁আমি তো ▁ভ য়ে ▁আছি ▁সত্যি ▁ব ড ্ড ▁ভ য়ে ▁আছি জ ানি না ▁অ ভি মান ের ▁জ ের ▁কখনো ▁য দি এই ▁বেয়াদব ▁টা কে ▁লা ল ▁সব ু জের ▁জার ্সি তে ▁মা ঠে ▁দেখি ??? ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা । ▁নির প রাধ ▁মানুষ টি কে ▁সাজা ▁শুন িয়ে ▁নি জ েরা ▁এইটা ▁চোদ াও ▁না ?? ▁? নায় ক ▁ফি টে স্ট ▁না প্র ভা ▁সত্যি ই ▁খারাপ অ নাম িকা ▁তোমাকে ই ▁চাই ▁কারো ▁নয় সাল মান ▁শাহ ▁স েরা দের ▁স েরা ▁এ দেশে ▁রাজন ৈতিক ভাবে ▁অন্য ায় ▁হচ্ছে ! ▁আলো চ ন ▁নিজেকে ▁নির পে ক্ষ ▁প ক্ষ ▁নি য়ে ই ▁স মান ▁আলো চনা ▁দ ালা লি ▁ফ াই দা ▁সু বি ধার ▁জন্য ে ▁ভন্ড ামি ▁ছা ড় েন ▁! ▁কই ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁কই ▁হি জ্ রা ▁কাদের ? ছা গি ▁ছাগল ের ▁মত ▁কয় অ পু ▁একটা ▁লে ন টি ▁মু না প িক ▁নাস্তিক আ ওয়ামী লীগ ▁পা গ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁গেছে খ ালেদা ▁জ িয়া ▁চ ুর । আ স্ত ▁পাগল ▁একা ▁একা ▁ঘ ে উ ঘ ে উ ▁সময় ▁দি চ্ছে ▁না । কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁কোথায় ▁কাদের ▁কোথায় ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁ছাগল ▁কোথা গার ছা গ লি ▁বে গ ম ! বা ং লার ▁কা উ য়ান ূর োর ▁দে হি ▁মাগ ীর ▁অ ভাব ▁ল প ▁হ াল ু য়া কা ওয়া ▁কা দ িরা ▁প ক ▁কা দ িরা ডি ম ▁মাই র ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁মারা ▁ছিলো । ল জ্ জা ▁নাই । ▁কুত্তা ▁লীগ কা উয়া ▁কাদের ▁বাদ ▁তা হলে ? ▁থাকলে ▁থা পর াইয়া ▁কান ▁দিয়ে ▁হা ওয়া ▁বাই র ▁কর তাম । বাংলাদেশ ে ▁অধ ি নায় ক ▁পাবে ▁না সাকিব ▁খেলে ▁বাংলাদেশ ▁শেষ লো ক মান ▁ক্যা স িন ো ▁জানে ▁পাপ ন্দ া জ ারা ▁পাপন ▁খারাপ ▁ভুল ▁ভাব ছেন । এ র ▁জন্ম ের ▁দোষ ▁আছে হ ্যা ঁ ▁বাংলাদেশে ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁সবাইকে ▁এক ▁ক াত ারে ▁দাঁ ড় ▁কর ানো ▁বড় ▁ম ূর্ খ তা ▁। আর ▁কারো ▁পুর ো টা ▁বিরুদ্ধে ▁সমালোচনা ▁আরো ▁বড় ▁ম ূর্ খ তা ▁। ▁গান ের ▁কথা ▁বল লেন ! ক োন ▁গান ের ▁স ুর কে ▁ইসলাম ী ▁সুন্দর ▁ক থ ার ▁প্রকা শ ▁যায় ▁খারাপ ▁কি ছু ? আপনি ▁দ য়া ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ির ▁শিক্ষা গ ত ▁যোগ্য তা ▁সম্প র্ কে ▁জ েনে ▁নি বেন । আপনার ▁জ ্ ঞ ান ▁কত ট ুক ু ▁জানি ▁না ! ▁হ ায়রে ▁সো নার ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ । ▁মানুষ ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁ভাই কে ▁জীবন ▁হতো ▁না । অ প রাধ ▁অপরাধী ▁কো ন টার ▁সমালোচনা ▁করবো না ▁একটা ▁জিনি স ই ▁পে লাম ▁লোক ের ▁ভি ড়ে ▁একটা ▁লোক কে ▁এভাবে ▁নির ্ম ম ▁কুপ িয়ে ▁মার ল ▁একটা ▁মানুষ ▁এগিয়ে ▁জাত ির ▁ধ িক ্ কার ▁বলার ▁না । ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁ভ ী তু ▁জাতি মাদার চোদ ▁দুর ্ন ীতি বাজ ▁ঘ ুষ খোর ▁হারাম খোর ▁লু চ্চা ▁বদ মা শ ▁ধর্ষ কের ▁বাচ্চা ▁ধর্ষ ক ▁এখনো ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁মর লো না য ুদ্ধ ক ালী ন ▁সময় ▁আওয়ামী ▁গো ষ্ ঠ ী ▁ভার তে ▁পাল িয়ে ▁দা দা ▁বা বু দের ▁সাথে ▁আ কাম ▁কুক াম ▁জারজ ▁সন্তান ▁জন্ম ▁নি য়েছে ▁স্বা ধ ীন তা ▁শেষ ে ▁জারজ ▁রা ▁দেশে ▁মুক্তি ▁য োদ ্ধ া ▁সে জে ▁শ হী দ ▁মুক্তি ▁য োদ ্ধ া দের ▁অব মান না ▁মুক্তি ▁য োদ ্ধ া ▁ক ্লা ব ▁নাম ▁ক ্লা বে ▁নারী ▁পুরুষ ের ▁অন ৈতিক ▁কা জের ▁কার খান া ▁গ ড়ে ▁তু লে ছে । ▁খুনি ▁হাসিনা ▁আওয়ামী ▁গো ষ্ ঠ ীর ▁ন ীতি মা লা ▁রাজন ৈতিক ▁ ॥ গু দের ▁ব্যা ব সা ▁মেয়ে ▁গুলা মি ণ ্ মি ▁একটা ▁মাগী প ত িতা ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই !! ▁বাকি ▁অপরাধ ির ▁ফাসি ▁চাই ।। ঐ খানে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁মানুষ গুলো র ▁গালে ▁জুতা ▁পে টা ▁উচিৎ । ▁ভ াত ▁খায় না ? ▁স্যার রে ▁স্ ক ুল ▁প লাই ▁বই ▁মে লা তে ▁দেখি তে ▁যাই তাম , ▁টি ফ িন ের ▁টাকা ▁জ ম াই ▁ফ িক শন ▁ক িন িত াম । ▁ওরে ▁র াই তের ▁র াই ত ▁জা গ িয়া ▁গ ল্প ▁পড় িত াম , ▁রা ত ুল - রু হ ান - রা শ ার ▁সাথে ▁হার াইয়া ▁যাই তাম ! ▁মা এ ▁র ান ▁বাংলাদেশ ী রা ▁কা ক ড় ার ▁জাত । প ৃ থি বী তে ▁সবাই ▁আপন ▁না কে উ ▁পাপন ▁হয় । ভালো বা সার ▁এক ▁নাম আ ন্দ োল ন ▁হবে ই ▁সাকিব ▁নি য়ে ই স ালার ▁বাংলাদেশ ▁রা সে ল ▁গ েই ল ▁কো হ লি ▁রো হ িত ▁ম ্যান ▁পে লাম ▁ক প াল ▁কু থ থা ▁বা গ গ তা সক ী নের ▁দাঁ ত ▁ভা ঙ া ▁কেনো ? ▁মর লে ▁বুঝ বি । এই ▁ড ান্ ডি ▁রে ন ড ির ▁বাচ্চা ▁ক ুত তা ▁চুদ ার ▁দরকার মাগি ▁তোর ▁কথা ▁হয়ে ▁না বু ড়ি ▁তুই ▁শে ক হা চ িন ার ▁দালাল কা দের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত আমাদের ▁বে শা ▁মাগি দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁হ চ্ ছেন ▁দেশের ▁মা ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁গর ু ▁চোর কুত্ত ালীগ ▁কা ং খ ির ▁পো ল ারা এই ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চা ▁ব্যা ং কের ▁টাকা ▁কই ▁গ েল ? সব ▁গো য়া ▁ত ারে ক ▁মার ছে ▁তোর ▁মা কে ও ▁ত ারে ক ▁মাদার ▁চোদ ▁মাগি বাংলাদেশের ▁তিন ▁তিন বার ের ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁সাথে ▁চোর ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁তুলনা ▁বাংলাদেশের ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকার ▁আস ার ▁দেশে ▁ধর্ষ ণ ▁প্রতি দিন ▁ধর্ষ ণ ▁আসলে ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকারের ▁দোষ ▁দোষ ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকারের ▁যে গুলো ▁নে তা ▁নে তা দের ▁কুত্তা ▁কুত্ত ারা ▁এ গুলা ▁শেখ ▁হাস িন ার ▁দোষ ▁শেখ ▁হাসিনা ▁একটা ▁মানুষ ▁শেখ ▁হাস িন ার ▁দোষ ▁কুত্তা ▁গুলা ▁কুত্তা ▁গ ুল ার ▁দোষ ও ▁মাগ ো ▁আন নের া ▁হে ত েরে ▁বল দ ▁কই য়ে ন ▁হে তে ▁ম োগ ো ▁দেশের ▁সে তু ▁মন্ত ্রী ▁বল দ ▁মন্ত ্রী ▁কেমনে ? ▁জানাই লেই ▁কি ? ▁দেখ েই ▁বোঝ া ▁যায় ▁নির ্ মাণ ▁অসাধার ন । ▁গ ল্প টা ▁ভালো ▁বোঝ াই ▁যা চ্ছে । ▁হ িরো ▁ভে বে ছি লাম ▁কেমন ▁কেমন ▁অভিনয় ▁করবে ! ▁দি তেছে ই ▁? ▁! ▁! ত দন্ত ের ▁দরকার ▁স ্প ষ্ট । সব ▁আস াম ীর ▁ফাঁসি ▁মান লাম ▁ক িন তু ▁আরেক ▁ক ৈ ই ▁ন ং ▁আস ামী ▁পুলিশ ▁আ ফি সার ▁মো জে ম ▁ক ৈ ই ম িনি টে ▁আজ ক াল ▁কি চ ুই ▁মান নি য় ▁স ্প িকার ▁! ▁! ফা হ মি ▁পা ঠা ▁পুর াই ▁জারজ ▁দা ড় ী ▁গো ফ ▁অ ার ▁চুল ের ▁ ষ্ট াই ল ▁দেখলে ▁পা ব না ▁মে ন্ট াল ▁হাস প াত াল ▁উ ঠে ▁অা স ছে । ▁অ ার ▁রানা ▁অা স ছে ▁ব ্ লো মো ভ ির ▁অ ্যা ক্ট র ▁খো জার ▁জন্য । ▁ফ ার িয়ার ▁কথা ▁বল বো ▁ও তো ▁অভিনয় ▁বুঝে না । ▁পুর াই ▁ক্ষ ে ত ▁উ ঠে ▁অা স ছে । ▁অ ার ▁ম ম ▁দেশ ▁স েরা ▁ন র ্ত ক ী ▁ম ম ▁স ানি ▁লি ও নের ▁মত ▁চায় । ▁লি ও নের ▁মত ▁সুন্দর ▁হ ওয়ার ▁বে ই ল ▁নাই । ▁ভাল ▁প র্ ন ▁তার কা ▁পারবে না । ▁সাথে ▁প র্ ন ▁ছেলে ▁অভিনয় ▁রা জি ▁হবেনা ! ওয়ার ফ েই জ ▁চ িনে ▁হালা য় ! এই ▁দালাল ▁মাগি ▁মর ার ▁কই ▁ য়া বে অ স ুর ▁জাতি শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁পা ঠ িয়ে ▁দাও ! ▁উ চ্চ ার ণ ▁টা ▁সাকিব ▁হবে । ▁আবাল ▁তুই ▁ও য়ান ▁মি লি ও নের ▁যোগ্য ▁না । ▁দোয়া ▁তর ▁সাব স্ ক্র াই বার ▁য েন ো ▁আ ব্ব ার ▁ড িক ্রি স ▁হয় । মাদার চো ত ▁পাপন ▁তুই ▁আ ওয়া মি ল লীগ ের ▁কুত্তা ▁তো মাদার ▁চোদ ▁খবর ▁কোথায় ▁পে লি ▁ই ং ল ্য ান্ ড ▁হয়ে ▁খেল বে গ ালি ▁দে বে ▁করবে । তো রা ▁টা কার ▁ব িনি ম য়ে ▁খেল চ । ▁ফ াও ▁খেল চ ▁না । ▁লা খ ▁বে তন ▁নিয়া ▁খেল লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার । ল ুই চ্ছ াত ুর ▁মা ▁বোন ▁এক সা তে ▁স ুদ তে ▁মাদার িস ুদ এই ▁ম য়ে ▁একটা ▁মাগি ▁মেয়ের ার ▁কারন ▁দেশের ▁এই অ বে ছ তা ▁দর নের ▁মেয়ের ার ▁প ্রা সি ▁ছ াই ▁না সির ের ▁ক ুন ু ▁দু স ▁মেয়ের ▁দু স ▁না সির কে ▁দলে ▁ছ াই মাদার চ ু দের া ▁আ ফ গ ান দের ▁হ ারে ও রা ▁পে লি য়ার সব ক টা ▁ঘ ার ▁বের ▁দেয়া ▁হোক ন টির ▁পোলা ▁রুবেল ▁ত রা ▁আসলে ▁ব্যা শা ▁মাগির ▁পো ল ারা হ ্যা পি ▁তুই ▁ভালো ? < br ▁/> তুই ▁ব্যা শ ্যা ।< br ▁/> ▁লাগ ানোর ▁সময় ▁এসব ▁ছিলো ▁না ? ▁? আমার ▁ম তে ▁সু ন্দ রি ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁একটা ▁ক ালো ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁ক ালো ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁ছে ল েরা ▁তা কা বে না ▁সু ন্দ রি ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁রা স্ত ায় ▁বের ▁ছে ল েরা ▁সি টি ▁বা জা বে ▁ক ালো ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁উ ত্ত ম ▁করি আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁গ রি ব ▁লোক ▁একটা ▁গর ▁টাকা ও ▁টি ভি তে ▁স ুন টা ছি ▁বাংলাদেশে ▁টাকা ▁ট ুক রা ▁ন দি তে ▁পে লে ▁দেক ুন ▁বার ির ▁পা সে ▁গ রি ব ▁লোক ▁তিন ▁বে লে ▁খে তে ও ▁কে ও ▁দো ই ন িক ▁তিন ▁সো ▁টাকা ▁রো জ ▁কার ▁স ন ▁স ারে ▁জ াই ▁কারো ▁এতো ▁টাকা ▁টা কার ▁ট েন ▁সো নে ▁গু ম ▁জে তে ▁এতো ▁টাকা ▁টাকা ▁কই ▁ইন কাম ▁ট ারা ▁নিজে ও ▁হি সা ব ▁ব্যা ংক কে ▁রা কার ও ▁জ াই গা ▁স ুদ ু ▁স ুদ ু ▁টাকা ▁গুলা ▁চ ুরি ▁রে কে ▁দেই ▁খে তে ও ▁ক িন তু ▁জ েই ▁পরি ▁মান ▁টাকা ▁টাকা ▁গুলা ▁জ দি ▁সা দা ▁র ন ▁মানুষের ▁বি ত রে ▁চ েরে ▁দেই ▁খাই ▁মর ট ো ▁আপনারা ▁দেক ুন ▁দেশে ▁খেয়ে ▁মর ার ▁গ ট ো না ▁এ হ ন ▁ও ন নো ▁দেশে ▁কাম ▁করে ও ▁মানুষ ▁চ লা ▁প েরা ▁দেশে ▁গ রি ব ▁জ ারা ▁গ রে ▁এক ▁রো জ ▁কার ▁কান দা ▁কা টি ▁হই ▁স ুন লাম ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁টাকা ▁বো স টা ▁ব রে ▁বা স াই ▁রে কে ▁দেই ▁ক িন তু ▁স ুন ে ▁বে জার ▁হই নি ▁কথা ▁গুলা ▁স ুন ে ▁হাসি ▁আস সে ▁নাম ▁মো ঃ ▁রা শে দ ▁বাবা ▁ ঢ া কা ▁উ ওর ▁সি টি ▁কর প েরে সন ▁এক ▁কা ও ন ▁চি লো র ▁বো স োর ▁ও নার ▁নাম ▁মো ঃ ▁জা কির ▁হো স েন ▁বা ব ুল ▁ও নার ▁ও চ ুল লাই ▁আম গো ▁স ন সার টা ▁বাল ো ▁বা বে ▁জ দি ▁ও নার ▁ম োট ো ▁নে টা ▁জ দি ▁বাংলাদেশে ▁পর তে ক টা ▁এ লা ক াই ▁থাক তো ▁মানুষের ▁ক ষ ট ▁গুলা ▁থাক তো ▁নাম াই রের ▁মাই র ▁মাই রে ▁দরকার ▁লোক ের এটা ▁বুঝা ▁যায় ▁মেয়ে টার ▁হয়েছে ▁মেয়ের ▁দুই টা ▁জীবন ▁শেষ ▁হয়ে ▁বাংলাদেশের ▁সরকার ▁মেয়ে টাকে ▁শাস্তি ▁নারী ▁ধরনের ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ▁দেশে ▁একটা ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁দুই ট ▁জীবন ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় ▁সরকার ▁চ াও য়া ▁মেয়ে টাকে ▁শাস্তি ▁হোক বে চ ারা ▁ক ্যাম ের ায় ▁খেয়ে ▁ফে সে ▁গে ছেন ▁মাই ন কার ▁চি প ায় ▁! ▁ : / ষ ার ▁আ শ্ চ র ্য ▁জা ফ রা ▁দ ্র ো না চার িয়ার ▁নির ্র বা া চ নের ▁দ শ ▁ই শ তে হার ▁দিয়েছে ▁কে ???? ▁! < br ▁/> স্ট ু পি ড কার ো ▁জীব নে ▁ঘটনা ▁ঘ টে ।।। এই ▁নাটক ▁গুলো ▁কঠ িন ল হ ্ম ▁টাকা ▁প্র ান ▁কো ম ্ পন ি ▁দিয়েছে ▁পরিচালক রা ▁ব্যা পার টা ▁ভালো ▁ইন জ য় ▁করছে আপন ারা ▁এক মা ত্র ▁ম হাম ূল ্য ব ান ▁খ নি জ ▁সম্প দ ! ▁বাংলাদেশ ▁স ্প িন ের ▁উ ন্ন তি ▁হই য়া ▁অব ন তি ▁ক েরে ? ▁আগুন ে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁আস ামি দের ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁ ৷ আমি ▁ত ▁ভাব ছি লাম ▁খো লা ▁মে লা ▁মাগ ার ▁এই ডা ▁ঘটনা য় ▁না দে খ ুন ▁খ র গো শ ▁বা সা ▁তৈ রি ▁করে অ াও মি লীগ ▁নি য় োগ ▁সবাই ▁মিলে ▁দেশে টাকে ▁ই ভ টি জি ং ▁ধর্ষ ণের ▁দেশ ▁হি সে বে ▁গ ড়ে ছে এই সব ▁ক ্লা ব ▁বাংলাদেশের ▁প্র ো শা সন ▁সরকার ▁জানে ▁প্র ো শা সন ▁জ দি ▁চায় ▁খারাপ ▁নে শা ▁মাগি বা জি ▁জু য়া ▁খেলা ▁পারবে ▁না । কি তা ▁কই তাম ▁ডিসি ▁মি য়া ▁শ ূ ন্য ▁র ানে ▁বো ল্ ড ▁হয়ে ▁কি ছ ুদ িন ▁এ টা ও ▁আ ড় ালে ▁যাবে মি ডিয়া ▁গো ▁সত্য ▁কথা ▁লিখ েন ▁কি ল্লা ই ? ▁তা কিয়ে ▁দেখি । ▁বলি ▁তোদের ▁পা শ ের ▁মানুষ ▁গুলো ▁দার ায় ▁ভাই ▁টা ▁মারা ▁গেছে । ▁তোরা ▁কেনো ▁মুর গির ▁ক লি জা ▁বে চে ▁আছি স । মিন্নি কে ▁ফাসি ▁দিলে । ▁সব মে য়ের া ▁একা জ ▁দুর ে ▁থাক বে । ▁সরকার ▁কে । ব লি ▁মিন্নি কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক । ▁দিলে ▁এরকম ▁আরো ▁বে সি ▁হবে । এই ▁মহিলা ▁গ ্র ফাত ার ▁করি ই স ▁কষ্ট ▁বি ডিও ▁টা ▁দেক লে ত িনি ▁সর ল ▁এ মন টি ▁করে ছেন । এ তে ▁সমস্যা ▁কি পর ক ী য়া ▁পে ম ▁ভাল ▁ভাল ▁ছেলে দের ▁রি ফা তে ▁বউ য়ে ও ▁দ ুষ ▁বে শি হা ▁হা ▁রি এক ্ট ▁ছিল ।।। ঠিক ই ▁বিচার ▁আলো চনা ▁সমালো চ ক ▁অন ু চ িত ▁ও কে মিন্নি ▁ফাঁসি ▁স্বামী কে ▁সবাই ▁ধ রে ছিল ▁কর িনি ▁কো প ানো ▁হ চ্ ছিল ▁নাটক ▁করে ছিল ত দন্ত ▁নি ন্ম স্ত ▁কল িক ▁বিষয় টা ▁হাস ্যকর । ন য় ন ▁বন্ড দের ▁জান াল ▁রিফাত ▁শ রি ফ ▁ক লে জে ▁আসবে ? ▁আপ ্ন ারে ▁চ্যানেল ▁খ ুল তে ▁দিছে ▁কে ??? ▁? খ ালেদা ▁জি য়ার ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁তুলনা ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁জুতা ▁বাই রে ▁নে য়া ▁ফ ট ো ▁অ শ িক্ষ িত ▁বর ্ব র ▁ওরে ▁পা ব না ▁পা ঠ াইতে ▁বে মাদার ▁অ ফ ▁ক্যা স িন োর ▁জারজ ▁য ু বল ীগ ▁ছাত্র লীগ ▁থাক তে ▁বছর ▁কারা ▁আওয়ামী লীগ কে ▁নে ত ৃত ্ব ▁দে বে ▁ভাব না ▁কিসের ? খ ালেদা ▁বু ▁বু ▁একজন ▁অ শ িক্ষ িত ▁মাগ িক ো থায় ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁পা ট ▁ব্যা পার ী । অ পু কে ▁খানকি ▁প ারা ▁পার ার ▁সর দার ▁বান ানো ▁হক শালা ▁কুত্ত ালীগ ▁দল টাকে ▁খ ালা ▁আম ্মা ▁হাসিনা ▁নিষ ি দ্ধ ▁করেন না তো ই ▁তোর ▁সা মি কে ▁রা তে ▁সময় ▁দে চ ▁তোর ▁মা থায় ▁ক পর ▁ক ৈ ▁মাগি অ প ূ ▁খান ক িক ান কি ▁পো ল ারা ▁প ড়া ▁লে খা ▁শ িক তে ▁আই ছ শালা ▁তুই ▁আসলে ▁কুত্ত ির ▁না জা য়ে জ ▁বাচ্চা ▁ফ ই ন্নির ▁খবর ▁নিয়া ▁আই ছে মু চ ির ▁পোলা প ান ▁কুত্ত ালীগ ▁করে ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁মেয়েদের ▁আ চ র ন ▁ন ডি ▁পা ড় ার ▁মাগি দের ▁মত ▁কেনো সব াই ▁মাগি খ ালেদা ▁পা কি স্তান ের ▁জ ং গি ▁জাম াত ▁রাজাকার ের ▁য ৌ ন দা সী ▁শ ালী ▁ন োয়া খ ালী ▁তে ▁হি ন্দ ু ▁মেরে ছে ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা এ ঔ ▁হি জ লা ▁অপ ু ▁তোর ▁মা য় রে ▁ঘ ো রা ▁দিয়া ▁চুদা দি লে ▁তুই ▁ ঠিক হ বি ভি পি ▁ন ুর ▁একটা ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁। ▁প্র মান ▁ভি পি ▁ন ুর ের ▁উপ স্থ িত ি তে । ▁শ েই ▁জ ং গী ▁সন্ত ্রা সী ▁রাজাকার ▁জাম াত ▁বি এন প ির ▁স্ লো গ ান ▁দি তেছে ▁আগুন ▁জ ালা ও । ▁পা কির ▁দালাল ▁শি বির ▁কে ডার ▁ভি পি ▁ন ুর ▁মুর ্ দা বাদ ▁। ▁দেশ ▁বির োধ ী ▁য ুদ্ধ া প রাধ ী রা ▁নি প াত ▁জা ক । ▁বাংলার ▁সকল ▁শিক্ষা ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ▁মুক্তি ▁পা ক । কা ওয়া ▁কাদের ▁ত কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করবো ▁হালা ।।। ক ো থায় ▁লু চ্চা ▁কাদের ▁কোথায় ▁খালেদা ▁হ ায়রে ▁দেশ আ ওয়ামী ▁লীগ ▁মান েই ▁চোর ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁চুদ ায় ▁মাদারচোদ ▁গুলা ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁রাজাকার ▁আসল ▁রাজাকার ▁আওয়ামী লীগ ▁মাদারচোদ ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁কোর িস ▁খানকির পুত ▁আ ন্ড ার ▁করি স এই ▁ন ুর ু ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁পাগল ▁এ কে ক ▁এ কে ক ▁কথা ▁বলে অ পু ▁উ কি ল ▁পত ী তা ▁মেয়ে ▁শ ালী ▁পুত ▁শ ালি ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁ ।।।। ▁কাদের ের ▁ধ ন ▁নে ▁শ াল িক ই ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁কই ▁কাউয়া ▁কাদের কা উয়া ▁কাদের ▁কাউয়া ▁কা ▁কা ▁কা শ িক্ষ িত ▁সমাজ ▁এরকম ▁রাখ াল রা ▁করবে ? ▁অস ভ ্য ▁মেয়ে লো ক যে ▁হালার ▁ক্যা স িন ো ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গর ম ▁র ড় ▁র ‍ ্যা ব ▁স্যার ▁খেল তে ▁আই ছে ▁তাদেরকে ও ▁টা কার ▁মা য়া ▁উচিৎ ▁শিক্ষা ▁যেই ▁দল ের ▁হোক ভ োদ া ▁প্রে ম িক ফা সি ▁দাও ▁শ াল িকে মাগি ▁সো না ▁বে টা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁উচিত । তোর ▁মায়ের ▁ভ োদ া ▁বান াই ছো সালা পুত জ ন্ম দিন ের ▁কে ক ▁সুন্দর ▁বেশ্যা ▁মাগি ফা সি ▁চাই ▁সালা গো মাদার চুদ ▁তুই ▁তদন্ত ▁করবে মা গ িকে ▁ফাসি ▁দেও য়ার ▁দরকার এই ▁বেশ্যা ▁মাগি । ▁দোষ ▁দে ছ ▁কেন । দ রি য়ে ▁দিয়েছে ▁জন্য । অ ন্য ▁দোষ । ▁তুই ▁এক ▁মাগি । হে তে ▁এক ▁ব দম াই শ । ▁তোরা ▁দু জন কে ▁চাকরি ▁বাদ ▁হক এখন ▁আল্লাহ কে ▁ডা ক ো ▁কেন ? পাপ ▁ছিল না ? আমি ▁বিচারক ▁ফাসি ▁ধ োন ▁গো ড়া ▁মেরে ▁কা ট তাম ▁ফাসি সালা ▁তুই ▁এক ▁টা ▁পা গ ্ল ▁তর ▁মা থ াই ▁গু ▁গু বর ▁তুই ▁ডিসির ▁চাম চা ▁সালা ▁ব ন্দ ▁কর ▁তর ▁প চার ু টির ▁দ ুক ান থ ু ▁মার ি ▁তোরা ▁দেশ ▁টা ▁পতিতা ▁বান িয়ে ▁ছা ড় বি ল ু চ্চা ▁ডিসি ! এই ▁সু য়োরের ▁বাচ্চ ায় ▁এক ▁নাম্বার ▁খানকি ▁মাগি ▁মর ▁গ িয়া ▁তোর ▁মারে ▁চুদি এখন ▁কান্না ▁লাভ ▁জানোয়ার ▁চো খের ▁সা মনে ই ▁হইছে চুদ ▁মা ঘ িকে ▁পা ▁তু লে স ৌ দি ▁আর ব ের ▁এ দেরকে ▁দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁শ ূ য় রের ▁বাচ্চাদের এই ▁কুলা ং গার ▁হা ফ ে জ ▁মানুষ ▁নাম ের ▁ক লো ংক ো । এই ▁কুলা ং গার ▁ম েনে ▁কো ন্ ▁দুন িয়া ▁ছ ার বো ▁কুলা ং গার দের ▁এখনো ▁শ ির শ ো ▁আদ াল ত ▁কুলা ং গার দের ▁ফাঁসি ▁দি চ্ছে ▁না । এদের ▁ফাঁসি ▁চাই । ক মেন্ট ▁কোর তে ▁লজ্জা ▁লাগে ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁রা ▁একটা ▁তা জা ▁প ্রা ণ ▁কে ড়ে ▁নি য়েছে এই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মাগ িকে ▁ফাঁসি ▁দিলে ▁আরো ▁মায়ের ▁কো ল ▁খালি ▁হয়ে ▁মাগী ▁বান । ধ রে ছে ▁ভ য়ে ▁ব োদ া ▁শু কিয়ে ▁ও র । ব োদ া । আ গ ুন ▁দিয়ে ▁জ াল িয়ে ▁দেয়া ▁হোক আ বাল ▁ন ু স্ রা ত ▁হ ত্ত ার ▁আস ামি ▁আগের ▁নি উ য ▁একটা ▁রে ▁ন ু স্ রা ত ▁হ ত্ত ার ▁আস ামি ▁বান াই ▁দি লি ▁আবাল হালার ▁পো ল ারা ▁কথা ▁। মি ন্ন ী কে ▁পু রা ▁মাগ ীর ▁মত ▁লাগে ▁আ বা সি কে ▁থাক ত সা ং বাদিক ▁বলছি ▁চ ুর ▁খেলে ▁আপনা দের ▁হা পু শ ▁হু পু শ ▁ব েরে ▁যায় ▁। ▁আপনারা ▁কার ▁বাল ▁পা লা ন ▁র ্ ্যা ব ▁জু য়া ▁খেলে ▁যায় ▁খারাপ ▁না । ▁ও নার ▁রি পোর্ট ▁দর ছেন ।। ▁কথায় ▁আছে না ▁হাত ি ▁খা দে ▁পর লে ▁চাম ▁চ িকা ▁ফু টকি ▁মা ড়ে ।। মা গ ের ▁ভাই ▁সালা ▁জনগ ন ▁চুদ লে ▁দু শ ▁তু রা ▁চুদ লে ▁ন ন্দ ঘ ু শ ▁মাগি ▁মি থা ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই কি ▁বল ব ▁দেশে ▁সরকার ▁দেশ ▁পরিচ াল না ▁ব্যা থ । ▁বালের ▁সরকার । মিন ির ▁ব োদ ায় ▁পদ ্মা ▁সে ত ুর ▁একটা ▁পি লার ▁ভ রে ▁হোক এই ▁জায়গায় ▁নাম ▁বর গু না ▁হয়ে ▁হি জ ড়া ▁গু না ▁দেও য়ার ▁দরকার । ▁বি ডিও ▁ফু টে জে ▁যায় ▁আ শে পা শে ▁ক য়েক শ ত ▁লোক ▁ছিল । ▁ছ ির ছে । ▁আবাল ▁আবাল রা ▁বিচার ▁চায় । ▁প্রকা শ্য ▁খুন ▁আস তে ▁পার ছে ▁বিচার ▁পুর স্ কার ▁দরকার । মো টা ▁র ড ▁আগুন ▁গর ম ▁লা ল ▁উ ম ্ মে ▁স ুল ত ানা ▁প পি ▁কাম রু ন্ না হার ▁মন ির ▁ভ োদ ায় ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক । ▁স িরা জ উ দ্ দ ৌ লা ▁সবাই ▁মিলে ▁পুটকি আমরা ▁ব্যা ং কে ▁টাকা ▁পা ঠ ায় ▁জান েন ▁দেশের ▁উ ন্ন য় নের ▁জন্য আর ▁জান েন ▁এরকম ▁মেয়ে ▁শালার পুত সি ফাত ▁কা কু ▁চোদ ানো ▁দরকার । ▁সি ফাত ▁কা কু ▁কোথায় ▁শ ব ্দ ▁বো মা ▁মার েন ▁কেনো ▁? ▁শালা ▁গা ঞ্ জা ▁খাই য়া ▁ট াল ▁হইছে ▁ট াল ▁খাই য়া ▁গা ঞ্ জা ▁হইছে ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁তাহের ির ▁বিরুদ্ধে ▁খারাপ ▁বি ডিও ▁কর চ ▁সাল ারা ▁মা লা উ ন ▁ইসলামের ▁স পর কে ▁জান চ ▁তোরা ▁বা স টা ড ▁দল না ▁স্ত িক ▁বাচ্চা ▁সাল ারা তা হের ী ▁বড় ▁বক্তা ▁জানি ▁শালা ▁মানুষের ▁জাত ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁কা ফের ▁শালা ▁তুই ▁বড় ▁কা ফের ▁তোর ▁মত ▁তাহের ী ▁তোর ▁মত ▁তাহের িকে ▁জুতা ▁পিটা ▁কইরা ▁বাংলাদেশ ▁দরকার ▁তাহের িকে ▁সবাই ▁কা জ টা ▁ভালো ▁মাঝে ▁এরকম ▁বক্তা ▁দরকার ▁মানুষের ▁সাথে ▁কথা ▁কিভাবে ▁ভ ঙ্গ ি ম ায় ▁ফা জি ল ▁এসব ▁মানুষ ▁দেই খা ▁কিভাবে ▁এ গুলা ▁আমি তো ▁নিজে ও ▁ভাব তে ▁পার ি না ▁এসব ▁বল লে ▁গু না হ ▁শালা ▁তাহের ী ▁তুই ▁মর লে এই ▁লোক কে ▁জুতা ▁মার ো ▁ক ুত তার ▁বাচ চ ারা ▁জুতা ▁মার ো ▁মুখে কির ে ▁বোকা চোদা ▁তোকে ▁পাগল ▁কুত্তা ▁কাম র ▁দিছে ▁বল ছ িরা ▁জ িক ির ▁স েল ুন ▁দো ক ান ▁খ ুল ▁ত াও তো ▁ভালো ▁ধ ান্ ধা ▁কর বি ভ ন্ড ▁আ য ার ি খানকির ▁পো ল ারা ▁এক ▁সাথে ▁হুজুর ▁ইন সাল ্ট ▁করছে বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁সি নাল ▁তোকে ▁সু য়োর ▁দিয়ে ▁চোদা ▁ল টি ▁সি য়োর ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ া ▁ছ িরে ▁ল টি ▁খানকি ▁সা ওয়া ▁চুদা ▁বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁খানকি ▁সি নাল ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁সালা ▁মাগি হ ায়রে ▁ওয়া বির ▁বাচ্চা ▁অপমান িত ▁কোথায় ▁হলো । ▁আসলে ▁তোরা ▁হয় লি ▁এ জি দের ▁ব ংশ ▁দর ▁না হ য় ▁ই হ ুদ ি দের ▁দালাল ▁সালা ▁এ ড মিন তা হের ি ▁দেশ ▁ছ ার ▁তুর ▁জাত েরে ▁ছ োদ ি ▁মা দ ারে ▁বাচ্চা আ বে ▁হালা য় ▁কয় ▁মি জান ▁একটা ▁বক্তা ▁তুই ▁একটা ▁ইউটিউ বার ▁তোরা ▁দুন িয়া তে ▁খালি ▁ভন্ড ▁চ িন লি ▁মু না ফিক ▁চ িন লি ▁না কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁আ ল্লা য় ▁গ জব ▁দেয় ▁কেনো তা হের ি ▁তর ▁পা ছ ায় ▁আ ক্ কে ▁অ লা ▁বা শ ▁দিয়া ▁ডি গ ্রি ▁তা প মা ত ্রা য় ▁রা ক তে ▁অ ই বো ▁ত াইলে ▁তোর ▁বস েন ▁বস েন ▁জ িক ির ▁ভ ুত ▁জ াই বো ▁শালা ▁ভন্ড ▁তাহের ি ▁তোর ▁তাহের ি ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ির ▁জুতা ▁ব হ ন ▁জ গ ্য ো ও ▁রাখ িস ▁না ঐ ▁হ াল ারা ▁মে য়াদ ▁উ ত্ত ীর ্ ণ ▁গা ঁজা ▁খাই ছে ▁পা ছ ার ▁পদ ্মা ▁সে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত হি জ র ার ▁ভাব ▁সালা ▁পাগল কা পের ▁লা তি ▁মার ি ▁গো য়া ▁মার ি জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ব ুই ড়া ▁শালা ▁মুর গি ▁চ ুর জুতা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁ই চ্ছা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্ছা ▁কে তা হের িত ▁ওয়া প কে নি য়ে ▁ছবি ▁তু লে চে ▁ওয়া প কে দ িয়ে ত ▁বে ব সা ▁করতে চে না ▁তুর ▁অ বি বা ব ক ত ▁মাগির ▁দালাল ▁তু কে দ িয়ে ▁বে ব সা ▁বে স সা ▁পার ার ▁মাগি ▁তুই আ দার ▁বে পার ি ▁বে টা ▁জা হা য ের ▁খবর ▁নে চ ▁স ালার ▁পুত দেওয়ান বা গী ▁চুল টা ▁গো ▁মুখ ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ম ুরি দ ▁উ ল্ টা ▁চুদ ল তুই ▁ব ালে ▁পা ং না ▁তুই ▁হালা ▁জান ু য়ার শালা দের ▁মো খে ▁মো তা ▁দরকার সালা য় ▁পা ক না মি ▁কইরা ▁শেষ ে ▁অপমান িত ▁হই লো ▁হালা ▁খ ালে ক বু ঝ ছি ▁স ালার পু তে ▁চুদ তে ▁হবে । ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁বাল ▁পে কে ▁গেছে । এই ▁উপ স্থা প িকা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁! ▁খ তি ▁কর লি ▁রে ! ▁? ▁সালা ▁ব ্যান চোদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁আল্লাহ ▁তোর ▁বিচার ▁কান কির ▁প ূ মা গী বাজ ▁হ ালারে ▁আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে । আ শরা ফ ুল ▁ভাই কে ▁খে লার ▁সু যোগ ▁হোক । শালা ▁খারাপ ভিডিও র ▁সাথে ▁ক থ ার ▁মি ল ▁কুত্তা স ালার পুত েরে ▁জ ুর ে ▁একটা ▁থা প ্প ড় ▁মারতে ▁পার তাম এই ▁জন্যই ▁শ াল ারা ▁বি য়ের ▁খেল তে ▁চে ঞ্ জ ▁থাকে না ▁মাল ▁পাই য়া ▁খেলা য় ▁মন ▁না সালা ▁মাল ুর ▁বাচ্চাদের ▁বলি ▁ভা ষ াই ▁খু ঁ জি ▁পা চ্ছি ▁না । ভাই রে ▁পাপন কে ▁কি জে ▁বল ব এ মন ▁ক তা ▁ব ল্ লে ▁ম নের ▁হা হা কার ▁দুর ▁শালার ▁বাচ্ছা ▁পাপনের ▁কারনে ▁ক্রিকেট ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁জা বে ▁বল তে ছি ▁কো ন ু ▁যায় না ▁খেল লে । ▁আ মা গ ▁বাল ▁হই ব । ▁জানোয়ার । ▁খে লি স না ▁তোরা । ▁ই তি হা স ▁সা ক্ষ ী ▁খেলা ▁ধ ু লা ▁দিয়া ▁বিশ্ব ের ▁জাতি ▁উ ন্ন তি ▁নাই । ▁শ ুদ ু ▁খেলে ▁জানোয়ার েরা । ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁নিয়া ▁আ রা ম ▁আ য়ে শ ▁করছে । ▁বা ঙ্গ ালী ▁খেলো য়ার ের ▁দেখলে ▁হ ▁ন ৈতিক তা ▁নাই । পাপন ▁জ োয়া ▁চোর ▁কে স িনি ও ▁পাপন ▁নিয়া ▁আস ছে অ শ িক্ষ িত ▁ম ূর্ খ ▁জানোয়ার ▁রুবেল ।।।। শ িক্ষ ার ▁আলো ▁নায় !! ▁! ! ▁অপ দার ্ থ ▁মো ল্ লার ▁মানুষ ▁শিখ তে ▁পারবে ▁অস ভ ্য তা ▁ছাড়া স ালি ▁মাগি ▁চুল ▁ছ াই ড়া ▁হুজুর ের ▁বস ছে ▁ত র্ ক ▁সাথে ▁আরো ▁টা ▁ছাগল ▁বিষ য়ে ▁ঘ েন ▁বিষ য়ে ▁কথা ▁বলে খান কি মা গী ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁মাগি মাগি দেওয়ান ▁বা গ ুর ে ▁হো গা ▁মারতে ▁মন ▁চায় এ র ▁সবচেয়ে ▁খারাপ ▁গ ন্ধ য ুক্ত ▁পা দ ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁মুখে ▁মারা ▁হবে শ ালার পুত ▁মা জার ▁পু জার ি ▁জুতা ▁পিটা মি থ ্যা বাদ ী ▁খ ারে জ ির ▁বাচ্চা ▁মু না ফিক আল্লাহ ▁বেয়াদব ▁কুলাঙ্গার ▁ধ্বংস ▁দাও হে ▁সালা ▁তুর ▁ম নে হ ই ▁দালাল ফ কি ন্নির ▁বাচ্চারা ▁ত দের ত ▁খবর ▁মর নের ▁সময় ▁বু জ বি দেওয়ান ▁বা গী ▁কুকুরের ▁বাচ্চা হারা ম য া দা ▁কোথায় ▁হাদি স ▁পে লে ▁তুই । ▁তোকে ▁পে লে ▁তোর ▁চা পার ▁দ াত ▁গুলো ▁ফেলে ▁দি তাম ▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার । ▁তুই ▁ব নায় ▁দি লি ▁তুই ▁রে । ▁শয়তান ▁তুই । ▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার । বেশ ী ▁বাল ▁পা ক না ব ান্ ধ ির ▁পুত ▁ত রে ▁পাইলে ▁ম খের ▁ভিত র ▁ধ ন ▁খাও য় াই তাম ।।। ও হা বীর ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁পি ডা ▁দরকার তুমি ▁হারা মী ▁ট ু পি ▁ওয়া লা ▁। ▁মুখে ▁গু মা গ ীর ▁পোলা আস ল ▁ভন্ড তো ▁আ বে ▁হালা য় । ▁গা ধা ▁সে । সালা ▁তাহের ির ▁মুখে ▁জুত ো ▁মারা ▁দরকার ▁ভাই ▁শালা ▁একটা ▁প ট কা ▁মা ছ ▁মানে ▁টে পা ▁মা ছ ▁কয় টা ▁নাস্তিক ▁বে ▁জ ম ্মা ▁উপ স্ হা প িকা ▁নাস্তিক দের ▁দালাল ?? ▁বুঝে ▁ভিডিও ▁বান াতে ▁আস েন ▁তে ▁জ ড়া তে ▁স ঠিক ▁যা চ াই ▁করে ? ▁কাম ড়া কাম ড়ি ▁কই রে ন ▁গো ! এই ▁ধরনের ▁নাটক ▁ছ ার প ত্র ▁পায় ▁কেমনে । ▁পরিচালক ▁সকল ের ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁দরকার । তুই ▁ভা বি ছ ,, এই ▁কথা ▁টা ▁ক লিজ াই ▁লাগছে এই ▁মুভি ▁ 20 ▁দেখি ছি তার ার ▁ত ক দ ির ▁ভ ালা ▁সি লে ট িরা ▁পাই ছে ▁ফ াই তো ▁ফি টি য়া ▁করলো ▁অ নে ছ োট বে লার ▁সবচেয়ে ▁পছ ন্ দের ▁ছা য়া ছ বি । দ শ ▁টাকা আ বার মে শ িন ▁ ,,,, ▁তোমাদের ▁গ ূ দ ▁ক ের ো সী ন ▁মার ▁তে ▁হবে হা বি ব ▁তর ▁মুখে ▁থ ুত ু ▁দিবে এই ▁বিচারক ▁গা ঁজা ▁ভাই জা ▁খাই ▁সি দ্ধ ▁খাই এ র ক ▁গান ▁চাই মো শ ার র ফ ▁স েরা ▁প্র মান ী ত । লা খ ▁কমেন্ট ▁উ স ল মার িয়া ▁ন ুর ▁মাস ুদ ▁রানা ▁নায় িকা ▁প ূর্ ণ ি মা ▁দা দ ী ▁দ িনে ▁দ িনে ▁বয় স ▁কম ছে মি থ ্যা ▁কথা ▁ ঠিক ি ই ▁ছাড়া ▁বে ঁ চে ▁আ ছো ▁গান ে ▁মিথ্যা ▁ব লো ▁কেনো ভাই ▁দ য়া ▁শা ব ান ▁আল ম গ ীর ▁অভিন িত ,,,, ▁< br ▁/> বা ংলা ▁ব ধু ,,, ▁গর ীব ের ▁বউ ,,, ▁শ ান্ত ি ▁চাই ,,, ▁বাপ ের ▁টাকা ,,, ▁ছবি ▁গুলো ▁একটা ▁ছবি ▁ভাই ▁অনুরোধ ন ত ুন ▁মুভি ▁লো ড ▁দে ন শা বন ুর ▁আপ ু ▁ভালো ▁লাগছে বি চার ক ▁গ ্র হ ▁আম দ ানি ▁হয়েছে সা জ ু ▁ভাই য়ার ▁নাটক ▁গুলো ▁ভালো ই ▁লাগে ও না কে ▁বিয়ে ▁শেষ বল ছি ▁দি দি ▁কথা টা ▁দে ব ▁হবে । ▁দ ্যা ব ▁নয় । ▁হ াই ▁হ াই ▁দেখ ুন ▁মা দ ্রা সার ▁ছাত্র রা ▁উ স্তা দের ▁কথা ▁মান ার ▁পর িক্ষ ার ▁করলো টা ▁কি .. ! ▁স ্প ্য ানি শ ▁ভা ষা ▁বুঝ েন ▁অ বা ক ▁হবে ন । ব ৃষ্ট ির ▁কান্না টি ▁অসাধার ণ ▁হয়েছে ! ▁ ঔ ই ▁হালার ▁ফ ুত আরে ▁কা ফের ের ▁বাচ্চারা ▁মাথা ▁ন তো ▁একজন ের ▁করবো ▁আ ল্লা ▁র ব্ব ুল ▁আ লাম ী নের ▁করবো ▁আ ল্লা ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ▁শয়তান ▁দের ▁দুন িয়ার ▁না ও ▁আমিন হে ▁বালের ▁মু ফ তি ▁ক ুর আ নের ▁আ য়াত ▁জানে ▁কি না ▁স ন্ দে হ ▁খালি ▁জ িক ির ▁কি চ্ছা ▁কাহ িনী ▁আ য়াত ▁হাদি সের ▁রে ফ ারে ন্ স ▁হালা য় ▁কয় ▁উ হু দের ▁ম য় দ ানে ▁নবী জ ীর ▁দ ন্ত ▁মো ব ারা ক ▁হইছে ▁এই ডা ▁পুর াই ▁মিথ্যা ▁কথা ▁দ ন্ত ▁মো ব ারা ক ▁হইছে ▁চো খে ▁আই ছি ▁শালা ▁মিথ্যা বাদ ী ▁ছাগল ▁তাহের ী ▁ফালতু পি টা ▁দে ▁শ ালারে বেশ ্যার ▁চোদা ▁তাহের ি না স্তিক ▁গুলা কে ▁জুতা ▁পি ট ানো ▁হোক । এই ▁খানকির ▁পোলা ▁দেওয়ানবা গী ▁গু ▁মে খে ▁জুতা ▁মারতে ▁একটা ▁কমেন্ট ▁জান ▁প্লিজ হালার ▁পু তে ▁পুর াই ▁ভন্ড হালার ▁মা থায় ▁ক িতা ▁বাল ▁রাখ ছে নি ▁গাজা খ ুর আল্লাহ ▁কর ুক ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ি ▁না স্তি ▁হয়ে ▁আ স্তিক ▁বিশ ্বাস ▁কর স এই ▁হারা মি ▁ছোট ▁বক্তা গুলো ▁পরি হার ▁করুন । তোর ▁আ হলে ▁খ বি সের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁বালের ▁দলে ▁আছি স ▁বল ▁কান খ ির ▁পুলা ।। সব ▁আলেম কে ▁ম ূ খে ▁ভন্ড ▁বলছি স ▁মাগির ▁পুলা ।। জুতা দি ▁পিটা ও ▁তাহের িকে এই ▁শালা ▁তর ▁বয় স ▁কতো ??? ▁হুজুর ▁নাম ের ▁কল ঙ্ ক ! ▁বাংলাদেশে ▁য মু না ▁পা ড়ি ▁ব্যা ক ▁ব্যা ঙ্ গল ▁এক ▁ধরনের ▁ছাগল ▁দেখলে ▁বুঝ তাম ▁না .. ▁ . ▁বাংলাদেশ ▁মুস লিম ▁দেশ ! ▁বাংলাদেশ ▁মা ত াল ের ▁কার খান ায় ▁পর িন ত ▁হয়েছে । ফা ক ▁সালা ▁রা ▁সে ম ▁তা ক স িন গ ালি ▁দিছে ▁তে ▁হয়েছে ▁বাল ▁খেল ছে ▁বল লেও ▁দোষ । ▁বে তন ▁বা ড় াইছে ▁ভাল ▁খে লি ▁দেখ ুক ▁হ াল ারা ঠ কে ▁দু ঃ খ ▁হা হাহা শু ধু ▁ক্রিকেট ▁ভাইয়া ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁ধ্বংস ▁ফেল ছে । পাপন ▁গ ার ▁দা কা ▁দিয়া ▁বি বি সি ▁তে কে ▁বের ▁হক না ছ ির ▁ভাই ▁ছ াই এটা ▁পাপনের ▁সর ো ▁য ন্ তো ভার ত ▁কখনো ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চাই ▁না আস েন ▁সবাই ▁মিলে ▁জ না ব ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা তে ▁হবে । পাপনের ▁পদত্যাগ । ▁পাপনের ▁পদত্যাগ । পাপনের ▁পদত্যাগ । পাপনের ▁পদত্যাগ । মু স ফিক ▁রহমান সাকিব ের ▁কে ঁ দে ছি । ই উ টি উ বে ▁টা কার ▁মিথ্যা ▁কথা ▁লি খে ▁মা ▁বাবা কে ▁গালি ▁শুন ান ▁ ।। রু বেল ের ▁শু ভ কাম না ▁রই লো আ চ্ছা ▁এ নাম ুল ের ▁হ াই ▁স্ ক োর ▁কত এ জ ন্য ▁ক্রিকেট ▁চোদ ি না ▁ফ োট বল ▁বেশ ্ট ভাই ▁বল ছেন ▁ই চ্ছে ▁করছে পাপন ▁দিন ের ▁দায় িত ্ বে ▁দি ল ▁কি কে ট ▁বো ড ের ▁। প্র ধান ▁মন্ত ্রী ▁পাপন ▁সারা ▁জীব নের ▁কি কে ট ▁দায় িত ্ বে ▁খান ে ▁নির ্বা চ ন ▁না । ▁বো ডে ▁পাপন ▁ই চ্ছে ▁নির ্বা চ িত ▁করে । ▁বি চ ারে ▁আ ওয়া তা ▁আ না ▁হোক । এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁মা শরা ফ ির ▁অনুরোধ ে ▁দলে ▁নি ছে ▁বাল ▁ফালা ই ছে ।। স ৌ ম্য ▁সরকার ▁বাদ ▁হোক পাপন কে ▁দেখলে ▁ঘ ৃ ণা ▁হয় ভ ু য়া ▁খবর ▁ভালো ই ▁প্র চার ▁। ▁স ালার ▁মি ডিয়া ▁এ জ ন্য ▁বাংলাদেশের ▁চ্যানেল ের ▁খবর ▁পছ ন্দ ▁। ▁ও খান ের ▁সত্য ▁ঘটনা ▁জ েনে ▁ভু য়া ▁খবর ▁কিভাবে ▁প্র চার ▁মা থায় ▁ ঢ ু কে ▁। ▁বা ক ▁বির ্ত ক ▁নি ▁। আমাদের ▁সি লে ট ▁ই তি হা স ▁দেখ ালো ভাই ▁পাপন ▁সাব ▁ছ াইলে ▁স মা ধান ▁জায় ▁নাটক ের ▁দরকার আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁হবে । সালা ▁রা ▁মা হ ম ুদ ▁উ ল্ ল ারে ▁কিসের ▁দলে ▁ডি ম ▁খাই তে ।।। ▁নির ্বা চ ক ▁পাল ্ট ান ▁টি ম ▁ভাল ▁করবে পাপন ▁সবাই ▁জুতা ▁মার েন এক জন কে ▁জু য়া ড়ি ▁ব হু ৎ ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁পা বন ী ক্র িকেট ▁বোর ্ড ের ▁চে হার মান ▁থা কার ▁যোগ্য ত াই ▁রা খে না যে খানে ▁একজন ▁জু য়াড় ির ▁ভিডিও ▁স রা স রি ▁ভাই র াল ▁এখনো ▁টি কে ▁বুঝ ি ▁সো নার ▁বাংলা য় ▁সো নার ▁বাংলা । আমার ▁কেনো ▁জানি ▁সাকিব ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেল বে ▁না । পাপন ▁হা টা ও ▁টি কে ট ▁বাঁ চ াও ▁পাপন ▁ ষ ড় য ন্ত্র নাম ্বার ▁দ ফা ▁দাবি পাপনের ▁পদত্যাগ ফ কির নি ▁হবে চোদ না ▁সাব্বির এটা ▁মা ঠ ▁মান চ িত ্র বি য়া ▁কর ালে ▁হয় পাপনের ▁জ োয়া ▁খে লার ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁হইছে । কি ন্তু ▁টি ভি ▁চ্যান ে লে ▁এখনো ▁ভাই র াল ▁হ ওয়ার ▁কারন ▁হলো । ▁বাংলাদেশে ▁টি ভি ▁চ্যানেল ▁ঘ োষ ▁খ োর ▁সালা ▁ঘ ো স ▁খ োর ের ▁বাচ্চা ▁ঘ ো স ▁খ োর । পাপ ন্দ া ▁ভ র পুর ▁টাকা ▁খেয়ে ছে আ ই সি সি ▁দিয়েছে । সাকিব কে ▁স ির ি জ ▁বাদ ▁দেও য়ার ▁টাকা ▁খাই ছে । রি য়াদ আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁উচিৎ ।। সাকিব ▁দেশ ▁প্রে ম িক ▁শা কিব ▁একজন ▁অ র্ থ ▁প্রে ম িক ▁অ ল রা উ ন্ড ার ও রা ▁চা কর ▁নয় এই ▁ছেলে ▁দ রে ▁রে খে ছে ▁সে ত ▁বাবা ▁গ ুর ▁দেখ েই ▁যা ডে ভি ড ▁মা লা ন ▁আই পি এ ল ▁খেল লে ▁ভালো ▁হতো ▁অসাধার ণ ▁খেলোয়াড় ছ োট লো ক ▁জাত অ সাধার ণ কি ছ ুক ্ষ ণ ▁সাকিবের ▁বি প ক্ষ ে ▁ছি লাম । ▁ভিডিও ▁টা ▁শেষ ▁প য ন্ত ▁প ক্ষ েই ▁আস লাম ▁সাকিব ▁ভাই ব ্যান ারে ▁উ ই কে ট ▁কেন ? বা ঙ গ ালি দের ▁ব ্র েন ▁ওয়া স ▁খু বি ▁সহ জ ▁পাপন ▁ভাই ▁প ক্ষ ে আজ কে ▁হাত ুর ু ▁সি ং হ ▁ক্রিকেট ের উ ন্ন তি ▁আম ারা ▁অপমান ▁করে ছি । ▁পাপন ▁ভাই ▁সাথে ও ▁এক ি ▁করছি হ ায় ▁রে ▁মুর ্ খ ▁বা ঙ গ ালি ▁চায় ▁উপ কার ▁তা দের ই ▁অপ কার আমি ▁খু শ ী তা সকিন ▁ভাই ▁স ের ো কম ▁বি ডিও ▁মাই র টা ▁য ো স সাকিব কে ▁সম ্ন ান ▁দে য়ার ▁মত ▁দেশে ▁মানুষ ▁ম তে ▁সাকিব ▁ও ন্ন য় ▁দেশের ▁হয়ে ▁খেল লে ▁বাল ▁হবে গ তদিন ▁পাপনের ▁প্রকা শ ▁পায় । ▁কথা ▁বলছে ▁না । ▁মন ো যোগ ▁আ কর ্ষ ণের ▁করছি আমার ▁বি চ ারে ▁ল য় ▁ওরে ▁এ কে ব ারে ▁বাদ ▁হোক তা হলে ▁ ষ ড় য ন্ত্র কার ী ▁হি সে বে ▁সাকিব কে ▁ত ামি ম কে ▁জে লে ▁ভ রে ▁চ ান ? অনেক ▁ভালো পাপন ▁কা কা ▁কথা ▁বলে ছেন পাপন ▁ভাই ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অ চ ল ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁মু ক ও ি ▁হক ▁বছ রের ▁শাস্তি ▁আপনারা ▁সবাই ▁এক ▁মত ▁লাইক ▁করেন এই ▁বাংলাদেশের ▁অবস্থা ▁ভালো ▁জিনি সের ▁ক দ র ▁জান ী না সাকিব ের ▁হবেনা । ▁হ বার ▁বাংলাদেশের ▁! ▁বাল টা ▁ফালা ই তি ? ▁ব ুল ভা ্র ্ ন্ত ী ▁ই মান কে ▁নষ্ট ▁কেনো ▁করেন । মি জানুর ▁রহমান ▁হুজুর ▁সত্যি ▁ভালো ▁একজন ▁আলেম ▁মাঝে ▁মাঝে ▁নবী ▁স ▁মি লা দ ▁মানে ▁একটু ▁হাদি স ▁ভালো ▁পর ুক ▁ভালো ▁বার বার ▁ব ুল ▁কর নে তো দের ▁মত ▁বক্তা কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁। কর ণ ▁ও হা বী রা ▁কা ফের দের ▁খারাপ । ▁তোদের ▁ক্ষ ম তা ▁থাকলে ▁প্রমাণ ▁যা ? উ নি ▁বক্তা ▁ত ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা ভাই ▁মুসলমান ের ▁আগের ▁জন মে ▁মানে ▁কি এক ▁ভন্ড ▁আরেক ▁ভন্ড ের ▁কথা ▁বলে এরা ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁ধ র্ম ই ▁মানে ▁এ রা তো ▁ইসলাম কে ▁অব মান না ▁ইসলামের ▁শ ত্র ুব ই সা ▁অপরাধ ▁বলে ছো ▁মানুষ ে ▁তো ম ারে ▁নিয়া ▁মজা ▁করে । জ িক ির ▁আল্লাহ ▁তো ম ারে ▁মত ▁যেই ▁ব্যা খা ▁দি ছ ▁ভুল ▁তুই ▁তাহের ি ▁হই লি ▁বর ্ত মান ▁য াম ান ার ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ফে তনা বাজ ▁দা জ্জ াল । ও ▁মা ও লা না ▁ডি জি ট াল ▁মা ও লা না ▁ ।। ▁ভ য় ঙ্ কর ▁মা ও লা না ▁ ।। ▁জে কের ▁। ▁তা তে ▁গান ের ▁টাকা ▁দি চ্ছে ▁সবাই ▁। ▁জে কের ▁না চে ▁কি ? ▁আল্লাহ ্ ▁আ ছেন । ত িনি ▁উ ত্ত ম ▁বিচারক । আ ওয়ামী লীগ ▁নে ত ারা ▁হে সে ▁প ারা ▁যায় ▁মিথ্যা ▁বলবে ▁খু জে ▁পায় ▁না চ ্যান েল টি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁পা শে ▁ থে ক । এই ▁মেয়ে ▁দের ▁কঠ িন ▁বিচার ▁দরকার । কিছু ▁সাংবাদিক ▁এর ও ▁কো ম ▁আরো ▁দেখি ▁ছি ▁নি এখানে ▁মিন্নি কে ▁দো স ▁দেয় ▁কেনো ▁বু জি ▁না । ৷ ভাই ▁আপন ে ▁জে টা ▁সহ জ ▁হি সা ব ▁টা ▁পুলিশ ▁কেনো ▁বু জে না হা ▁সি না ▁তু ▁মি ▁চ ির জ ী ▁বি ▁হ ও । ▁সরকার ী ▁অ ▁অ ▁ফি ▁সে ▁ঘ োষ ▁ব ন্দ ▁কর । ▁বি ▁শে স ▁ক ▁রে ▁ঘ োষ ▁খায় তো মা দেরকে ▁এখনো ▁সরকারের ▁পুর স্ কার ▁নাই আস ল ▁অপরাধী ▁পড় লে ▁মিন্নির ▁দোষ ▁প্রকা শ ▁পাবে ই যে ▁তিন টা ▁স রা স রি ▁খুনি ▁অ ংশ গ ্র হ ণ ▁একটা ▁ক্র স ফ ায় ার ▁বাকি ▁দুই টা ▁ক্র স ফ ায় ার ▁অন্য দের ▁জড়িত ▁তাদেরকে ▁তদন্ত ▁সা পে ক্ষ ে ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । ▁খুন ের ▁পি ছনে ▁স্ত্রী ▁জড়িত ▁ছিল । ত াইলে ▁দোষ ▁কার ▁মজা ▁পাই ছো ভিডিও ▁প্রমাণ িত ▁হয়েছে ▁সত্য ▁ঘটনা ? ▁শ ুই না ▁হা গা ▁ধ ই রে ▁গ েল প রি চ ালক ,, ▁ভাই ,,, ▁মু ভ ির ▁কাহ িনি ▁বার ান ▁সময় ▁আর শা বন ূর ▁আপ ু ▁ছবি ▁প্লিজ ▁প্লিজ ,,,, ,,,, ,, ভাই ▁অনুরোধ ▁রই লো ▁শ ্রে ণ ীর ▁কা ও কে ▁শো তে ▁আই না ▁ফে মা স ▁বান াই য়ে ন ▁না । যে মন ▁হ িরো ▁আল ম ▁স ান াই আমি ▁কুক টি ভি তে ▁ 155 ▁নাটক ▁পর ্ব ▁দেখে ছি ▁পর ্ব ▁আপ লো ড ▁আপনারা হা স তে ▁হাস তে ▁ম ই রা ▁জাম ু ▁গুলো কে ▁জুতা ▁মারা ▁সাল মান ▁শাহ ্ ▁গা ঁ ন ▁দে ন ।< b > ধ ুর ু ▁বাল ** জ ুই ▁নাম ক ▁অ ভি শা প ▁টা কে ▁দেখলে ▁নাটক ▁দেখার ▁ই চ্ছা ▁মরে ▁ছ ার খ ার ▁ত চ ন চ ▁হয়ে ▁যায় ।< / b > আ বাল ন ী ▁একটা ▁ভাই র াল ▁হওয়া ▁। অনেক ▁ক স্ট ▁লাগে ▁সাল মান ▁নেই । i ▁ m i s u ▁সাল মান অ র্ থ ের ▁শ ূ ন্য তার ▁চেয়ে ও ▁প্রিয় জন ের ▁শ ূ ন্য তা ▁অ ন্ত রে ▁ভালোবাসা ▁সম্প ন্ন ▁বেশ ী ▁কা ঁ দ ায় ।< br ▁/>< br ▁/> প্র বা সী ▁অন ু ভ ব ▁যায় । আমরা ▁দেখি ▁হই লে ▁কি ? ব রি শ াল ের ▁ভা ষ ার ▁সাথে ▁মি ল ▁নেই গা ঞ্ জা ▁খ োর ▁বিচারক ▁আ য় নায় ▁নি জ েরে ▁দেক ছো স এটা ▁মানুষের ▁বিচার ▁অ মানুষ ের ▁বিচার ▁শা বন ূর ▁মান েই ▁বে স্ট ▁শ োন ▁তোদের ▁বলছি ▁তোরা ▁মুখ ের ▁ভা ষা ▁কর ▁বিচারক ▁হ বি ।।।। খুব ▁সুন্দর ▁ছবি ▁এম োন ▁ছবি ▁হবেনা আমি ▁মো ▁জু য়ে ল ▁রানা ▁জে লা ▁ব রি শ াল ▁থ ানা ▁মু লা দি ▁একটা ▁সুন্দর ▁ম নের ▁মানুষ ▁চাই ভাই ▁পর ্ব ▁গো লা ▁শেষ ▁করেন হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ▁ছোট ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁দ র্শ িত ▁স ান াই ▁ফ ার িয়ার ▁মত ন ▁মেয়ে ▁ভালো ই ▁চল তে ▁ত দেরকে ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই । এটা ▁ধরনের ▁নাটক নি চ ▁ত লা ▁ভা ড়া ▁মন জ ু ▁এক জ ▁পাগল ▁ন হে আ ফর ান ▁নি শ ো ▁মে হ জা ব িন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁অভিনয় ▁নাটক টা ▁সুন্দর ▁হতো । সু ন্দর ▁মুভি যারা ▁গ েই ম ▁পাগল ▁এই খানে ▁আস ো ▁ল গো তে ▁ক ্ল িক ▁< br ▁/> আর ▁সাব ▁করো দেশে ▁নায় িকার ▁অ ভাব পর ছে , ▁পরিচালক ▁ভাই ,,, যে ▁একটা ▁দিক ▁ত ▁আর ্টি স্ট দের ▁থাকে , নায় িকার ▁একটা ▁দিক ▁ত ▁ভাল ▁না ,, টা ক ায় ▁খ র চ ▁ভাল ▁একটা ▁নায় িকা ▁ন েন ,, । মে লি সা ▁হি ন্দ ি ▁স ির িয় াল ের ▁ফ ্যান পু রা তন ▁খু ব ই ▁ভালো ▁লাগে ম দ ন ▁মার্ কা ▁নায়ক । বালের ▁সিনেমা । সু ন্দর ▁জু টি । কা হ িনী ▁রে ▁ভাই ▁আগের ▁মত ▁জান ্না ত ▁আপ লো ড ▁হইছে ▁সমস্যা ▁কি এ মন ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে , ক িন তু ▁কাহ িনী ▁ছ ারা ▁ছবি ▁এক দম ▁ভালো লা গে না , এখন ▁স ুদ ু ▁ভালোবাসা ▁ফা জ লাম ির র ▁ছবি ▁বান ায় পা ঁ চ ▁পর ্ব ▁আপ লো ড ▁দে ন মান ্না ▁নায়ক ▁পা ওয়া ▁না এই ▁মুভি ▁টা ▁ফ ুল ▁দে ন ভাই বে লা কু চ ▁মু শ কি ল ক মেন্ট ▁নাটক ▁ই চ্ছা ▁করলো ▁না । শা কিব ▁খান ▁বাংলাদেশে ▁হ িরো সা কি ল ▁খান ▁প পি ▁অভিন িত , ▁অ গ ্ নি ▁সা ক্ষ ী ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্লিজ স মাজ কে ▁সবচেয়ে ▁প্রশ্ন ব ৃ দ্ধ ▁ত থা ক তি তো ▁মি ডিয়া ▁য তো ▁আ জে বা জে ▁বিশ য় ▁জন সম ্ মু খে ▁উপ স্থা পনা ▁এ দের কা জ ▁দরকার ▁পতিতা ▁নায় ী কা ▁স ান াই র ▁ব ্রে স্ট ▁ট ানা হি ছ রা ▁মি ড ায় র ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁জানাই । ফ ার িয়া কে ▁ঘ া ড় ▁ধ া ক্ কা ▁বের ▁দ হ ্ম তা ▁মাস ুদ ▁রানা ▁নির ্বা চ িত ▁সারা হ ্ মন ▁মো বাই ল ▁টি পা ▁টি পি গ ান টা ▁শে য়ার ▁ধন্যবাদ আমার ▁কষ্ট ▁গান ▁টা ▁শুন ি ▁সময় , সব কিছু ▁হয়েছে ▁পুর ো টা ▁ব রি শ াল ের ▁ভা ষা ▁দিয়ে ▁আরো ▁সুন্দর ▁হ ত । দ র্শ ক ▁ন ন ▁মি ডিয়া য় ▁এরকম ▁জীবন য া পন ▁কারনে ▁সময় ▁সমালো চ িত ▁হয়ে ছেন ! ▁? হ ালা ▁টে ক ন িক ্য ালি ▁কথা ▁বল ছো ▁জাতি ▁বোকা ▁সবাই ▁বু জে । ▁টাকা ▁আ ক রে ▁দ রে ▁আ ছো ▁মি ঠা ▁মি ঠা ▁কথা ▁মানুষ ▁বু জ াই তা চো ▁দোয়া ▁ত ুল সি ▁পা তা । পাপন ▁মাগির ▁পুত ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁ল ▁ভালো ▁হয়ে ▁যাবে সব কা কি । পো লা । গা জা ক ুর । পু লিশ । কিব াল । প ালার পাপন ▁সালা কে ▁বাদ ▁হবে হ াই রে ▁বাই ন চোদ ▁মিথ ্য ুক ▁মাগির পুত ▁দুই দিন ▁বলছি লি ▁সাকিব ▁অন ুম তি ▁বি জ্ঞ া পন ে ▁অন্য ায় ▁আইন ▁ভ ঙ্গ ▁করেছে । ▁নিষ ি দ্ধ ▁হবে । আর ▁আই সি সি ▁নিষ ি দ্ধ ▁মা য়া ▁চোদা স ▁মাগির পুত । ব ছ র ▁আগের ▁ঘটনা ▁আই সি সি ▁কিভাবে ▁জান লো ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁বুঝে ▁গেছে হ ালা য় ▁গা ঞ্ জা ▁খা য়া ▁আই ছে পাপনের ▁পা ছা ▁দিয়া ▁টাকা ▁দ াম ের ▁আ ছু লা ▁বাঁ শ ▁চাই সাকিব ের ▁বাল ▁গুলো ▁ছ িরো ▁তো মরা ক্র িকেট ের ▁মাই রে ▁চুদি ▁পাপনের ▁মেয়ের ে ▁চুদ িন ান্ ন ির ▁বউ রে ▁চুদি আ ক রা মের ▁খ ালারে ▁চুদ িতা সকিন ▁ভালো ▁মানুষ ▁কর তাম ▁আসলে ▁একটা ▁পাগল মাদার চুদ ▁রা ▁আজ াই রা ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁বা লা ▁ফালা ই ছে ▁পুলা ট ারে ▁অস হ ায় ▁পাই য়া ▁ভাব ! ▁অ রু চি তে ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে । মাদার ের ▁বাচ্চা ▁গাজা ▁খায় ছ তার ▁মানে ▁জীব নের ▁ক নো ▁ভালো ▁লাগে ▁ভালোবাসা ▁নেই মু স্তা ফি জ ▁বাংলা ই ▁বল লো ▁ভালো ▁লাগলো মু শফিক ▁ভাইয়ের ▁আশা ▁করছি ▁ছেলে টাকে ▁মা ফ ▁য েন ো ▁করে ।। রু বেল ▁মুখে ▁ ঠ ো টে ▁ম ের ি ল ▁উচিত সব ▁দ াল ের ▁বাচ্চা সাকিব ▁আস সালা মু ▁আ ্লা ইক ুম । হ ্য পি ▁আপ ু ▁কথা ▁শুনে ▁ভে বে ছি ▁সত্য ▁কথা ▁বল ছেন । ▁একটা ▁কথা ▁একটা ▁মহিলা ▁হয়ে ▁ও তো ▁রা তে ▁রুবেল ের ▁বা স ায় ▁কেনো ▁যে তে ন ? কার ন ▁গ াও য়া ▁ঘ ি ▁আগ ূ ন ▁পা শা ▁পা শি ▁থাকলে ▁গ ল বে ই ▁স ন দে হ ▁নেই । মে য়ের া ▁ই জ জ ত ▁বি লি য়ে ▁বে ড় ায় । হ ্য পি ▁আপ ু ▁শ োন ▁রুবেল ▁জান য়ার ▁। যে ▁কু ▁অব ৈ ধ ্য ▁মি ল ন ▁করে ছো ▁ম হা পাপ ▁আপনারা ▁জে না ▁ব্য ভি চার ▁করে ছেন । য দি ▁হাদি স ▁কোর ান ▁অন ু য ায় ী ▁বিচার ▁হয় । তা হলে ▁ব ুক ▁স মান ▁গ ত্য ▁করে । ▁স ত তর টা ▁পা থ র ▁শর ী রে ▁ন িক্ষ ে প ▁হবে । এটা ▁কথা ▁নয় ? য দি ▁হ জ র ত ▁ও মর ▁ফ ার ু কে ▁আজ ম । ▁নবী ▁পা কের ▁একজন ▁জ ল ী ল ুর ▁ক দ র ▁সা হা বা ▁ছি লেন । ▁থাক তে ন ▁ম িত ্য ু ▁দ ন ড ের ▁আ দেশ ▁দি তে ন । ▁যাই হ ো ক ▁আপনারা ▁শয়তান ের ▁ক ব লে ▁পড়ে ▁একটা ▁ক বির া ▁গো না হ । ▁কঠ িন ▁শ ক তো ▁পাপ ▁ফেলে ছেন ▁হাত ▁নেই ।। এক বার ▁থ ু থ ু ▁মা টি তে ▁ন িক্ষ ে প ▁ফ ের ত ▁যায় ▁। ত বে ▁একটা ▁উপ ায় ▁হ ্য পি । আমার ▁আল লা হ ▁দ য়াল ু ▁আল লার ▁অ ঝ র ▁নয় নে ▁ঝ র ▁ঝ র ▁কা দ ুন ▁আল লা হ ▁ক্ষ মা ▁করবে । ই ন শা আ ল লা হ ূল ▁আজ ী জ ▁কখনো ▁য েন ো ▁ধরনের ▁পাপ ▁না । এসব ▁ব স্তি ▁পোলা প ান ▁জাতীয় ▁টি মে ▁জায় গা ▁পাই ▁কিভাবে ? ▁! কি ▁এ ডি টিং ▁এসব ! ▁! আর ▁না ট কে ▁সা বি লা ▁আস লেই ▁অ সম ্ ভ ব ▁সুন্দর ▁লেগে ছে ! ▁! ▁! ! ▁ভাব তে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁দোষ ▁করে ও ▁স্ব ী কার ▁করতেছে ▁না ! ▁কর ছ ▁ভুল ▁শ িকার ▁বাচ ঁ তে ▁পার তি !! ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি ! ▁! ▁! পাপন ▁শালা ▁রে ▁রিমান ্ডে ▁দরকার জি ল্ ল ুর ▁রহমান ▁স্যার ের ▁ছেলে ▁এতো ▁বড় ▁জারজ ▁একটা ▁দেশের ▁মানুষ ▁ভাব তে ▁পার েনি । ধন্যবাদ ▁তা হস িন ▁ভাই । শালা ▁লু চ্চা ▁পা ঠ ার ▁মত ▁যায় তুই ▁শালা ▁গাজা ▁খাই ছ চ । ত ুর ▁মার ▁হে ড ায় ▁খেল বে ▁সাকিব এটা ▁ক ুন ▁দর নের ▁কে লা ▁ফ াই জ লা মি ▁তা স্ ক িন ▁রে ▁চ র ▁মারা ▁দরকার পাপন ▁ভ র ▁মা দা ▁চোদ ▁পাপন ে ▁পদ তে ক ▁চাই দ ুর ো ▁স ালার ▁প ুদ ▁চু প থা ক কুত্তার ▁বা ছ চা ▁পাপন বাল ▁ছ াল ▁তর ▁সা উয়া তোর ▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার ি ▁শালার ▁পুত পাপন ে ▁পাগল ▁হ য়া ছে দে খে ছো ▁মাগি ▁হি জ রা ▁বোঝ া ▁না । ▁হি জ রা হালার ▁পু ▁পাপন শালা য় ▁কার ণ েই ▁খেলা য় ▁ডা ব ্বা ▁মারে ব্ব পাপন ▁হ ালারে ▁বে ট ▁জুত ার ▁মা লা ▁দি য় এই ▁বের ▁কেন ে ▁কারনে ▁ভাল ▁পি লি আর ▁গুলো ▁খেলা ▁পারে না পাপন ▁মা ঘ ির ▁পুত ের ▁পে টের ▁ম দ্ দে ▁দুর ্ন িত ি ▁ভ রা পাপন কে ▁জুত ার ▁মা লা ▁দেয়া ▁জ র ুর আমি ▁জার সি ▁প ড়া ▁লোক টাকে ▁চুদে দ িত াম ই য়ে ছ ির ▁আল ী ▁হালা ▁খেলা ▁জানে না কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন পাপন ▁মাগির ▁পো লার ▁করছে মা গির ▁পু য়া ক্র িকেট ▁ও নার ▁বা বার ▁সম্প ত্ত ি ▁হালার ▁ফু বি সি বির ▁সব ক টাই ▁চোর মাদার চোদ ক ুক ুর ের ▁চা চ্চা ▁ত দে ক ▁হয় চে ▁নবী কে ▁গ ার ি ▁দিয়া চে ▁ত দে ক ▁কি চ ু ▁হয়নি । ▁সা দার ন ▁একটা ▁মানুষকে ▁গ ার ি দ িয়ে চে ▁ত দে ল ▁মা তা ▁বে তা ▁ব েরে ▁গেছে । মু স ফিক ▁চে ড ের ▁বাল ▁আ মার পাপন ▁খেল ব ? কি ▁হে কার ▁ছ াইলে ▁পাপন কে ▁মাগির ▁দ লা ল ▁বান ানো ▁বে পার না সব ▁মানুষ ▁আপন ▁জে মন ▁পাপন ▁আপন ▁শালা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা শালা য় ▁একটা ▁পছ ন্ দের ▁প্লেয়ার ▁রা স্ত ার ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁চরি ত্র হী ন ▁একটা এ গো লি ▁ছাগল তা সকিন ▁পছ ন্দ ▁কর তাম ▁একটা ▁মাদার ি ▁চুদ ▁জান তাম ▁না । ▁তা প ্প র ▁গুলো ▁তা সকিন ▁মার ার ▁ছিল ?? ??? ▁? হ ুম ায় রা ▁হি ম ুর ▁বাবা ▁লোক টা ▁উ না কে ▁এক দম ▁মান ায় ▁নি ▁এই সব ▁না ট কে । কি ▁এক দম ▁ঘ া দার ▁একটা ▁লোক ▁নি য়েছে ▁পরিচালক । হ ুম ায় ূ ন ▁ফ রি দ ী ▁অভিনয় ▁অসাধার ণ ▁। ম য় দার ▁ব স্তা ▁নায় িকা আর ▁এ পি সো ড ▁গুলো ▁দে বেন ▁? ▁পাবলিক ▁বুঝে ▁কি ছু ? ▁ছা গ লা ▁তাহের ী ! এই ▁মাগি ▁তোকে ▁চুদে ছে ▁তোর ▁মা ▁চুদে ছে ▁ত ায় ের ি ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ▁ইসলাম কে ▁নষ্ট ▁করি স জার জের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁নাস্তিক ▁তোরা ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁ক লি জার ▁আগুন ▁লাগ িয়ে ছিস ▁তোদের ▁হেদা য়ে তের ▁দোয়া ▁কর ব ▁তার পর ও ▁বলি ▁আল্লাহ ▁ন সি বে ▁রাখ লে ▁আল হাম দু লি ল্লাহ ▁রাখ লে ▁আল্লাহ ▁তোদের ▁বিচার ▁দুন িয়া তে ▁আ খ িরা তে ▁দুন িয়ার ▁সর ্ব ▁ন িক ৃষ্ট ▁স্ থ ান ▁জাহ ান্না মে ▁নি ম ্ন ▁স্ থ ানে ▁তো দেরকে ▁রা খে ▁আল্লাহ ুম ্মা ▁আ মী ন । ▁মাস ুদ ▁কোর আন কে ▁অব মান না ▁করে ছিস ▁হ ৃ দ য়ের ▁কোর আন ▁ঘ া ট ▁প্র ত্য ে ক ▁কোর আ নের ▁হা ফ ে জ ▁কোর আন ▁গা থা ▁প্রিয় ▁নবী ▁মু হাম ্ম দ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া ▁সাল ্ লাম ▁হ ৃ দ য়ের ▁ম ধ ্য ▁গা ঁ থা ▁কিভাবে ▁ছ িন িয়ে ▁নি বি ▁তুই ▁ইসলাম ▁ধ্বংস ▁চাই বে ▁ধ্বংস ▁ইন শা আল্লাহ । সালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ভন্ড ▁চুল ▁ছোট ▁হারাম ▁ত রে ▁কই ছে ওয়া জ ▁ভাল ▁কথা ▁দল ▁দল ▁কি ?? ▁লাইক ▁কু মি ল্লা ▁ধন্যবাদ ▁বি জ য় ▁উপ হার ▁জন্য । ▁একটা ▁অনুরোধ ▁একটা ▁স প ্ন ▁প ূর ণ ▁আপনারা ▁একটু ▁সা পোর্ট ▁স প ্ন ▁টা ▁প ূর্ ণ ▁হয়ে ▁যে ত সাকিব ▁ভাই ▁রা য় ▁মান ি না পাপন ▁কুকুর ▁বাদ দে ক এই ▁বি পি এ ল ▁সবচেয়ে ▁উ ত্ত ে জ না কর ▁ম্যাচ ▁ছিলো ▁এক মত ! এক মত ▁লাইক ▁দিন পি য়া জের ▁সাথে ▁দ াম ▁বা ড় ছে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হ উ ক ▁দের ▁সু যোগ ▁দেয়া ▁হ উ ক লা খ ▁টাকা ▁বে তন ▁আল্লাহর ▁শ ুক রি য়া ▁আদ ায় ▁দরকার এই ▁ব ান্ দ ির ▁পোলা ▁দের ▁খেলোয়াড় দের ▁ই মে জ ▁নষ্ট ▁হয় তুমি ▁তু ▁স ার ির ▁নায় িকা ▁তু মাকে ▁কয় ▁জ নে ▁চ িনে ▁রুবেল কে ▁বাংলাদেশ ▁চা ড় াও ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁যেই ▁দেশ ▁গুলো ▁খেলে ▁কম ক রে ▁ ৫ ক ো টি ▁মানুষ ▁চ িনে ▁ভার তে ▁ ১০০ ক ো টি ▁মানুষ ▁সবাই ▁খেলা ▁ভালবা সে ▁ভার তের ▁ ১০০ ক ো টি ▁মানুষের ▁ম ধ ে ্ ৌ ▁ ২০ ▁মানুষ ▁খেলা টি ▁বো জে ▁তে ম নি ▁আরো ▁দেশ ▁যেই ▁গুলো ▁উ দ হার ন ▁দি লাম খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁আসবে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না যে ▁খেলা টাকে ▁চেয়ে ও ▁ভালোবা সি আজ ▁খেলা ▁নির ্বা সি ত ▁দু ঃ খ িত । আমি ▁দোষ ▁স্ব ী কার ▁নি চ্ছি । ; ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । ভালো ▁লাগে সালা ▁একটা ▁প ালতু বি সি বির ▁সবাই ▁আ ঙ্গ ুল ▁ফু লে ▁ক লা গা ছ ▁হয়েছে কি ন্তু ▁খেলোয়াড় রা ▁অ সু স্থ ▁সরকার ▁বিসি বির ▁এখনো ▁হাত ▁পা ত তে ▁হয় কে ন ???? ▁? ভ ুল ▁বোঝ া বো ঝ া ▁ভু লে ▁আশা ▁করি দে ব ▁কথা ▁গুলো ▁হচ্ছে সে ▁প্র ত িনি ধ ি ▁তিন ▁ম োর লের ▁গ ন্ ডি ▁ভাল ▁ভাল ▁প্লেয়ার ▁দের ▁ফাঁ দ ▁তৈ রি ▁ফাঁ দে ▁ফালা নো ▁হয় হাহা হা সব ▁চাই তে ▁লি ট নের ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগ ছ পাপ ের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।। ভাই য়া ▁মেয়ের া ▁আসে ▁দোষ ▁কোথায় ▁, ▁দোষ ▁একজন ▁জাতীয় ▁দল ের ▁খেলোয়াড় ,,,, p i c ▁মেয়েদের ▁মত ▁আছে ,, ▁মেয়ে ▁গ ুল ারে ▁পি ট ানোর ▁দরকার ▁সাব্বির ▁ভাই কে ▁ ,, ▁ত বে ই ▁খারাপ ▁মেয়ের া ▁হবে ,,, আজ াই রা ▁মু স্তা ফি জ ▁একটু ▁বে টিং ▁শিখ ায় ▁মু স্তা ফি জ ▁ভালো ▁বে টিং ▁পারবে ▁ইন শ াল ্লা হ ▁মু স্তা ফি জের ▁আ ত ্ব বি স ্ব শা সি ▁থাকে পাপন ▁দোষ ▁ডা ক তে ▁সাকিবের ▁পি ছনে ▁লেগে ▁সাব্বির ▁ভুল ▁করে নাই । বল ▁টে ম ্প ার ি ং ▁কর ল ▁স্ মি থ ▁ও য়ার ্ নার ▁সাজা ▁মাস । ▁ম্যাচ ▁ফ িক ্সি ং ▁কর ল ▁শা কিব ▁সাজা ▁এক ▁বছর । ▁হ ায়রে ▁আইন ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁নষ্ট ▁ ষ ড় য ন্ত্র ।। সি লে ট ▁হার লো ▁বাজে ▁ফি ল্ ডি ং ▁বাজে ▁অধ ি নায় ক ত ্ব ের ▁কারণে ▁সবচ াইতে ▁বড় ▁ব্যা পার ▁অধ ি নায় ক ▁নেই । স ঠিক ▁টা ▁জ েনে ▁নি উজ ▁করুন তে মন ▁ভাল ▁লাই ফ ▁পেয়ে ও ▁ই নি ংস ▁ল ম ্বা ▁ ন্য া শ নাল ▁টি মে ▁আরো ▁খারাপ ▁খেল বে ঢ া কা ▁প্ লা ট নের ▁জ য়ে ▁খুশি ▁লাইক ▁দিন ওর ▁ছবি ▁লু চ চা পাপ ান ের ▁পদ তে ▁হোক মনে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁হবে পাপন ▁কা কু ▁নাটক ▁কই র ো ▁না । ▁উ দ য া পন ে ▁বে য়াদ বির ▁নেই । যারা ▁অন লাই নে ▁বে টিং ▁ক্রিকেট ▁ফু ট বল ▁অন্য ান ্য ▁সকল ▁খেলা য় ▁বে ট ▁বা জি ▁ধর তে ▁বে ট ▁একা উ ন্ট ▁থাক ায় ▁বে ট ▁বা জি ▁ধর তে ▁পার ছেন ▁পর ্যা প ্ত ▁ড কু মেন্ট ▁থাক ায় ▁বে ট ▁নে ট েল ার ▁স্ ক্র ি ল ▁একা উ ন্ট স ▁বান াতে ▁পার ছেন ▁পোস্ট ▁জন্য । ▁ফ ুল ▁ভ ের ি ফ াই ড ▁সকল ▁প্র কার ▁ড কু মেন্ট স ▁নি চ ের ▁একা উ ন্ট স ▁গুলো ▁পা বেন ▁সব সময় । ▁স্ট ক ▁এ ভাই লে বল । ▁ ( ▁ ) ▁ ( ▁ ) ▁ ( ▁ ) ▁বে ট ▁নে ট েল ার ▁স্ ক্র ি ল ▁একা উ ন্ট ▁ক িন তে ▁আগ ্র হী ▁সাথে ▁য ো গা যোগ ▁করুন গা জা ▁খ োর প ালতু ▁কথা ▁< br ▁/> সব ▁ম িত ্ত া ▁কথা ক থায় ▁কথায় ▁আছে ,,,, ,,,, হ ্যা ▁হ ্যা ▁হ ্যা আজ কে ▁খেল বো ▁পাপন কে ▁নি য়েক ো টি ▁টাকা ▁বো না স ▁দি ছেন ▁টাকা ▁বে তন ▁দি ছেন ▁জাতীয় ▁দল ের ▁মো শ ার ফ ▁চ িক ি ৎ সার ▁মানুষের ▁দু য়ার ে ▁দু য়ার ে ▁ঘ ুর তে ▁পু রা তন ▁খেলো য়ার দের ▁মান ব তায় ▁জীবন ▁কা টা তে ▁কথায় ▁নে য়া ▁খেলো য়ার দের ▁টা কার ▁মাল িক ▁কথা ▁দেশ বা স ীর ▁অনুরোধ ▁বি প দ ▁ক ালে ▁সাকিব ▁মুশফিক ▁ত ামি ম দের ▁পা শে ▁দাঁ ড় াই ▁পা বন ▁মিথ্যা বাদ ীর ▁কথা ▁আপনারা ▁খেলোয়াড় দেরকে ▁ভুল ▁বুঝ বেন ▁পাপন ▁জ ্বা লা ▁উ দ্ দিন ▁না ঈ ম ▁রহমান ▁দুর ্ জ য় ▁সু জন ▁আ ক রা ম ▁খান ▁সবাইকে ▁পদত্যাগ ▁ন ত ুন ভাবে ▁বি বি সি ▁সা জ ানো ▁দাবি ▁মো দের ▁এক টাই ▁পদত্যাগ ▁চাই জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁সা বির ▁রহমান । ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁ভন্ড দের ▁বির োদ ্ধ ে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য সাকিব ▁ভাইয়ের ▁নাম্বার ▁উ ই কে টের ▁আ বে দ ন ▁অন্য ায় ▁দাবি ▁ক্রিকেটার রা ▁দোষ ▁বোর ্ড ের ▁? ▁? না উজ ু বি ল্লাহ ▁এগুলো ▁আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো আল্লাহ র ▁ক ুর ান কে ▁উ ক মান ▁তাদেরকে ▁আল লা হ ▁দুন িয়া তে ▁শাস্তি ▁দে বেন ▁আ খ িরা তে ▁শাস্তি ▁দে বেন আমি ▁খান ে ▁থাক তাম ▁তোরে ▁জুতা ▁মার তাম এ গুলো ▁এখনো ▁দুন িয়া য় ▁ধ্বংস ▁হ উ ক ।।। সব ▁গুলা ই ▁নাস্তিক । তো রে ডা ! শালা ▁মু ফ তি ▁গ িয়া স ▁উ দ্ দিন ▁তাহের ী ▁তুই ▁কেমন ▁পীর ▁সাহেব ▁তোর ▁মা থায় ▁বড় ▁বড় ▁চুল ▁তুই ▁মেয়ে ▁মানুষের ▁মত ▁মে ক আ প ▁করো ▁আরে ▁পীর ▁সাহেব দের ▁চে হারা তে ▁আল্লাহ পা ক ▁এম নি তেই ▁ন ূর ান ী ▁বান িয়ে ▁রা খে ▁মে ক আ প ▁করা লা গে ▁কেন আল্লাহ ▁মা ফ ▁কর ▁নাস্তিক দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আ মী ন মানুষ ▁রু পের ▁তিন ▁প শু ▁দেখলাম হু জুর ের ▁কথা টা ▁সত্য ▁সত্যি ই ▁পীর ▁অ ল ী ▁আ উ লি য়া ▁কোর আ নের ▁দাও য়াত ▁এসে ছি লেন ম হি লা দের ▁ক্ষ ে ত্র ে ও ▁স েই ম ▁টি প ▁দিবে ▁ভাই ▁চ র মো নাই ▁খারাপ ▁নাকি ? ▁ @ s h an a wz .. ... সু শ ী ল ▁জানোয়ার ; বাই ন চোদ ▁ই চ্ছে ▁কর লেই ▁আপনাকে ▁প রে ওয়া ও ▁জা ফ ্র িক বালের ▁চু শ ী ল ▁ম ুরি দ ▁আছে , চোদ নার ▁পোলা ▁পুর াই ▁গ ির গি টি , এক ▁হালা ▁কমেন্ট ▁স োদ াইছে ▁স প ্ত া হ ▁পর পর ▁ক লাম ▁লি খে , আর ▁কো টা ▁আন্দোল নের ▁সময় , ▁একদিন ▁ব্যা ব ধ ানে ▁তিন বার ▁তিন ▁ধর ণের ▁মন্ত ব্য ▁কেমনে ▁আসে ? ▁! স ্যার ▁আম নের ▁মেয়ের ে ▁চুত িয়া হালার পুত ▁মদ ▁খা ▁মানুষ ▁হ ! আরে ▁হারাম জা দা ! ▁? কি ছ ুদ িন ▁স্যার ▁বল ছিল .... আমি ▁সহ জ ▁সর ল ▁রাজন ী ত ির ▁বু জি ▁না । আজ ▁স্যার ▁পু রা ▁বাংলার ▁রাজন ী ত ির ▁ই তি হা স ▁লি খে ▁ফে ল্ ল .. ... ▁বোকা চুদ া ▁স্যার ▁বোকা চুদ া ▁এ টা ও তো ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁না । বাংলাদেশ কে ▁ধ ংস ের ▁ ষা ঁ ড় ▁জাফর ▁ইকবাল ের ▁মত ▁মিথ্যা বাদ ী ▁কুলাঙ্গার ই ▁য থে ষ্ট । শু য়োর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁একটা । ▁এ ড ▁বড় ▁বি প দ ▁বে ঁ চে ▁গে লাম । ▁দেখলাম ▁তোর ▁একটা ▁পো ষ্ট । ভ োদ ার ▁গ ্লা নি ▁বি শা ক্ত ! ▁চি হ ্ন টা ▁বা ক ্য টি ▁তে ▁অব শ্যই ▁কোথায় ▁দিয়ে ▁প্রশ্ন ▁হবে । ▁আশা ▁বু জ তে ▁পার বেন ! ▁? পাপন ▁হাসিনা ▁কু ট টার !! ▁! বু ঝ লাম ▁গালি ▁দি ল ▁প্র মান ▁কোথায় ▁সে টার ▁ছেলে ▁টা ▁বল তা ছে ▁গালি ▁দেয় ▁মুশফিক ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁গালি ▁ফ াল ত ুর ▁কারনে ▁অ নেক গুলো ▁ম্যাচ ▁হার ছি পাপন ▁দালাল কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত স ালার ▁পুত ▁পাপন রে ▁দেশ ▁থ াই কা ▁ত ারা ওর ▁পা ছ ায় ▁ব ্ লে ট ▁দিয়া ▁চ ির ব ▁ল বন ▁ম রি চ ▁দি ব মা থা ▁উচ ু ▁কথা ▁বলে ছে ▁এ টা তো ▁খারাপ ▁বলে নি ▁শালা ▁বাই ন চুদ ▁বলে তো ▁গালি ▁দেয় ন ী ▁মাল িক ের ▁চেয়ে ▁কাম ল ারা ▁লা ফ ালা ফি ▁কর তা ছে ▁য ারে ▁বলে ছে ▁সে তু ▁ক্ষ মা ▁দিয়েছে পাপনের ▁পা ছ ায় ▁সি দ্ধ ▁ডি ম ▁পু রা ▁হোক । বে শি ▁বড় লো ক ▁মাদার ▁চোদ গে ▁লা খ ▁দ ূ রের ▁কথা ▁টাকা ▁নয় রু বেল ▁তোর ▁ব ুন কে ▁চুদ ছে , ▁স ালার ▁পুত পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লোক টা ▁ভাল ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁একটা ▁অনুরোধ ▁বিসিবি ▁থেকে স ালার ▁পোলা ঢ া কার ▁মেয়েদের ▁ভ ুদ ার ▁ঝ ালা ▁মি টা য় ▁দি ছি । ▁কেমন ▁লাগছে ▁ ঢ া ক াইয়া ▁মাগির া ▁দে । লা ফা ▁এই বার ▁দুধ ▁গুলা ▁না চ ায় ▁না চ াই আ ল হাম দু লি ল্লাহ ▁হয়েছে ▁শালা ▁কু ও ালীগ ▁সাকিব মাদার চ ু দে গো রে ▁কুত্তার ▁মত ▁পে ট ানো ▁উচিৎ । ▁মুশফিক রে ▁গালি ▁দিছে তো ▁হইছে ▁আল্লাহর ▁ফ েরে শ তা ▁ছেলে টাকে ▁ভ দ ্র ▁মন ো ▁গা ঁজা খোর ের ▁দল ▁অন্য ায় ▁অ ত্যা চার ▁করলো ▁ম তে ▁ছেলে টার ▁ক্ষ মা ▁চ াও য়া ▁উচিৎ । আর ▁টা ▁কল ▁দেয়া ▁মা এ ▁এ স এ ম ▁করছি লো ▁সাকিব ▁রি প ্লা ই ▁মা দা ▁চুদ ▁পাপন ▁কথা ▁মা দা চুদ ▁পাপন ▁কথা ▁গু টি ▁বা জি ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁সাকিব ▁নিষ ি দ্ধ ▁দি ছি ▁মা দা চুদ ▁পাপন তো রে ▁জুতা ▁মার ▁বাই ন চোদ মা শরা ফি ▁পারে নাই ▁সাব্বির ের ▁উ দ য া পন ▁সহ ্য ▁হয় নাই পাপ ুই ন্য া ▁মাদার ▁চুদ ▁মু লে ▁টি ম টা ▁শেষ গা জা ▁খ ুর ▁দালাল ▁খান ক ীর ▁পুলা ▁চাম ছা ▁দালাল ▁ছেলে টা ▁হয় র ানি ▁করলো আ শরা ফ ুল ▁শেষ অ ত ঃ পর ▁সাকিব ও ▁শেষ মা গ ীর ▁বাচ্চা ▁পাপ ্ পন মু স ফিক ▁বাল হ ালা ▁তোরে ▁হবে ।।।। ত াইলে ▁তোর ▁কি ।।। তুই ▁আছি স ▁জন্য ।।। না টের ▁গ ুর ু ▁পাপন ▁পাগল মা গির ▁পুত ▁পাপন ▁তোর ▁মাই রে ▁চুদ িক ুত তার ▁বাচ্চাদের ▁ভাব ▁দেই খা ▁বাচ িন ার ু বেল ▁একটা ▁গা ঞ্ জা ▁খ োর ▁গা ঞ্ জ ু ট ্টি ▁মত ▁লাগে ▁হালা ▁একটা ▁ফ কি ন্নির ▁পুত ু মি ▁বল ▁বয় ▁দেশের ▁খে ই লা ▁দেশের ▁কথা ▁চি ন্তা ▁কইরা ▁শ াল ারা ▁টা কার ▁পি ছনে ▁ছ ু টা ▁পাপন ▁ক্রিকেটার ▁সবাই । পা শ ের ▁দেশ ▁ইন্ ডিয়া ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেশের ▁প ্রা তি ▁ভালোবাসা ▁নিয়া ▁খেলা ▁চো খে ▁পড় ার ▁মত ল ু চ্চ ার ▁হা ফ ে জ রু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ গা জা ▁খেয়ে ▁কথা ▁বলি স ▁সালা ▁এরকম ▁আল টু ▁পাল টু ▁বি ডিও ▁বান া বি ▁না খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁চোদ ি ▁ক ৈ ▁রুবেল ▁গান ▁ক ৌ ছে পাপন ▁হালার ▁পুত ব ্যা ড লা গ ▁ব লায় ▁সম ো স্ সা ▁খানকির ▁পোলা ▁মুশফিক ▁লা খ ▁টাকা ▁বে তন ▁না ও ▁মা ▁বোন ▁চোদ াই না ▁টাকা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁হ ংক ং ▁বার মু ডার ▁মত ▁দল ের ▁সাথে ও ▁পার িস ▁কুত্তার ▁চোদা ▁পাবলিক ের ▁টাকা ▁খাও ▁বউ ▁প ালো ▁একটু ▁খারাপ ▁ব ল্ লেই ▁সা উয়া য় ▁লাগে ▁লা খ ▁টাকা ▁মাদার ▁চোদ ▁চাম চা ▁ক ত্ত ার ▁বাচ্চা ▁চাম চ ামি ▁ব ন্দ ো ▁কর ব ান দ ির ▁পুলা ▁তর ▁ব ৌ উ ▁রুবেল ▁গান ▁গ াইছে । পাপন ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ পাপ ই ন্ না ▁বে স্যা ▁মাগ ীর ▁পো লার ▁হো গা ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁উচিৎ । ই ন্ ডি য়ার ▁ঘ ু স্ট ি ▁চুদ ির ু বে লে ▁ছে হারা ▁পা গ লে ▁মত ▁বস তি ▁পো লার ▁মত ▁চা গল পাপন কে ▁জুতা ▁ন িক্ষ ে প ▁হোক । হ ায়রে ▁পাপন ▁তুই ▁আসলে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা শালা ▁মুশফিক ▁চে টের ▁বাল খানকির ▁প ুল ারা ▁ত দের ▁খাই য়া ▁নাই ভ াল ▁মুশফিক ▁গালি ▁বাল ▁হইছে ▁হে ▁হ ান ের ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁ব ান্ দ ির ▁পুত ▁দের ▁ভাব ▁দেই খা ▁মন ডা ▁কই তা ছে ▁ভিডিও র ▁ভিত রে ▁ড ুই কা ▁পুটকি ▁মার ি ▁স ালার ▁পো ল ারা পাপন ▁কুক ুক ের ▁বাচ্চা ▁তোকে ▁জ ো তা ▁পি ট ▁করবো ▁ত ই ▁খ রা তি ▁আছি লি ▁আ খন ▁তুই ▁আ তো ▁বর ো ▁কি বা বে ▁হয়ে ছো থ সব ▁দালাল তোর ▁পুটকি ▁চুদি ▁শ ালি ! খানকির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁কঠ িন ▁নাটক ▁বা জ তোর ▁বাপ ে ▁তোর ▁মা কে ▁সময় ▁চো দে ▁সময় ▁তোর ▁বাপ ▁মিথ্যা ▁কথা ▁তোর ▁মা কে ▁চোদ ছিল আর ▁চুদ ার ▁ফ স ল ▁হ লি ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন পাপনের ▁ই চ্ছ ায় ▁সাকিব ▁নিষ ি দ্ধ ▁পারে ? তা হলে ▁মানুষের ▁কথা ▁পাপ কে ▁জুতা পি টা ▁আজ ীব নের ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ড ▁বাহ ির ▁হোক ! ছা গ লা মি ▁ছাড়া ▁নি উজ ▁যায় ▁না ! ▁প্রকা শ্য ▁শ ত্র ু ▁ইসলামের । ▁জ বাই ▁দরকার ▁এ দের । এ গুলা ▁জুতা পে টা ▁কাম সম ্প ুর ্ন ▁ত াও হি দ বাদ ীদের ▁কথা ঠিক ▁ভ ল ▁ছে ন ▁সবাই ▁পা সের ▁আছি ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ি ▁টাকা ▁কাম ানোর ▁একটা ▁সহ জ ▁ক ৌ শ ল ▁মিথ্যা ▁ভিডিও ▁প্র চার ▁করা । কা জ ী ▁পা জি এ ▁দেশে ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁মত ▁শয়তান ▁দেখ লেই ▁লজ্জা ▁হয় অনেক ▁অপে ক্ষা ▁ছি লাম ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ভ রা ভ রি ▁দেখার ▁জন্য ।। এই ▁বে টা ▁ম ূর্ খ ▁বাচ্চা ▁হ য র ত ▁মা ▁ফা তে মা ▁বছর ▁মৃত্য ▁বর ▁করেন ?? ▁তা ড়া হু ড় ো ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি সো ▁জানো না ! ই ন্ ডিয়া ▁স ির ি জ ▁থা কার ▁এক মা ত্র ▁সাকিব স ৌ ম্য ▁সরকার আস লে ▁উ না কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা টা ▁দরকার ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ধ্বংস ▁সাকিব কে ▁আ শরা ফ ুল কে ▁ধ্বংস ▁দি ল ▁এর পর ▁উ নার ▁মেয়ের ▁সাথে ▁প্রে ম ▁অপরাধ ে ▁না সির কে ও ▁অ জ ু হ াত ▁দেখ িয়ে ▁বাদ ▁দি ল বা জে সাকিব ▁খে ল্ লে ▁কারা ▁কারা ▁খেলা ▁দেখবেন ▁লাইক ▁দিয়ে ▁প্রতি বাদ ▁করুন ভাই ▁চাম চা ▁গ ুল ার ▁এই রকম ▁কারন ▁টাকা ▁না হ ই ন্ ডিয়া ▁বাংলাদেশ কে ▁কখনো ই ▁আ গা তে ▁দিবে ▁নাম ▁ধ ার ি ▁বাং গ ালী ▁দেশে ▁হে ল্প ▁ইন্ ডি য়ান ▁দের পাপনের ▁পদ তে ক ▁চাই ভাই ▁গ ার্ ল ফ ্রে ন্ড ▁কষ্ট ▁দিলে ▁য ের কম ▁কষ্ট ▁লাগে ▁চেয়ে ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁আ ছ ট স ▁জ িত ার ▁ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁প্রতি টি ▁ম্যা চে ▁বলে দে ন ▁করতে ভালো বা সার ▁মানুষ ▁যে খান েই ▁থাক ুক ▁ভালো ▁থাক ুক ▁বাংলাদেশের ▁ই ং ল ্য ান্ ড ের ▁তার পর ও ▁ভালো ▁খেলো ▁দোয়া ▁রই ল ▁ভালোবা সি ▁খেলা ▁ভালবা সি ▁বাংলাদেশের ▁সাকিবের ▁মত ▁ভাল ▁মানুষের ▁বাংলাদেশে ▁প্রমাণ ▁কর লাম ▁সাকিবের ▁দ ্র ুত ▁দোয়া ▁রই লো ▁সাকিব ▁ভালো ▁থাকে এই ▁একটা ▁স ৎ ▁প্রতি ভাব ান ▁খেলোয়াড় ▁কিভাবে ▁ব হি ষ্ কার ▁প রে এটা ▁চ ক্র ান্ত ▁ভাই ▁বিরুদ্ধে আজ ▁হই তো ▁সাকিব ▁কা দে ▁ন িক ি ন্তু ▁কে দে ছে ▁অ ন্ত র ▁আ ত ্মা ▁। বি না ▁দোষ ে ▁দোষ ী ▁সাব্বির ▁একটু ▁উ গ ্র বাদ ী ▁সবাই ▁জানে ▁প্রশ্ন ▁ ৫ ▁বছর ▁আগের ▁ই স ্য ু ▁টা ▁ ৫ ▁বছর ▁ক ্যান ▁হ ল ! অ বি য়া স্ লি ▁অপরাধ ▁অপরাধ ▁টা ▁করছি লো ▁শাস্তি ▁দিয়ে ▁এ তদিন ▁ক ্যান ▁নিয়া ▁ঘ া টা ঘ া টি ? ▁দোষ টা ▁কি সু ▁ফালতু ▁? ▁ভ াত ▁খা য়া , ▁খে চে ▁আ রা মের ▁ঘ ুম ▁স ুদ াই সো , ▁জাফর ▁ইকবাল দের ▁বা ড়ি তে ▁বো মা ▁মার ছে , ▁আগুন ▁দিছে । ▁বিশ াল ▁কম রে ড ▁হই ছো , ▁না ? ▁এই বার ▁ড ায়রে ক ▁হালার ▁অ শ িক্ষ িত ▁আ চোদ ারা ▁ড াই রে ক্ট ▁বান ান ▁লে খ তে ▁পার ো না ▁কি ন্ত ▁ইউটিউ বার ▁চ াও আমাদের ▁প্রধান ▁মন্ত ্র ীর ▁উচিৎ ▁উ না কে ▁পা ছ ায় ▁লা ত ্ থি ▁মেরে ▁ই স রা য়ে ল ▁পা ঠ ানো । ▁ই হ ুদ ি দের ▁চাই তে ও ▁খারাপ ▁লোক । অ ন্য ের ▁গ ি ব ত ▁মুখে ▁কোর ান ের ▁নাম ▁উ চ্চ ার ণ ▁করে । ▁ভন্ড ▁শালা ▁শি শু ▁বক্তা । ▁তোর ▁শ ্র ো ত ারা ও ▁ভন্ড ▁রে ▁শালা । ▁যা । ▁কোর ান ▁হাদি স ▁কথা ▁বল ▁যা হা তে ▁মানুষ ▁শিখ তে ▁পারে । ▁তোর ▁ওয়াজ ▁শো নে ▁ত ▁মানুষ ▁পর নি ন্দ ায় ▁শিখ বে । এই ▁শালার ▁বাচ্চা ▁সম ত ুল ্য ▁ওয়া শ ▁স িনি য় র ▁সম্মান ▁নিজেকে ▁ভা বো ▁তুই ▁ও য়ান ▁ট ু তে ▁পর শ ▁তোরে ▁আ ল্লা য় ▁স র্ দি ▁সে ক ন্ড ▁দিছে ▁তুই ▁অপ ব্য ব হার ▁কর ছ ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁পা কা ▁ভালো ▁ই ডি য় ট তুই ▁কুত্তার ▁হ দ াই স ▁ব ন্ ড় ামি ▁তুই ▁কা দি য়ান ির ▁পোলা ▁তোর ▁কথা ▁কা দি য়ান ির ▁মত ▁তোরে জ োদ ি ▁পাই ▁জুতা দি ▁পি ট মু বো কা চুদ া ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁শালার ▁বি চি তে ▁লা থি ▁মারা ▁উচিত দেওয়ান বা গ ীর ▁ছা গু ▁গুলো র ই ▁খানকির ▁পোলা ▁আজ াই রা ▁তোর ▁আজ াই রা ▁ভিডিও ▁গুলো ▁ভালো ▁লাগে না ▁ছাগল ের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চ ার ▁লা ফা স কে ▁সালা দের ▁মা হ ফি ল এ ▁আ নে ▁আ নে ▁সালা ▁ভন্ড ভ ন্ড ▁দেওয়ান ▁বা গী । চ েন েল ের ▁ভাই ▁বান চ ু দের ▁নাম্বার টা ▁দে ন ক ুক ুর ে বা চ চার চুদ া ট িক নাই জ ন্তু ▁জানোয়ার রা ও ▁আল্লাহ ▁সি জ দা ▁করে । ▁জানোয়ার ▁গালি ▁দিলে ▁জানোয়ার ের ▁অব মান না ▁হয় । ▁শাস্তি ▁আল্লাহ ▁ভালো ▁জান েন ? এই ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁মাই রা ▁পু ট কির ▁বো ম ্ব াই ▁ম রি চ ▁দিয়া ▁ব র্ ডার ▁পা স ▁কইরা ▁ইন্ ডিয়া য় ▁মা লা উ ন ▁গো ▁পা ঠ ায় ▁কে য়া ম তের ▁ম য় দ ানে ▁মা লা উ ন ▁গো ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁জাহ ান্না মে ▁একটা ▁কথা ▁এ গ ুল ারে ▁ ঢ া ক ায় ▁পাই তাম ▁এ গ ুল ারে ▁কুত্তা ▁পি ট ান ▁পি টাই তাম ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ইসলামের ▁বার ো টা ▁বা জ াইছে ▁কারণে ▁আজ কে ▁মুসলমান রা ▁মার ▁খা চ্ছে এ গুলা ▁পাগল শালা ▁একটা ▁ভন্ড া শ ালার ▁সব গুলো ▁ভন্ড ▁আল্লাহ ▁জানে ▁হবে মা থ ার ▁চুল ▁কা ট ুক র লে ▁আ বু লা হা ব ের ▁বক্ত ▁ত কে ▁বলছে ▁তুই ▁পাগল ▁বা ড়ি তে ▁জান েনি ▁শালা ▁হ াই ও য়ান ▁কুত্তা ▁কাম র াইলে ▁ই ন্ড িক শন ▁ল ▁শালা ▁পাগল এই ▁শু য়োরের ▁বউ ▁নাস্তিক দের ▁সম্প দ ▁পার ো ▁খাও ▁আ সি ফের ▁বউ য়ের ▁ভিত রে ▁আ স্ত ▁গা ছ ▁খুশি তেই ▁আ সি ফ ▁গ র্ ভ ব ত ী ▁হয়ে ▁গেছে আরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁মুসলমান ▁নাম ের ▁কল ংক ▁। মা স ুদ ▁একটা ▁গু দের বে টা শ ালারে ▁জুতা ▁মার েন ▁ক ুতা এই ▁হো লো ▁গর ুর ▁দালাল ▁মুখে ▁আল্লাহ ▁পাই জ লা মি দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁মারে ▁চুদি ছ াও ▁ছাগল ছ াও ▁পাগল ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁বেয়াদব ▁কোথা কার ▁ত রে ▁জ ো তা ▁পিটা ▁হবে বা ঁ শ ▁দি মু ▁হারাম জা দা ▁ও য়ার ্ড গুলো ▁স ভ ্য ▁মানুষের ▁ভা ষা ▁পারে ? ▁? তো মার ▁ডিসি ▁দো স ▁দু স ▁তোদের ▁স ের ▁দু স ▁সবাই ▁শুন ুন ▁দু জন ের ▁দু স ▁দু স ▁কে মরা ▁দু স দ ুই ▁জ নে ▁স মান ▁অপরাধী ▁স ুত ারা ং ▁দুই ট ারে ▁পা থ র ▁ন িক্ষ ে প ▁মারা ▁সা ক্ষ ী ▁প্র মান ▁আছে তা হলে ▁টাকা ▁খ র চ ▁সি সি ▁কে মরা ▁ব সি য়ে ▁লাভ ▁সি সি ▁কে মরা ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ িত ▁হয় মনে ▁মেয়ে টার ▁চাল ▁জা তে ▁ডিসি কে ▁বিয়ে ▁পারে এ তো ▁কোথায় ▁চি লো ▁ভিডিও তো দের ▁আরো ▁র ক ো ম ▁মেয়ে ▁থাকলে ▁হা জার ো ▁রিফাত ▁মারা ▁তোকে ▁রিমান ্ডে ▁উচিৎ ▁। ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁তুই । এই ▁ভিডিও তে ▁টা ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁টা ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ের ▁ভিডিও ▁ট ুক ু ▁কেটে ▁হয়েছে ▁কেন ? ▁? কা দের ▁শু য়োরের ▁বাচ্চ ার ▁বিরুদ্ধে ▁অ ভি যোগ ▁মি ডি য়ার ▁চো খে ▁চ শ মা ▁ঘ ুর ে ▁বে ড় ায় ▁আজ কে ▁ভালো ▁লাগলো ন ু রা ▁পা গ লা ▁আ গা ছ াত ুই ▁জারজ ▁সন্তান ের ▁জন্ম ▁খানকির ▁মাগি । বাই ঞ্ চোদ ▁বাচ্ছা ▁রা স্ত ায় ▁জ ্যাম ▁লেগে ▁আছে ও রা ▁কুলাঙ্গার ▁জ ন্ মে ▁সমস্যা ▁দেশের ▁সব ্ব ো চ্চ ▁বি দ ্যা প ী ঠে ▁সন্ত ্রা সী ▁কর্ম ক ান্ ড ▁চালা য় ? ▁? না টক টা ▁ভাল ▁লাগ ল । ভাই ▁রে ▁ভাই ▁একটু ▁তা ড় াত া ড়ি ▁পর ্ব ▁গুলো ▁মি ষ্ট ি ▁হাস ির ▁তুলনা ▁। এ র ▁জ দি ▁কা বি লা ▁নায়ক ▁বান াই তো ▁ভালো ▁হতো ▁ ,, মু ভি ▁টা ▁সুন্দর ?? ▁? প কি ন্নির ▁বাচ্চা এই ▁শা কিব ▁খান ের ▁ছবি টা ▁কত বার ▁দেখ ছি ▁জানি না ▁কষ্ট ের ▁ছবি ▁ছবি টা ▁কষ্ট ▁লাগ ছিল বি জ ল ী ▁মেয়েটা ▁কি ,, .. ? ▁? ▁ভা ষা ▁থাকলে ও ▁চাম চা ▁গ ুল ার ▁প্র য় োগ ▁কর ব ▁বাংলাদেশ ▁কাহ িনি ▁ভা ষা ▁প্র য় োগ ের ▁অ যোগ ্য ! ই মর ুল ▁কা য়ে স ▁বাদ ▁দি চ্ ছেন ▁কেনো ▁এইটা ▁একটু ▁বল বেন ▁প্ লি স । খ ুল নার ▁কে কে ▁আ ছেন ▁লাইক ▁একজন ▁উঠ লে ▁জ নে ▁লে জ ▁ট ানে ▁বা ঙ্গ ালি সালা উ দ্ দিন ▁সাহেব ▁যে ভাবে ▁ফু ট বল টাকে ▁ধ্বংস ▁এক ই ভাবে ▁আপন ▁কা ক্ কু ▁থ ুক ্ কু ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ▁ধ্বংস ▁করবে সম য়ের ▁মু ল ্য ▁দ াম ▁দিক ্ কার ▁জানাই ▁খেলা ▁দু লা কে সাকিব ের ▁মুখ টা ▁ম ল িন ▁আই সি সির ▁দোষ ▁দোষ ▁পাপনের ▁ভুল ▁কথা ▁বাংলাদেশ ▁বড় ▁চোর কে ▁নাম াইলে ▁ভালো ▁হবে একটা ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁থাক ায় ▁সাকিব ▁নামে ▁পাগল টা ▁খেলা ও ▁দেখি ▁মি স ▁ইউ ▁ব স্ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ইউটি ও বার ▁গর ু ▁চোর ▁স ন্ দে হ ▁তোর ▁চো খে ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁মা জার ▁পু জার ি ▁চে খে ▁পড়ে না ▁গর ু ▁চোর ের ▁ওয়া জের ▁পি ছনে ▁লাগ ছো ত ▁এসব ▁ব ন্দ ▁করো ▁তুই তো ▁মে হ ন ত ▁ছাড়া ▁ইউটি ও বে ▁টাকা ▁ইন কাম ের ▁দ ান্ দ ায় ▁এসে ছিস ▁এ টার ▁কথা ▁বলবে ▁শুন ি ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দল রু বেল ের ▁যায় ▁গ ায় ▁আপন ে ▁হ তে ন ▁করতে ন ▁রুবেল ▁খালি ▁দি তে ছেন .... ... ???? ▁সাকিব ▁উ ই কে ট ▁র ান ▁করেছে । ▁খারাপ ▁পার ফর ম্য ান্ স এ গুলা ▁দেয় , এ তদিন ে ? ▁মিথ্যা ▁বল বেন ▁দালাল ▁সাহেব ? ▁ ... ▁ভাব ছেন ? . ম দ ▁খা বা ▁ ষ ্যা ঁ র ▁চুদ বা হ ায়রে ▁জারজ ▁! ▁জার ▁কথায় ▁সবাই ▁চ লে গে লো ? ▁? ছি ▁ছি এ ত ▁বড় ▁একটা ▁বিষয় ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁ভ ূ ম িক াই ▁নি বেন ▁না ? মান ন ীয় ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁ন িক ট ▁অনুরোধ ▁হালার পুত ▁পাপন ▁নিষ ি দ্ধ ▁হোক । বা ং গ ালি ▁মুস ফিক ▁তুই ▁কু ও া ▁রাখ িস ▁বে স সার ▁চুদা ▁ধ ো কা বাজ ▁মুস ফিক ▁ছেলে টা ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁ব্যব হ ারে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁তোর ▁ছা এ লীগ ের ▁কু ও া ▁রাখ িস ▁বে স সার ▁চুদা ▁ধ ো কা বাজ ▁বাট পার বালের ▁টি ম ▁সি লে টে । হারা মী মাদার চোদ ▁আগ র ও য়াল ের ▁হো গায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত ।।। ▁ত রে ▁চাই ▁হালার ▁পুত কু মি ল্ লার ▁দেশ ী ▁খেলোয়াড় দের ▁মায়ের ে ▁চুদি ▁শ াল ারা ▁টি ম টাকে ▁শেষ ▁ফেল ছে । মা দ্ দার ▁চো ত কে ▁বাদ ▁একটা ▁বে য়াদ পনা জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁আই সি সি ▁পদত্যাগ ▁দাবি ▁মাদারচোদ ▁আসল ▁খারাপ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁টাই ▁নষ্ট ▁দিবে ▁দেখেন ▁একজন ▁ভালো ▁পি লি য়ার ▁আ শরা ফ ুল ▁না সির ▁হো স েন ▁শা কিব ▁আল ▁হাসান ▁ধ্বংস ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁আস ুক ▁ক্রিকেট পাপন ▁খানকির ▁পো লার ▁পদত্যাগ ▁চাই ডা ক ▁দিয়া ▁এক পা শে ▁নিয়া ▁জ াই তেছে ▁সালা ▁রা ▁টাকা ▁খাও য়ার ▁দ ান্ দা ▁জার ্সি ▁প রা ▁খা জা ▁খ োর টা ▁এ খান ▁কার ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ▁ছি পাপন ▁একটা ▁বু স কি ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁খেলো য়ার ▁হইছে ▁বাল ▁ফালা ই ছে ▁লজ্জা জন ক ▁হ েরে ▁আসে ▁সা ধার ন ▁মানুষের ▁রা গ ▁চুদ ায় ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁জনগ নের ▁টা ক ায় ▁বে তন ▁দেয়া ▁কি না ▁জনগ ণের ▁রা গ ▁দেখ ায় । খানকির ▁ছেলে ▁তোর মাকে ▁চু ূ দি ▁গাজা ▁খা য়ে ▁ভিডিও ▁বান াও তো রে ▁জ ো তা ▁মার ুম ▁সালা ▁কা সি ম ▁টি ভি ▁খবর ▁সালা ও ই ▁ফ ো কির নি ▁তোরে ▁কুত্তার ▁জায় পাপন ▁শালা ই ▁বাই ন ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা । ▁তোর ▁পত ন ▁চাই বল দ ▁স্ট ্র াই ক স ▁এ গ েই ন জ ানে ▁ক্রিকেট ের ▁বাল টা ও ▁আই ছে ▁কথা ▁বল তে এই ▁চ্যানেল ▁মাই রে ▁চুদি ▁ভুল ভ াল ▁ভিডিও ▁দেখ া স ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এ গুলা ▁তোর ▁দোষ ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সা জ ানো ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁আজ কে ▁শা কিব ▁বা ত ▁পর সে ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁পাপ োন ।। পাপনের ▁মা য় রে ▁চোদ ি ▁তোর ▁বাপ ের ▁পদত্যাগ ▁কর চ ▁কেন এই ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁অ ঘ ট ন ▁কর াইছে ▁টাকা ▁সবাই ▁পাপন ▁ঘ ৃ ণা ▁কর ▁জুতা ▁মার ▁ক প ালে পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁সালা ▁তুই ▁জানি স ▁তুই ▁একটা ▁চোর মনে ▁তোকে ▁তোর ▁মা কে ▁এক ▁সাথে ▁তা সকিন ▁পে গ ন্ট ে ▁করে ছিলো ▁মাগী ▁মিথ্যা ▁বাদ ী শ াল ারা ▁মজা ▁করে বি সি বির ▁মাদার ী ▁বছর ▁বাল ▁ত ুল ছে ▁সব ৷ কিছু ▁বোকা স োদ ার ▁কমেন্ট ▁এ মন তা হস িন ▁ভাই র ▁ফ ্যান ▁রা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যাও এই ▁স ালার ▁পুত ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁চাম চা ক থা ▁বুঝা ▁গালি ▁দেয় নি ▁ভাব ▁চোদ াও ▁খানকির ▁পো ল ারা সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁আন্দোল নের ▁নে তা ▁সাকিব ▁বিশ্ব স েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁দল ▁সহ জে ▁বাদ ▁দেয়া ▁না এখন ▁কিভাবে ▁সাকিব ▁বাদ ▁দল ▁থেকে স েই ▁চি ন্তা ▁পাপন ক োন ▁উপ ায় ▁বছর ▁আগের ▁ম্যাচ ▁ফ িক ্সি ং য়ের ▁দায় শা কিব ের ▁কাদের ▁চা প িয়ে ▁দি ল এই সব ▁নাটক ▁পাপন ▁শালার ▁সবাই ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁চাই ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ধ্বংস ▁চা চ্ছে এই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁টা কার ▁ক্রিকেটার দের ▁শেখ ▁হাসিনা ▁আ শ ্র য় ▁প্রশ ্র য় ▁কারণে ▁আজ কে ▁অবস্থা ▁হয়েছে দেশ ের ▁টাকা ▁ক ্লা উ ন্ দের ▁পে ছনে ▁খ র চ ▁না এটা ▁একটা ▁অব ৈ ধ ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁শেখ ▁হাস িন ার ▁বাপ ের ▁একা উ ন্ট ▁আসে ▁না ও গুলো ▁জনগ ণের ▁টাকা ।। ▁টাকা ▁বে তন ▁এ সম স্ত ▁ক্রিকেটার ▁পা ওয়ার ▁মানে ▁হয়না ।।। ▁টাকা ▁খ র চ ▁দেশে ▁ভালো ▁আছে ।।।। পাপন ▁শালা ▁পদত্যাগ ▁কেন ?? ▁শালা ▁বালের ▁ইউটিউ বার এ ▁খবর ▁দে য়ার ▁মাগির ে ▁চোদা ▁লাগে ▁মাগি ▁বড় ▁বে সা হি চা ▁মার ▁ন টির পো ▁গো অ পুর ▁আল গা ▁ভ াত ার ▁কাউয়া মাগি ▁তুর ▁মারে ▁চুদ ির ুম িন ▁ফ ার জান ার ▁সাথে ▁হি ন্দ ু ▁ধ র্ মের ▁গা ধার ▁কথায় ▁শুনে ▁বো ল ব ▁বা সা ▁খু ঁ জে ▁পাই ▁ও পু ▁কু কি ল ▁তুই তো ▁রু মিন ▁ফ ার জান ার ▁জুত ার ▁শো মান ▁ছাগল ের ▁সাথে ▁ছাগল ের ▁কথা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আওয়ামী লীগ ▁কেনো ▁তোরা ▁জানোয়ার ের ▁করছি স এই ▁মাগির ▁পুর ▁সাথে ▁দুই টা ▁মাগি ▁ঘ ুর ে ▁শালা ▁বলছে ▁মাগি দের ▁উ ড় না ▁ট ানা ট ানি ▁ন ুর ▁সহ যোগ িরা ▁স ার ারা ত ▁মা দ ক ▁থাকে । ছা এ ▁লি গ ▁সন্ত ্রা সী ▁ ।।। ▁জয় ▁বাংলা । কা উয়া ▁কাদের ▁পর মো শন ▁পাই য়া ▁ঘ ড়ি ▁কাদের । কুত্ত ালি গ ের ▁আ স্ত ানা ▁জ াল িয়ে ▁দাও ▁পু ড়িয়ে ▁দাও ও ই ▁ন ো মো ▁মাগির ে ▁আন ছে ▁লু চ্চা ▁কাদের দ ুর ▁কুক ুত ার ▁বাচ চা ▁ইন ু প শা সন ▁কুত্ত ালীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা এ ▁মাগি দের ▁দ ুদ ▁টি পি দে ▁ভাল ▁করি । চ োর ের ▁মা ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁হা ওয়া ▁ভ বন ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্রে ণ ি ▁পা শ ▁খ ারে দা ▁জ িয়া ▁গো ল পি ▁বে গ ম ▁জ িয়া বে গ ম ▁জ িয়া ▁শেখ ▁সা দ ী ▁কাউয়া ▁ব কর ির ▁লা দি । চুদ ায় ছে ▁শালা ▁কা ওয়া ▁কাদের বি এ ম পি ▁চোর খান খ ির ▁পো ল ারা ▁কুত্ত ালি গ ের ▁দালাল রা ▁ভালো ▁ত ্র ক জন ▁মানুষের ▁বাংলাদেশের ▁জায় গা ▁হয়না ▁ন ুর কে ▁কেনো ▁মার লি ▁খান খ ির ▁পো ল ারা হারা মি ▁সরকার ▁হা ছি না । কা উয়া ▁কাদের ▁ভাই সে একটা ▁মিথ্যা বাদ ি ▁শেখ ▁হা চ িন ার ▁পো সা ▁বে জ ী । সব ▁নায় িক ারা ▁চুদা ▁খাই য়া ▁জন প্র িয় ▁হয় । কু ও া ▁ল ী ▁জুতা ▁মারা ▁হোক ত ারে ক ▁জ িয়া ▁তুর ে ▁চুদে ছে তে ▁কেমন ▁স্যার ▁স্যার কে ▁মার ▁হয়ে ▁জা বে ▁স্যার ▁মাদার চুদ কে ▁কো ন ঠা সা ▁ভাল ▁হবে এই ▁মা লা ▁উ নের ▁বাচ্চা ▁জি ন্দ া ▁পো রা ▁উচিত ও দেরকে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁বল লেও ▁কুত্ত ায় ▁মাই ন্ড ▁ ৷ ▁কুকুরের ও ▁একটা ▁সম্মান ▁ ৷ ক চি ▁মেয়ে ▁খাও য়ার ▁অভ ্যা স টা ▁কা ও উয়া ▁কাদের ের ▁গেলো ▁না । ছা এ লি গ ▁বাংলার ▁বা ষ্ টা ড ▁জ ারা ▁ছা এ লীগ ▁জ ম ্ নের ▁বা বার ▁পরিচ য় ▁নাই । ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁একজন ▁কাউয়া তুই ▁হালা য় ▁মাই র ▁খেয়ে ▁মর বি ম াল ু কে ▁পে লে ▁চুদ তাম অ পু ▁উ কি ল ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চ ার ▁পা ওয়ার ▁বে ড়ে ▁গেছে কুত্ত া ▁লীগ ের ▁একদিন ▁পত ন ▁বাংলার ▁জ ম িনে ▁ই ং সা ▁আ ল্লা এটা ▁শিক্ষ ক ▁খানকি ৱ ▁ছ াও য়াল ▁শিক্ষ ক ▁জাতি ৱ ▁কল ংক ▁এ ৱ ▁মুখে ▁মুখে ▁লা থি ▁মা ৱ া ▁দ ৱ কা ৱ র ুম িন ▁একটা ম াল ▁ও ও ও ▁চুদ ▁তে ▁পার তাম কা উয়া ▁কাদের ের ▁সাথে ▁কখনো ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁তুলনা ▁না এই ▁মাগী ▁তুই ▁বেশ ী ▁ব ূ জ স ▁শ ালী স ালার ▁পুত েরা ▁জনগ নের ▁র ক্ত ▁পানি ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফু টা ঙ্গ ির ি ▁চোদ ায় ▁মাদারচোদ ▁দুর ্ন ীতি বাজ ▁এ গ ুল ারে ▁গালি ▁বা ধ ্য ▁এসব ▁দুন ীতি বাজ দের ▁মার্ জ িত ▁শ ব ্দ ▁অা সে না ▁প্র য ো জ ্য ও ▁নয় ছাগল ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁সব ছে য়ে ▁জন প্র িয় ▁নে ত্র ী ▁সা বে ক ▁স ফ ল ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁সাথে ▁তুলনা ▁গা ধার ▁ ঔ র শ জ াত ল ু চ্চ ু ▁কাদের মাদার েরে ▁বাচ্চা ▁অপ ু ▁কয় এটা ▁কয় ▁তার ি খের ▁কাহ িনী ▁একটু ▁কমেন্ট ে ▁জান া বেন + ভাই ▁বল বো ▁বলার ▁ভা ষা ▁শেখ ▁হাসিনা ▁একটা ▁কুত্ত ী ▁পু রা ▁চরি ত্র ▁টাই ▁কুত্ত ী ▁ছাত্র লীগ ের ▁সন্ত ্রা সী রা ▁সব গুলো ▁জারজ ▁সন্তান ▁মা থায় ▁হ ী তা ▁হ ী ত ▁জ ্ ঞ ান ▁কিভাবে ▁ডি ম ▁টি ম ▁এই সব ▁জিনি স ▁কিভাবে ▁মার লো চ োর ের ▁মায়ের ▁বড় ▁গ লা ▁উপ ু ▁উ কি ল ▁তুই য়ে য় ▁কথা ▁গ ুল ▁একটা ▁পা কা ▁খানকি ▁মাগ ীর ▁ছেলে ▁টাকা ▁তুই ▁জান বি ▁তুই ত ▁একটা ▁কা উ ▁কাদের ের ▁পা ▁চা টা ▁ক ুতা ক ুক ুর ের ▁বাচ্চাদের ▁ছোট ▁ছোট ▁দল কে ▁এক ত্র ে ▁ছাত্র লীগ ▁উ ল্ লে খ ্য ▁তাদেরকে ▁বালের ▁কর ্ মী ও ▁নি স ন্ দে হে ▁হারাম জা দা ▁বা বার ▁নেই । ক ো থায় ▁আগ র ▁ত লা ▁কোথায় ▁ও গ ঊ র ▁ত লা ▁হি ন্দ ু ▁কুলা ঈ ার ের ▁সাথে ▁আসে ▁চ েনে ▁ল ের ▁লোক েরা ▁বু জে ▁আসে না কু ও ালীগ ▁দল টা ▁নিষ ি দ্ধ ▁দরকার র মিন ▁ফ ার হ ান ▁বিশ শা ▁মাগি । তো মরা ▁ভাল ▁চ ির নি ▁স ালার ▁পুর ে তা ▁স ালার ▁পুত েরা ▁হাতে ▁একটা ▁বা স ▁কুত্ত ালীগ কে ▁বাই রি য়ে ▁ইন্ ডিয়া ▁পা টি য়ে ▁পার না ▁স ালার ▁পুত েরা ▁শ ুদ ু ▁চা পা বা জি ▁কর লীগ ▁মান েই ▁পত িত ার ▁জন্ম কা ওয়া ▁কাদের ের ▁কিসের ▁স তো তা ক ুম ্ ভ ালি গ । দ ৈ রা । জ ো তাম ার । এই ▁শালা ▁ন োয়া খ ালা ই ▁বড় ▁মাদার ▁চোদ অ পু ▁উ কি ল ▁মুস লিম ▁হি ন্দ ু ▁বুঝ ▁যায় ▁ত ▁হি জ লা অ পু ▁উ কি ল ▁জাতীয় ▁বেশ্যা ▁। ▁অ ত ী ত ▁ই তি হা স ▁ভার ্সি টি ▁তে ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁পদ ▁বা গিয়ে ▁নে য়া ! ও ই ▁খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁বাল এ র ▁যাই তে ▁প ্যার ি শ ▁তুই ▁ইসলাম ▁ধ র্ম ▁মন্ত ব্য ▁করি স ▁তোরে ▁বাংলাদেশে ▁পাই ▁কখনো ▁জ ো ত ▁দিয়ে ▁তোর ▁মুখ ▁হার ায় ▁দি বো হ ায়রে ▁মাদার চুদ লীগ ▁দেশ ট ারে ▁ধ ংস ▁দি ল ছ াত্র লীগ ▁নামে ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁পা বেন ▁কুক ্ত ার ▁মত ▁পি টি য়ে ▁মার বেন এরা ▁চুদ ার ▁লীগ আ ওয়া মি লি গ ের ▁মারে ▁চুদি আরে ▁মাগী ▁তর ও ▁জায় গা ▁আ লীগ ে জন ▁গ ণ ▁বালের ▁লীগ কে ▁চাই ▁না ডি ম ▁দিয়া ▁পা ছা ▁মার ▁শালা ▁ন ু রা কে পুর ো ই ▁আবাল উ পু ▁তুই ▁মাগি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ক ছ বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ▁মানে ▁খানকি ▁পা ড়া । এখানে ▁একটা ▁লা কির ▁মত ▁খানকি ▁জন্ম ▁হবে য খন ▁খালি ▁য ো গা যোগ ▁ম ন্ রি ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁আমি ও ▁ভালোবা স ▁ত াম ▁বর ্ত মান ে ▁লাগ াম হ িন ▁কথা ▁থ ু ▁থ ু ▁মার ি ▁হারাম ▁জা দা কে । লি গ ের ▁কুক ্ত ি ▁ও বাদ ুল ▁কাদের ▁তোরে ▁কয় বার ▁চুদে চে ▁জনগ ণ ▁চায় ▁বিশ্ব ▁মাগি খ ালেদা ▁জি য়ার ▁একজন ▁মানুষের ▁কা উ য়ার ▁লোক ের ▁তুলনা ▁দেয় ▁ম ূর্ খের ▁দল এ টাই ▁জুত ালি গ ▁চোর ▁লি গ কা দের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁আপ োষ হী ন ▁দেশ নে ত্র ী ▁তিন বার ের ▁প্রধান ম ন্ত ্রী । ▁কোথায় ▁ব কর ীর ▁লা দি ▁কোথায় ▁শেখ ▁সা দ ী । ক ো থায় ▁কা উ কা ▁কাদের ▁ক ালা ▁মি য়া ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জ িয়া । আর ▁ছা গী টা ▁সু নাম ▁করতেছে ▁কা উ য়ার ▁কথা ▁কাউয়া কে ▁জাতি ▁চ িনে না । ডি ম ▁দিয়া ▁পা ছা ▁মর ▁শালা ▁ন ু রা কে কুত্ত ালীগ ের ▁লাই সে ন্ স ▁সবাই ▁জানে ▁কুত্ত ালীগ ▁রা স্ত াই ▁নে মে ▁ ।।।। ।।। জার জ ▁লি গ ▁মানুষ ▁হ লি ▁না সব াই ▁কুত্ত লীগ ▁করে জা য়ে দ ▁খান ▁একটা ▁বল দা । কা ওয়া ▁কাদের ের ▁পা ব ্ লি সি টি ▁স্ট ান ্ট ▁! ▁ছা গু ▁সমাজ ▁খান ে ▁কা ড ল ▁পা তা ▁নেই , ম গ বাজ ারে ▁লাই ন ▁ধ রে ন .... .. তুই ▁একটা ▁হারা মী ▁ম ীর জাফর ▁ই কা বাল জ ঙ্গ ি ▁শি বির ▁চেয়ে ▁কুত্ত ালীগ ▁ভ য়ান ক ... ▁এ দেরকে ▁নিষ ি দ্ধ ▁বলার ▁মত ▁বি চি ▁নাই ... ▁সো ▁, ▁বি চ লি ত তায় ▁যায় ▁আসে ▁না তুমি ▁একটা ▁পি ওর ▁মাদারচোদ । শ য়তান ের ▁চে লা ▁জাফর ▁ইকবাল ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ও ই ▁মি য়া ▁, ▁ # আ ন্দ োল ন ▁শেষ ▁, ▁আন্দোলন ▁নিয়া ▁পোস্ট ▁দেও ন ▁ # চোদ াও ▁? ▁ভারত বর ্ষ ▁ভা গ ▁হয়ে ▁প্র থ মে ▁ ২ ▁টা ▁ ৩ ▁টা ▁স্বা ধ ীন ▁দেশ ▁হলো , ▁ভার তের ▁ক ট ্ট র ▁মাল ু দের ▁মত ▁ভারত ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 , ▁পা কি স্তান ▁দ খ ল ▁ভারত বর ্ষ ে ▁পর িন ত ▁হ বার ▁স্ব প ্ন ▁দেখ ো !! !! !! ▁, ▁মেয়ে টি ▁ট ানা ▁ট ানা ▁চো খে ▁স্ব প ্ন ▁না । ▁স্ব প ্ন কে ▁গু ম ▁চো খে ▁জায় গা ▁নি য়েছে ▁অ শ ্র ুর ▁সা গর । ▁সা গ রে ▁ড ুব ▁দিয়ে ▁মেয়ে টি ▁আজ ো ▁দু ঃ খ ▁ভ ো লার ▁ব ্যার ্ থ ▁করে । ▁রা ত ▁কা টে ▁চো খের ▁জ ্ব লে ▁ব ালি শ ▁ভি জ িয়ে । ▁, ▁দিন ের ▁বে লায় ▁নিজেকে ▁স্বা ভাব িক ▁রা খে । ▁দেখ াতে ▁চায় ▁ভাল ▁আছে , ▁সু খে ▁আছে । ▁রা ত ▁এ লেই ▁আসল ▁রু প ▁বের িয়ে ▁আসে । ▁মুখ ▁যত ই ▁বল ুক ▁ভাল ▁আছি , মন ▁ত ত ই ▁আজ ো ▁বে চে ▁আছি , খ ু শি তে ▁রা ত ▁জা গে না । আন ন্ দে তোর ▁মেয়ে কে ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁আল্লাহ ▁তোর ▁গ জব ▁না জি ল ▁কর ুক ▁তোকে ▁বল ব ▁ভা ষা ▁পাই তে ছি না । চ ম ৎ কার , এ ভাবে ▁স চে তন ▁হয় মো টা মো টি ▁ভালো ▁লেগে ছে । রা জ ু ▁মাল য়ে শ িয়া ▁থেকে এই ▁ধরনের ▁খো লা ▁মে লা ▁হ ট ▁গান ▁ফ ুল ▁মুভি ▁চাই খ ু বি ▁সু ন্দ ▁র মু ভি ▁সাল মান ▁শাহ ▁চ ির ▁ও মর ▁পি য় ▁নাই ক ▁রি য়া জ ▁মান না ▁আমিন ▁খান শা কিব ▁খান ▁একটা ▁নাই ক ▁হ ল বল দ তা হস ান ▁ভাই ▁ন ষ্ টা ▁মি য়ের ▁সা তে ▁নাটক ▁গে লেন হা ▁হা ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য টা ▁ভালো ▁লেগে ছে । ▁মি শ ার ▁অভিনয় ▁টা ▁সুন্দর ▁হয়েছে হ াত ানো ▁ক ল্প না ▁কইরা ▁হ স্ত ম ৈ থ ন ▁কইরা ▁আ গা ▁মো টা ▁গো ড়া ▁চ িক ন ▁হই য়া ▁ধ জ ভ ঙ্গ ▁হইছে আমি ও ▁শা কিব ▁খান ▁চাই ব ই ন ▁তুই ▁গাজা ▁একটু ▁বে সি ▁খাই ছ ত এ ম বি ▁কম । ▁দিয়ে ▁দেখ তে ছি । ▁কথা ▁ভিডিও ▁মি স ▁খু ুব ▁স ুন দ র নি ল য় ▁ভাই ▁অসাধার ন ▁নাটক ▁আ মা দ োর ▁উপ হার ▁দে বার ▁য ন্য ▁ধন্যবাদ সু ন্দর ▁কা জ , ▁দ ৃ শ্য ায় ন ▁বলছি না , ▁ঘটনা ▁ব য়ে সের ▁ক্র াই সি স ▁ধর ার ▁ধন্যবাদ । অ ন্য ▁মু বির গ ান ▁ড ুক াইয়া ▁দি ছেন ▁কেন পো বার ▁গ ুদ ▁টা ▁ক ালো ▁দেখ ছি লাম ▁মিনিট ের না দ িয়া ▁সাথে ▁পরিচ য় ▁শে য়ার ▁চাই এটা ▁কথা ▁! শ ুর ুর ▁সাথে ▁শেষ ের ▁বি ন্দ ু মা ত্র ▁মি ল ▁আছে ? ▁রা ফি ▁মারা ▁গ িয়ে ছে । ▁সবাই ▁মাগ ফ ির াত ▁কাম না ▁করি !!! ▁লাইক ▁করুন তা দের ▁পাগল ের ▁উ পা দি দেও ▁হক আস লি ▁প কির ের ▁পু , ▁ ,, এখন ▁টাকা ▁আ লা , ▁ ,, ▁ছোট ▁ম নের ▁লোক ▁ত াই ,,, কি ছ ুই ▁হয়নি ▁হ ্যা প ির ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁ঘ াম তে ছি লেন ▁কেনো ▁রুবেল ... ? ▁প্র মান িত ▁আপন ে ▁একজন ▁দালাল ▁! ▁জাত িয় ▁দলে ▁চ ান্ স ▁পা বি না ▁চ ট প টি ▁ওয়া লা দের ▁সাথে ▁থাক বি ▁তোর ▁ব্যা ব সা ▁আস েই ▁ইউটিউ ব ▁টাকা ▁ইন কাম ▁কর বি ?? ??? ▁আ ড় ালে ▁ছিলো ▁সি সি ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি ! ▁তিন বার ! মনে ▁করছি লাম ▁একটা ▁জায় গা ▁অা ছে ▁ন ুম রা ▁রাজন ীতি ▁নাই । কি ন্তু ▁না । অ াম রা ত ▁জা তে ▁বা ঙ্গ ালী । এখানে ও ▁রাজন ৈতিক ▁বিষয় ▁ড ু কা তে ▁হবে । বালের ▁ক্রিকেট ▁খেলা । অ ব স র ▁সময় কি ▁তো মরা ▁এরকম ▁কর ক্র িকেট ের ▁রাজ পুত ্র ▁ভালোবা সি মানুষ ের ▁ভালো ▁দিয়ে ▁ d b c ▁হয়েছে ▁মানুষের ▁বদ নাম ▁দিয়ে তো মাদের ▁মত ন ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান কে ▁জন্ম ▁মায়ের া ▁সবচ াইতে ▁ভুল ▁তোদের ▁মত ন ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান কে ▁জন্ম ের ▁সাথে ▁সাথে ▁গ লা ▁চে পে ▁হত্যা ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ল ম ্বা ▁সম য়ের ▁ব হি স্ কার ▁বেয়াদব ের , কার ণ ▁কঠ োর ▁শাস্তি ▁দি লেই ▁সবাই ▁স চে তন ▁হবে । ভাই ▁আপনাকে ▁টি ভি তে ▁দেখি না সে দিন ▁পাপন ▁মে চ ▁পে স ▁কি ং ▁খবর ▁আসবে টা কার ▁চাকরি জ ীব ীর ▁ছেলে ▁ট িক ি ট ▁ক ায় টে ▁খেলা ▁যায় ▁দেশ কে ▁সা পর ্ট ▁টাকা ▁বে ত নে ▁না । ষ ড় য ন্ত্র কার ীর ▁মুখে ▁চ ক্র ান্ত ের ▁কথা । এই ▁অপ দার ্ থ ▁ক মি টি ই ▁ম ূল ▁চ ক্র ান্ত কার ী । স ত্য ▁প্রকা শ ▁দেয়া য় ▁আ তে ▁ঘ া ▁লেগে ছে !! ▁? আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ভাইয়া ।। ▁অ ক ৃত জ্ঞ ▁দেশের ▁গর ্ব ▁অ হ ং কার ের ▁গায়ে ▁কা দা ▁ছ ু ট ছি ।।। আমরা ▁বো ধ হ য় ▁বাংলাদেশের ▁অ স্ত িত ্ব ▁মু ছে ▁ফেল তে ▁চা চ্ছি ।। প্র থ মে ▁আ শরা ফ ুল ▁শা কিব ৷ আমাদের ▁লজ্জা ▁হওয়া ▁উচিত ।।। সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁মু ল ্য হ িন ম িরা জ ▁ভাই ▁এইটা ▁রে খ ▁ভাই আপন ারা ▁চোর ▁জনগ ণ ▁ভালো ▁জানে ▁জনগ ণের ▁দুধ ে ▁ধ োয়া ▁ত ুল সী প াত া ▁প্র য় ো জন ▁নাই আমাদের ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁চ র্ বি ▁বার ছে ।। ব ন্ধ ▁বাল ▁দেশের ।। ▁খো লা ▁বন্ধ ▁দিলে ▁কই ▁পাবে ▁এতো ▁দাবি ।।। না ▁খেল লে ▁বাল ▁দেশের । কে নো ▁জা প ান ▁আম ের িকা ▁খেলে ▁হয় ।।। য ত সব ▁দেশের ▁মো খে ▁ক ালি ।।। সব ▁আবাল আ ন্ত র্ জ াত িক ▁ম্যা চে ▁খেল তে ▁পারবে পাপন ▁ব হি ষ্ কার ▁। সব ড িরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র ান ের ▁দরকার । এ কে ▁পে জ েন টে শন ▁দেয় ▁কে । ওর ▁দল ের ▁নাম ই ▁থাকে না । ▁রাজ স্থ ান ▁র য়ে ল স ▁কোথায় ▁পে লো । পাপন ▁সাহেব ▁চ র ক ায় ▁তৈ ল ▁মি য়া আপনি ▁বাবা ▁মার ▁মান ▁ই জ্জ ত ▁ড ু বি য়ে ছেন স ্যার ▁আপন ে ▁পদত্যাগ ▁করেন ।। ▁কারন ▁দিন তো ▁হ ল । ন ত ুন ▁নি য় োগ ▁করেন ।।। পুর ো ▁বোর ্ড ।। আ পনা কে ▁সম্মান ▁দিয়ে ▁বল লাম তোর ▁চাই তে ▁হ ির ▁আল ম ▁আরো ▁সুন্দর ▁লাগে , ▁তোকে ▁মেয়ের া ▁স্ব প ্ন ▁দেখে , এটা ▁হ াই স ্য ▁কর , হে পি ▁আপ ু ▁তোকে ▁ভালোবা স ছে ▁তোর ▁ক প াল ের ▁ভা গ ্য , ক ো থ াই ▁হে পি ▁আপ ু ▁কো থ াই ▁তুই , ▁কো থ াই ▁আগ র ▁ত লা ▁কো থ াই ▁চ কির ▁ত লা , পাপনের ▁পদত্যাগ ▁উচিৎ সে ▁একা ▁সাব্বির ▁রুবেল ▁না ছ ির ▁সবাই ▁নারী ▁কে লে ঙ্ কার ির ▁দা য়ে ▁ফাঁসি ▁হোক সাকিব ▁ভাই কে ▁মা ঠে ▁চাই । ▁পাপন ▁বন্ধ ু কে ▁মা সের ▁নিষ ি দ্ধ ▁চাই পাপনের ▁পরি বর ্ত ে ▁জায় গা টি তে ▁মা শ ্রা ফ িকে ▁দেয়া ▁শ বাই ▁এক মত ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সম র্ থ ন ▁করুন ভাই ▁সালা ▁পাপনের ▁সালা ▁পাপন ▁কি কে ট ▁সে স ▁করে দি বে ম িনি ম াম ▁ম্যা চে ▁টা ▁ব্যা ট সম ্যান ের ▁সে ঞ্চ ুরি ▁দুই টা ▁ব্যা ট সম ্যান ের ▁হ াল ্ ফ ▁সে ঞ্চ ুরি ▁চাই । ▁যে ক োন ো ▁একটা ▁বো লার ের ▁টা ▁উ ই কে ট ▁চাই । ক ্যা চ মি স ফি ল্ ডি ং ▁মি স ▁তার ো কা ▁হো ট েল ের ▁পরি বর ্ত ে ▁মা ঠ েই ▁রা ত ▁কা টা তে ▁পা ছ ায় ▁টা ▁বে তের ▁বা ড়ি । আমি ▁রুবেল ের ▁বর ো ▁ফ ্যান না জ ম ুল ▁হো স েন ▁পাপনের প দ ত্যাগ ▁চাই । আ ক রা ম ▁খান ▁সু জন ▁ন ান্ ন ু ▁বাদ ▁দিলে ▁সাকিব ▁বাহ িনী ▁ভালো ▁খেল বে ▁ইন ▁শা আল্লাহ হ য় তো ▁রাজন ীতি ▁থাক তে ▁যে হে তু ▁শা কিব ▁দোষ ▁স্ব ী কার ▁নি য় ম ▁অন ুস ারে ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত পাপন ▁জুত ার ▁মা লা ▁পরি য়ে ▁হোক সাকিব ▁জ দি ▁না ও ▁খেলে । ▁সাকিবের ▁একটা ▁বাল ▁পর বে ▁না আ ই সি সি ▁গো স ▁ক াই ▁কারো ▁বলার ▁না সাকিব ▁যে দিন ▁মা ঠে ▁ফ ির বে ▁সে দিন ▁খেলা ▁দেখ ব বাদ ▁বাদ আ নি ▁আ বার ও ▁বল বো ▁সু জন ▁পাপন ▁আ ক রা ম ▁কথা ▁তো মরা ▁বাদ ▁হ ও ▁হয়ে ▁। ▁একটা ▁কথা ▁আমি তো ▁বে স ▁বছর ▁চ ্য ালে ঞ্ জ ▁বলে ছি লাম ▁কো চ ের ▁দায় ী ত ্ব ▁হ উ ক ▁ক্রিকেট ▁বি প র্ জ য়ে ▁পড় বে না ▁। আ গার ও য়াল ▁নি উজ ▁কই । সব ▁বাট পার । খে লো য়াড় দের ▁গ ালা গ ালি ▁করে !!! ▁রহ স ্য ের ▁গ ন্ধ ▁পা চ্চ িক ৃ ষ্ ণ ▁ল ী লা ▁খেলা ▁কে লা ▁কে লা । ▁ভিডিও টি ▁মিনিট ের ▁ভিডিও টি ▁মিনিট ের । এই ▁ছেলে টার ▁নামে ▁এতো গুলো ▁মাম লা ▁পুলিশ ▁গ ্রে প তার ▁নি ।। ▁দেশে ▁কিসের ▁আইন ▁চল ছে ▁সে টাই তো ▁বুঝ ি ▁না ।। ব ৈ রা গী ▁চ্যান ে লে ▁আরো ▁ভাল ▁চা চ্ছি । ▁আশা ▁পা বো ▁। এই ▁সো নার ▁সো নার ▁সো নার ▁বাংলাদেশ এই ▁কমেন্ট ৷ ▁ডিসির ▁চু খে ▁পর বে ▁নাকি । ছি ▁ছি ▁ছি । ল জ্ জা ▁লাগে । ▁উ না দের ▁মত ▁ভ দ ্র ▁ল ুক েরা ▁কিভাবে ▁বউ ▁বাচ্চ ার ▁মুখ ▁দেখ ায় মে য়ের া ▁খারাপ ▁এসব ▁মেয়েদের ▁সহ জ ▁সর ল ▁ছেলে দের ▁অনুরোধ ▁করছি । ▁ত ুম রা ▁ধ ুর ে ▁থাক ো । ▁টা কার ▁জন্য ভাই ▁মিনিট ▁পুর ো ▁মিনিট ▁এই মা ত্র ▁একটা ▁আই ডি ▁তে ▁দেখলাম আমরা ▁নির ী হ ▁মানুষ ▁অপরাধ ▁অপরাধী ▁পুলিশ ▁অপরাধ ▁অপরাধ ▁না এখানে ▁অব শ্যই ▁মু ন্নি ▁জড়িত ▁সন্ত ্রা সী রা ▁এভাবে ▁একটা ▁স্বামী কে ▁ক লে জে ▁গেছে ? ▁! খ োদ ার ▁গ জব ▁পড় ুক ▁তোদের ▁উপ র চ াল িয়ে ▁জ াও ও দের ▁ম ুরি দ ▁দের ▁ফ েরে ▁ফেল লে ▁এ গুলা ▁কু ম বে আমার ▁প্রিয় ▁ভক্ত া ▁মিজানুর ▁রহমান । এদের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁একটা ▁অনুর ু ধ ▁আপনারা ▁ব্য থ ▁য ুব ▁স মা য ের ▁এ দেরকে ▁চ েরে ▁দেখেন ▁কেমন ▁স াই জ ▁লাগে ▁কর ুম । ▁আপনাকে ▁দ ন্যবাদ ▁বি ডি য় টা ▁জন্য আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁অ থ ো বা ▁থ ন শ ো ▁ই মা শ াল ্লা ▁হুজুর ▁ব য়ান ▁টা ▁ভাল ▁লাগছে ▁সা হ সি এ মন ▁বেয়াদব ▁দের ▁কারনে ▁মানুষ ▁আলেম দের ▁সম্মান ▁না তা হলে ▁হা জ িরা ▁মাথা ▁কাম ায় ▁কেন ? মি জানুর ▁রহমান ▁আ জা হার ি ▁ইন টে ক্ট ▁পরি খ ক । ▁আ হলে ব ায় তের ▁স ন্ মান ▁কথা ▁উচিত । খ ু বি ▁ছিলো আমার ▁সবচ াইতে ▁ভাল ▁ভিডিও । এই ▁সালা ▁ফাঁসি ▁চাই এ রে ▁পু টি মা ছ ▁নাস্তিক আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁ত কে ▁তুই ▁স প্ নে ও ▁ভাব তে ▁পার বি ▁না আ ল্লা ▁হেদায়েত ▁মান ুস কে ভ ো ঁ দা ▁বা গি আমি ▁পে লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ াত াম । ও ▁হুজুর ▁বন্ড । ▁শয়তান । ▁তার । ফ তো য়া ▁সবাই ▁কা ফ ির ▁। শ ুদ ু ▁হে ▁মুসলমান । আ য ীব ▁ওয়াজ ▁শুনে । ▁ওয়াজ ▁শুন লে ▁গো মরা ▁হয়ে ▁যাবে । ▁থেকে ে ▁দ ূ রে ▁থাক ুন । তুই ▁ব হ ুত ▁বড় ▁বি য়াদব ব লে ▁অ সী ম ▁স ৌ ন্দর ্য ▁বোঝ ানো ▁হয়েছে ▁স্ মার ্ট ▁বোঝ ানো ▁হয়েছে ▁মানে ▁মানুষ দের ▁রাস ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁ছিলো ▁মানে ▁দুন িয়ার ▁জিনি সের ▁সাথে ▁রাস ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁তুলনা ▁জান েন ▁দুন িয়ার ▁কি ছ ুর ▁সাথে ▁রাস ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁তুলনা ▁না ? ▁বাবা ▁মা ▁আ ত ্ন ীয় ▁স্ব জন দের ▁চো খের ▁পানি ▁ঝ রি য়ে ▁মা টির ▁নি চে ▁জায় গা ▁তার । ▁তিন দিন ▁তদন্ত ের ▁স্ব ার্ থে ▁লা শ টা ▁ক বর ▁উঠ ানো ▁হ ল । ▁এক ি ! ▁হা ▁হা ▁হা । ▁ভালো ▁খেলে ▁দেশের ▁দেখ াইয়া ▁বে তন ▁বা ড় াইয়া ▁চ াও । ল জ্ জা ▁প্লেয়ার দের ▁এসব ▁করতে । আর ▁পাপন ▁সাহেব ▁কে ও ▁বিসিবি ▁বাদ ▁হোক । উ নি ও ▁ধ োয়া ▁ত ুল সি ▁পা তা ▁না । পাপন ▁সাহেব ▁দিয়ে ▁পানি ▁ ঢ ালে ▁নি চ ▁দিয়ে ▁গা ছ ▁কা টে সালা ▁একটা ▁আসল ▁ম ীর জাফর আজ াই রা ▁হয় র ানি । ▁সব গুলা ▁ছাগল সব ▁শ াল ারা ▁চাম চা ▁মুস ফিক ুর ▁র হি মের । ▁এসব ▁দ ালা লি ▁বাদ ▁দাও ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ▁এসব ▁দেশ টা ▁নষ্ট ▁করে ছো ▁নে তা দের ▁তৈ ল ▁মেরে ▁মেরে এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁চা চ্চা ▁গালি ▁দেও য়ার ▁মন ▁খারাপ ▁না । সাকিব ▁খে ল্ লে ▁হালার পো ▁তোরা ▁আ স্তা ▁গা দা ।। সাকিব ▁হয়ে ▁একটা ▁বেয়াদব ।। বা ব ▁দেখ ায় ছ োট ো ▁লোক ▁যত ই ▁ধ ন ী ▁হো উ ক ▁কেনো ▁ছোট ো ▁লোক ▁চ ির ক াল ▁ছোট ো ▁লোক ই ▁যায় । বাংলাদেশের ▁খেলা ▁জীব নে ও ▁দেখি ▁হালার ▁বল দ ▁গুলো ▁খেলে পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁কি ছ ুর ▁তুই ▁দায় ী খে লায় ▁রাজন ৈ তি ▁ ঢ ো কে ▁গে ছেন ▁শালা ▁মাদার ▁চো দের া ▁কর বি গ ালি ▁দিছে ▁হইছে ▁বালের ▁খেলো য়ার কে শ ালার পুত ▁পাপন ▁তোর ▁হাত ▁এ খানে মাদার ছো ধ পাপন ▁সালা ▁তুই ▁আস লেই ▁খারাপ ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁তুই ▁সালা ▁জানো ▁তুই ▁সালা ▁বড় ▁খারাপ ▁চোর তুমি ▁একটা ▁ন ড ির ▁ছ াও য়াল ▁আ শরা ফ ুল ▁তোর ▁গু দে ▁বাঁ শ ▁মাগ ীর ▁পুর তা সকিন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ্দ ভিডিও ▁দেখ েই ▁তোকে ▁চুদ তে ▁আস লাম ▁খানকির ▁বাচ্চা পাপন ▁ক ুতা বা চা এই ▁শালার ▁মাগী বা জি ▁কি ... ?? ▁কে স িন ো ▁কে লে ং কার ি ▁ভিডিও ▁বান াতে ▁দেখবেন ▁? ▁খানকির ▁বাচ্চ ায় ▁পা ওয়ার ▁প্ লে তে ▁র ান ▁পার ত ▁ম্যাচ টা ▁জ িতা ▁! ▁! বে শি ▁খে তে ▁চাই লে ▁অ ল্প ের ▁লাগ ল ও ▁পায় না । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কারা ▁কারা ▁হাত ▁উঠ াও । শালা ▁ক্যা স িন োর ▁জু য়া ▁খ ুর ▁মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁এসব ▁জা গায় ▁চ ান্ স ▁পায় ▁কিভাবে ? হ ট ▁য িনি ষ ▁চো খে ▁পড় ায় ▁মাথা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁বলার সময় ▁টি ভি ▁ধন্যবাদ ▁সং বাদ ▁সুন্দর ▁ধর ার ▁জন্য । ▁পার লে ▁অ ার ▁একটা ▁ভাল ▁করেন , ▁মাদার ▁চোদ ▁ক্রিকেটার ের ▁ডি এন এ ▁টে ষ্ট ▁করেন । কার ন ▁শালা ▁এক ের ▁এক ▁ভ ্যা জ াল ▁চ লে ছে । ▁ ১০০% ▁ভা গ ▁গ ্যার ান ্টি ▁গো ড় ায় ▁গ ন্ড গ োল । ব োর ্ড ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁ইন্ ডি ভি জ ু য় ালি ▁প্লেয়ার দের ▁প্রে সের ▁এভাবে ▁সব কিছু ▁কথা ▁বল লে ▁বাল টা ▁হবে । এসব ▁ভে ত রের ▁জিনি স ▁ভে ত রে ই ▁উচিত । স াম ান ্য ▁প্রে স ▁সা ম লা ন োর ▁যোগ্য তা ▁নাই এরা ▁আসে ▁বোর ্ড ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁হি সে বে পাপন ▁ন িক ৃষ্ট ▁! ▁আরো ▁কতো ▁নাটক ▁দেখ াই বো । ▁মিনিট ের ▁ভিডিও তে ▁ভ ুদ ার ▁জ ্বা লাই ▁কা পর চো পর ▁খ ুই লা ▁ফেল ছি লা ▁এতো ▁নাটক ▁চুদা উ ▁কেন । ▁যত ই ▁নাটক ▁অভিনয় ▁করো ▁পাবলিক ▁খানকি ▁মাগির ে ▁থ ু থ ু ও ▁দি বো ▁না চোদ ন ▁পড়ে গে ছে । সা ং বাদিক ▁তোরা ▁পাগল ▁যেই ▁মাদারচোদ ▁আ কাম ▁মাদার চো দের ▁কথা ▁ব লিশ ▁কেন খ ু শি ▁হ লাম ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে মা গির ে ▁ড াই রে ক ▁ফাসি ▁হবে এই ▁খানকি ▁মাগি ট ারে ▁পা ঠ াও । ▁বেশ্যা ▁কোথা কার ! ▁? ▁ক স্ট ▁লাগে ▁না ভাই ▁জা দের ▁হইছে ▁তাদেরকে ▁ট ার মি না লের ▁মেরে ▁ফেল ুন ▁মানুষ ▁দেখ ো ক স্ বা মী ▁হয় চ িনি গু ড়া ▁আস ামি দের ও ▁রিফাত ের ▁আস াম ির ▁খুনি দের ▁স েই সা থে ▁ত ি ন্নি ▁পুলিশ ▁হে ফা জ তে ▁ন জ র দার ি তে ▁রিমান ্ডে ▁আরো ▁আ লাম ত ▁হয়তো বা ▁আস তে ▁মানুষের ▁সাথে ▁জড়িত অ ই ▁অপরাধী দের ▁থ ান ায় ▁হ উ ক ড াই রে ক্ট ▁ফাঁসি ▁আ ফি ল ▁প্র থ মে ▁শিক্ষা ▁বাচ্চা ▁জন্ম ▁শিক্ষা ▁কান্না ▁সময় টাই ▁ছ ো টক ালে ▁চ শ মা টা ▁কোথায় ▁বাবা ▁মা পা পে ▁বাপ রে ▁ছা ড়ে ▁পাপ ▁কর ছ ত ▁সা জ ো ▁ত ▁ভু গ তেই ▁হ বা ে ▁দা ে য়া ▁অ তি ▁তা ড় াত া ড়ি ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁কার ্য ্য ▁কর ▁হয় ? ▁ধ র্ মের ▁নামে ▁ধ ান্ ধা বা জি ▁শ াল ারা ▁বে ঈ মান ক ুক ুর ের ▁বাচ্চারা ▁সা মান ্য ▁বিষয় ▁গে ও ▁গে ও ▁করেছে ভাই টাকে ▁কথা ▁শুনে ▁বুঝে ▁মুখ ের ▁অ ভি ব্য ক্তি ▁দি চ্ছে ▁নি ষ্ পাপ ▁মুশফিক কে ▁খারাপ ▁বিষয় টা ▁মুশফিক ▁দেখবেন ▁বিষয় টা ▁মুশফিক ▁ভাইয়ের ▁এক ান্ত ▁ব্য ক্তি গ ত । ▁ত ৃত ীয় ▁প ক্ষ ▁না ক ▁গ লা তে ▁আসবে ▁এসব ▁নে তা ▁খে তা ▁সো নার ▁বালের ▁বে ঁ ধ ে ▁বি চি ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শিখ াই ▁বাংলাদেশ ▁যে হে তু ▁গ ন ত ান্ত ্র িক ▁দেশ ▁সে হে তু ▁স্বা ধ ীন ভাবে ▁মত াম ত ▁প্রকা শ ের ▁অধ িকার ▁মো টা মু টি ▁মানুষের ▁আছে । ▁অন্য ত ম ▁জাম াল পুর ের ▁ভাই টি ও । ▁মুশফিক ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়াড় ▁মাদার চো দের ▁গ ালা গ ালি ▁উচিৎ ▁এসব ▁খানকি ▁মাগির ▁ছেলে দের ▁খেলা ধু লা ▁ব ালে ▁আজ াই রা ▁বছর ▁ক্রিকেট ▁খেলে ▁আ হাম রি ▁পার ফ র্ মে ন্ স ▁নেই । ▁খানকি ▁মাগির ▁ছে ল েরা ▁মাগি ▁চো দে ▁ক ূল ▁পায় না ▁ক্রিকেট ▁খেল বে ▁ক ী ভাবে ▁আ ফ গ ানি স্তান ের ▁ধ বল ▁ধ ো লাই ▁শ ্রী ল ঙ্ কার ▁সাথে ▁ধ বল ▁ধ ো লাই ▁লজ্জা ▁লজ্জা ▁লজ্জা ▁এগুলো ▁খেলোয়াড় ের ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁ছে ল েরা ▁খেল তে ▁রো হ িত ▁কো হ লি ▁বা বর ▁স্ মি থ ▁হো প ▁উ ই লি য়া ম সন ▁রু ট ▁ফ ্যা ফের ▁ছেলে টাকে ▁ভ দ ্র লো ক ▁অধ িকা ংশ ▁বা ঙ ালি ▁দ র্শ ক ▁অস ভ ্য ▁অ শ িক্ষ িত ▁ম ূর্ খ ▁বর ্ব র ▁ছোট লো ক ▁ই তর ▁গ রি ব ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁হয় । ▁প্রমাণ ▁গ েল । ▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁ক্রিকেট ▁খেলা ধ ুল ার ▁বাল ▁ও ▁জানে ▁আসে ▁বালের ▁ফ ্যান ▁ত াল ের ▁ফ ্যান ▁সো নার ▁ফ ্যান শ ালারে ▁পাপন রে ▁মার এ কে ব ারে ▁স ঠিক ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নি য়েছে ▁সাকিবের ▁আরো ▁একটু ▁নিষ ি দ্ধ ▁ভালো ▁হই তো ▁শালা ▁টাকা ▁টাকা ▁অ ত ির িক ্ত ▁লো ভ ▁ভালো ▁না গা ধা ▁গুলা ▁তা সকিন ▁এখনো ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁স েই টার ই ▁পরিচ য় ▁দি ল ▁আজ । শালা ▁পাপ ই ন্ না ▁গু ▁হারা ▁হার বি বাংলাদেশ ে ▁জাতীয় ▁দলে ▁জু য়া ▁মদ ▁মাগি বা জি ▁পরিচ াল না কার ী ▁ভ রা । এ জ ন্য ই ▁দল ের ▁পর িন তি । ▁জি ম ্বা বু য়ে ▁মত ▁দল টা ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁যাবে । বেশ ির ▁ভা গ েই ▁ম্যা চে ▁ফ িক ্সি ং ▁হয় । লা ভ ▁জু য়া খোর দের কুত্ত া ▁রুবেল ▁তর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মেয়ের ▁সর ল তার ▁সো জ ুক ▁কর লি ত দের , ▁মত ▁টা কার ▁মি ডি য়ার , ▁মাগির ▁পুত েরা ▁সাব্বির ▁সম ল চনা ▁ত দের , ▁মারে ▁চুদি , ▁< br ▁/> , সাব্বির ের , ▁বালের ▁স মান , ▁একজন , ▁মানুষ ▁আছে নি ▁মাগির , ▁পুত েরা ,, ▁শু ু ধু ▁সাব্বির ▁সম ল চনা ▁ত দের ▁লাভ , ঐ ▁শ াল ারা ▁এতো ▁কাহ িন ির ▁দরকার ▁ছিলো স ালার ▁মাদার ▁চোদ ▁মিথ্যা ▁বলার ▁জায় গা ▁পা স ▁না । এক টি ▁মেয়ের ▁জি বন ▁ন স্ট ▁বর ো ▁বর ো ▁কথা । এই ▁সালা ▁আ ব ুল ▁চোদা ▁কো ন টা ▁কো ন টা ▁ত রা ▁বু জ স ▁না । ▁মাদার ▁চো দের া ▁মুশফিক ুর ▁বাল ▁মাথা ▁মাদার ▁চো দের া সালা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁তা সকিন ▁জাতীয় ▁দল ▁থ াই কা ▁বাদ ▁প ই ড়া ▁সালা ▁আবাল ▁জারজ ▁তা সকিন আ ই ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ত ৃত ীয় ▁দ িনে ▁খেলা ▁মিনিট ▁খেলা ▁দেখার ▁ট িক িক ▁কা টে ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁খেলা ▁এ ট ুক ু ও ▁ভ র সা ▁ট িক ি ট ▁কেটে ▁খেলা ▁পার ব ▁দিন ের ▁লা ন্ জ ▁দ ূর ▁ডি ঙ্ ক্র স ও ▁খেলা ▁শেষ । ▁বালের ▁টি ম ▁ট ো ▁ই নি ংশ ▁টা ▁উ ই কে ট ▁ও ভার ▁টা ▁ও ভার ও ▁খেল তে ▁পার ল ▁না ।।।। ▁বালের ▁টি ম চোদ না ▁শ ামী মের ▁একটা ▁প্রে ড িক শন ▁খা টে ▁না । ▁বল দের ▁বাচ্চা ▁খেলা ▁বুঝ েই ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁কথা ▁কয় । ▁মাদারচোদ ▁একটা । না ছ ির ▁লু চা পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁ছাগল ▁দুই টাকে ▁বাদ ▁হ ৌ ক পাপন কে ▁পা গ লা ▁কুত্তা ▁খাও য়া ▁প্র য় ো জন ▁ক ্লা ব গুলো কে ▁কে স িন ো ▁বান ানোর ▁ম ূল ▁হো তা ▁পাপন ▁আগের ▁এ রে স্ট ▁প্র য় ো জন ▁ছিল তুই ▁শালা ▁একটা ▁মাদারচোদ পাপন ▁কুত্ত ুর ▁বাচ্চা ▁মদ ▁খ োর ▁পাপন ▁কুত্ত ু রা ▁বাচ্চা কে ▁যায় টু পি ▁ভাই ▁বলে ন শালা ▁খেল ওয়ার ▁হতো ▁বিয়ে ▁কর তো ▁হ ্যা প ির ▁মেয়ে ▁সাথে ▁কথা ▁বল তো ▁ক প াল বু কা ▁চুদ ারে ▁গালি ▁দিছে তে ▁হয়েছে ▁সালা ▁আবাল ▁গুলা ক ▁দল ▁বাদ ▁দিয়া ▁দে ▁হ াল ারা ▁একটা ▁জিনি স ▁এতো ▁নার ু বেল ের ▁চেয়ে ▁মেয়ের ▁দোষ ▁কম ▁নয় । শালা ▁তুই ▁একটা ▁বল দ ▁বান োয়া ট ▁খবর ▁লিখ িস পাপন ▁স ালার ▁পো ল ারে ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁পাপনের ▁পদ ত্য ক ▁চ াও স ালার ▁বাচ্চা ▁খেলা ▁বালের ▁মত ▁চে ▁ই য়ে ▁পা ড় ার ▁খেলো ▁ভালো ▁খেলে ।।। বাল ▁চোদ ার ▁না গ িন ▁ড ্য ান্ স ▁মান েই মাদার ▁স ুদ ▁বালের ▁আ য় ো জ ক ▁গ ্রা মের ▁ম্যাচ ▁গুলো ▁আরো ▁ভালো ▁হয় খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁লজ্জা ▁লাগে ▁এসব ▁কথা ▁বল তে ? ▁যাই হ ো ক ▁হ ্যা পি ▁মুখে ▁দা গ ▁আছে ? ▁কেন ??? ▁বল ! ▁ভালবা সা ▁অব ির াম ▁ভাই ▁ ️️ শা হার িয়ার ▁ক বির ▁তুই ▁তোর ▁বাপ েরে ▁ম ড েল ▁চা চ ারে ▁করি ছ । কার ণ ▁হ েই ডা ▁তোর ▁দা দার ▁পোলা । ক োন ▁ধ র্ম ▁সম্প র্ কে ▁জান তে । তার ▁অন ুস ার ী কে ▁নয় ?? ▁? ▁সো নাল ী ▁দিন ের ▁চল চ্চ িত ্র গুলো ▁দেখলে ▁প ্রা ণ টা ▁জু ড়িয়ে ▁যায় । ▁সিনে মার ▁গান ▁ &q uot ; ▁গান খান ি ▁ভাল ▁লাগে , ▁কো ন দিন ▁ভু লে ▁যে ও ▁না &q uot ; ▁সে সম য়ে ▁অ সম ্ ভ ব ▁জন প্র িয় ছিল । ▁আজ ও ▁ক ানে ▁বাজে ▁গান ের ▁কথা ▁স ুর ের ▁ম ূর্ ছ না । ▁ভে জা চো খ ▁সিনেমা টি ▁অ নে কের ▁প্রিয় ▁চল চ্চ িত ্র । ▁সিনেমা টি ▁আপনা দের ▁সং গ ্র হে ▁কি ং বা কি ▁কারো ▁আছে ? হ ুম ায় ুন ▁ফ রি দ ির ▁অভিন য়ের ▁অভিনয় ▁ফ েই ল । এ গুলা কে ▁নাটক ভাই ▁তার ি ▁দে ন । ক ্য মের াম ্যান ▁গান জা ▁খাই ছে ▁নাকি ফি ল্ ম ▁জ গ তের ▁মেয়ের া ▁একটা ও ▁ভালো ▁ন ষ্ টা ▁মাই য়া এ কে ই ▁বস দে খা য া ক ▁কেমন ▁হবে ও ই ▁একটা ▁সম য়ে ▁নি ঃ স ন্ দে হে ▁বলি উ ড ের ▁সাথে ▁কম ্ পি টি শন ▁পার তাম । ▁অব স্থ ান ▁নাই । ভাই য়া ▁মু চ কি ▁হাসি ▁টা ▁সুন্দর ▁মা শা আল্লাহ , সময় ▁নষ্ট ▁কর লাম ▁হ িরো ▁সাকিব ▁খান ছ বির ▁নাম ▁হওয়া ▁ন ী চ ▁ত ালা ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁ও পর ▁ত ালা ▁গ ড় ব । ▁দুধ ের ▁পা হা ড় । আল্লাহ ▁ভ য় ▁কর ▁মর তে ▁দুন িয়া তে ▁আজ ীব ন ▁থাক তে ▁পারবে না ▁মর তেই ▁হবে ই সলাম ের ▁বিষয় ▁মজা ▁দ ্ বি ত ীয় বার ▁ধরনের ▁নাটক ▁বান ানো ▁আজ কের ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁কর লাম ▁আমিন ▁খান ের ▁সাথে ▁মা হি য়া ▁মা হি ▁জু টি ▁চ র ম ▁হতো ▁ ... ক ো থা কার ▁আ ব ুল ▁মার্ কা ▁ট ুক াই ▁আস ছে ▁সিনেমা টা ▁দেখ বো ▁ .... আ মিন ▁খান ▁বে স্ট ▁শা কিব ▁খান ▁ ... এই গুলা ▁বিচারক ▁অ বা ক ▁হই ▁ভা ষ ার ▁অবস্থা ▁এই ভাবে ▁অপমান িত ▁জন্য কি ▁আ য় ো জন ▁দরকার ▁ছিল এই ▁য ু গ ▁এই র ক মে ▁কারো ▁দি কে ক রে না অনেক ▁দেখলাম ▁ভালো ▁লাগলো ই চ্ছা ▁করতেছে ▁জ ং লি ▁চুল ওয়া লা ▁জা জ টাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি । ভাই ▁ছবি টি ▁চে লে নে ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁ভাই ক ারা ▁কারা ▁হাত ▁তো ল ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁নাটক ▁কর চ েন বে পর োয়া ( ই লি য়া স ▁ক ান্ চ ন ) ▁সিনে মার ▁গান ▁দি বেন ▁অন ু প ম ▁স ির িস ধন্যবাদ ▁ছোট ▁চাই ▁ব ঙ্গ ▁নাটক ▁উপ হার ▁জন্য ।< br ▁/> এ টি ▁নাটক ▁নয় ।< br ▁/> এ টি ▁মানুষের ▁অ ন্ত র স্থ ল ▁ছ ু ঁ য়ে ▁যায় । বু ঝ া ▁নয় ,,, ফ ার হ ান ▁ভাই সব ▁ধ র্ মের ▁মানুষ ▁এক টাই ▁ধ র্ম । ▁রুবেল ের ,, ▁জ জ ▁সাহেব ,, ▁প লা ত ক ▁আস ামী ,, ▁কা ঙ ালী ▁রাজা ,, ▁ছবি ▁গুলো ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁ভাই কি ▁দিন ক াল ▁আই লো ▁জাম ্ব ু রা ▁দিয়া ও ▁ফে মা স ▁হওয়া ▁যায় । ▁হ িরো ▁আল মের ▁সাথে ▁মান া বে ▁ভালো ▁এম পি ▁চো ▁দিলে ▁হওয়া ▁যায় বি চার ক ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁এ রা ব দ মা শ ▁মহিলা ▁ ৩০ ▁প ারা ▁কোর আন ▁হা ফ ে জ < br ▁/> তা হলে ▁ও নার ▁মেয়ে কে ▁গ ার্ মেন্ট স ▁অন্য ান ্য ▁কর ল ▁? জ গি ▁টা ক ূর ▁মুভি ▁ব ্রা দার , ▁খুশি ▁হ ব । অ সাধার ণ ▁মুভি ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁দ রে ▁তু লে ছে ▁মুভি ▁টি ,, ▁পুরুষ ▁নষ্ট ▁নার ীর ▁কারণে , ▁খারাপ ▁পুরুষ ▁ভালো ▁নারী রি ▁কারণে , ▁সত্যি ▁মুভি ▁চো খের ▁পানি ▁দ রে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না , ▁প্র ত্য ে ক ▁মুভি ই ▁বা স্ত বে ▁শিখ িয়ে ▁দেই ▁ ,, ▁ l o v e ▁ y ou ▁ s h a lm an ▁ s h a ,, ▁জানি না ▁ক ব রে ▁কিভাবে ▁আ ছো ▁হে ▁আল্লাহর ▁দোয়া ▁তোমাকে ▁য েন ো ▁জান ্না ত ▁বা সি ▁করেন আ মিন .. অ ব শে ষ ে ▁পে লাম ▁ব সের ▁স ন ▁! ▁? এ ▁হালার ▁ঘ রের ▁হালা এ ▁জান তো ▁তার মান ে ▁প িক সি ং ▁পাপন ▁মাদার ▁স ুদ সব ▁হি জ ড় ার ▁বাচ্চা ▁চ াও য়া টা ▁নেই পাপনের ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁শালা য় ▁চোর ডি সি প ির ▁শালা ▁অ ন্ত রে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ্ জ ারে ▁হালার ফ ুত ▁পাপন তুই ▁জ াই গায় ▁তা ক তে ▁পার বি ▁না লা খ ▁লা খ ▁মানুষের ▁অ ভি সা প ▁দেয়া ▁তর ▁উপ র ।। সালা ▁ফ হি ন্নির ▁ফ ুত ।।। দ র্শ ক ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁মারে ▁দ র্শ ক ▁ভালো ▁খারাপ ▁মন্ত ব্য ▁দোষ ের ▁মুশফিক ▁গা ঁজা ▁একটু ▁খায় ছে ▁! ▁? ▁? / হাহা হা -- ▁মজা ▁পে লাম , ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হ বার ▁পর ও ▁মেয়ে ▁ভার ্ জ িন ▁থাকে । এ ত ▁সুন্দর ▁শি ল্প ী ▁কোথায় ▁পাই ছেন ▁ভাই আমি ▁গান ▁দেখে ছি ▁ওরে ▁বাল ো ▁লাগে ▁বি য়া ▁কর মো ▁স ৌ দি ▁আরো ব ▁তে কে ▁বলছি ▁নে ওয়া জ ▁ই মো ▁নাম্বার ▁ 9660571985975 অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ক িনে ▁দি ব ▁তোকে ▁প্র াই ভে ট ▁কার ▁পা শে ▁দু লা ভাই ▁ ড় ্র াই ভার খে লা ▁হ প ্প ে ভাই ▁রুবেল ▁ভাই ▁ল ড় াই ▁মুভি ▁চাই দার ু ণ ▁দিলে ভাই ▁একটা ▁অনুরোধ ▁করছি ▁ ঈ দের ▁একটা ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দে বেন ▁চে লে নে ▁নাই অনেক ▁সুন্দর ▁রাজা বা বু ▁ছবি টা ▁রাজা বা বু ▁ট ু ▁ছবি ▁দেখার ▁অপে ক্ষ ায় ▁আ ছো ▁প্লিজ ▁কমেন্ট । আ গ ের ▁ছ বির ▁কাহ িনী ▁গুলো ▁সুন্দর ??? . ▁হা দ ী স ▁শর ী ফ ে ▁হয়েছে ▁ “ যে ▁প বি ত্র ▁ক ুর আ নে ▁এর শা দ ▁হয়েছে ▁ “ য া দের ▁ক ্ব াল ব ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁গা ফ েল ▁র য়েছে ▁প্রকা শ্য ▁গো মরা হ ্ ▁প থ ভ ্র ষ্ট ” ▁স ূ রা ▁য ু মার ▁আ য়াত ▁। ▁স ূ ফ ী ▁সম ্রা ট ▁হ য র ত ▁দেওয়ানবা গী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হুজুর ▁কে ব লা জান ▁মানুষকে ▁ক ্ব াল বে ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁জার ির র ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ▁গো মরা হী ▁উ দ্ধ ার ▁ ঈ মান ের ▁প থে ▁চ লার ▁শিক্ষা ▁দে ন । ▁মহ ান ▁আল্লাহ ্ ▁তা য়া লা ▁এর শা দ ▁ “ তো মরা ▁না মাজ ▁শেষ ▁কর ▁দাঁ ড় ানো ▁ব সা ▁শ ায় িত ▁অব স্ থায় ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁কর ” ▁স ূ রা ▁নি সা ▁আ য়াত ▁। ▁মহ ান ▁আল্লাহ ্ ▁ত ায় ালার ▁নির ্ দেশ ▁পাল ন ▁মানুষ ▁সর ্ব সময় ▁ক ্ব াল বে ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁জার ি ▁অ জ্ঞ ান ▁অব স্ থায় ও ▁ ঈ মান ের ▁সাথে ▁মৃত্য ু ▁বর ণ ▁এ জ ন্য ▁মানুষকে ▁স ার ্ব ক্ষ ণ িক ভাবে ▁ক ্ব াল ব বে ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁জার ির ▁শিক্ষা ▁দে ন । জে ▁দুন িয়ার ▁চি ন্তা ▁আসে ▁নাম জ ▁ক ব ুল ▁না । ” ▁মু মিন ▁মুসলমান গ ণ ▁দুন িয়ার ▁চি ন্ত াম ুক্ত ▁হয়ে ▁একা গ ্র তার ▁সাথে ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা কে ▁হা জ ির ▁না জ ির ▁জ েনে ▁না মাজ ▁আদ ায় ▁স ূ ফ ী ▁সম ্রা ট ▁হ য র ত ▁দেওয়ানবা গী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হুজুর ▁কে ব লা জান ▁পদ ্ধ তি ▁শিক্ষা ▁দে ন । ▁নি য় ম ▁অন ুস র ণ ▁মুস ু ল্ ল ীদের ▁না মা জে ▁দুন িয়ার ▁চি ন্তা ▁আসে ▁না । ▁না মাজ ের ▁পরি প ূর্ ণ ▁ফা য়ে জ ▁বর ক ত ▁রহ মত ▁হাসি ল ▁পার েন । ▁এ মন কি ▁ “ না মাজ ▁মু ▁ম িন ▁ব্য ক্ত ির ▁মে ▁রাজ ” ▁হা দ ী সের ▁বা স্ত ব তা ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁স ক্ষ ম ▁হ ন । হু জুর ের ▁পা গ রি ▁বড় ই ▁কেন ও ▁নবী কে ▁মান লে ▁জান ্না ত ▁মান লে ▁জাহ ান্না ম । ▁হা ফি জুর ▁হুজুর ের ▁প তি টা ▁কথায় ▁ভুল ▁ম িনি টে ▁ম িনি টে আমি ▁তু মাদের ▁সাথে ▁আছি লো পা ▁তোর ▁কথায় ▁ইসলামের ▁আসে ▁না । ▁তোর ▁মত ন ▁নাস্তিক ▁আছে । ▁একটা ▁কথা ▁বল লেই ▁ইসলামের ▁পার বি ▁না । ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁কোর আন কে ▁র ক্ষা ▁করি বে । ▁তোর ▁মত ন ▁লো পা ▁আস লো । তা হ ির ি ▁শালা ▁ভন্ড এই ▁হারা মি কে ▁পাই রা লা ও রা ▁এখনো ▁ভুল ▁প থে ▁জাতি ▁শিখ বে ▁স হি ▁কোর আ নের ▁আলো কে ▁দাও য়াত ▁মানুষকে ▁হেদা য়ে তের আ হলে ▁হাদি স ▁দের ▁মু ল ▁উ দ্ দেশ ▁আলেম দের ▁কা ্ জ ▁দ ূ রে ▁সর ানো ্ ▁কারন ▁শয়তান ের ▁দু শ র ▁কারন ▁এ লে ম ▁শি খা ▁ফ র জ ▁স ত ান ের ▁এ লে ম ▁দ ূ রে ▁সর ানো ্ ▁ ।। তো রা ▁ভন্ড এ ▁ভন্ড এ ভাবে ▁কত জন ▁শি শু ▁বক্তা ▁ভন্ড আমাদের ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁শেখ ▁হাসিনা ▁মুসলমান ▁? দেওয়ান বা গী ▁তাহের ী ▁এই সব ▁এগুলো ▁দেখেন ▁? এ গুলো ▁দেখে ও ▁বিরুদ্ধে ▁ব্যব স্ হা ▁ন েন ▁? আমার ▁বাংলাদেশের ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁ইসলাম ▁সম্প র্ কে ▁তিন ার ▁ন ূ ন্য ত ম ▁জ ্ ঞ ান ▁দেওয়ানবা গী ▁তাহের ী ▁মো টা ▁অ ং কের ▁টাকা ▁পায় ▁? য ার ▁তা দে ে ▁বিরুদ্ধে ▁ব্যব স্ হা ▁ন েন ▁বাংলাদেশে ▁ধ র্ম ম ন্ত ্রী ▁থা কার ▁য ৌ ক্ত িক তা ▁? মা শা হ ▁আল্লাহ ▁উ নি তো ▁বা ঘ ের ▁গ র্ জন ই ▁! ক োন ▁বাচ্চা ▁প ং গু ▁হয়ে ▁জ র ম ▁নি লে ▁অপরাধ টা ▁কার ? বি য়াদব ▁কোথা কার ।। আ গে ▁শিক্ষ িত ▁হ ▁দে । আ ল লা হ কে ▁ভ য় ▁কর আল্লাহ ▁গ জব ▁দাও বাংলাদেশের ▁আলে মরা ▁মা হ ফি ল ▁ম ন্ চে ▁উঠ েই ▁সম লো চনা ▁করা স ূ রা ▁ই খ লা স ▁স ূ রা ঃ ▁আ য়াত ঃ ▁বাংলা য় ▁অন ু বাদ ঃ ▁বল ুন ▁ত িনি ই ▁আল্লাহ ্ ▁অ দ্ বি ত ীয় ! ▁মাঝ ▁খান ে ▁? ▁রু প ক থ ার ▁ক ৌ তু হ ল ... ভিডিও ▁দেখার ▁লাইক ▁দি লাম স েরা ▁ভ রা ▁হইছে । এই ▁ছবি ▁দিয়ে ▁অস কার ▁আন বে ▁গা জার ▁খ োর ▁নায়ক ▁জা হে দ ,, ,,, এ ত ▁দের ি ▁দি তে আ চ্ছা ▁ভাইয়া ▁বুঝ লে ▁দেখ াও ▁কান্না ▁সা পোর্ট ▁আজ ীব ন ▁এ মন কি ▁চ্যানেল ▁সা পোর্ট ▁সব সময় পু লিশ ের ▁মা থ ার ▁চুল ▁গুলো ▁এতো ▁বড় ▁কেন জ সি ম ▁রি য়ে ল ▁বস দার ুন ▁মুভি ▁দার ুন ? অনেক ▁মি স ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁ভাই ▁কে , বা স্ত ব তা ▁লে খা ▁নাটক টা , ধন্যবাদ ▁পরিচালক ▁কে আমি ▁চাই ▁কল ▁দাও , আমি ▁চাই ▁কল ▁দিয়ে ▁কান্না ▁কর , আমি ▁চাই ▁বল ▁সু খে ▁ছাড়া ▁আলে ক জ ান্ ডার ▁ভালো ▁লাগে ▁অ ্যা ক শন ▁গুলো এ গুলো ▁পি ট ানো ▁দরকার প্র থ ম ▁ ১ ▁ঘ ন্ টা ▁দেখ েই ▁বলি উ ড ের ▁বি গ ▁বাজে টের ▁মুভি ▁দেখ ছি । ▁এরকম ▁মুভি ▁বাংলা ▁মুভি ▁কম ▁বাজে টে ও ▁সুন্দর ▁মুভি ▁এগিয়ে ▁পারবে । ক ঠ িন ▁ছবি ▁সুন্দর ▁কষ্ট ের ▁কি ছু কার ি ▁গর ▁হয়ে ▁যায় ▁টা কার ▁মানুষকে চ িন তে ▁না তো ক ▁মন ▁চায় না ▁রে ▁ভাই । ▁তুই ▁জ েন ▁ভি ডি ▁করি শ ▁ভাই । না ও ক ▁মান ্না ▁মারা গে ছে ▁চল চ্চ িত ্র ▁মারা গে ছে খুব ▁নাই চ ▁ছবি বাংলাদেশের ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ইউটিউ বার ▁ত ৌ সি ফ ▁আ ফ ্রি দি ▁ই ন্ট ার নে ট ▁জীবন কে ▁সহ জ ▁ক াত ার ▁আপনা দের ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁ফে সব ুক ▁পে জ ▁দেশের ▁গ ণ ্ ডি ▁প ের িয়ে ▁সারা ▁প ৃ থি বী তে ▁প্র বা সী দের ▁মাঝে ▁ছ ড়িয়ে ▁পড়ে ছে আমার ▁কি ছু ব লার ▁ছবি ▁দেখে ছে লে ▁গুলা ▁রে ▁জে বা বে ▁অপ ো মান ▁ই য়া ▁দো নের ▁রানা ▁দে ▁ক বা ▁হ ানে ▁দো ন ▁হবে ব িন োদ ন ▁নে ওয়ার ▁কথা ▁ব িন োদ ন ▁নি লাম , ▁বান র ▁মানুষের ▁জ ম ্ম ▁মান তে ▁পা ড় বো ▁না ।< br ▁/> য াই ▁হক , ▁আসল ▁কথায় ▁আ সি ▁বান র আ ল ী যে ▁কত বার ▁রো ন্ না ▁খে য়াল ▁করছে এই ▁বাজে ▁বিচারক দের ▁বাদ ▁হোক । ▁প ালতু ▁কোথা কার খুব ▁সুন্দর ▁মুভি , ▁এক ▁কথায় ▁অসাধার ন । কি ▁ক মু ▁ভা ষা ▁বাহ িরে ▁প েল ছি দি পু ▁ন ম ্বার 3 ▁ছবি ▁টা ▁হক গো স ল ▁বি ডিও সাল মান ▁শা হের ▁সাথে ▁কারো ▁নায়ক কে ▁তু লো না ▁ভুল ▁সাল মান ▁শাহ ▁একজন ▁রি য়ে ল ▁ ১০০% ▁হ ির ু ▁শা কিব ▁জীবন ও ▁সাল মান ▁শা হের ▁মত ▁পার বো না ▁বাংলার ▁নায়ক ▁একজন ো ই ▁সাল মান ▁শাহ আ পনা দের ▁জ জ ▁ব ্যার ি স্ট ার ▁শা ব ানা ▁আল ম গ ীর ▁ভাই ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁প্লিজ আপন ারা ▁দের ি ▁কিসের ▁বাকি ▁পর ্ব গুলো ▁তা ড় াত া ড়ি ▁দি বেন ভাই ▁রুবেল ের ,,,, < br ▁/> ,,,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আস ামী ,,, ▁পে ম িক ▁ডা ক াত ,,, ▁গো য়ে ন্দ া ,,,, ▁ল ড়া কু ▁সন্তান ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁নি শ ▁প তি ,,, ▁বিচার প তি ,,,, ▁শাহ েন ▁শাহ ,,, ▁আগুন ▁নাম ,,, ▁ধর ▁মা স্তান ,,, ▁অধ ি নায় ক ,,, ▁মি ন্ট ু ▁নাম ,,, ▁লা ওয়ার ি শ ,,, ▁ইন কি লা ব ,,, ▁বির ▁ব িক ্র ম ,,, ▁ল ড় াই ,,, ▁ল ড়া কু ▁স ৈ ন িক ,,, ▁ছবি ▁গুলো র ▁একটা ▁ছবি ▁ভাই গ ান গুলো ▁দি তে ন ▁! ▁র কম ? না টক ▁টে লি ফি ল্ মের ▁স ্য ু টিং - ▁খু ব ই ▁সুন্দর ▁জায় গা । নি জ ▁চো খ েই ▁দেখ ুন ▁< a ▁h re f=" h t t p s : / / y ou t u . be / 2qflqklxp b k" > h t t p s : / / y ou t u . be / 2qflqklxp b k < / a > মো শ ার র ফ ▁করি ম কে ▁একটু ও ▁মান ায় নি প ত িতা ▁বউ ▁পর ্ব ▁ ৮ ▁চাই < br ▁/> v e r y ▁ v e r y ▁ n i c e গ ্রা মের ▁ন টক তো ▁ভালো ই ▁লাগ বে বা ংলা ▁সিনে মার ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভি লেন ▁হু ম ায় ন ▁ফ রি দি , ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁গু ন্ড া । বার ▁দেখেন ▁ভি উ ▁বার ান ▁ভাই র াল ▁! ▁এ হ ▁হি জা ব ▁লাগ াইছে ▁য ু গ ের ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁বেশ্যা ▁তুই ▁মাগী ▁সালা ▁লু চ্চ ার ▁ন ুন ু ▁কেটে ▁হোক । ▁এক মত ▁আ ছেন তুই ▁ল ুই চ্চা ▁ব দম াই শ খান কি মা গী ▁তুই ▁মরে ▁যা । ▁ভিডিও ▁করলো ▁এ টার ▁বিচার ▁চায় । ▁শু য়োর বা চ্চা ▁মাগী । ভাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁তোর ▁খারাপ ▁লাগ তা ছে । তোর ▁বো নের ▁সাথে ▁কর তো ▁নি চ্চ ো ই ▁তোর ▁খারাপ ▁লাগ তো ▁না । ▁ভাই ▁করি স ▁তুই ▁ব ল্ লাম খান কি ▁মাগি ▁তর ▁কয় ▁পো লার ▁সো না ▁তর ▁হো গার ▁বি তর ▁ড ো কা তে ▁চা স ▁মাগি ▁তর ▁হো গা ▁খ ুই লা ▁দিলে ও ▁ত ▁সে প ▁ফালা বে ▁সি নাল ▁মাগি ▁চো ত মার ানি ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁কেমন ▁সি লো ▁তর ▁একটা ▁মাগি ▁জ র মো ▁দি সে মিন্নি ▁ব ুদ ার ▁বি ত রে ▁এ সি ট ▁মার ার ▁বি গার ▁চুদ ার ▁আ য় ▁দেখ ▁বি গার ▁তর ▁মি ন্ন িক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁ক্ষ ম তা ▁পে লে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ।।। এই ▁শালার ▁বে ট ারা ▁শ াল ীর ▁বে ট িরা ▁সব ক য় টা ▁মাদারচোদ ▁এ গ ুল ারে ▁ল ্যা ং টা ▁কইরা ▁জুতা ▁পে ট ানো ▁দরকার ▁শালার ▁পুত েরা সালা ▁ক ুতা ▁লি গ ▁পুলিশ ওর ▁মা ফ ▁নাই । ▁শালার ▁লু চ্চা বাল ▁ফালা ই বো ▁সরকার ▁দুই দিন ▁ক ▁হয়ে ▁যাবে । ল ুই চ্চা ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁এরকম ▁চল তেছে ▁সে টার ▁খো ঁ জ ▁রাখ েন ▁না দে খ তে ▁ডা ক াত ের ▁মত রি ফাত ▁হ ত্ত ায় ▁মিন্নি ▁প শু কে ▁কুপ িয়ে ▁কুপ িয়ে ▁মার ার ▁শাস্তি ▁চাই ▁। ▁দি বাল কে ▁ও দেরকে ▁মা ▁বা বার ▁কুপ িয়ে ▁মারা ▁হক ।। এই ▁মাগি ▁অ নেক । ▁ডিসি ▁সাথে ▁চোদা ▁চোদা ▁করছে । ▁ ।। ▁সরকারের । ▁উচিত । ▁প তে ক ▁থ ান ায় ▁প তে ক ▁জে লায় । ▁ডিসি ▁ও সি ▁আরো ▁বর ো ▁বর ো ▁কর মো ▁কো তা ▁দের । ▁কো ঠ োর ▁ন জ োর ▁দার ি ▁আন তে ▁ ।।। সব াই ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁এ দেরকে ▁দ ুষ ▁দি চ্ ছেন । ▁সবচেয়ে ▁দ ুষ ি ▁কম ▁কা পুর ুষ ▁দা ড়িয়ে ▁মজা ▁দেখ তেছে ▁হি জ ড়া ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার । এই ▁কুক ্ত ি দের ▁গ ্রে ফ তার ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁গর ম ▁ডি ম ▁বাহ ির ▁হয়ে ▁আসবে । ল ু চ্চা ▁মাগ ীর পুত মা গী ▁বা জি ▁বিচার ▁চ াও ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ক ুক ুর ের ▁বউ য়ের া ▁সুন্দর ী ▁তুর ▁লজ্জা ▁শালা ▁ব দম াই শ মিন্নি ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই এ ত ▁পা সন ▁ম িন নি ▁সা ম িরে ▁প্রে কির ▁হাতে ▁কেটে ▁দি লো ▁মাগির ে ▁পা সি ▁দে উ চুদ ির ▁ভাই ।।। হে হে হে হে হে হে হে হ এটা ▁ভুল । কি চ্ছা ▁দো স ▁মেয়ে ▁ট ার ▁ও একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁মেয়ের া ▁লজ্জা ▁বো ধ ▁করি । ওর ▁মেয়ে কে ▁বে ঁ চে ▁থা কার ▁অধ িকার ▁নেই । ওর ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি । সব ▁নাটক । ওর ▁ফাঁসি ▁। বা ক ী ▁কুক ্ত া দের ▁তা ড় াত া ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই রি ফাত ▁ফ রা জ ির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁কুলা ং গার ▁মায়ের ▁কুলা ং গার ▁সন্তান ▁কু খ ্যা ত ▁খুনি ▁মিন্নি ▁ড াই নি ▁মিন্নি ▁সমাজ ের ▁ক াল ▁সা প শালা কে ▁ধ ন ▁কা ট েন ▁শা স তি ▁বল ব ও ই ▁চুত মার ানি ▁মাগী কে ▁ফাঁসি ▁হোক চ ু দে ▁চুদে ▁ব ুন ি ▁টি পে ▁ভ োদ া ▁চে টে ▁চে টে ▁ফা টি য়ে ▁ফেলে ছে ▁হ ায় ▁হ ায় ▁কয় ▁কি স ালারে ▁ফাসি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁হবে বর গ ুন ার ▁সব ায় ▁হি জ রা ▁কুপ াই ▁তে ছে ▁দার াইয়া ▁দার াইয়া ▁দেক তেছে শালা ▁ম ীন ির ▁দালাল এক ▁বু ড়া ▁শয়তান ের ▁কত টা ▁লোক ▁মারা ▁যা চ্ছে ম হি লা ▁মানুষ ▁চাকরি ▁মহিলা ▁সা মি ▁রাখ ি ও ▁চোদা ▁খাই ▁চাকরি ▁খে থ রে হ ায়রে ▁দুন িয়ার ▁মানুষ ▁একটা ▁মানুষকে ▁এভাবে ▁এতো ▁মানুষের ▁নির ্ স ংশ ▁কো পা চ্ছে ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে ▁য েন ো ▁মু ভ ির ▁শু টিং ▁চল ছে ▁এ খানে । ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁দার িয়ে ▁পুরুষ গুলো কে । ▁মিন্নি ▁নাম ক ▁ছ ল নাম য় ী ▁একটা ▁বিশ োধ র ▁সা প িনী কে ▁য েন ো ▁ফাঁসি ▁হয় । ▁জানোয়ার ▁মেয়েটা ▁প্রধান ▁খুনি । ▁হারাম ির ▁বা চ্ছ ার ▁কষ্ট ▁লাগে ▁চাই তে ▁গ ুন ▁চি ৎ কার ▁কর ছিল ▁বোন ▁নুসরাত ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁হয়েছে ▁হারাম ির ▁বাচ্ছা দের ▁তা ড় াত া ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁খানকির ▁পো লার ▁পু ট কির ▁ভিত রে ▁গর ম ▁র ড ▁ড ু কিয়ে ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁পে ট ▁জ ন্ মান ো ▁ছেলে দের ▁কারনে ▁পুলিশ দের ▁সবাই ▁খারাপ ▁দ ৃষ্ট ি তে ▁দেখে । ম ুক্ত ি য ুদ্ধ ের ▁সময় ▁শ াল ারা ▁ছিলো ▁রাজা ▁কার ▁মুক্তি ▁য োদ ্ দা ▁সা জে । জ ানো য়ার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁তা ড় াত া ড়ি ▁হোক ম ুক্ত ি ▁য োদ ্ধ া ▁দে ▁র ার ▁নাম ▁ভা ঙ িয়ে ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চারা ▁খা চ্ছে ▁। ▁পুলিশ ▁এক ▁নাম্বার ▁কুকুরের ▁বাচ্চ াম াল ের ▁স্ বাদ ▁পেয়ে ▁বে হ ুস । ▁হ ায় ▁রে ▁মাল গ রু ▁ছাগল ▁হ ▁বাল ▁চা ঁ দে ▁গর ু ▁বাচ্চা ▁গর ু খানকির ▁পোলা ▁রিফাত রে ▁ড াই রে ক ▁কু পা ▁কু ও ার ▁বাচ চ ারে ▁আইনের ▁দরকার ▁ড াই রে ক ▁কো প ▁। শু য়ার ের ▁বাচ চা ▁। শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁দের ▁ফা সির ▁চাই খান কি ▁পোলা ▁কই ▁কত ট ুক ু ▁খারাপ ▁করছে আ পু ▁প রে জ ▁গ ার ▁প েন টি ▁খু লে চে ▁মাগ ার ▁হি জা প ▁খ লেন ▁নাই মাদার ি ▁রে ▁হাতে ▁দিয়া ▁কুত্তা ▁পি ড ান ▁পি ডা । দেশ ের ▁লোক ▁মত ▁বোকা চোদা ▁বল বা ▁বুঝ বে । ▁হ ্যা ক ারা ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁বান ায় ▁হ ্যা ক ▁গো পন ▁ত থ ্য ▁যায় । মিন্নি ▁একটা ▁ক াল ▁সা ঁ প ▁বে স স্যা ▁মাগী ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই বাংলাদেশ ে ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁মাদার চুদ ▁পুলিশ ▁বাংলাদেশ ▁পুলিশ ▁বাহ িনি ▁দেশ ▁পরিচ িত ▁করবে মাদার গ ন্ জের ▁পতিতা ▁মাগী । ফা সি ▁দে ▁সু য়ার ▁বাচ্চা ▁দের তা কে ▁ফাসি ▁কুত্তা ▁কে । ▁জন্যই ▁দেশের ▁অব স্তা । ভাই ▁আপনাকে ▁একটা ▁কথা ▁চাই ▁ডিসি ▁সাহেব ▁সা ধ নার ▁সাথে ▁সে ক্স ▁মিনিট ের ▁ভিডিও টা ▁দেখলে ▁বুঝতে ▁পার বেন ▁ভিডিও টার ▁তার ি খ ▁ভালো ▁দেখলে ▁বুঝতে ▁পার বেন এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ফাসি ▁চাই ▁সরকার ▁ধন্যবাদ তুই ▁সালা ▁একটা ▁বড় ু ▁বড় ু ▁পা হাম ▁কা । ▁মানে ▁তুই ▁একটা ▁বে আ ক্ কল এ র ▁সো নার ▁ম ধ ্য ▁গর ম ▁চ িক ▁দেক ▁মাগি ▁ডিসি ▁খানকির ▁পো লার ▁লা ও ড় ার ▁ম ধ ্য ▁ই ট ▁বে দে ▁দেক শ ালার ▁মাগী ▁তোরা ▁কুত্তার ▁অস ামা জ িক ▁কর বি ▁ব ল্ লে ▁দ ুষ ▁মাগী ▁তুর ▁ভে ত রে ▁ড ুক াইছে ▁লো কে ▁দেখে প েল ছে ▁খানকি ▁মাগী ▁এখনো ▁প বি ত্র ▁হি জা ব কে ▁অপ বি ত্র ▁হি জা ব ▁ভে ত রের ▁না ঁ শ ী ▁দেখে প েল ছে ▁হি সা ব ের ▁দরকার ▁ও প েন ▁রাখ ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁পর ্য ন্ত । চোদ ার ▁কথা অ থ চ ▁কতো ▁গুলা ▁জানোয়ার ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে ▁আবাল ▁বাং গ ালী ▁আম রা গার িয়া ▁ফু য়ার ▁মু রা ম ুরি ▁দেখ িয়া ▁অ ও ▁বুঝা ▁হালা য় ▁পো ন্দ া পো ন্দ ি তে ▁জরিত ▁ 🇫🇴 হ ল ুদ ▁সাংবাদিক তা ▁ছ াই রা ▁দেশের ▁ডিসির ▁বোকা চোদা ▁কথা ▁দেয় ▁দোষ ী এক দ ল ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁বলবে ▁স্যার ের ▁দোষ ▁নাই । ▁বল ব ▁মেয়েটা ▁তোকে ▁পায় খান া ▁খে তে ▁তুই ▁খা বি । ▁খা স ▁মেয়েটা ▁হা জার বার ▁বল ক ▁তুই ▁যা বি ▁কেন । ও ই ▁খানকির ▁ব োদ া ▁দিয়ে ▁উ ট ▁পা খ ির ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ুক ানো ▁দরকার ▁চুল ক ানি ▁একটু ▁মুর গী ▁ডি মে ▁কাম ▁না । ▁অভিনয় ▁আ বার । ছ ুদ া ▁ল ও নের ▁ছ ার ের ▁ক ুন ো ▁দু শ ▁বেশ্যা ▁মাগী তুই ▁ম রি ▁জা ▁আম গো ▁বাল ▁নি ▁তোর ▁বাল ▁মর লেই ▁বাঁ চ লেই ▁কি থেকে ▁মিনিট ▁দেখেন ▁মিন্নি ▁কিভাবে ▁চু প চা প ▁হয়ে ▁আছে । ▁দোষ ▁মাগির ▁মাগী রে ▁পুলিশ ▁কেনো ? বা ং লার ▁জনগ ণ ই ▁স ালে ▁রাজাকার ▁ভাই কে ▁মার তো ▁কর তো না ▁বোন ▁মা কে ▁ধর্ষ ণ ▁কর তো ▁তা কিয়ে ▁থাক তো ▁বে জ ন্ মার ▁দল ▁এসব ▁পাবলিক খান কি ▁বাঁ চ তে ▁চায় ▁স মা জে ▁উচ ু ঁ ▁মাথা ▁করে । স ্যার ের ▁চোদা ▁ভালো ই ▁লাগছে ▁ত াইলে ▁কথায় ▁বুঝা ▁যায় । ▁সু খ ▁সু খ আস ল ▁কথা ▁টাকা ▁গুলা ▁সরকার ▁খা বে ▁এই সব ▁ক ্লা ব কে ▁জরি মান া ▁টাকা ▁গুলা ▁পাবে ▁সরকার ▁এই সব ▁ক ্লা ব ▁বন্ধ ▁দিবে ▁ ঠিক ি ▁ভ ূল ▁প থে ▁মানুষ ▁গুলা ▁সারা জ ীব ন ▁ ঠ কে ▁বালের ▁দেশ চোদা চুদ ি ▁কর ছো ▁দোষ ▁হ ্যা কার ▁। চুদ মার ানি ▁আ কাম ▁চোদ াইয়া ▁ভাব ▁মারা ও মা গ ীর ▁পো ল ারা ▁আ টার ▁দর ▁বোন ▁রা ফি ▁হত্যা ▁টা ▁দ ামা ▁চা পা ▁দেও য়ার ▁করি স ▁প্লিজ । ক োন ▁স্বামী কে ▁মার লে ▁মার ার ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁ট েনে ▁অন্য স্থ ানে ▁যাও য়ার ▁সময় ▁স্ত্রী ▁কিভাবে ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁সন্ত ্রা সী দের ▁পি ছনে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ??? ▁ইসলাম ▁মানুষ ▁একটা ▁বর ্ব র ▁অপরাধ ির ▁ব্য থ িত ▁তা ৎ ক্ষ ণ িক ▁স মান ▁অপরাধ ের ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁যায় ▁। ▁দুন িয়া তে ▁বিচার ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁আদ াল তে ▁বিচার ▁অব ধার িত ▁হয়ে ▁র য় ▁। ▁প্র ত্য ে ক টি ▁খুনি ▁খুন ের ▁ঘটনা য় ▁স হা য়া তা ▁কার ি দের ▁এভাবে ই ▁সা জ ায় ▁পর তে ▁এক মা ত্র ▁কাম ্য ▁হ য়া ▁। ডি সির ▁রু মে ▁কে ম েরা ▁আমি লা গে এ চি এদের ▁ফাঁসি ▁হক । ক থা ▁শুনে ▁উ ক্ত ▁ঘট নার ▁সাথে ▁উ নি ই ▁জড়িত ! এ কে ▁ফাঁ স ▁দেয়া ▁হক সে ▁দিন ের ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁দেশের ▁মর ন ▁য োদ ্ধ ▁আজ কে ▁টা কার ▁নে শ ার ▁বা চার ▁ ৷ য ত ▁ফালতু ▁সত্য ▁ঘটনা টি ▁দেখ ুন । ও রা ▁শয়তান ▁বাদ ী স ্যার ের ▁দোষ ▁সু যোগ ▁দিয়ে ছেন ▁ব লেই ▁স্যার ▁সু যোগ ▁নি য়েছে ▁ভালো ▁এগুলো ▁বল বেন ▁স্যার ▁র ্ নি ধ োষ ▁র ্ নি ধ োষ । ▁দেশে ▁বিচার ▁শু ধু মা ত্র ▁সং বি ধান ের ▁পা তায় ▁বা স্ত বে ▁ব লেই ▁এগুলো ▁বা ড় ছে । এটা ▁ ঠিক ি ▁হইছে ▁দ রি ▁মা ছ ▁ছ ূ ই ▁পানি এ র ▁বিচার ▁হবে মা সের ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁ঘ ঠ ন ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁এতো ▁বড় ▁আসল ▁জিনি স ▁টা ▁দি লেই ▁পার তে ন ▁আ ঁ স ল ▁অপরাধী দের ▁ফাঁসি ▁চাই ! 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 শু ধু ▁নয়ন কে ▁মেরে ▁চু প ▁থাকলে ▁চল বে ▁না । ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত ▁খানকির ▁পুলা দের ▁ফাঁসি ▁হবে । ▁ত বে ই ▁অপরাধ ▁সা হস ▁দেখ া বে ▁না । স ঠিক ▁দাঁ ড়ি ▁ট ু পি ▁কার ীর ▁সম্মান ▁আল্লাহ ▁র ক্ষা ▁করেন এই ▁হত্যা ক ান্ ডে ▁মি ন্ন ীর ▁হাত ▁র য়েছে ▁ভিডিও ▁টাই ▁প্র মান । কি ▁কষ্ট ▁হয় দে খ লেও ▁বাচ্চা ▁এ ট ো টা ▁খ ারা ▁না ।।। আল্লাহ র ▁বিচার ▁অ দ্ ভ ুত ▁স ুদ ▁ঘ োষ ▁খাও য়ার ▁অপরাধ ে ▁গ ুন ▁না হ ▁পর কা শ ▁যে না ▁বে ভি চার ের ▁মত ▁নি ল ▁জ র্ জ ▁কা জের ▁দুন িয়ার ▁শাস্তি ▁দিয়ে ▁থাকে ন । ▁সম্মান ে ▁স্ থ ানে ▁অ সম ্ মান জন ক ▁অবস্থা ▁দি বেন । ▁ব িন িত ▁অনুরোধ ▁জানাই ▁দেশের ▁সকল ▁মন্ত ্রী ▁স চি ব ▁ডিসি ▁ও সি ▁সরকার ি ▁বে স রকার ি ▁সং স্থ ার ▁ ঊ র্ ধ ্ব তন ▁কর্ম কর ্ত া দের ▁ঘটনা য় ▁শিক্ষা ▁জন্য । ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁মা ফ ▁করেন । এখানে ▁সম্প ন্ন ▁বুঝা ▁ব ৌ ▁এ টার ▁সাথে ▁জরি তো ▁নয় তো ▁কেনো ▁মানুষের ▁স্বামী ▁ভ ূ ম িকা ▁থাক তে ▁পারে না এই গুলা ▁ফাঁসি ▁উচিত । চ োর ▁ধ োর লে ▁চ ুরি ▁নাই একটা ▁সন্ত ্রা স ীর ▁সাথে ▁সম্প র্ ক ▁জ েনে ও ▁ছেলে ▁চরি ত্র হী ন ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁অ ভি বা ব ক রা ▁বিয়ে ▁সম্প ন্ন ▁সবাই ই ▁আসল ▁খুন ির ▁সাথে ▁স মান ভাবে ▁মৃত্য ুর ▁দায় ী । ▁চরি ত্র হী ন ▁সমাজ ের ▁স্বা ভাব িক ▁পর িন তি । না গ িন ক বির ▁মজা ▁পাই ছ ▁ছি ▁ছি হ াই ▁কো য় ালি টির ▁লু চ্চ াম ির ▁আ ঙ্ কে লের ▁একটা ▁ন ো বেল ▁পা ওয়ার ▁দরকার ▁বলছি ▁আ ঙ্ কে ল ▁বা ড়ি তে ▁বিষ ▁পো ড়া ▁মুখ টা ▁দেখ িয়ে ▁একটু ▁খেয়ে ▁শু য়ে ▁পড় েন ▁বিচার ▁নাম ▁সা মাজ িক তার ▁মু ল ্য ভ ো দের ▁কল ংক ▁সরকার ▁এ ড়িয়ে ▁চল ব েরে ▁সরকার ▁এ ড়িয়ে ▁চল ব েরে যে ▁ভিডিও ▁ধন্যবাদ বে ড় ায় ▁গা ছ ▁খেয়ে ▁ফেলে ▁ছে ▁। এ ত ▁মা য়া বী ▁স্ত্রী ▁ঘ রে ▁থাক তে ▁দরকার ▁একটা ▁অ ফি স ▁সহ ায় িকার ▁সাথে ▁কুক র্ম ▁করা । এই ▁স ত ▁সর গো ▁বা স ▁অস ত ▁সর বো ▁না স ঘ ুষ ▁খাই লে ▁না । ▁চা ক ুরি ▁যায় ▁না । ▁অ ার ▁বিষ য়ে ▁বর খা স্ত ▁হলো আল্লাহ ▁সবাইকে ▁বু জ দ ান ▁করো ▁অপরাধ ▁করে য দি ▁চরি ত্র হী ন ▁ত খন ই ▁প্র শা সন ও ▁প ঙ্ গু ▁হয়ে ▁যায় ▁নারী ▁বাদ ী ▁সমাজ ও ▁কুক ীর ্ত ির ▁জড়িত ▁নারী ▁বাদ ী ▁সমাজ ও ▁পাল িয়ে ▁গেছে এ ত ▁ফা চি ▁চাই এখানে ▁একটা ▁বিষয় ▁মিন্নি ▁নয়ন কে ▁জড় িয়ে ▁ধ রে কে টে ▁দেয়া ▁হোক কে নো ▁মেয়ে টি কে ▁হ ত তা ▁সময় । ভাবে নি । ত খন ▁মেয়ে টি ও । আ ল্লা ▁হ কে । এ বা বে ▁ ঢ া ক ছে । আল্লাহ র ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁দুন িয়া তেই । দে খ িয়ে ▁নে য় । ও দের ▁লা থি ▁মারা ▁হ উ ক সব ▁চাই তে ▁লজ্জা ▁মহিলা ▁সরকারের ▁এক ের ▁এক ▁ধ ষ ন ▁চল ছে ▁চাই ▁ধ ষ ণ ▁কার ি ▁ত ারে ▁জে লে ▁হক মিন্নি কে তো ▁বি ডিও তেই ▁কতো টা ▁দ ুষ ি ▁কারো ▁শ ্বা মী ▁এভাবে ▁মার লে ▁ভ েনে টি ▁ব্যা গ ▁কিভাবে ▁যায় ▁স ধার ন ▁মারা মার ী ▁ছ ারা তে ▁গে লেই ▁ছাড়া ▁মার ▁খায় ▁এতো ▁কোর ুন ▁দ ৃ শ্য ▁অ কে তো ▁ব ল্ লো না ▁কারন ▁আপনা দের ▁বি বে কে ▁আপন ার াই ▁বলে ন আমি ▁নয়ন ই ▁জন তা ▁প্র ত্য ে কে ▁খুনি ▁সাথে ▁বউ ও আ গ েই ▁মাগি ▁টা ▁ফাঁসি ▁কর নে ▁রিফাত ▁ম িত ু ▁হয়ে ▁ছে ▁রিফাত ▁জ খন ▁হাত ▁দ রে ছে ▁জ ল দি ▁যে তো ▁তা হ লেই ▁রিফাত ▁ম িত ু ▁নাই নার ▁চে হারা ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁ভ ী ত বি হ ্ব ল ▁চে হার ায় ▁দি চ্ছে ▁অপরাধী ম ূল ▁অপরাধী ▁মি ন্ন ী রি ফাত ▁হত্য ার ▁বিচার টা ▁ ষ দি ▁এ মন ভাবে ▁হ ত আরে ▁ভাই ▁তুই ▁পাল িয়ে ▁গে লি না ▁কেন । আল্লাহ ▁তো ম ায় ▁বে হে স্ত ▁দান ▁করো ক বর গ ুন ার ▁পুরুষ ▁হি জ টা ▁ছেলে ▁টা কে ▁মার লো ▁সবাই ▁দেখ লো ▁এগিয়ে ▁না হে তে ▁ট ু পি ▁লাগ াইছে । জ গ ত ▁স ংস ার ▁বড় ই ▁কঠ িন ▁জীব নের ▁চা হি দার ▁সবাই ▁অপরাধী । ▁আজ কের ▁দ িনে ▁সবাই ▁ভু লে ▁গে ছি ▁মহ ান ▁উ ক্তি টি ▁পাপ কে ▁ঘ ৃ ণা ▁কর ▁পাপ ী কে ▁নয় নার ীর ▁সা ধ িন তা ▁চায় ▁ডিসির ▁শি য়াল ▁গুলো ▁রো মা ঞ্চ ▁মহিলা ▁দের ▁ধ রকার ▁ছেলে দের ▁চাকরি ▁দেয় ▁চাকরি ▁দেয় আমি ▁একটা ▁কথা ▁চাই ▁দোষ ▁কার ▁জানি না ▁এতো ▁জন ব হ ুল ▁একটা ▁রাস তায় ▁একজন ের ▁ও পর ▁নি শ ংশ ▁হ াম লা ▁পারে । ▁রাস তায় ▁বি বে ক ব ান ▁মানুষ ই ▁ছিল না । ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁কত ট ুক ু ▁জানি না ▁মেয়েটা ▁একা ▁এ ত গুলো ▁ছে লের ▁সাথে ▁প ারা ▁সম ভ ব ▁না । ▁দোষ ▁ধর তে ▁ক িন তু ▁কার ▁বি প দে ▁পা শে ▁দাঁ ড় ায় ▁না । ▁ক িন তু ▁খু ঁ চ িয়ে ▁কথা ▁বলার ▁ও স তা দ ▁বাং গ ালী জ াত ি । অ ামি ▁শি ওর ▁মি ন্ন ী ▁সাথে ▁জরিত সব ▁ট ুক ু ▁ঘটনা ▁জ েনে ▁গান টি ▁র চনা ▁? ▁! আরে ▁ভাই ▁সমস্যা ▁পাপন ▁ব্যা ট ▁হাতে ▁মা ঠে ▁নাম বেন । ▁বল লে তো ▁কমেন্ট কার িকে ও ▁হয় ত ▁বের ▁সাজা ▁দিবে ▁একটা ▁কথা ▁রা গ ▁ঝ া ড়ি ▁পাপন ▁সালা লা লা ▁মা ঠে ▁নে মে ▁খেল ▁দেখ ব ▁তোর ▁দ ম তা কে ▁লাগ লা ▁আ বার ভাই ▁কথা ▁শুনে ▁কান্না ▁আস লো । সা বা শ ▁রুবেল ।। ফ কির ের ▁টাকা ▁আর কি পাপন ▁পদত্যাগ ▁চাই হ ই ছে তো ▁ছ াই ড়া ▁ভাই র াল ▁দরকার ঢ া কার ▁ভক্ত রা ▁কমেন্ট ▁করুন ▁খ ুল নার ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দিন স ৌ ম্য ▁তা সকিন কে ▁দল ের ▁সি লে ক্ট র ▁ম ্যান ে জার ▁বান িয়ে ▁দি লেই ▁ল ্যা ঠা ▁চু কে ▁গ েল । ▁স ৌ ম্য ▁তা সকিন কে ▁চ ান্ স ▁না । ▁দলে ▁এ কে ব ারে ▁পা কা ▁স্ থ ান ▁হয়ে ▁যাবে । ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁সুন্দর ▁ন ৈতিক ▁বাচ ক ▁কথা ▁বলার ▁হু ম ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁পা শে ▁আছি ▁থাক বো ▁ইন শা আল্লাহ খ েল তে ▁খালি ▁টাকা ▁টাকা ▁করা ে ▁সাল ারা ▁খালি ▁টা কার ▁লু বি বাংলাদেশ ▁টি কে ট ▁দ ং খ ষ ো ▁দিবে চ াম চ ামি ▁বাদ ▁দে ন । তোর ▁মুখ ▁জুতা হ ায়রে ▁বা ঙ ালি ▁মহ ান বী ▁গালি ▁দিলে ▁তোর ▁ব ুক ▁কা পে না ▁মানুষ ▁গ ালী ▁দিলে ▁! ▁তুই ▁হালা ▁ভন্ড কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁পার লে ▁তোদের ▁পরিচ য় ▁দে ।।।। খানকির ▁পুলা ▁তোর ▁বাপ ▁স ন দে হ ▁বাপ ▁করি স ▁হা ফি জুর ▁ভুল ▁দ রি স ▁খানকির ▁ছেলে ক ুত ার ▁বাচ ারে ▁মাই রা ▁লা ম ুক িরে ▁এ ড মিন ▁তুর ▁চো খ ▁কান ▁ক ানা ▁জার জের ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁জন্ম ▁নাই তোর ▁মত ▁কুত্তা ▁একটা ▁বেয়াদব । হা দি সে ▁বলে ছে ▁কি ? আর ▁বল দে ▁কি ? ছাগল ▁কোথা কার তা হের ি ▁তে ▁পাগল ▁তাহের ি ▁তে ▁ছাগল কির ে ▁পাগল ▁তুই ▁ভ ন ঠ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁অ লি পুর িকে ▁চ িনি স ▁? ▁হা ▁হা ▁হা আমার ▁আপনারা ▁এক ▁দর নের ▁কল ংক না ও জ বি লা ।। আ ল্লা মা ▁তাহের ী ▁হুজুর ে ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বল বার ▁সা হস ▁দি ল কে ▁ভন্ড র ▁বাচ্ছা হা ▁ভাই ▁ভালো ▁লাগছে ▁বি ডিও টা আ ম ির ▁হ াম য া ▁বলছে ভাই ▁স েরা ▁দি ছেন ▁ভ ই ড়া ▁আ মার ও ▁থা প ্প ড় াইতে ▁ই চ্ছা ▁দেওয়ানবা গী ▁ম ুরি দ ▁সহ ভ াত ি জার ▁পো ত ▁মাথা ▁কাম ানো ▁ন বীর ▁সু ন্ন ত ▁রে আমি ▁বুঝে গে ছি ▁এখনো ▁দুধ ের ▁বাচ্চা ▁ওয়াজ ▁বয় স ▁হয় নাই ▁? ▁? ▁স ্লা ▁তোরে ▁লাগ বে ▁মদ ▁খেয়ে ▁ঘ ু মি য়ে ▁ z a f a r ▁ i q b a l ▁t o r ▁ my re ▁ c h u d i বা ট পার ▁ধ োন ▁বি জ্ঞ ান ী ▁উঠ ো নে ▁ট ্রে ঞ্চ ▁খু ঁ ড়ে ▁লু কিয়ে ▁যে ভাবে ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁সে জে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁গ ল্প ▁শ োন ান ... ঠিক ▁বাংলাদেশের ▁নির ্বা চ ন ▁ট ্রে ঞ্চ ের ▁গ ল্প ের ▁হয়েছে .... আ পনা দের ▁শিক্ষ িত ▁অ মানুষ ▁গুলা ▁নে ক্স ট ▁জ েন ারে শন ▁ধ্বংস ▁করছে .... ▁দালাল ▁বাট পার , আপনি ▁ব ুদ্ধ ি ▁বেশ্যা তুই ▁মাদার ি ▁এখনো ▁বে চে ঁ ▁আছি স ? ▁? ম ্যান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁হইছে ▁কারো ▁থাকলে ▁বই লেন স ত্য ি ই ▁আজ কের ▁খেলা টা ▁দার ুন ▁হয়েছে ! ▁গ লা ▁দিয়ে ▁কথা ▁বের ▁হয়না ▁শ ামী ম ▁আ শরা ফ ▁বছর ▁ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁চেয়ে ▁বড় ▁ক ৌ ত ুক ▁বাংলাদেশের ▁মত ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁দেশে ▁শ ামী ম ▁আ শরা ফের ▁মত ▁ব কর ী ▁ছাগল ▁ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁! ▁! বাংলাদেশ ▁অ াও য়া মী লীগ ের ▁বার ের ▁স ফ ল ▁সম্ পা দ ক ভা ষা ▁স ৈ ন িক ম ুক্ত ি য োদ ্ধ া ▁মর হ ুম ▁রা স্ট ্র প তি ▁শ হী দ ▁অ াই ভ ী ▁রহমান ের ▁সু যোগ ্য ▁সন্তান ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন । ছ োট ▁বে লা ▁অ ত্য ন্ত ▁মে ধা বী ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এ ▁মা স্ট ার্ স ▁ডি গ ্রি ▁সম্প ন্ন ▁করেন । ▁অ াম ের িকার ▁ইউ নি ভ ার্ সি টি ▁অব ▁ক ্য াল োর ্ ফ ো নি য়া ▁ন র্ থ ▁ও য়ে স্ট ার ্ন ▁ইউ নি ভ ার্ সি টি ▁স িকা গো ▁এক ্ স িক ি উ টি ভ ▁এ ড ু কে শন ▁এ ন্ড ▁মার্ কে টিং ▁স্ট ্রে টে জি ▁ডি গ ্রি ▁লাভ ▁করেন । ▁স ালে ▁যোগ দ ান ▁বে ক্ সি ম ক ো ▁ফ ার ্ম ায় । ▁নি জ ▁যোগ্য তায় ▁বাংলাদেশের ▁ ঔ ষ ধ ▁শি ল্প কে ▁গে ছেন ▁এক ▁অন ন্য ▁উ চ্চ তায় । দ ায় িত ্ব ▁পাল ন ▁বাংলাদেশ ▁ ঔ ষ ধ ▁শি ল্প ▁স মি ত ির ▁স ভা প তি ▁হি সে বে । ▁নে ত ৃত ্ বে ▁বে ক্ সি ম ক ো ▁ব র্ হি বি শ্ বে ▁বাংলাদেশে ▁তৈ র ী ▁ ঔ ষ ধ ▁র প ্ত ানি ▁করে । স ারা ▁প ৃ থি বী তে ▁স্বা স্থ ্য সে বা ▁ ঔ ষ ধ ▁ন ীতি মা লা ▁বিশ ে ষ জ্ঞ ▁হি সে বে ▁বি বে চনা ▁হয় । ▁ল ন্ড নের ▁ক মন ও য়ে ল থ ▁স চি বাল য়ের ▁একজন ▁প রা ম র্শ ক ▁ত িনি । ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এ র ▁এ লাম নি ▁এ সো সি য়ে শন ▁স ভা প তি । অ সাধার ণ ▁ব্যব স ায় িক ▁নে ত ৃত ্ বে গ ুন ের ▁দু বাই ▁অন ুষ ্ ঠ িত ▁এ শি য়ার ▁সবচেয়ে ▁প্র ভাব শ ালী ▁ব্যব স ায় িক ▁ব্য ক্ত িত ্ব ▁পুরুষ ্ কার ▁এ শি য়ান ▁ব ্র ্য ান্ ড ▁সা মি ট ▁ঘ োষ িত ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন । ▁অ াম র িকার ▁ম ্যান ে জ ম ্যান ্ট ▁এ সো সি য়ে শন ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁ইন্ স টি টি উ ট ▁অব ▁ম ্যান ে জ ম ্যান ্ট ▁অা জ ীব ন ▁স দ স ্য ▁ত িনি । ▁ব হু মু খ ী ▁প্রতি ভার ▁অধ িকার ী ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁বিসি বির ▁স ভা প তি ▁হ ওয়ার ▁প ূর্ বে ▁দায় িত ্ব ▁পাল ন ▁দেশের ▁সবচেয়ে ▁পুর ানো ▁ক ্লা ব ▁অা বা হ ন ীর ▁স ভা প তি ▁হি সে বে । ▁স ভা প তি ▁হ ওয়ার ▁বিসিবি তে ▁অা সে ▁সো নাল ী ▁দিন । তার ▁অ ার ▁পরিচ য়ের ▁অ ারে ক টি ▁বড় ▁পরিচ য় ▁ভ ৈ র ব ের ▁মা টি ▁মানুষের ▁নে তা । ▁ভ ৈ র ব ▁বার বার ▁নির ্বা চ িত ▁স ংস দ ▁স দ স ্য । ▁অ াও য়া মী লীগ ▁অন ু ভ ূ ত ির ▁নাম ▁অন ু ভ ূ তি ▁স ৈ য় দ ▁অ শরা ফ ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপনের ▁মত ▁ব্য ক্ত িরা । ▁অা ধ ুন িক ▁ভ ৈ র ব ের ▁র ূ প কার ▁হ লেন ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ভাই । ▁শ ত্র ু মি ত্র ▁কো ন দিন ▁পারবে ▁পাপন ▁ভাই ▁কার ু ▁ক্ষ তি ▁করে ছেন । ব্য ক্তি ▁জীব নে ▁অ ত ন্ত ▁স ফ ল ▁পে শা দার ▁মানুষ টি ▁বিসিবি ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ের ▁স ভা প ত ির ▁দায় িত ্ব ▁পাল ন ▁করেন । ▁দায় িত ্ব ▁হাতে ▁নি য়ে ছেন ▁হয় ছেন ▁স ফ ল । ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ভাই ▁ঘ ো লা ▁পানি তে ▁মা ছ ▁শ িকার ের ▁কো ন দিন ▁স ফ ল ▁না । ▁রাজ প থ ▁ছা ড়ি ▁পাপন ▁ভাইয়ের ▁ভ য় ▁নাই পাপন ▁ভাই ▁এগিয়ে ▁চ লো ▁আছি ▁সাথে এক ▁কথায় ▁মান া ▁যায় ▁। ▁ধরনের ▁বিচার ▁। ▁সম্মান িত ▁নিষ ি দ্ধ । ▁একটা ▁চ ক্র ান্ত ▁। স ত্য ি ▁এতো ▁ক স্ট ▁কেনো ▁লাগ েনি ▁সাকিবের ▁জ তো ▁ট ুক ু ▁ক স্ট ▁পে লাম ▁বাংলাদেশ ▁হার ছে ▁জ িত ছে ▁কতো ▁ঘ টে ছিল ▁এতো ▁ক স্ট ▁লাগে ▁নির া জ শা হী ▁স েরা ▁কা প ▁জ িত বে ▁ইন শা আল্লাহ । ▁এক মত ???? ▁ ; ▁এক সময় ▁বাংলাদেশের ▁স ্প িন ▁স েরা ▁বাংলাদেশ ▁আ ফ গ ানি স্তান ▁পা কি স্তান ▁ভারত ▁স ্প িনে ▁ভাল ।। ত াইলে ▁আপনারা ▁ভাল ▁ফালা ই তা ছেন ?? ▁! এখানে ▁মিন্নি ▁নাটক ▁রিফাত কে ▁বা ড় ী ▁ভ াত ার কে ▁দিয়ে ▁মার িয়ে ছে ▁একটা ▁খানকি ▁ফাসি ▁চাই । ▁মন ো যোগ ▁দিয়ে ▁দেখেন ▁স্বামী কে ▁কুপ িয়ে ▁মারে ▁ ঠ ান্ ডা ▁মা থায় ▁ভ াত ার কে ▁মেরে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিয়ে ছিলো । ▁একটা ▁মাগী বাংলাদেশের ▁বাহ িনী ▁ডিসির ▁মন্ত ্রী দের ▁জনগ ণের ▁ভ র সা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁দেখলে ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁মানুষ ▁দেখলে ▁চু প ▁বলবে ▁জানি ▁ভ র সা ▁মহ ান ▁আল্লাহ ▁আ লার ▁সময় ▁ব ান্ দার ▁পা শে ▁থাকে ন শ ালারে ▁প ুই ত ালা ▁শ ালারে এই ▁মাগির ▁পু রা ▁পর িক ল্প না ▁মাগির ▁ব োদ ার ▁বি ত রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁একটা ▁ফ ুল ের ▁মত ▁জি বন ▁ন স ট ▁করলো ▁ম িন ির ▁পা ছ ার ▁ভিত রে ▁বা স ▁উচিত সে ▁বড় ▁অ ফি সার ▁তার কি ▁সা জে ▁এ জ ন্য ▁বল লাম ▁একটা ▁জানোয়ার ▁আর জে ▁ক ্যাম েরা ▁ধন্যবাদ ▁স ্য াল ু ট ▁মে য় ▁খারাপ ▁অ ভি সার ▁একটা ▁বাই ন চোদ শ াল ির ▁একটা ▁দিয়া ▁হয় নাই ▁আরো ▁টা ▁লাগ বো । কম ▁রা স্ত ায় ▁পুরুষ ▁ছিল । ▁গুলা ▁হি জ লা । ▁হি জ লা ▁বল লে ▁কম ▁হবে । জুতা ▁মার ▁শালা ▁র ের ি ফাত কে ▁মার লো ▁তো মরা ▁দেখ লা ▁এই খানে ▁জ ত ▁গ ূ লা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই ▁খুনি দের ▁গ ্রে প ্ত ার ▁কর তি ▁সবাই ▁মিলে ▁গ ন ▁ধ ো লাই ▁মা ংস ▁ভা গ ▁দিয়া ▁ব িক ্র ির ি ▁কর তি হালার ▁ই ট ▁ব ান্ দা ▁হোক । ব ান চো ত হালার ▁পুত রে ▁বি চি ▁ থে ত লি য়ে ▁দে স ালার ▁ল জ ্যা ▁সালা ▁কথা ▁বলে ও ছি ▁কুত্তা ▁কোথায় মাদার চোদ ▁পাবলিক ▁শ াল ারা ▁চোদ ন ▁মার ছে ▁। এসব ▁জানোয়ার কে ▁পাবলিক ▁হাতে ▁হক ▁সমাজ ▁র ক্ষা ▁পাবলিক ▁বিচার ▁তার াই ▁এসব ▁বাজে ▁লি প ্ত ▁বিচার ▁করবে । স ালার ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সত্য ▁কথা ▁বাই র ▁হবে স ্যার ের ▁দো স ▁চোদা ▁ভালো ▁দিছে ▁শ ালি ▁মাগি এই ▁মাগ ীর ▁মর তে ▁হলো । সা ওয়ার ▁ভিডিও ▁জরি য়ে ▁ডিসির ে ▁কল িক াত া ▁হার বাল ▁খাও য়া এ খনো ▁ফাঁসি ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ফা সি ▁দে ▁সালা কে ছি ▁ছি ▁শালা ▁ক ্যাম ের ার ▁কথা ▁বল তে চে ▁ছি ও ই ▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারে ▁জুত াম ার । ▁আইনের ▁নাম ▁। ▁বে আ ই নি ▁করে । ▁পর লেই ▁জানে ▁না । এ মন ▁ঘটনা ▁বাংলাদেশে ▁অ হ র হ ▁ঘট ছে ▁দ ৃষ্ট ি গো চ র ▁না । এই ▁ল ুই চ্ছা ▁ ঔ ▁নার ীর ▁সাথে ▁বিয়ে ▁দেয়া ▁হোক । এই ▁মাগির ে ▁রিমান ্ডে ▁য দ ী ▁প্র মান ▁হয়ে ই ▁যায় ▁মাগির ে ▁জ নে ▁ধর্ষ ন ▁ম েরা ▁ফে লা ▁বি ডি য় ▁তে ▁প্র মান ▁হয়ে ই ▁ধ ূ ষ ি ▁মাগি এই ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁এ সি ড ▁মারা ▁হোক আমার ত ▁ছ িরা ▁জুতা ▁থাকলে ▁পি টাই ▁ত াম ▁শালার ▁হারাম ▁খ োর যে খানে ▁ভিডিও ▁তে ▁ক ্ লি য়ার ▁কিসের ▁তদন্ত ▁ড াই রে ক্ট ▁বিচার ▁দরকার ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ! এ গুলো ▁মাদার ▁চো দের ▁ফাসি ▁চাই ▁পি ছ ুন ে ▁ব্যা গ ▁ওয়া লা ▁ও ই পি চ চ কে ▁দ রে ▁ফাসি ▁ঝ ু লা নো ▁হক । এই ▁ভিডিও ▁স ালে ▁এক ু শে ▁পদ ক ▁ম ের ি ল ▁আলো ▁পুর স্ কার ▁দরকার ▁ন ো বেল ▁পুর স্ কার ▁ন ো বেল ▁ক মি টির ▁অনুরোধ ▁জান া বো এ মন ▁লু চ্চা দের ▁মুখ ো শ ▁খু লে ▁জন্য শ ালার ▁বিচার ▁চাই ।।।। ।। পু লিশ ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁দেশ টা ▁করে আর ▁যাই ▁মাল ▁টা ▁এক দম ▁চ ্যা প টা ▁ডিসি ▁হালার পুত ▁খাই য়া ▁মজা ▁পাই ছে য ত ▁শ ব ▁ছাগল ▁পাগল মিন্নি ▁খা ং কি ▁মাগি ▁পুর াই ▁দায় ী ▁খুন ের ▁সাথে । ▁ভিডিও তে ▁বুঝ াই ▁যায় । ▁জাম াই রে ▁পি ছে ▁পি ছে ▁সুন্দর ▁হে টে ▁যা চ্ছে । ▁নাটক ▁করলো ▁বাচ ানোর । ▁ ঠিক ি ▁বল তেছে ▁তুই ▁মর বি । ▁বাংলাদেশে ▁এরকম ▁খা ং কি ▁মাগির ▁অ ভাব ▁নাই । ▁মাই য়া ▁জাত ▁ব হ ুত ▁খারাপ । ▁এ গ ুল ারে ▁জে ন্ত ▁রা স্ত ায় ▁পু রা ▁উচিত । ▁এর পর ▁বাকি ▁বিচার সালা ▁লু চ্ছ ার ▁ফাঁ শি ▁হ ওয়ার ▁দরকার স র ্ব প্র থ ম ▁বেশ্যা ▁নার ীর ▁কঠ োর ▁বিচার ▁হওয়া ▁করি । সব াই ▁জুতা ▁মার ো ▁জানোয়ার ▁ডিসি কে ভিডিও তে ▁যে টা ▁দেখলাম ▁সত্য ▁কু ▁ত ্ত ার ▁বাচ্ছা ▁আরো ▁মেয়ের ▁ই জ্জ ত ▁নষ্ট ▁ছে ▁স ালার ▁পুর ো ▁সা ধু বা বা ▁প্রকা শ্য ে ▁জ বাই ▁দরকার মাগি ▁আ কাম ▁সময় ▁বাচ্চ ার ▁কথা ▁ছিল না ।।। খান কি ▁মাগি ▁চোদা চুদ ির ▁সময় ▁মজা ▁পাই ছো ▁টাকা ▁পাই ছো ▁সময় ▁ভা বো ছ ▁তোর ▁জাম াই ▁বাচ্চা ▁। ▁ম তে ▁দো গো ▁বা চার ▁অ দ িকার ▁নাই । ▁তো গো ▁। ▁আর ব ▁দেশের ▁শ িরো চ িত ▁চাই ▁ল ক্ষ ্য ▁জন ো তার ▁। অ র ▁মেয়ের ে ▁সবাই ▁চুদ হালার ▁পুত েরা ▁স্যার ▁স্যার ▁চোদা স । ▁যাই য়া ▁শালার ▁গ াল ের ▁জুতা ▁মার । আ বে ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁সাংবাদিক ▁কুত্তা ▁মিনিট ▁মিনিট । ▁বাকি ▁ম িনি টে ▁হইছে ▁দেখলে ▁তুই ▁নি জ েরে ▁রাখ বি ▁না । ▁ভালো ▁দেখ । সব ▁গা ঞ্ জা ▁খ োর ▁মাগি ▁খ োর ল ু চ্চা ▁চুদ ান ির ▁পুলা এটা ▁মানুষ ▁বা ড়া বা ড়ি ▁বুঝ ি না ▁সুন্দর ী ▁প্র াই ভে ট ▁সে ক ্রে টার ি ▁নি য় োগ ▁চ চুদ া চুদ ি ▁ছেলে দের ▁চা কর ির ▁অ ভাব ▁পড়ে ছে ▁নাকি এই ▁বাংলার ▁মানুষ ▁মজা ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁চায় ▁ভা ষ ায় ▁প্রকা শ ▁পার ি না । শালা ▁কুত্তা ▁শালা ▁ব ান্ দ ির ▁পোলা ▁মেয়ে কে ▁কে ঊ ▁চুদে না ▁কেন এই ▁মাদার ▁চুদ ▁চুদা ▁দোয়া ▁বড় ▁কথা ▁বলে স রি ফাত ▁নয়ন ▁দু জন ই ▁নির ্ দি ষ্ট ▁মাগ ীর ▁গু দের ▁আস ক্ত ▁হয়ে ▁পড়ে ছিল । ▁পুরুষ ের ▁য ৌ ন ▁ ঈ র ্ষ া ▁র কম ের ই ▁ভ য়ান ক ▁মু ন্ন ী ▁মাগী ▁সর ্ব দা ▁পি চ্ ছিল ▁য ৌ ন ▁গ হ ্ব র ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁পার েনি । ▁ফ ল ▁স্ব র ূ প ▁ঘটনা । ▁মাগী টা ▁শাস্তি ▁পে লে ▁ল ্যা ও ড় ার ▁স ন্ধ ানে ▁থাক বে । ▁আপনা দের ▁কার ুর ▁সম সময় ▁ ঠা টি য়ে ▁বাঁ শ ▁হয়ে ▁সু যোগ ▁স ন্ধ ান ী ▁হয়ে ▁উঠ ুন । ▁সু যোগ ▁আসবে ▁চা ষ ▁কর ার । ▁ন ো ং রা ▁দেশ ▁বাঁ ড়া । খানকির ▁প ুল ারে ▁জ ালা ই য়া ▁মার জন ের ▁গায়ে ▁আগুন ▁দেয়া ▁উচিত ন য় ন ▁খানকির ▁পুত ের ▁ফাসি ▁চাই খানকির ▁পোলা ▁এখনো ▁মর নাই ▁মাগি ই ▁কেমনে ▁বে চে ▁আছে স ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হি ▁হি ▁হি ▁হি ▁সা জ ানো ▁সি সি ▁ক ্যাম েরা ▁তে ▁তুর ▁ভ ুত । ▁লু চ্চা ▁বাদ াই মা ▁শালা ▁বি য়াদ প ▁নারী ▁লো ভি ▁শয়তান ▁জুত ার ▁মা লা ▁উপ স্থা পন ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁বি য়াদ পের ▁শ তো ▁শ তো ▁পরিবার ের ▁আগুন ▁পর কি য়ার ▁দা বাল নের ▁অস হ ায় ত ্ব ▁হয়ে ▁ভে ং গে ▁শ তো ▁শ তো ▁স ংস ার ▁বি য়াদ প ▁পুরুষ ▁মহি লার ▁কঠ িন ▁বিচার ▁হওয়া টা ▁খু ব ই ▁জ র ুরি । স ্যার ের ▁দোষ ▁স্যার তো ▁তোর ▁সো না ▁পা ঠ াই ▁দিছে ▁মাগী ▁তু দের ▁বে ই শ ্যা ▁মাগ ীর ▁কারণে ▁এসব ▁সু যোগ ▁পাই । বো কা ▁চোদা ▁পাবলিক ▁এক ▁সাথে ▁থাক তে ▁বি য়ের ▁কতো ▁মাদার ▁চোদ ▁নয়ন ▁এতো ▁মাম লার ▁আস ামি ▁কেন কি সের ▁বিচার ▁চায় ▁নাটক ▁করে । ▁ডি ▁বেশ্যা কে ▁আদ াল তে ▁জন সম ্ মু খে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দিন । ▁ঝ াম ে লা ▁শেষ ▁। ▁ঘ ন্ টা ▁ফ ্রি ▁স্ট াইলে ▁চল ুক ▁স ্য ারে ▁দোষ ▁করে । ▁মহিলা ▁সা গর ▁ক লা ▁খাও য়া ▁শ খ ▁হয়ে ছিল । আর ▁স্যার ▁ক লা ▁দিছে ▁ম ূল ্যে । মা গী ▁কুক র্ম ▁সন্তান ের ▁কথা ▁না । মিন নি কে ▁চো দে ▁মারতে ▁চায় ▁বাংলার ▁নে তা দের ▁নে তার ▁বউ দের ▁চোদ ি ▁বাংলার ▁পুলিশ ▁পুলিশ ের ▁বউ ▁দের কে ▁চোদ ি ▁বাংলার ▁সরকার কে ▁চোদ ি ▁কারন ▁সব ায় ▁র ং বাজ ▁লা ল ন ▁পাল ন ▁সবাই ▁মিলে ▁বাবা ▁ই য়া বা ▁গাজা ▁খুন ▁খারাপ ি ▁ধর ণের ▁খারাপ ▁করে এই ▁খানকি ▁মায়ের ▁চুদি । স ালার ▁ধ নে ▁ই ট ▁বে ধ ে ▁সালা ▁জনগ নের ▁চা কর ▁সাল ারা ▁আল্লাহ ▁ভা বা ▁স ুর ু ▁মানুষ ▁গ বর ▁খায় ▁হে কার ▁করে চে শু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ▁মাথা ▁ট ু পি ▁খো লে ▁কেন মি ন্ন ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ফাঁসি ▁চাই ছি ঃ ▁মিন্নি ! ▁? আপনি ▁বাজে ▁ধরনের ▁একজন ▁ল ুই চ্চা , ▁ঘ রের , ▁ঘ া টের । ▁হি জ রা ▁টাই প ▁আপন ি । কি ▁মি য়া ▁আবাল চোদা ▁কথা ▁ক ও ▁কেন জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ের ▁আমি ও ▁মুখে ▁আ ঙ্গ ুল ▁দিয়ে ▁বমি ▁কর ব ▁সে সব ▁কুলাঙ্গার দের ▁গায়ে ▁রাজাকার ▁লি খে ▁রাজ প থে ▁দাঁ ড়িয়ে ছিল পা গল ▁চুদ তে ▁আই লাম । চোদ না ▁কোথা কার .. ... নি জে কে ▁বড় ▁বোকা চোদা ▁কত গুলো ▁আবাল ের ▁কমেন্ট ে স ▁পড় লে ▁জ ন্ মে ▁পা কি দের ▁বির ্ জ ▁ব্যব হ ৃত ▁হইছে , ▁বে জ ন্ মা গ ুল ▁পড়ে ▁বাজে ▁কমেন্ট স ▁করে , জাফর ▁ ষা ঁ ড় ▁ই য়া ▁বড় ▁ভক্ত । কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁দালাল ▁কোথা কার । বাই ঞ্চ দ ▁তর ▁এসব ▁জ াই না ▁লাভ ▁নাই ।। ফ ই ন্নির ▁ঘ রের ▁ফ ই ন্নির ▁ক তা ▁হ ুন ছ ৎ বালের ▁ইকবাল জাফর ▁স্যার ▁দেশের ▁স ার ির ▁ল ুই চ্চা ▁সারা দিন ▁মেয়েদের ▁বি ছ ান ায় ▁থাকে ,,, আর ▁রে ন্ ডি য়ার ▁কুত্তা দের ▁দ ালা লি ▁করে বে শ্য ামা গী ▁বেশ্যা ▁মর দ দের ▁কথা গুলো ▁পড়ে ▁এ দেরকে ▁রাজন ৈতিক ▁দল ▁দল ের ▁নে তার ায় ▁মুখে ▁ভ াত ▁খাও য়া য়ে ▁দেয় ! ▁? অ ন্ নের ▁পাপ কে ▁ড ে কে ▁রাখ ুন ▁আ ল্ ল হ আপনার ▁পাপ কে ▁ড ে কে ▁রাখ বে আমার ▁সু স্ত ▁ম স্তি ষ্ কের ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁মিন্নি ▁গ ্রে ফ তার ▁? এটা ▁অব িন য় ▁পার লে ▁প তি বাদ ▁দেখ াও আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁আস ুন ▁আম ারা ▁সা বাই ▁নি য় মি ত ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁পড় ি ▁সুন্দর ▁জীবন ▁হবে আমরা ▁লজ্ জ িত ▁জাত ী ▁লজ্ জ িত রা জন ী ত ির ▁পা ওয়ার ▁দেখ িয়ে ▁অপরাধ ▁না এ মন ▁হা জার ো ▁কুক র্ম ▁অ ফি সার ▁রা । ধ রা ▁পর লেই ▁ই ম াম ▁সাব ▁সা জার ▁চে ষ্ টা । আমাদের ▁জাত ির ▁প িতা ▁শেখ ▁মু জি ব ুর ▁রহমান ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁দি তে ন । ▁বা ঙ লার ▁ই তি হা সে ▁হয়তো ▁ডিসি ▁কেনো ▁অস ামা জ িক ▁আ চ র ণ ▁দি তে ন ▁না । ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ !! ▁! ! ▁? আ ম ির ▁হ াম জা ▁সত্য ের ▁প থে ▁তাহের ি ▁অ র্ ধ ে ক ▁ভন্ড আ ব ্বা সি ▁ভন্ড ▁মিথ্যা ▁বাদ ী ▁বি দ াত ি ▁মা জার ▁পু জার ি । ▁ক খন ▁কা কে ▁জানে ▁না । পা শে ▁আছি ▁সব সময় । এ ▁ব্যা টা ▁ভন্ড মে য়াদ ো ত্ত ীর ্ ণ ▁গা ঁজা ▁ভাই বর ▁নাস্তিক এরা ▁টা ট কা ▁শয়তান অ রে ▁মাই রা লা সব ▁নাস্তিক ▁ল ন্ড নে ▁প লায় আর ▁যে গুলা ▁জ িক ির ▁এগুলো ▁আ চ্ছা ▁ছাগল ▁। তা হ ির িরে ▁পাই তাম ▁পি ঠ ের ▁চাম ড়া ▁উঠ াইয়া ▁লাই তাম ▁জ িক ির ▁ফ াই জ লা মি ▁ভন্ড ▁ওরে ▁জুতা ▁পি ট ানো ▁উচিত শা হ ▁জ ালাল ▁সাহেব ের ▁মা জার ▁ট ার ▁রি স্ কা ▁ভা ড় ার ▁দ ূ রে ▁দর গায় ▁ইক রা মের ▁কা পর ▁যে টা ▁দিয়ে ▁হা জ ী রা ▁হ জ ▁পরি ধান ▁উ র ুস ▁নাম ের ▁গা ঁ জার ▁আস রে ▁এক দ িকে ▁না মাজ ▁পা শ েই ▁গান ▁বা জ না ▁বা জ ানো ▁হয় । ভ ন্ড াম ির ▁সি মা ▁ছ ার িয়ে ▁দ ূ স্ট ান্ত ম ুল ক ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত না উ য ু বি ল্লাহ ্ কে ▁ভন্ড ▁ভালো ▁তুই ▁বে টা ▁বোঝ ো ? এসব ▁ভন্ড ▁রো স্ট ▁চাল িয়ে ▁য ান । ▁ইসলামের ▁শ ত্র ু ▁দেশের ▁শ ত্র ু ।। খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁বক্ত ারা ▁হুজুর কে ▁সা পোর্ট ▁দে ওয়া তে আল্লাহ ▁সাথে ▁ভ য় ▁নাই । স রকার ▁এসব ▁ভন্ড কে ▁গ ্রে প ্ত ার ▁না ? আল্লাহ ু ▁আল্লাহ ু ▁ঘ ু ▁আ ল্লা ▁নামে ▁সাথে ▁ঘ ু ▁হুজুর ে ▁খাও য়ান ি ▁দরকার কুত্তার ভাই ▁জ ূ তা ▁মার ার ▁বে ভ ছ তা ▁করুন দেওয়ান বা গী ▁কা ফের ▁জুতা ▁মার িনে ড় ারা ▁হারাম ▁জা দা ▁কি ? । ▁এসব ▁হুজুর কে ▁ভ য় ক ট ▁করুন । ▁হুজুর ের ▁মাঝে ▁আ খ লা ক ▁নেই । য ত্ত সব ▁প ালতু ▁পোলা প ান ▁এসব ▁কি য়া ম তে ▁আ লাম ত স ুল ত ানা ▁কাম াল ▁সত্যি ই ▁নাস্তিক । পা গ লে ▁পা গ লে ▁দেশ ▁ত িতা ▁হয়ে ▁গেছে ত ারা ▁বড় ▁বো ল ▁নিজে ও ▁জানে ▁না । ভ ুল ▁কথা ▁বল ছেন ▁দেওয়ানবা গী কে ▁যাবে না । ▁আস লেই ▁চাই । না স্তিক ▁জুতা ▁মার গ রু ▁কোথায় ▁আস লো এই ▁ছেলে টা ▁আস লেই ▁একটা ▁ফ ট কা । আমি ▁পাইলে ▁গ ুদ ▁ছি ড়া ▁দি তাম ভ ন্ড ▁ক ত্ত ো ▁প্র কার ▁কি ? এদের ▁পা থ র ▁মেরে ▁মেরে ▁শেষ ▁হক ওর ▁বাবা ▁কয় টা ? আ পু ▁কথা ▁গুলা ▁ভাল ই ▁লাগ ্ লো ভ ন্ড ▁তাহের ী ▁পীর ▁বিচার ▁সরকার ▁না এই ▁একটা ▁পি চ্চ ি ▁মুখে ▁কথা ▁মান ায় ▁বাবা ▁মার ▁যাও ▁ভালো ▁দুধ ▁প ান ▁বড় ▁তার প রে ▁এ স গ ান ▁জ িক ির ▁বুঝ লাম না দে য়ান ▁বা গির ে ▁জ ো তা দ িয়া ▁পা ট য় ভাই ▁তোর ▁বাল ▁দা ড়ি ▁গ জ াইলে ▁ধ ার ▁নি স ত রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার তাম ভিডিও টা ▁চ ম ৎ কার ▁হয়েছে । এদের ▁মুখ ো শ ▁খো লে ▁ভাই । ত বে ▁টা ▁জায়গায় ▁বুঝ িনি । হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ্ দ িক ি ▁চ র মো নাই ▁হুজুর ▁বিষয় টা ▁একটু ▁ব ুষ িয়ে ▁দি বেন ▁দ য়া ▁করে মি য ান ুর ▁রা হ মান ▁আ য হার ি ▁ভালো এক ▁হালা য় ▁কোর আন ▁মানে ▁হা দ ী স ▁আল্লাহ ▁মানে ▁রাস ূল ▁মানে ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁বলে ছে ▁হা দ ী সের ▁কথা ▁হালা য় ▁বলে ছে ▁কোর আ নের ▁দ লি ল ▁। ▁হালা য় ▁হয়তো বা ▁জানে ▁কোর আন ▁হা দ ী স ▁টাই ▁ইসলাম ▁মুসলমান ▁দের ▁দ লি ল ▁। তো রে আমার ▁চ ীন ▁দেশ কে ▁দ ূর ত ্ব ▁বোঝ ানো ▁হয়েছে দে হ ▁রু হ ▁দুই টা ▁আম দের ▁এক সা থে ই ▁বস বা স ▁করে । ▁দে হের ▁ভে ত রে ই ▁রু হ ▁। ▁খা চার ▁ভে ত রে ই ▁পা খ ি ▁পা খ ির ▁ভিত রে ▁খা ঁ চা ▁। ▁রু হ ▁ভে ত রে ▁অব স্ থায় ▁ভাল ▁কর্ম ের ▁এ বাদ ত ▁ব ন্ দে গ ীর ▁অধ িক ▁মো রা কা বা ▁মো শা হে দার ▁দে হ কে ▁র ূ হের ▁আলো ▁আলো কি ত ▁স ক্ষ ম ▁হই ▁র ূ হের ▁সাথে ▁সাথে ▁দে হ ও ▁প বি ত্র ▁হয়ে ▁। ▁স ূ ফি ▁সম ্রা ট ▁হ য র ত ▁শাহ ্ ▁দেওয়ানবা গী ▁মা ঃ আ ঃ হি জব ুত ▁ত াও হী দের ▁গো মরা ▁প্রকা শ ▁অনুরোধ ▁হ ল ও দের ▁মুখে ▁ঝ া টার ▁বার ি ▁মার হু জুর ▁গান ▁গ াই ▁কেন ? হে ▁বে দ াত ।। খুব ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁ভন্ড দের ▁মুখ ো শ ▁খু লে ▁দে য়ার ▁জন্য । জান ু য়ার ▁দাবি ▁ন বি ▁করি ম ▁স ▁কি ন্তু ু ▁বউ ▁নবী জ ির ▁মেয়ে ▁ফা তে মা ▁কিভাবে ▁হয় । ▁না উজ বি ল্লাহ । ভাই ▁ও রা তো ▁গাজা ▁খেয়ে ছি । ওয়া জ ▁বা ব সা ▁বক্তা ▁রা দেওয়ান বা গ ীর ▁স াই জ ▁চে হারা ▁কেমনে ▁যায় গায় ▁ধর ব ▁চা ঁ দে হ ায়রে ▁জনগ ণ ▁এ ত গুলা ▁মানুষ ▁স ত্ত ্ বে ও ▁হুজুর রে ▁কিভাবে ▁অপমান ▁আপনা দের ▁হাত টা ▁ক াই টা ▁ফালা ও ▁একজন ▁মায়ের ▁সন্তান । ঐ ▁কুকুর ে ▁বড় ▁বে য়াদ প ▁একজন ▁আ ল্লা ওয়া লা ▁বক্ত ার ▁সাথে ▁চ র ম ▁চ র ম ▁বে য়াদ বী । আমি ▁স্ব ং ঙ ▁শা হা ▁জ ালাল ▁রা ▁মা জার ▁দ খ িনে ▁গা জার ▁গ ন্ দে ▁আগ াইতে ▁পার লাম না । আ ট র শি ▁মা জ ভ ান্ ডার ▁অ নেক । ঐ ক ুক ুর ▁নি শ্ চ য় ই ▁ ঐ গ ্র পের ▁একজন । ওরে ▁জুত ান য় ▁জুত ার ▁মা লা ▁গ লা তে ▁ক মি টি ▁আ টক াইয়া ▁দিলে ▁বড় খ ু শি ▁হ তাম । আ ল্ লার ▁ক ালা ম ▁থাকলে ▁পার তো না । ভাই ▁জুতা ▁কা ছে ?? ▁লজ্জা ▁এক ▁সময় ▁প ্রা ণের ▁সং ঘ ট ন ▁কর তাম ▁! এ ম পি ▁মন্ত ্রী ▁পর ্য ায় ের ▁লোক ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁ক থ ার ▁মাঝে ▁অন ু ্ষ ্ ঠ ান ▁শেষ ▁হয় । ▁চুদা ▁যে দিন ▁হয়ে ▁যা বা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শ িক ক্ষ খ ালেদা ▁জি য়ার ▁শা থে ▁ত ূল না ▁কা উ য়ার ▁হ ায়রে ▁দ ূ নি য়া কা ওয়া ▁কাদের ▁সাথে ▁বে গ ম ▁জি য়ার ▁তুলনা ▁শুন তে ▁লজ্জা ▁লাগে ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ । এই ▁মাদার চুদ ▁একটা ▁নাস্তিক । ▁খা ং কির ▁পুত । ▁জন্ম ের ▁নেই । জ ং লি ▁লীগ রা জন িত ির ▁স প ▁সু ও রের ▁বাচ চা ▁চোর কুত্ত ালীগ ের ▁জারজ রা ▁একটু ▁অপে ক্ষা ▁কর !! ▁ভন্ড ▁দে য়ান ▁বা ▁গ ি ▁তো ▁নি ▁জে ▁কে ▁রাস ুল ▁দা ▁বি ▁কর ▁তে ▁ছে ▁তা হ ▁লে ▁কে য়া ম ▁ত ের ▁প ূ ▁র ্ বে ▁মিথ ্য ুক ▁ম ▁দ ্যে ▁তো ▁হ ▁লে ▁কি য়া মত ▁ন িক ▁টে ? ▁আবাল ের ▁দল ই সলাম ▁প চার ের ▁স ার ্ত ে ▁স েন েল টি ▁সা স্ ক াই ব ▁কর বেন মি জানুর ▁রহমান ের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁বক্তা ▁এ ত এ ব ▁সো মে চ লো না ▁চেয়ে ▁ভালো ▁মানুষ ▁আল্লাহ ▁ভ র সা ▁রা খে ▁আল্লাহ ▁মারে ▁কে আমি ও ▁ভালবা সি দেশে ▁জ ঈ ি ▁মেরে ▁এ দেরকে ▁মারা ▁উচিত কে য াম ত ▁বে শি দিন ▁নাই ত মি ঃ ▁স াই ফ ▁র চনা ▁সুন্দর ▁ভিডিও টির ▁মা ধ ্য মে ও ▁সু ম হ ান ▁শিক্ষ িত ▁জ না ব ▁আজহার ী ▁সাহেব ের ▁স িক ্ স ▁প ্যা ক ▁বক্ত ব্য র ▁খু লা শা ▁হয়ে ▁যায় ▁তা হ লেই ▁ব্য ক্তি গ ত ভাবে ▁খুশি ▁হ বো ▁জ না ব ▁আজহার ী ▁সাহেব ▁ন বীর ▁শ ার ীর িক ▁গ ঠ ন ▁স ৌ ন্দর ্য কে ▁ফু টি য়ে ▁ত ুল তেই ▁জাম ান ার ▁স ৌ ন্দর ্য ম ূল ক ▁উ দা হ র ণ ▁সর ু প ▁স িক ্ স ▁প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁মুখ ▁খারাপ ▁দেশের ▁মাদারচোদ ▁ভন্ড ▁কা ফের দের ▁সাথে ▁তালে ত াল ▁মি লা নো ▁বক্তা ▁অ তি ▁উ ৎ সা হ িত ▁ম ুরি দ ▁জনগ ন ▁নির ্বা চ িত ▁ম ূর্ খ ▁ব িন োদ িত ▁ভন্ড ▁ফালতু ▁টাই পের ▁বক্তা কে ▁প্র ভ ুত ুল ্য ▁প িত ্র ৃত ুল ্য ▁পুর ো ▁সম্প ুর ্ ণ ▁জ েনে ▁বুঝ েই ▁আজহার ী ▁সাহেব কে ▁ও টা ▁বি লা প ▁তার াই ▁কা ফের ▁বিশ ্বাস ▁জ না ব ▁আজহার ী ▁সাহেব ের ▁মত ▁শিক্ষ ী ত ▁জ ্ ঞ ানি ▁য ুক্ত ি বাদ ি ▁ধ র্ম প্র চার ক ▁আলেম ▁মানুষ ▁সো নার ▁বাংলা য় ▁অ দ ূর ▁ভ বি ষ তে ▁বছ রে ও ▁আসবে ▁কি না ▁স ন্ দে হ ▁র য়েছে ▁আরে ▁পছ ন্ দের ▁পীর ▁বক্তা ▁আলে মের ▁কথা ▁চো খ ▁বন্ধ ক রে ই ▁বিশ ্বাস ▁একজন ▁সু মর ্যা দা ▁বক্তা কে ▁কা ফের ▁তার াই ▁বক্তা ▁গ ীব ত কার ীর ▁শিক্ষা গ ত ▁য জ্ঞ তা ▁জ ্ ঞ ান ের ▁পরি শি মা ▁দেখ ুক ▁জ না ব ▁আজহার ী ▁সাহেব ▁অ নেক গু লি ▁ভিডিও তে ▁স িক ্ স ▁প ্যা ক ▁বা ক ্য টির ▁উ দা হ র ন ▁দিয়ে ছেন ▁য ুক্ত ি ▁দিয়ে ছ ন ▁সালা ▁মাদারচোদ রা ▁স িক ্ স প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁নি য়ে ই ▁জ না ব কে ▁ফাসি তে ▁ঝ ু লা লেই ▁ভন্ড ▁ম ূর্ খ ▁বক্ত ারা ▁স ফ ল তার ▁ট ্র ফি ▁কা প ▁মে ড েল ▁পাবে ▁বাই ন চোদ রা ▁ধন্যবাদ ▁স াই ফ ▁ভাই ▁ভিডিও র ▁সত্য ▁মিথ ্যার ▁ব্যব ধান ▁দেও য়ার ▁মুখ ের ▁উ ন ু চ িত ▁ভা ষা ▁জন্য ও ▁আপনা দের ▁ক্ষ মা ▁প্র ার্ থ ী ▁এখনো ▁আজহার ী ▁সাহেব কে ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দার ▁করা তে ▁তাদেরকে ▁আ বার ো ▁বলছি ▁নির পে ক্ষ ▁আজহার ী ▁সাহেব ▁স িক ্ স প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁কেনো ▁উ দ্ দেশে ▁য ুক্ত ি ▁উ দা হ র ণ ▁সু স্ প ষ্ট ▁উপ স্থা পন ▁করে ছেন ।। ▁আশা ▁দেখলে ▁নি ঃ শ্ চ য় ▁আপনা দের ▁ভুল ও ▁ভে ং গে ▁যাবে গা জা খোর দের ▁গায়ে ▁জ ল বে ই আল্লাহ ▁ধরনের ▁শ ির ক ▁হে ফা জ ত ▁কর ুক ! সালা ▁জ েই ▁মো টা ▁ক দম ▁নি চে ▁পর লে ▁বাচ ব । ▁ভাই ▁আল্লাহ ▁আল্লাহর ▁রাস ুল কে ▁হালা ▁জ ত ▁বর ▁এ লে ম দার ▁আম াল ▁বর বাদ ।।। হা দি সে ▁সে স ▁জাম ান ায় ▁আলেম ▁জা দের ▁ক ন্ ঠ ▁শুনে ▁মান ুস ▁পাগল ▁দল ভ ুক্ত ▁হবে ।।। অনেক ▁এ লে মের ▁অধ িকার ি ▁ছোট ্ট ▁কু ফ ুর ির ▁ই মান ▁না ।।। ক োর ান ▁হাদি স ▁জ াই ন্ না ▁ফ তো য়া ▁দি স ।। তুই ▁দাও য়াত ▁ইসলাম ির ▁ভিডিও ▁দে হি স ▁ত াইলে ▁বু জ বি ▁আ ঝ ার ির ▁ ঈ মান ▁নাকি এই ▁কা ফের কে ▁হত্যা ▁উচিত ঠিক ▁বলে ছে ▁আম ির ▁হ াম জা কি ং গো প লি ▁ই ন্ট ো ▁টা ▁দিয়ে ছেন । ▁ভালো ▁লাগলো মা ও লা না ▁মাম ুন ুল ▁হক কে ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁খ বি শ ▁নাস্তিক ▁মুর গি ▁ক বির ▁মুর তা দ গুলো র ▁গো ল ▁টে বি লে ▁গে ছেন ▁? ▁আছে ই ▁ত ▁আপনা দের ▁একটা ▁অ স্ত ্র , ▁শি বির ▁শি বির । ▁ -- ▁ n i s h o m ▁ s a r k a r জ ানো য়ার ▁কো টা ▁বির োধ ী ▁আন্দোলন ▁কো টা ▁সং স্ কার ▁আন্দোলন । হ ালা ▁শু য়োরের ▁বাচ্ছা ▁জাফর ▁দ ালা লি ▁বাদ ▁দে , সা ধ ে ▁ছাত্র দের ▁হাতে ▁পে দ ানি ▁খা স ।।। ▁জ বর ▁ইকবাল ▁বালের ▁টি চার ।। ▁তোর ▁রি য়ে ল ▁ক ্য ারে ক্ট ার ▁সবাই ▁জানে । ▁বলছি স ▁আ : লীগ ের ▁কথা । ▁বি . এন . পি ▁ক্ষ মত ায় ▁থাক তে ▁কই ছ স ▁কথা । ▁শালা ▁টা কার ▁ধ ান্ দা ▁কর ছ , ▁সবাই ▁বুঝে । ▁তুই ▁কিসের ▁ব ুদ্ধ ি জ ীব ী রে ▁শালা ▁বা ঞ্চ ত । ▁আ : লীগ ের ▁ক্ষ তি ▁কর ছ ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁কথা ▁কই য়া । ছাগল ▁জা ফ ্র িক বালের ▁প্রশ্ন , ▁রাজাকার ▁শ ব ্দ ▁টা ▁ছাত্র স মাজ ▁বর ণ ▁করছে ??? ▁? ম হি লা টাকে ▁সে ফ ুদ া ▁চা চার ▁পা ঠ িয়ে ▁দাও ম িনিট আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁বাহ িনী ▁লাই ভ ▁বাহ িনী ▁মানুষের ▁দায় িত ্ব ▁নি য়ে ছেন ▁তাদেরকে ▁উ দ্ দেশ ্য ▁একটা ▁কথা ▁বল তে ছি ▁নয়ন ▁ক্র স ফ ায় ার ▁রি য়া দের ▁স্ত্রী ▁সাথে ▁সম্প র্ ক ▁বি বা হ ▁বন্ধ নে ▁বে ঁ ধ ে ▁ফাঁসি ▁দেখবেন ▁দেশ ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ▁এক দম ▁ ঠ ান্ ডা ▁মেয়ের ▁সা হস ▁পাবে ▁ছেলে দের ▁এরকম ▁ধরনের তা ঁ রা ▁তার ি ▁ফাঁসি ▁হোক স রকার ী ▁টাকা ▁খেয়ে ▁মাথা ▁গর ম ▁হয়ে ▁গেছে । ▁মা থায় ▁বর ফ ▁দেয়া ▁দরকার । দেশ ের ▁অবস্থা ▁নাই । এই ▁বিচার ▁টা ▁হাদি স ▁মো তা বে ক ▁হওয়া ▁করি । দ ুই ▁অপরাধ ীর ▁বিচার ▁জন সম ্ম ূ কে ▁উচিত । সব ▁দোষ ▁জনগ নের ▁ইসলাম ▁অন ু য ায় ী ▁বিচার ▁হ ওয়ার ▁দরকার ▁মা টির ▁নি চে ▁শ রি ল ▁পু তে ▁ ঢ ু রা ম েরে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত ত ারা ▁দো শি ▁হয়ে ▁সাজা ▁হওয়া ▁দরকার । ▁আল্লাহ ▁দেখেন ▁দরকার ▁আমিন । এ তো ▁সুন্দর ▁বউ ▁একটা ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ের ▁সাথে ▁প ুষ ্টি না ষ্ট ি ▁গ েল ী ▁এরকম ▁একটা ▁বউ ▁আল্লাহর ▁প ক্ষ ▁নে য়া মত ▁বু জ ল িন ারে ▁বু জ লি না । আমার ▁ভালো ▁লাগ তা ছে ডি সি ▁আইনের ▁লোক ▁খ য়ে ▁কু ▁কর ম ▁পরি বেশ ▁টা ▁সুন্দর ▁হ ৈ ই ▁চ ই ▁ক াল ▁বলি বে ▁ডিসি ▁গু জব ভাই ▁আপনাকে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁টাকা ▁দিয়েছে ▁। ▁ফ ্য ামি লি ▁এ মন আমরা ▁সবাই ▁ফাঁসি ▁চাই এ মন ▁কান্না ▁খো ব ▁ক স্ট ▁একটা ▁মানুষ ▁অপরাধ ▁একটু ▁ভাব তো ▁হয়তো ▁এতো ▁গুলো ▁মানুষকে ▁কান্না হ ▁হ তনা ▁আপন ▁হার ানো ▁কষ্ট ▁ভু গ ▁হ তনা ▁দোয়া ▁আল্লাহ ত ালার ▁ক ছে ▁অপরাধ ▁মান ব ▁জাত ী কে ▁ব ীর ত ▁রা খে ▁? ▁আল্লাহ ▁জানে ▁ o n ly আমি ▁দুর ্ব ল ▁প্র ক ৃত ির ▁মানুষ । ▁খালি ▁জাম া য়াত - শি বির ের ▁গো য়া ▁মার ার ▁সময় ▁সব ল ▁প্র ক ৃত ির ▁মানুষ ▁হয়ে ▁যাও । ▁শালার ▁ব ুই ড়া ▁খা চ্চ োর ! ▁! আ ব গ ান ▁ল গে ▁খে লার ▁জন ো ▁এতো ▁চ িন তা ▁কইরা ▁উ কে ট ▁বান ানো ▁লাগে ▁বছ োর ▁কার ▁বাল ▁ফালা ই ছো ▁তো মরা মা থা ▁ন স ট ঐ টা ▁সা তে ▁হয় নাই না জ ম ুল ▁হাসান ▁শ ান্ত র ▁বাদ ▁চাই জ াত ীয় ▁দল ের ▁ক্রিকেটার ▁বির ুদ্ধ ▁হয়ে ▁এরকম ▁বাজে ▁রি পোর্ট ▁এ দেশ ের ▁সাং ঘ াত িক ▁র াই ▁পারে । ও ▁খেলা ▁গালি ▁দি ব ▁কেন । বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ংশ ▁হয়ে ▁যা ক । ▁নি প াত ▁যা ক । সব াই ▁দেখ ছি ▁বল ছেন ▁মা হাম ুদ ু ল্লাহ র ▁খারাপ ▁লাগ চ্ছে ▁আ শ্ চ র ্য ক থা ▁পুর ু টা ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁ই মর ুল ▁দার ুন ▁ভালো ▁ড ো ম িনে ট ▁করলো ▁সকল ▁ক্র ে ডি ট ▁মা হাম ুদ ু ল্ লার !! ▁! গ ্রা মের ▁লোক দের ▁কথায় ▁বুঝ লাম ▁রিফাত ▁খুন ▁কর িয়ে ছে ▁বউ ▁মিন্নি ▁নয়ন ▁নামে ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁স প ্ত া হের ▁গ ্রে প তার ▁ফাঁসি তে ▁ঘ ু লি য়ে ▁মারা ▁বউ ▁পতিতা ▁রিমান ্ডে ▁পে ট ানো ▁হোক মিন্নি কে ▁জি জ্ঞ া সা ▁হ উ ক আজ ▁কা চে ▁খু ভ ▁ভালো ▁লাগ চে ▁আ বর ার ের ▁খুনি দের ▁পা সি হ বে ▁পা সি ▁আরো ▁ভালো ▁লাগ বে সব াই কে ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁এ নে ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁হোক মান ন ীয় ▁শেখ ▁হা চি না ▁বাবা ▁দেশ ▁সে স যে মন ▁প্রকা শ হ ▁দি বাল ো কে ▁হত্যা ▁হয়েছে ▁তে মন ই ▁হত্যা কার ীদের ▁প্রকা শ হ ▁দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁হবে । স রি য়া ▁আইন ▁বিচার ▁চাই এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁ম িন ন ী ও ▁জরিত । ▁রিফাত কে ▁কুপ ানোর ▁ম িন ন ী ▁জুতা ▁ব েনি টি ▁বে গ ▁ ঠ ান্ ডা ▁মাথা য ▁নে ও য া ▁বু জা ▁যা য ▁ম িন ন ী ▁জরিত ▁। মি ন্নির ▁কাহ িনী ▁টা ▁প্র সা শন ▁খ ত িয়ে ▁দেখার ▁অনুরোধ ▁করবো । আ পনা কে ▁মিন্নি ▁কতো ▁টাকা ▁দিছে ▁গান ের ▁নয়ন ▁রিফাত ▁দুই জন ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ সের ▁দান ▁করুন ▁আমিন এরা ▁ক্ষ ম তার ▁জ ো রে ▁মানুষকে ▁মানুষ ▁শ ালারে ▁জুতা ▁দা ▁বাই রে ▁বাই রে ▁তে মা থা ▁মাথা ▁টা ক ▁উচিত ম ্যা ▁ম্যা এই ▁মহি লার ▁নয় নের ▁সাথে ▁বিয়ে ▁রিফাত ের ▁সাথে ▁বিয়ে ▁কর ল ▁রি প্ লে ▁মার ল ▁রিমান ্ডে ▁নে য়া ▁দরকার একটা ▁কথা ▁আসল ▁দো সি ▁কে ভাই ▁সে কে ন্ড ▁পাই য়া ▁গে ছ িক ি ▁অবস্থা স্ বা মী কে ▁যা চ্ছে । ▁মিন্নি ▁বা ধা ▁দি ল ▁না । ▁সে ও ▁দের ▁সাথে ▁সাথে ▁হা ট ছে । ▁হ েল তে ▁দ ুল তে । এই ▁মেয়ে ▁জরিত ▁হ ত্ত ার ▁সাথে ▁সে তা ▁বুঝা ▁গে সি লো ▁ভিডিও ▁দেখার ▁ত ▁হয়ে ▁গ েল ।।।। এ মন ▁জে লা ▁প্রকা শ ক !!! ▁? দে হ ▁দেও য়ার ▁এক বার ের ▁জন্য ও ▁পড় েনি ▁ছেলে ▁সাথে ▁এ মন < br ▁/> পা পা চ ারে ▁লি প ্ত ▁হয় ত ▁আপনাকে ▁ছেড়ে ▁চ লেও ▁দে হের ▁লো ভে ? < br ▁/> সে ▁ছে লের ▁কিসের ▁বিচার ▁চা চ্ ছেন ??? ▁শালা ▁মাঝ ার ▁প ূ জার ী ▁ভন্ড । না স্তিক ের ▁বাচ্চারা ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ত রে ▁প ুক ্ কি ▁মার ব ▁ভাল ▁মাদার ▁চোদ আ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ । ▁ক িরে ▁তুই ▁ ঠিক ই ▁ভন্ড । ▁পা গ লি ▁মা থায় ▁দিয়ে ▁না মাজ ▁পড় লে ▁এক ▁রা কা তে ▁স ত্ত র ▁রা ক াত ের ▁স ওয়া ব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁জ াল ▁হাদি স । ▁তোর ▁ধ ার ণা ▁নেই । ▁লোক ▁ ঠিক ই ▁বলে ছে । ▁আস লেই ▁তুই ▁ভন্ড । দে য়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বা ছ ্ ছা ক ুক ুর ▁বাচ চ ারে ▁মার ো ▁মাগির ▁ফ ুরি । ▁চুত মার ান ির ▁পুর ি । যারা ▁রো স্ট ি ং ▁ভিডিও তে ▁আন লাইক ▁বাট ন ▁ক ্ল িক ▁নি শ্ চ য় ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁ম ুরি দ । ▁কথা ▁সারা ▁বছর ▁বু জুর ্ গ দের ▁জ েনে ▁এসে ছ ▁ইসলামের ▁কথা ▁কোথা কার ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁হাদি স ▁বান া চ্ছে ▁স েই গুলা কে ▁মানুষ ▁কেমনে ▁বিশ ্বাস ▁করে । এই গুলা ▁এক ▁নাম্বার ের ▁ভন্ড ▁পীর । য ত সব ▁আবাল ▁ম ুরি দ । প্র ত্য ে ক ট ারে ▁থা ব্ব ্র াইতে ▁মন ▁চাই তা ছে । সব গ ুল ারে ▁মার ি ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁নাম ▁ভু লাই ▁দরকার । রা গ ▁উঠ তেছে ▁বেয়াদব ের ▁উপ র একটা ▁ই ম াম ▁মহিলা ▁মা থায় ▁ঘ ুম টা ▁দেয় নি ▁থ িকে ই ▁বুঝা য ায় ▁মহি লার ▁চরি ত্র ▁ভে জ াল ▁মহিলা ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান সব ▁গুলো ▁জারজ কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা য া দের ▁জন্ম ▁র ক্ত ের ▁সমস্যা ▁। ▁তার াই ▁জারজ ▁সন্তান ▁। ▁তার াই ▁নাস্তিক ▁। ▁ক প াল ▁পো ড়া ▁দুর ্ ভা গা ▁জাতি । স মাজ ের ▁কি ট । ধ ূর ▁মাগি শ াই খ ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ▁আ ন্ত র িক ▁ধন্যবাদ ▁এতো ▁ধ ৈ র ্য ্য ▁শয়তান দের ▁সাথে ▁কোর আন ▁সু ন্ না হ ▁আলো কে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য । ▁থাকলে ▁হয়তো ▁শালা গো ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম ও ই ▁শালা ▁তর ▁নাম ▁ ঠিক ানা ▁দে ▁আ হ মা দ ▁শ ফি ▁রে জা উ ল ▁করি ম ▁ও লি প ুরি ▁ভন্ড ▁বল সে ▁ত রে শালা ▁তুই ▁ভন্ড ▁পীর ▁কুকুর ▁তুই জ ীব ন ▁মা এ ▁গ ি ব ত ▁গ াও য়া ▁সালা ▁বেয়াদব এই ▁সালা ই ▁গা ঁজা ▁খাই ছে বাল পা ক ▁তুই ▁বু জ চ ক বির া ▁মাগ ীর ▁হো লা ▁হে ড়া ▁হু ড়া ▁হা ড় াই লাম ু ▁মাদারচোদ । কির ে ▁তুই ▁তা সন িনে সন ▁খানকির ▁পো লার ▁কথা ▁ক স ▁তোরে ▁চুদা ▁তুই ▁হালা ▁ড াইলে ▁চাই লে ▁খ িস ুরি ▁প েল স স ▁সব শালা দের ▁মারা ▁উচিত শালা ▁তা হ ির ি ▁তোর ▁মার ▁ভ াত ার ▁ক টা বে য়াদ প ▁নাম বার ▁ও য়ান ▁তুই ▁দিন ের ▁ছেলে ▁ভালো ▁ম ন্ দের ▁বো জ স মা গির ▁হো ত ▁তো ই মা ▁পা তে মার ▁জুত ার ▁জু গ ▁গ তা ▁হ চনা স ালার ▁পোলা ▁ত রে ▁পে তাম ▁ত রে ▁লে ং টা ▁পে টা তাম । ▁মাদার ▁চোর ▁ওয়াজ ▁আ চ্ছি স ▁বে প সা ▁আ চ্ছি স ▁খানকির ▁পুত জুতা ▁মার ▁সালা গ রে । ত রা ▁জার ু জ ▁সন্তান ▁ত দের ▁জ ম ্ম ের ▁মাদার ▁চোদ । ত্র ই ▁ক ূ ত তার ▁বাচ ছা ▁তর িকা ▁বল দা ▁হালা য় ▁বলে না স্তিক ের ▁জন্ম ের ▁নাই । ▁র ক্ত ে ▁ভ ্যা জ াল ▁আছে । এই ▁স ালার ▁পুত ▁তোর ▁নাম্বার ▁দে । স ালার ▁পুত ▁ভন্ড ▁প ির ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁মাদার ীর ▁ছ োদ ভাই ▁মাগি ▁কোথায় ▁থাকে যারা ▁হুজুর দের ▁সমালোচনা ▁মা ▁বা বার ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁ই হ ুদ ি ▁ধ র্ম ▁কয় ▁বলছি ▁ম দিন ার ▁নাম ▁জন্য বে য়াদব ের ▁বাচ্চা ▁তাহের ি ▁মান লাম ▁খারাপ ▁তর ▁বড় ▁ছ ু ট ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চ ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তাম শালা ▁মুর ্ খ ▁ভন্ড র ▁মাই ক ▁ক েরে ▁নে য়া ▁ওয়াজ ▁জানে না ▁জুতা ▁পিটা ▁এক ান ▁গ ার ▁দা ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁সা হ জ ালাল ের ▁সাথে ▁ব্য য়াদ বী ▁মুর ্ খ ▁সা হ জ ালাল ের ▁পায় ের ▁জুত ার ▁দ াম ▁না । ব স েন ▁বস েন ▁শ ালারে ▁বা শ ▁দে ন শ ালার াই ▁একটা ▁আরেক টার ▁গো য়ার ▁পি ছনে ▁বু জ লাম ▁জাহ ান্না মে ▁যা বা ▁আলে মরা ▁মানুষ ▁গো মরা ▁হয়ে ▁যাবে ত িন ▁টা ▁খানকির ▁মাগির ▁পু য়া তো রে ▁জ দি ▁হাত ের ▁পাই ▁স েই দিন ▁তোর ▁ক প ালে ▁ব হ ুত ▁দ ূ ঃ খ ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁মুখে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পে শা ব ▁করা তে ▁হবেনা স্তিক দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিৎ ব ান্ দিন ির ▁জি ▁ত রে ▁করছি লাম ▁ভালো ▁তুই ▁দেখ তে ছি ▁মাগি ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ত রে ও ▁লাগ াইছে ▁নাকি এই ▁চ্যানেল ট ▁একটা ▁পা ▁ও য় ারা ▁ছাগল ের । আরে ▁আবাল ের ▁দল আমি ▁ক খ োন ▁দেওয়ানবা গি ▁চো খের ▁পাই ▁জায় গা তেই ▁জানোয়ার ের ▁মুখে ▁গো বর ▁ছ ু ড়ে ▁দে ব । ▁জানোয়ার ▁কুত্তা ▁খুন ▁কর লেও ▁রা গ ▁ ঠ ান্ ডা ▁না । কুত্তার ▁বাই চ চা ▁নাস্তিক গ িয়া স উ দ্ দিন ▁ত হের ি ▁শু য়োরের ▁চুদা শা হার িয়ার ের ▁হাত ▁পা ▁বে ধ ে ▁কুকুরের ▁খা দ ্য ▁বান ানো ▁উচিৎ । ▁খানকির ▁পোলা ▁নাস্তিক । সালা ▁মাদার চুদ ▁ইউ টু বার মাদার চোদ ▁তুই ▁কা কে ▁বল ! ▁শ াও য়া য় ▁ন ুন ু ▁পে টের ▁ভিত র ▁এ তি মের ▁মাল ▁পর নে ▁পা ত লা ▁শা ড়ি ▁ ঠ ো ঁ টে ▁লি পি স্ট িক ▁ভ ্র ু ▁প্ লা ক ▁বছর ▁বয় সে ▁কা ট নি ▁ভি মর তি ▁জাহ ান্না মি ▁চ াও ? খ ালে দার ▁তা কা ও । ▁মহি লার ▁উ ল্ লে খ ▁মত ▁টা ▁গু ণ ▁পার বা ?? ▁ও ▁রে ▁হ েন স্তা ▁করা টা ▁খু ব ই ▁লজ্ জার !! ▁যেই ▁উ দ্ দেশ ্য ▁থাক ুক ▁, ▁ও ল ীদের ▁জ ম িনে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক তার ▁প্র চ ারে ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁থা বা ▁বাবা ▁অ ভি জি ৎ ▁পরি ণ তি ▁বর ণ ▁হবে । ▁ : ▁দ ্র ▁ : ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ীদের ▁কোর ান ের ▁পরি ভা ষ ায় ▁জানোয়ার দের ▁সাথে ▁তুলনা ▁হয়েছে । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা , ▁শু য় রের ▁বাচ্চা ▁জাতীয় ▁শ ব ্দ ▁ব্যা ব হ ারে ▁সমস্যা ▁ ৷৷৷৷ হ ালারে ▁ফা টা ▁বাঁ শ ▁দে জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁বমি ▁কথা ▁বলে ছে ▁আমি তো ▁প্র স্ রা ব ▁দে বো ▁কুলাঙ্গার ▁রাজাকার ▁বাচ্চাদের ▁মুখে । এ তো ▁গ ্লা নি ▁আসে ▁ক ৈ ▁থেকে ? ▁যত ট ুক ু ▁সম্ ভ ব ▁জান া বেন । শু ভ কাম না ▁মা শরা ফি ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ফু ট বল ▁টা কে ▁নষ্ট ▁হয়েছে ▁তে ম নি ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ন ষ্ ঠ ▁! ▁ইসলামের ▁দাও য়াত ▁দে ন ? ▁! ! ? .... ▁! বু ঝ ি ▁বুঝ ি ▁সব ই ▁বুঝ ি । ▁প্লেয়ার দের ▁একটু ▁ত েল বা জি ▁পাপনের ▁গ দি টা ▁প ান ▁আর কি !! ▁বুঝ ি না ▁এই সব ▁নাস্তিক ▁কুলাঙ্গার ▁শেখ হা সি না ▁খালেদা ▁মরে না ▁মৃত্য ু ▁হয়না ▁আজ র াই ল ▁জান ▁ক ব জ ▁করে না ▁ % ▁জাহ ান্না মে ▁পা ড়ে ▁যাবে ও ▁কুলাঙ্গার ▁কুত্ত ীর ▁মা ▁বোন ▁বাবা ▁ভাই ▁নির া প ত্ত া ▁পাই না ▁সব সময় ▁ভ য় ▁থাক তে ▁চ লা ফ েরা ▁হয় !! ▁ও তো ▁জু য়ার ি দের ▁সাথে ▁আ ঁ ত াত ▁করেন ি ▁। ▁অপরাধ ▁কর ল ▁জু য়ার িরা ▁তাদেরকে ▁ধ রে না ▁শাস্তি ▁প েল ▁শা কিব । গ ন্ জ িকা ▁একটু ▁কম ▁সে বন ▁করো ▁ভাই , ▁নিজেকে ▁সি লি ব ্রি টি ▁ভাব তে ▁নাই ছে লে টাকে ▁এই ভাবে ▁হ েরে স ▁কর ার তো ▁চাম চার ▁বাচ্চা ▁সব এ ম নি ▁ভালো ▁লাগে ▁সাকিব ▁নাই । পাপন ▁মি য়া ▁দেখার ▁খেলা ▁দেখ বো । চ ুর ▁বা ড়ি ▁গ ির স্থ ের ▁সাজা ▁হয় । আজ কে ▁জান লাম অনেক ▁সমস্যা ▁থাক তে ▁জ েই ▁কারনে ▁হয় ত ▁নাই । মি স ▁ইউ ▁বস ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান সাব্বির ▁ভাই ▁মি স ▁আল্লাহ ▁ছাড়া ▁জানে না লো ক টার ▁কথায় ▁বু জা ▁যায় । ▁লোক টা ▁ভ দ ্র লো ক । তা দের ▁জাতীয় ▁দলে ▁খে লার ▁যোগ্য তা ▁নেই । বি সি বি ▁পাপন ▁ব হি স ▁কার ▁হবে ওরে ▁আজ ীব ▁নিষ ি দ্ধ ▁হোক সাকিব ের ▁নিষ ে ধা জ্ঞ া ▁এক ▁বছর দে খ তে ▁যাবে । ▁পাপনের ▁চ ক্র ান্ত পাপন র ▁পদত্যাগ ▁চ ির দিন ের ▁চাই পাপন ▁সাকিবের ▁সাথে ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁নাই ক রে ছে ▁সকল ▁ক্রিকেট ▁প্রে ম ির ▁সাথে । ▁পাপন কে ▁ ঐ ই ▁পদ ▁ থে ক ▁গা ড় ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁হোক । সা ব স্ ক্র াই ব ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁কর মো মু শফিক রে ▁গালি ▁দিলে ▁হইছে ▁বাল ▁বাল ▁চাই তে ▁বড় ▁বড় ▁মানুষকে ▁গো য়া ▁মাই রা ▁উপ ুর ▁কইরা ▁রা খে ▁আজ ক াল কার ▁মানুষ না সির ▁রুবেল ▁তোদের ▁ন র কে ও ▁জায় গা ▁না এ বার ▁ ঠে লা ▁সা ম লা ▁পাপন ▁সাহেব ▁শালা ▁তুই ▁লু টে পু টে ▁খা চ্ছে ▁কই য়া ▁দি মু আজ ▁রু খে ▁দা ড় াও ক াল ▁শেষ ▁হ ্যা ঁ ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 মনে ▁গ ভ ীর ▁ ষ ড় য ন্ত্র । ▁ভার তের ▁ই ন্ধ ন ▁থাকলে ▁থাক তে ও ▁কারন ▁ভারত ▁চায় বে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ে ▁ভার তের ▁চেয়ে ▁এগিয়ে ▁যা ক । সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁অ চ ল ▁না । ▁চল বে ▁দল ▁গর ু ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁দিয়ে ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁মত । ▁সাব িক ▁এ দেশ ের ▁ন বা গ ত ▁ক্রিকেটার দের ▁শেখ ার ▁জান ার ▁আছে । ▁সাব িক ▁একটা ▁নাম ▁একটা ▁ভ ূ বন ▁স ৃষ্ট িক তা ▁দান । ▁বো ড ▁চে য়ার ম ্যান ▁সাকিব ▁হওয়া ▁যায় ▁না । ▁উচিৎ । বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁ c r i ck e t ▁দলে ▁বে য়াদ ্দ প ▁তাদেরকে ▁জাতীয় ▁দল ▁বের ▁অন্য দেরকে ▁সু যোগ ▁বেয়াদব ▁দের ▁দেশের ▁দল ের ▁ভাব ম ূর ্ত ি ▁নষ্ট ▁হয় ঢ া আ আ আ আ আ ক াত োর ▁সম্প দের ▁হি সা ব ▁বের ▁কর লেই ▁কি ছ ুর ▁স মা ধান ▁হয়ে ▁যাবে । বি সি বির ▁আইন ▁করা যে মন ▁যেই ▁ক্রিকেটার ▁ম্যা চে ▁র ান ▁পারবে ▁মা চে ▁ক্রিকেটার দের ▁ম্যাচ ▁ফি ▁না । ফ োন ▁কল ▁ট ্যা ক ▁পাপন মু শফিক ুর ▁রহমান কে ▁প্লেয়ার ▁স্ব ভাব ▁চরি ত্র ের ▁সবচেয়ে ▁ভাল ▁লাগে । ▁জাতীয় ▁দলে ▁জাতীয় ▁দল ের ▁বাই রে ও ▁একজন ▁উ ত্ত ম ▁স্ব ভাব ের ▁লোক ▁হয় । বাংলাদেশের ▁একজন ▁খেলোয়াড় ▁গালি ▁ট িক ▁দেশের ▁গর ্ব স রকার ▁য তদিন ▁ত তদিন ▁এসব ▁ছাড়া ▁কেনো ▁গ তি ▁নেই । ▁দেশ টা ▁র স াত লে ▁ড ু বে ▁দ িনে ▁দ িনে । কুত্ত া ▁কুত্তা ▁পুলিশ ▁সু পার ▁হ িরো ▁আল ম ▁কথা ▁ব িক ল্প ▁কথা ▁কথা ▁তোদের ▁সর ম ▁কথা ▁তোদের ▁মা থায় ▁ক থ াল জ্ জা ▁থাকলে ▁পদত্যাগ ▁করুন এই ▁কথা ▁দিয়া ▁বাল ▁বুঝ াই ছেন ??? ▁ফ ায় ার ি ং ▁স্ ক োয়া ডে ▁ক্র স ▁ফ ায় ার ▁হোক এই ▁মহি লার ▁স্বামী ▁সন্তান ▁র য়েছে । ▁তার পর ও ▁এসব ের ▁সাথে ▁জড় াল েন !! ▁এই ডা ▁হ াই স ্যকর এই ▁খুন ে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে মর নের ▁কথা ▁সর ন ▁করা ে ক ান্ দ ▁তু মাদের ▁লজ্জা ▁বে ▁সর ম ▁মহিলা অ সাধার ণ ▁এক ▁ক ন্ ঠ ▁মে ধা বী ▁। ▁ঝ ড় ▁নে মে ▁এ লো ▁সু খের ▁ঘ রে ▁ও হ ত ারা তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁বো নের ▁আ ত ্ মার ▁শ ান্ত ি ▁পাবে দেশ ের ▁মর ন ▁য ুদ্ধ ▁টা কার ▁জীবন ▁য ুদ্ধ ▁ ৷ গ ঠ না ▁জা ▁বু জ লাম ▁মিন্নি ▁হ ুক ুম ▁দার ি ▁আস ামি বা ং লার ▁জনগ ণ ▁তুর ▁পা গ লা ▁বুঝ ▁বুঝে ▁কাম ▁না আজ কে ▁মাথা ▁থা কার ▁কারনে ▁ভুল ▁লে খ ছে । ▁ছ ু টি ▁ম ন্ জুর ▁হইছে বে য়াদব ▁মহিলা ▁মেয়ে টির ▁দোষ এই ▁সি সি ▁ক ্যাম েরা টি ▁ক লে জের ? ▁! ▁? তা সকিন ▁প্রিয় ▁খেলো য়ার ক থা ▁এক টাই ▁আবাল ▁পাপন ▁রে ▁ক্রিকেট ▁স রা তে ▁হবে কার ন ▁খবর ▁কোথায় ▁শুনে ছে ▁বের ▁কর লেই ▁ধ রা সাব্বির ▁বে ড ▁বয় ▁না , গু ড ▁বয় ▁নি ন্দ কের ▁দল অ সাধার ন ▁জু টি ▁মু শি ▁ম িরা জ ড ানে ▁গর ু ▁বা মে ▁খা সি ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো ▁ভালবা সি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁লাইক ▁কমেন্ট ের ▁রি প ্লা ই ▁দিন । না হি দ রে ই ন ▁আপ দ ▁ম স্ত ক ▁একজন ▁ভন্ড ▁কি না ▁আওয়ামী লি গ ের ▁একজন ▁স ক্র িয় ▁এ জ ন্ট ▁সো সাল ▁মি ডিয়া তে ▁সরকারের ▁বির ুদ্ধ ্যে ▁ছাত্র দের ▁য ুক্ত িক ▁আন্দোলন ▁আন্দোলন ▁গুলো ▁নে গে টি ভ ▁জাত ীর ▁নি য় মি ত ▁চা পা ▁বা জি ▁করতে ন ▁নি চে ▁বি স্ত ার িত ▁আলো চনা ▁হ ল ঃ ▁কো টা ▁বির ধ ী ▁আন্দোলন ▁নির পে ক্ষ ▁বিশ ্ লে ষ ণ ▁ভুল ▁এক ▁পে শে ▁কো টা ▁বির ধ ীদের ▁নে গে টি ভ ▁উপ স্থা পনা ▁প ক্ষ ান্ত রে ▁চাম ▁চ ামি ▁দালাল ী ▁? ▁এক ▁অ ন্ন ▁জন । ওরে ▁পাগল ের ▁দল ▁এইটা ▁গান ▁ন ারে ▁শ ান ▁গ াই তেছে দেওয়ান ▁হালার ▁ম ুরি দ ▁সবাই ▁দেওয়ান ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা কিছু ▁বলার ▁ভা ষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি ▁ভাই ▁গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁এই সম স্ত ▁জান োর দের ▁কেনো ▁জ বাই ▁হচ্ছে না ▁কেনো ▁ভিডিও টা ▁চ্যানেল ▁পো ষ্ট ▁করবো ▁ভাই ▁রি পোর্ট ▁প্লিজ ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁মুখ স ▁খু লে ▁চাই এ ত ▁বড় ▁কেনো ▁ভাই ▁বা বীর ▁দুধ টা এই ▁কুত্ত ারে ▁পে লে ▁মেরে ▁ফেল তাম । পি ট ানো ▁দরকার ▁শালা গো কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব কে ▁ক থ াই ▁দি চ্ছে না এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁গো স লে ▁কুকুরের ▁পু তে ▁রাখ তে ▁মুসলমান ▁শ ান্ত ি ▁পা বো শালা ▁তুই ▁জারজ লো পা ▁খান ক ীর ▁বাচ্চ ার ▁ব ুদ া ▁ছ িরা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁খাও য়ান না স্তিক ের ▁বাচ্ছা দের ▁কঠ ুর ▁শাস্তি ▁দরকার তুই ▁একটা ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁ত ের ▁বাবা ▁তা য়ে না ▁কি এক ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁তাহের ের ▁নামে ▁গ ীব ত ▁করি তেছে ▁ব সা ▁বড় ▁আবাল ▁গুলা ▁বলি তেছে ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁আবাল ডি স লাইক ▁হারাম ির ▁বাচ্চা গুলা ▁দেওয়ানবা গির ▁ম ুরি দ । তা হের ির ▁গা ▁ভ রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ম ুত ানো ▁লাগ বে ডি জ লাইক ▁দি চ্ছে ▁মাদারচোদ ▁গুলা ? কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নে সা ▁কথা ▁বো লে চে ? ▁র স ূল ▁স ঃ ▁ব ডি ▁ব ডি ▁বি উ ল্ ডার দের ▁মত ▁স িক ্ স ▁প ্যা ক । ▁না উজ ু বি ল্লাহ ▁খা দি জ াত ুল ▁কু ব রা ▁হ লেন ▁তিন বার ▁ত ালা ক ▁খাও য়া ▁ব ৃ দ্ধ া ▁মহিলা । ▁প ৌ ঢ ় া । ▁ইন টে ক ▁ভার ্ জ িন ▁না । ▁আস তা গ ফ ির ু ল্লাহ ▁। ▁হাদি সের ▁ক িতা বে ▁খা দি জ াত ুল ▁কু ব রা ▁রা ঃ ▁ত ালা কের ▁কথা ▁পা ওয়া ▁যায় ▁নি ▁হাদি সে ▁শু ধু মা ত্র ▁বি ধ বা ▁কথা টি ▁পা ওয়া ▁যায় । ▁আল্লাহ ্ ▁মা ফ ▁করুন । ▁রাস ুল ▁সা ঃ ▁খা দি জ াত ুল ▁কু ব রা ▁রা ঃ ▁তা হ েরা ▁ডা ক তে ন । ▁অ র্ থ ▁পুত ▁প বি ত ্রা ▁নারী । ▁জীব দ্ দ শ ায় ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁সা লাম ▁পা ঠ িয়ে ছেন । ▁আল্লাহ ▁র স ূল ▁স ঃ ▁শ ানে ▁আ বে ▁হালা ▁শ ব ্দ ▁ব্যব হার । ▁আল ী ▁রা ঃ ▁শ ানে ▁বে য়াদ বী ঃ ▁মদ ▁খেয়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁না মা জে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁মা ত লা মি ▁। ▁না উজ ু বি ল্লাহ ▁এসব ▁বি বে ক হী ন ▁কথা ▁বলার ▁আজহার িকে ▁নির ্দ োষ ▁প্রমাণ ▁উ ঠে ▁পড়ে ▁লেগে ছে ▁আলেম ▁ও লা মা দেরকে ▁গ ালা গ ালি ▁করতেছে ▁গ ন্ড ▁ম ূর্ খ ▁ছাড়া ▁নয় । ▁ওয়া জের ▁মা হ ফি লে ▁ছা য়া ▁ছ বির ▁গান ▁গ েয়ে ▁স ্র ো তা দের ▁আল হাম দু লি ল্লাহ ▁গান ▁শু না ▁গান ▁গ াও য়া ▁গান ▁গ েয়ে ▁আল হাম দু লি ল্লাহ ▁প ড়া ▁জা য়ে য ?? ▁? তা স িক িন ▁ভাই ▁সুন্দর ▁হা ▁হা ▁হা ▁আপন ে ▁ব টে ▁ভাইয়া ▁ভালো ▁আ চ েন যে ▁জীব নে ▁ক্রিকেট ▁খেলে নি ▁স ভা প তি ▁ক্রিকেট ের ▁পাপন ▁রাজন ীতি ▁ ঢ ু কা চ্ছে জার ্সি ▁প রা ▁কুকুর টা ▁মার ▁এক ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁হয় র ানি ▁ক্ষ ম তা ▁পায় ▁কেমন ▁করে ধন্যবাদ ▁তা হ মি দ ▁ভাইয়া , ▁সাব্বির ের ▁বে লায় ▁দ ুষ , ▁নি ন্দ ুক রা ▁নি ন্দ া ▁বিষয় ▁পায় না ▁এ মনে ▁করতেছে , ▁নি ন্দ ুক দের ▁ভালো ▁উ দা হ র ণ ▁দি ছেন । বা হ ্ ▁দার ুন ▁তো ! ▁! ▁বিয়ে ▁না ? ▁ ?? ??? ▁! ▁রিফাত ▁কুপ ▁খাও য়ার ▁একা ▁এক াই ▁জায় গা টি ▁ত ্যা গ ▁করলো ▁মিন্নি ▁মাগী ▁ব্যা গ ▁জুতা ▁খু জ তে ▁র ফাত ▁খু জ েই ▁প েল ▁নয়ন ▁য তা টা ▁অপরাধী ▁মিন্নি ও ▁ত ত টাই ▁অপরাধী । ▁ব্যা পার ▁তদন্ত ▁মিন্নি ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মাগি ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই এই ▁বাজে ▁খারাপ ▁বুঝ লাম ▁জানি না ▁সম্প ক ▁কেমন ▁ভালোবাসা ▁কি ছু । ▁ফালতু ▁ভিডিও ▁করলো ▁আরো ▁বড় ▁লু চ্চা ▁খারাপ ▁। ▁আরে ▁শ ত্র ুতা ▁মানুষের ▁সাথে ▁থাক তেই ▁রা গ ▁জানে ▁মাই রা ▁ফেল ▁ছোট ল ু কি ▁কা জের ▁মানে মা গী রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াইয়া ▁গা ছে ▁ঝ ু লাই য়া ▁জনগ ণের ▁দেখ ানো ▁ধরনের ▁কর্ম ▁কখনো ▁কে উ মা গী ▁প র্ দ াও ▁করে ! ▁! চা ক ুরি তে ▁নি য় োগ ের ▁খে ক্ষ ে ▁অ গ ্ রাধ িকার ▁দেয় াই ▁ভ োগ ▁জন্য । উ চ িত ▁বিচার তা ▁সত্য মি ন্নির ▁দোষ টা ▁হলো না ▁মিন্নির ▁ঘ ুষ ▁খাই ছেন ▁নাকি ম েয়ে টার ▁শ ার ির িক ▁ভা ষ াই ▁দি চ্ছে ▁হত্যা কা ণ ্ড ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁। ▁ম ূল ▁পর িক ল্প না কার ী ▁ম িন নি ।।। চ র ▁চ ুরি ▁বিচারক । ▁হ াই রে ▁দেশের ▁আইন । ভিডিও ▁টা ▁ন কল ▁ন কল ▁নয় ম িনি ▁লা স ▁শি দ ান ত ▁কি পু লিশ ▁কোথায় ▁এই ম েয়ে টা ▁বিচার ▁করছে না ▁মেয়ে টাই ▁দোষ ী য দি ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁শয়তান া ▁কাম াল ▁মুর গি ▁ক বির ▁ট ক শ ো ▁কর তো । এ মন ▁রা য় ▁চ য়ে ছিল ▁বাংলার ▁জনগ ণ । ▁এই ভাবে ▁প তি টি ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার । এই ▁মানুষ ▁খারাপ ▁হয়ে মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই র াল ▁ছিলো ▁প্র িয়া ▁সা হা ▁জায় গা ▁নি লো ▁প্র িয়া ▁সা হা ▁ভু লে ▁গেলো ▁ক ল্লা ▁কা টার ▁উ দ্ ভ ব ▁ক ল্লা কা টা ▁ থে মে ▁গেলো ▁ড ে ং গু ▁ম শা ▁জন্ম ▁নি লো ▁ড ে ং গু ▁ম শ ার ▁শেষ ▁চা ▁ ঢ ালার ▁বাংলাদেশে ▁রু মে ▁ছিলো ▁এ সি ! ▁র ান ▁চে জ ▁মত ▁ব্যা টিং ▁ত বু ও ▁ফি ল্ ডি ং ▁নে য় ।। ও ভার ▁ক ন ফি ডে ন্ট ▁ড ু বাই চে ছে লে টাকে ▁একটা ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দি লেই ▁হয় .... .. ধন্যবাদ ▁খ ুলনা ▁টি ম এক জন ▁অ ত ির িক ্ত ▁ফি ল্ ডার ▁নে মে ▁টা ▁ক্যা চ ▁ ’ ▁জা কির ▁আল ী সাকিব ▁আন্দোল নের ▁নে ত ৃত ্ব ▁দেয়া তে ▁আজ কে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হ ল । এ তে ▁ক্রিকেট ▁এর ই ▁ক্ষ তি ▁হয়েছে । আর ▁লাভ ▁হয়েছে ▁পাপনের । পাপন ▁দা দা ▁আগ ামী তে ▁ভারত ▁জয় ▁দেও য়ার ▁জন্য সাকিব ▁বাঁ শ ▁দি লো । শু ধু ▁সাকিব ▁নয় পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁বাঁ শ ▁খেলো এই ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁শ বাই ▁বু জ তে ▁পারে পাপন ▁হয়েছে ▁ভার তের ▁দালাল ▁। ও ভার ▁র ান ▁ভা বা ▁জা এ ▁ভাই ▁আপ ্ নের ▁কথা ▁গুলা ▁খু ব ই ▁ভালো ▁লাগলো । সাকিব ▁জা তে ▁ভারত ▁সাথে ▁খেল তে ▁পারে এটা ▁ভারত ▁একটা ▁সর জ ন্ত্র খ ালি ▁দাও ▁ও টা ▁দাও ▁পার ্ ফর মে ন্ সের ▁নামে ▁খবর ▁নাই আ ফ গ ানি স্তান ের ▁সাথে ▁টে স্ট ▁হার বি শ ্ব কা পে ▁ব ্যার ্ থ তা বার ▁ভার তের ▁জ িতা ▁ম্যাচ ▁হারা এখন ▁ট ্র ফি ▁অ র্ জন ▁আস ছে ▁বে তন ▁লা খ ▁বাল ▁ছ াল প ্রা য় ▁প য়ে ন্ট ▁ট প বি লের ▁ত লা নি তে ▁দল টা ▁ট ু না মেন্ট ▁শেষ ▁করে । ▁তার াই ▁সি জন ের ▁চ ্যাম ্ পি য় ন ▁হ বার ▁দাবি ▁দার । ▁শু ভ ▁কাম না ▁রই লো ▁খ ুলনা ▁রাজ শা হী ▁চি টা গা ং ▁জন্য । হ ায়রে ▁মানুষ ▁বছর ▁পি ছি য়ে ▁গে লাম দিন ের ▁বে লায় ▁গ ্য ালার ি ▁ফাঁ কা ▁ল ক্ষ ী পুর ▁হ ায় দার ▁গ ঞ্ জ ▁ভ োর ▁চ ার টা ▁লা খ ▁লা খ ▁মুস ল্ লি ▁তা ফ স ীর ুল ▁কোর আন ▁মা হ ফি ল ▁শুনে ছে ▁ইন শা আল্লাহ ▁ইসলামের ▁বি জ য় ▁একদিন ▁হবে ভিডিও ▁হ ৈ ছে ▁অপে ক্ষা ▁করছি লাম স ্যাম সা ং ▁বাচ্চারা ▁এরকম ▁করতে ছিস ▁কেন এ র ▁অন ূর্ ধ ▁বিশ্ব কা প ▁খেলা ▁দেখ লেই ▁বুঝতে ▁প ারা ▁ ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁খেলোয়াড় । টাই গার ▁ভক্ত রা ▁কই ▁লাইক ▁হবে । সাব্বির ▁একজন ▁ভালো ▁ব্যা ট সম ্যান ▁ভারত ীয় ▁মি ডি য়ার ▁কথায় ▁এতো ▁বড় ▁শাস্তি ▁দিয়ে ▁জরি প ানা ▁হোক । তা সকিন ▁খেলা য় ▁অ ংশ ▁গ ্র হ ণ ▁থা প ্প ড় ▁খাই লে ▁আরো ▁মজা ▁পাই তাম ▁ভিডিও ▁দেই খা ▁আবাল ▁একটা ▁তা সকিন ও য় ▁ভুল ▁সু জ ুক ▁দাও য়া ▁উচিত এক টু ▁হয়ে ▁মুশফিক ের !! ▁মি ডিয়া ▁কিভাবে ▁সমস্যা ▁দ ূর ▁জান ান ▁নি চ ের ▁কমেন্ট ▁সে ক শ নে ! আ মন ▁গান ▁ক খন ▁স ুন ি ▁নি না স র িন ▁নায় িকা ▁হি সে বে ▁চাই । চ ন চ ল ▁ম নে ই ▁নাম্বার ▁ ১ এ ▁মুভি ▁চ্যান ে লে ▁বে ষ্ট ▁রুবেল ফা হ মি ▁ভাই কে ▁হ চ্ ছিল ▁পু রা তন ▁না ট কে ▁স্ব ভাব ▁স ূল ভ ▁অভিনয় ▁করছে মা গো ▁নাটক ▁চাই আ মিন ▁খান ▁সু পা স্ট ার ▁নায়ক । এই ▁ছ বির ▁অভ িনে তা ▁মৃত্য ু ▁বর ন ▁কর চে ! য ত বার ▁শুন ি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লাগছে আমার ▁একজন ▁মেয়ে ▁বন্ধ ু ▁দরকার কে উ ▁চাই রে ▁মে সে স ▁করেন , ▁মে সে সে ▁ই মো ▁নাম্বার ▁দি বো কি ▁বে পার ▁ভাই ▁ছবি ▁পাই তে ছি ▁ভাই ▁আজ কে ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁ভাই গা ঁজা খ ুরি ▁নাটক তো দের ▁বা ড়ি ▁ব রি শ াল < br ▁/> র ো হি ঙ্ গা ▁দের ▁তোদের ▁সম্মান চ ্যান েল ▁আই য়ের ▁বিরুদ্ধে ▁প্র তার না ▁মাম লা ▁দরকার ▁ছে ল েরা ▁মাস ুদ ▁রানা ▁এসে ছে ▁মা ▁স ুদ ▁রানা ▁নয় আ গ ের ▁চ র্ বি ও য় ালি ▁দের ▁মা চ ▁বে টার ▁আই টে ম ▁সং ▁গ ার্ ল ▁ভালো ▁না চে ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁নি ম ্ন ▁মান ের ▁বাংলাদেশ ি ▁সং ▁গান ের ▁ক থ ার ▁ন জ র ▁দে য়ার ▁সময় ▁হয়েছে ▁কারন ▁ভিডিও ▁ভালো ▁গান টা ▁জা ষ্ট ▁শুনে ▁হে ড ফ োন ▁দিয়ে ▁নি শ্ চ িত ▁ভালো ▁লাগ বে না ▁। কি প ▁ ঈ ট ▁আপ ▁নাটক ▁সমাজ ের ▁উপ কার ▁হবে ক ক্স বা জার ▁ব ার্ মি জ ▁মার্ কে টে ▁বন্ধ ু রা ▁মিলে ▁ট িক ▁নি ল য় ▁ভাইয়ের ▁মত ▁করে ছি , ▁ব ার্ মার ▁মেয়েদের ▁সাথে ▁মজা ▁করে ছি ▁তা ক ছি ▁ত তদিন ▁গ িয়ে ছি ▁বাং গ াল ির ▁মেয়ে ▁সাথে ▁মজা ▁করে ছি , ▁কারো ▁সাথে ▁হয়ে ▁তা ক লে ▁রি প লে ▁দি বেন । আ গা ▁মাথা ▁মু ভ ির ▁ফালতু আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁জ সী ম ছ বির ▁রে প ▁গুলা ▁বাল ো ▁লাগলো না জুতা ▁মো জা ▁দুই টা ▁দিয়া ▁এক সা থে ▁গালে ▁পি ট ানো ▁ফ াল ত ুর ▁বাচ্চা গুলা । তা হস িন ▁ভাইয়া ▁কই । ▁একটা ▁আন লি মি টে ড ▁ভ রে ▁দিয়ে ▁যাও ▁তো আ শা ▁সুন্দর ▁হবে স ফ ল ▁ক মার ্ শি য়াল ▁ছবি । ▁শা বন ূর ▁স ফ ল ▁অভ িনে ত্র ী । কি ▁বল ব ▁ভা ষ াই ▁হার িয়ে ▁গেছে এই তো ▁দেখি ▁ডি জি ট াল ▁প্রে ম ভাই ▁ও ক ▁দিয়ে ▁সরকার ▁বাল ত ুল বি মা গী শা কিব ▁খান ▁একজন ▁ ঠ ক ▁বাট পার ম নের ▁মানুষ ▁মু ভ ির ▁র বী ন্দ ্র - ন জ র ুল ▁মুভি ▁চাই । আর ▁ই ভ ানা ▁আপ ুর ▁ও য়ে ট ▁ক মান ো ▁উচিত .. ... ▁যেই ভাবে ▁মো টা ▁হচ্ছে শা ব ানা ▁ম্যা ড াম ের ▁ছবি গুলো ▁একটা ▁জীব ন্ত ▁জীবন ।। আমি ▁ছোট ▁বে লায় ▁দেখ ী ছি ▁কে দে ছি ... ▁এখনো ▁অ ফি সে ▁থাকলে ▁এসব ▁দেখ ী ▁ছ ো খে ▁পানি ▁আসে ।। ▁সুন্দর ▁ছবি টা । ম নের ▁মত ▁যত বার ▁দেখি ▁বল ব আ পনা দের ▁আপ লো ড ▁দি ওয়া ▁মু ভ ির ▁গান ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁ফ োল ▁h d ▁এ ন্ড ▁ফ োল ▁ই স্ ক িন ▁করে br o , ▁ p i z ▁ p i z ▁ p i z ▁ br o ,,,, মাগি ▁তোদের ▁জন্যই ▁য তো ▁সমস্যা । ক বে ▁দেখে ছি লাম ▁নেই । ▁ ০৮ ▁মার্ চ ▁ ২০১৯ ▁দেখলাম ▁ ৩০০ ▁মত ▁কমেন্ট ▁পর লাম , ▁ছোট ▁বে লার ▁কথা ▁ম নে প রে ▁গ েল । ▁কত টা ▁পরি বর ্ত ন ▁হয়েছে ▁সব কিছু ? ▁লজ্জা ▁শর ম ▁কি চ্ ছু ▁নেই টা ▁আন লাইক ▁হই লো ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁আবাল চোদা ▁ভক্ত ের ত দেরকে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুটকি ▁মার ানো ▁দরকার শালা ▁ম িত ্যা ▁আম ির ▁হ াম জা ▁তর ▁মারে ▁বাপ ▁কা ং কার ▁পু লাম ুর গি চ ুর ▁শাহ রি য়া ▁ক বির ▁ছাগল ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁বা ঘ ত ীর ের ▁উ দা হ র ণ ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ছ ▁তোদের ▁ভন্ড রা ▁ত ীর ের ▁মত ▁ইসলাম ▁বাহ ির ▁হয়ে ▁গে ছো স ।। ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁কোথা কার ।। তো রে ▁জুতা ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁হারাম জা দা ▁হারাম জা দা ▁তোর ▁মর নের ▁ভ য় ▁ধ র্ম ▁ব্যব সা ▁দুন িয়া তে ▁চল লে ▁তোরা ▁গো মরা ▁হয়ে ছিস ▁জনগ ণ ▁রে ও ▁গু মর ো য় ▁বান াতে ▁চা স ▁হারাম ির ▁ঘ রের ▁হারা মি দেওয়ান ▁বা গির ▁মারে ▁চুদ দেওয়ান বা গী ▁এক ্ স ট ্রি ম ▁লে ভ েল ▁মাদারচোদ ।। ভ ন্ড ▁বাই ন চোদ ▁ত ারা । তো রে ▁পু টক ী ▁মারা ▁দরকার ▁শালা ▁ভন্ড স ালারে ▁ফাসি ▁চাই তুই ▁সালা ▁ভন্ড ▁ও রা স ট িক এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পু রা ▁ব য়ান ▁দে ▁মাদার ▁চোদ ▁পু রা ▁ব য়ান ▁দে দেওয়ান বা গ িকে ▁কুকুরের ▁ট য় লে ট ▁খাও য়া বো । লা ল ▁শালা ▁গা ঁজা ▁খ োর ▁কথা ▁বলার ▁ধর ণ ▁দেখে ছেন ▁সি লে টি এ গ ুল ু । কি । পা গল ।। না কি । ভ ন্ড তুই ▁বাল ▁দেওয়ানবা গী ▁তোর ▁জন্ম ▁পত িত াল য়ে ▁হইছে ▁কুকুরের ▁বাচ্চ াত ুই ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ্ দ িক িরে ▁বল স ▁খ োদ া ▁দাবি ▁তুই ▁সালা ▁দুন িয়ার ▁খারাপ এই ▁বন্ড ▁জানোয়ার ▁বে ঁ চে ▁তা কার ▁অধ িকার ▁মুসলমান ▁জা গো ▁ওরে ▁বাংলাদেশ ▁পি টি য়ে ▁বাহ ির ▁করেন বাই ন চ ুত ▁মা কা ▁ব ক তা এ ▁শ ুক রের ▁বাচ্ছা ▁নাস্তিক দের ▁জুতা ▁মার মা দা চোদ ▁তুই ▁বড় ▁ভন্ড তর ▁ওয়া জে ▁লোক ▁জ াই ▁সব ই ▁গ ান্ জা খ ুর ▁সালা ▁ভন্ড দেওয়ান বা গী ▁আবাল ▁পীর ▁শয়তান ▁দেওয়ানবা গী ▁হবে । এই ▁হারাম জা দা ▁কুকুরের ▁চেয়ে ▁জ ঘ ন্য । ন টি ▁পো য়া । এই ▁বন্ড ▁দেওয়ান ▁বা গ িকে ▁জ ো তা ▁মা ৰ া ▁হোক ক ুর আন ▁হা দ ী স ▁উ চ্চ ার ণ ▁পার িস না ▁তুই ▁মা য ার ▁পু জার ী ▁তুই ▁কা ফের ▁তোর মু খে ▁গ িত াও ▁মান ায় না ▁হালার ▁পুত ম ুর ্ খ চুদ া ▁বক্তা ▁ভন্ড স য়তান ▁মুর গি ▁চো রা দেওয়ান বা গী ▁শ ালারে ▁স্ টা ম ্প ▁সাথে ▁বাই ন্ধ া ▁শো য়ে ব ▁আ খ তার ▁ব ্রে ট ▁লি ▁রে ▁দিয়া ▁বি চ ির ▁ক য়েক টা ▁বল ▁কর াইতে ▁পার তাম ▁মন ডা ▁শ ান্ত ি ▁পাই তো তা হের ি ▁মা কে ▁চুদি শ ালার ▁টা ক্ কু ▁শালার ▁ম ৌ স ▁তো গো ▁দুই ট ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁ভাই ▁র ান ▁দরকার ▁ইসলাম ▁সবচেয়ে ▁সুন্দর ▁ধ র্ম ▁ধ র্ম ▁তুই ▁হি ন্দ ু ▁ব ৌ দ্ধ ▁খ ্রি স্ট ান ▁কথা ▁ক স ▁বান চোদ ▁ত ব ▁জ ব ▁দরকার ▁ইসলাম ▁বির োধ িতা ▁কর স ▁শ াল ারা হ ালা ▁ভন্ড ▁পীর ▁তাহের ি এই ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গী ▁কোথায় । ▁শালা ▁বাংলাদেশে ▁বি দেশে ▁বাংলাদেশ ▁থাকলে ▁হত্যা ▁তা কে । ▁দেওয়ানবা গী ▁সালা ▁মা ▁ফা তে মাকে ▁বে য়াদ বি ▁করেছে । ▁শালার ▁দেওয়ানবা গী কে ▁ফাঁসি ▁মেরে ▁ফে লা ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁দেখেন ি ▁দেখে । ▁শালা ▁বে য়াদ বি ▁করছি ▁সহ ্য ▁না । ▁মুসলমান ▁এক ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত । শ ালার ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁বের ▁উচিৎ তর ▁মারে ▁চুদি ▁ভি উ ▁তর ▁মার ▁মা ং গ ের ▁ভিত রে ▁ড ু কা ▁তর ▁মারে ▁চুদি এক ▁খা ান কি ▁তিন ▁খানকির ▁পোলা ▁একজন ▁আলেম ▁ত ামা শা ▁আল লা ▁হুজুর ের ▁পা শে ▁থাক ো তো দে ▁জ র মের ▁ ঠ ুক নাই চ ু দে ন ▁চো দে ন ▁চো দে ▁জান ▁শ ালী ▁মাগী বে প সা ▁জা গা ▁পা স ▁মাগী ▁লো পা চার জন ▁কুত্তা ▁মিলে ▁একজন ▁ই মান দার ▁ধ রে ছে খানকির ▁পুত ▁মাদার ▁চোদ এই ▁খান ক িক ুত্ত া বা গির ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে পা গল ▁লোক েরা ▁বাচ্চ ▁ব ক তা ▁শুনে ▁ছেলে ▁মহিলা ▁গ রে ▁জন্ম ▁দেই দেওয়ান ▁বা গী ▁ত ▁দে গি ▁দা জ্জ াল । এই ▁বোকা ▁চোদা ▁তাহের ি ▁কার ▁অ সি লাই ▁চ াও য়া ▁যাই ▁হারা মি ▁চাই বি ▁তোর ▁কা জের ▁অ ছি লাই ▁চা ▁ম ূর্ খ র ▁বাচ্ছা ▁মা জ ারে ▁যাই তো ▁ন বীর ▁র ও জা ▁তে ▁মানুষ ▁সি জ দা ▁দিয়ে ▁থাক তো ▁আম ির ▁মা জ ারে ▁মাথা ▁ ঢ ি পা তে ▁থাক তো ▁তোদের ▁মা জার ের ▁লোক ▁বড় ▁হয়ে ▁গেলো ▁তাহের ি ▁তোর ▁গাজা ▁খ রি ▁কথা ▁বাংলা দের ▁মানুষ ও ▁ম ূর্ খ ▁হয়ে ▁মা থ াই ▁? র ‍ ্যা ংক ▁স ালার ▁পে ছনে ▁উচিৎ এই ▁খানকি ▁মাগি ▁শাহ রি য়া ▁দুই জন ▁এই সব ▁জারজ ▁মাদারচোদ ▁গ লায় ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ী ▁মারতে ▁মারতে ▁মুখে ▁প শ ্রা ব ▁ন র্ দম ায় ▁ফেলে ▁মারা ▁উচিত । কে য়া ম তের ▁ম য় দ ানে ▁তু দের ▁জুত ার ▁মা লা ▁রে ডি ▁শয়তান ের ▁বাচ্চারা । ▁হা দ ী সে ▁পায় চ স ▁রে । ▁স ৃষ্ট িক র ্ত া ▁চাই তের ▁গা ঁজা ▁খ ুর ▁বড় ▁গ েল । ▁টা কার ▁পা গ লা মি ▁লজ্জা ▁নেই ও ▁মাগি ▁ত রে ▁কুকুর ▁জে লা ▁দরকার টা ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁বা গ ের ▁বাচ্চা ঐ ▁মাদারচোদ ▁আর বে ▁মি লা দ ▁মি লা দ ুন ▁নবী ▁উপ ল ক্ষ ে ▁সরকার ি ▁ছ ু টি ▁আছে প ত িতা ▁উপ স্তা প িকা ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁ওয়া জের ▁বয় স ▁হয় চে কু ও ার ▁বাচ ছা ▁ন স তিক ▁কি পাপ ▁কর ছ ▁ই মান ▁নি ছে গা ▁আল লা হ টা কার ▁দালাল ▁হালার ▁পুত হ ালা শ ালারে ▁রে ▁মার না স্তিক ের ▁বাচ্চা দেরকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁স াই জ ▁দেয়া ▁উচিত এ ড মিন ▁তুই ▁জ াই ▁হো স ▁মানুষের ▁বাচ্ছা ▁পার িস না ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ভাই ▁দেওয়ানবা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁আসে ▁মুসলমান ▁বই লা ▁দাবি ▁করতে ন ▁কষ্ট ▁য েয়ে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁স েন ▁হ য র ত ▁মু হাম ্ম দ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই ▁সাল ্ লাম ▁ক ট ুক্ত ি ▁গ ায় ের ▁র ক্ত ▁গুলা ▁কেমন ▁গর ম ▁বই লা ▁বুঝ াইতে ▁পার বো ▁ভাই ▁গ ায় ের ▁মা ংস ▁গুলো ▁কাম ড় াইয়া ▁ছি ড়া ▁বা লাই ▁দেশে ▁এক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জায়গায় ▁পার ্ সে ন্ট ▁মুসলমান ▁জায়গায় ▁একটা ▁মানুষ ▁বা স ▁থা মান োর ▁বাংলাদেশে ▁লোক ▁নেই সালা ▁ভাব ▁ল য় একটা ▁কুকুরের ▁চ ার টি ▁বাচ্চা ▁কে ঢ ি ▁তিন টি ▁কে ঢ া ▁ঘ ে উ ▁গে উ এই ▁চ ্য াল েন ▁টা ▁বান ায় ছে ▁সালা ▁খারাপ তা হ ির ী ▁হুজুর কে ▁জুত ার ▁মা লা ▁গ লা ▁দিয়ে ▁গর ু ▁রা মু জুতা ▁দিয়া ▁মারা ▁সাল ারে জন ▁নাস্তিক ▁কুকুর ▁সাল ারা । ম ুর গী ▁মুর গী ▁ক বির চার ▁টাই ▁জারজ ▁সন্তান আমি ▁তা হার ি ▁ভন্ড ের ▁বিচার ▁চাই ▁শালা ▁একটা ▁মি থা ▁বা দি দেওয়ান ▁মাগির ▁গালে ▁হা গু ▁পার লে ▁জীবন টা ▁ধ ন্য ▁হ ত পি টা ▁বক্তা ▁সাল ারে না স্তিক ▁পীর ▁ভন্ড ▁পীর ▁হে ▁দেশ ▁বা সী ▁সাব ধান । তা দের ▁হত্যা ▁দরকার । তুই ▁শালা ▁ভন্ড ▁একটা বে টা ▁নাস্তিক ▁ত ারা তার ি ▁পোস্ট ▁ডি লে ট ▁কর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ ঠ ো ঁ ট ▁শি লাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁পারে তো দের ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁পড় বে ও দের ▁মো ছ গুলো ▁দেখ লেই ▁পি ঠ াইতে ▁মন ▁চায় ।।। ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ।। মার ▁সাল ারে তর ▁মায়ের ▁ভ ূ দ ায় ▁ম ন্দ ির ▁বান া ▁শালা ▁ক ালা ▁নাস্তিক ▁সালা ▁আসলে ▁ছাগল জুতা ▁মার ▁ক ুত ার ▁বা ছা ▁কে সালা ▁পাগল । এক বার ▁বউ ▁মা ▁বলে । এ রকম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মো ল্লা ▁গুলো ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁মো ল্লা ট ারে ▁জুতা ▁পে ট ানো ▁উচিত কু ও া ▁হালার ▁পুত সালা ▁মার ▁কো ব তুমি ত ▁না বাল ক ▁ব ক তা ▁গ ি ফ ত ▁গা উ ▁কেমনে ▁পিটা য়া ▁পা ছ ার ▁খ াল ▁উ ট ানোর ▁উচি চ ▁সালা শ ালী ▁তোর ▁কাম ▁তুই ▁তাহের ী ▁হুজুর ের ▁ভি সা ▁লাগ বে ▁বাই রে ▁গ িয়া ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁কমেন্ট ▁খারাপ ▁নাস্তিক ▁ইসলামের ▁দালাল ▁ম ▁তুই ▁এসব ▁স াই রা ▁ভালো ▁কর ▁জাহ ান্না মের ▁আগুন ▁বাঁ চ তে ▁পারবে ▁মুসলমান ▁থাক ো স ফ কি ন্নি ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁এ সি ড ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দেয়া ▁চ র মো নাই কে । যে । ভ ন্ড । ব লে । সে । জার ো জ । এ ▁ভাই ▁আপ ্ নি ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ট িক ই ▁বলে চ েন । ▁স ুদ ান ির ▁নাম ের ▁পি চ নে ▁আপ ্ নি ▁রা হ মান ▁লাগ ান ▁কেন ? ▁স্ত্রী ▁পাগল ▁যাবে । ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁প্র শা সন ▁মেয়ে ▁টা কে ▁জি জ্ঞ া সা ▁না । মিন্নি ▁আসল ▁খুনি । ওর ▁শাস্তি ▁চাই এ ত ▁দ িনে ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁দেশে ▁অপরাধী ▁গান ▁জন প্র িয় ▁হ ওয়ার ▁কি ! ▁আ মা গো ▁বউ পো লাই ন গো ▁খাও য়া বি ? ▁! তুই ▁ক ৌ শ লে ▁ভ োট ▁ডা ক াত িকে ▁জা স্ট ি ফ াই ▁কর ছ স ▁গ ণ ধ র ্ষ ণের ▁ঘট নার ▁নি ন্দ া ▁উ সি লায় । ▁তোকে ▁শু য়োর ▁বল বো না , ▁তুই ▁ব ুই ড়া ▁ব রা হ ▁ন ন্দ ন । জার জের ▁বা চ্ছ ারা ▁অ নেক দিন ▁খা বার ▁পেয়ে ছে । ত াই ▁কমেন্ট ব ক্ সে ▁হু ম ড়ি ▁খেয়ে ▁পড় ছে । ত াই ▁বি ভ ্র ান্ত ▁না । খানকির ▁পোলা ▁গর্ত ▁উ ঠে ▁আস ছ স । ▁তোর ▁মত ▁নাস্তিক ের র ▁বাচ্চা , ▁দালাল ▁সরকারের ▁সো না ▁লে হ নের ▁টাই ম ▁পা স । ▁পোলা প ান ▁য ুক্ত িত ▁আন্দোলন ▁বমি ▁চোদা স । খান কি তো রা ▁শু ও রের ▁উ র শে ▁জন্ম ▁প্র জ ন্ম রা ▁ট ্র ল ▁করতে স স ▁কর , ▁হে ড াম ে ▁একটা ▁বাল ও ▁ছি ড় তে ▁পার স ▁সরকারের । ▁কর বি ▁স ্রে ফ ▁কমেন্ট ে ▁পার বি ▁আর কি । তুই ▁একটা ▁মাদার চুদ কুত্তার ▁বাচ্চা , তুই ▁কই ▁এ খন । ব মি ▁করতে ছ স জাফর ▁ইকবাল ▁তুই ▁চোর , ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁সময় ▁তুই ▁চ ুরি ▁গর্ত ে ▁লু কিয়ে ▁ছি লে ১৯ ব ছ রের ▁দ াম ড়া ▁ট ্রে ঞ্চ ▁খু ড়ে ▁ব সে ছিল , :: ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁ ৩৯ ▁ত ম ▁জন্ম দিন ▁! ▁! এ গিয়ে ▁যাও ▁সা বি লা ! ▁ ?? ▁! খানকির ▁পোলা ▁ছেলে দের ▁মেয়ে ▁ ঢ ুক ছিস ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁চোর ▁আর এই ▁চোর কে ▁সিনে মার ▁নায়ক ▁নায় িকা ▁সবাই ▁দা ড়িয়ে ▁চোর কে ▁সম্মান ▁। কা উয়া ▁কাদের ের ▁সু নাম । ▁শ ালী ▁কয় ▁কি । ▁মত ▁কুলা ঙ গার ▁হাস িন ার ▁দালাল ▁তোদের ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার । প শ ুর ▁লজ্জা ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁ট ু ▁লজ্জা ▁পায় না ▁হ ায়রে ▁প শ ুর ▁দল কুত্ত ালীগ ▁কাদের কে ▁শা সন ▁পারে না ভি পি ▁ন ূর ▁সরকারের ▁জ ম । বা ঘ ের ▁বাচ্চা । ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্তা ▁এক ▁ন ুর ুর ▁বালের ▁স মান ও ▁না । এই ▁জানোয়ার ▁লীগ দের ▁দেশ ▁বের ▁দরকার ▁সাল ারা ▁আস লেই ▁জানোয়ার ের ▁চেয়ে ও ▁ন িক ৃষ্ট । আমাদের ▁দেশের ▁লোক ▁ক্ষ ম তা ▁পেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁সত্য ▁মিথ্যা ▁মিথ্যা ▁সত্য ▁বান াতে ▁চায় ▁অপ ু ▁মাগ িক ুত্ত ালীগ ▁দেশ ▁ট ারে ▁ধ্বংস ▁দি চ্ছে বে গ ম ▁জি য়ার ▁বিরুদ্ধে ▁পা গ লি ▁? কুত্ত া ▁লীগ ▁মান দ ির ▁পুত রা কা দের ের ▁জ াই ঙ্ গা ▁টা ▁নিয়া ▁কথা ▁ক ▁স স্তা ▁চোদা ▁নির ্বা চ ন ▁থ াই কা ▁ব ক ▁ব ক ▁চোদ াই তা চো স ▁ছি ▁র তে ▁পার স ▁ল । ছা এ ▁লি গ ের ▁মারে ▁চুদি ল ু ঙ্গ ি ▁লীগ ▁হ েল মে ট ▁লীগ ▁ডি ম ▁লীগ ▁জ াই ঙ্ গা ▁লীগ ▁কুকুর ▁লীগ ▁বি ড় াল ▁লীগ ▁চা প াত ি ▁লীগ ▁খুনি ▁লীগ ▁ধর্ষ ক ▁লীগ ।। ।।। এক ▁মা তর ো ▁চ ুর ▁খ ালে দ াত ুই ▁কাদের ের ▁স ুদ া ▁খা ▁স ালি বাংলাদেশের ▁আরেক ▁নাম ▁খা ▁ল ্যা দা !!! ▁ ১৯৭৫ ▁সাল ের ▁ ১৫ ▁অ গা স্ট ▁জাত ির ▁জন ক কে ▁হত্যা ▁হতো ; ▁আজ কের ▁ক থ িত ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁জন্ম ▁হতো ▁না । ▁অ নাম ্ন ী ▁যে ত ▁অ খ ্যা ত ▁এক ▁হা উজ ▁ও য় াই ফ ▁হি সে বে । ▁স েই দ িক ▁ ১৯৭৫ ▁সাল ের ▁ ১৫ ▁অ গা স্ট ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্রে ণ ী ▁প ড়া ▁কি চ েন ▁মে ড ের ▁হ ঠ াত ▁জন্ম দিন । ▁ক ৃত ঘ ্ন ▁খ ন্দ কার ▁মু শ তা ক ▁রা শ ির ▁দল দা স েরা ▁এই - ▁ " কি চ েন ▁মে ড ▁রাজ রা ণ ী " , ▁জন্ম দিন ▁য াত ্রা য় ▁দলে ▁দলে ▁যোগ ▁দিন । ▁h t t p s : / / www . f a c e b o o k . c o m / p h ot o . p h p ? f b i d=10203908210322032& s e t = a . 1549967065497 . 2082905 . 1124712218& t yp e =1& re l e v an t _c ou n t =1 ব িক ৃত ▁ম স্তি ষ্ ক , ▁ব িক ্র িত ▁মাল , ▁বমি ▁বাবা ▁জাফর ▁ইকবাল । জাফর ▁প্র তার ক । ▁দেশ দ ্র ো হী । ▁মানুষ র ূ প ী ▁ই ব লিশ ▁শয়তান । ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস ছি ছা গু ▁প্ ল ল ীর ▁বা সি ন্দ ারা ▁বাঁ শ ের ▁কে ল্ লার ▁খো ঁ য়াড় ▁ছেড়ে ▁ভি ড় ▁জ মি য়েছে ▁এ দেরকে ▁কা ঁ ঠ াল ▁পা তা ▁খাই তে ▁দে । খানকির ▁পুলা ▁বমি ওয়া লা ▁গর ্ব ব ত ী , ▁গো ঁ ফ ▁ছি ড়ে ▁পুটকি তে ▁ভ ই রা ▁দি মু , ▁পা দ তে ও ▁পার িস তুই ▁একটা ▁মাদার ি ▁ট ো স্ট ক ন ড ম ▁ফু টে ▁অা বার ▁জন্ম ▁হইছে ▁তার ... ▁ই স ! ▁? দ োয়া ▁তোদের ▁অপ র ▁আল্লাহ ▁য েন ো ▁হেদায়েত ▁করো ক ▁ত ানা হলে ▁তোদের ▁অপ র ▁গ জব ▁পর ো কর াই ট ▁ভাই ▁ভাল ▁করেছে ভ ন্ড ▁পীর ▁জুতা ▁মারা ▁হোক এই ▁ছেলে টা ▁সি গ ারে ট ▁খায় ▁ ঠ ো ঁ ট ▁বোঝ া য ায় ই সলাম ে ▁কোথা ও ▁মানুষ ▁সম আ লো না ▁এসব ▁বক্ত ার ▁কথা ▁শুন লে ▁জাহ ান্না ম ▁অ নি বার ্য এই ▁ভন্ড ▁বাংলাদেশ ▁নি শি দ ্ব ▁হোক আস সালা মু য়া লাইক ুম ▁ই মান ▁রাখ তে ▁চ াও ▁অন্য ের ▁সমালোচনা ▁সমালোচনা ▁করো । ▁আল্লাহ ▁খুশি ▁হবে । ▁ভুল ▁বল লে ▁ক্ষ মার ▁দ ৃষ্ট ি তে ▁দেখবেন । দেওয়ান ▁বা গি ▁প ির ▁নয় ।। ▁প ির িয় ড ▁ভালো ▁লাগলো ▁অ ই ▁লোক ▁কথা ▁টা ▁স ত্ত ▁ছিল । ▁হ জ র ত ▁শাহ জ ালাল ▁রহ ঃ ▁মা জার ের ▁আ শে পা শে ▁পুলিশ ▁চে ক ▁খান ে ▁আস লেই ▁গাজা ▁খাও য়া ▁হয়না । ▁মা জ ারে ▁দার িয়ে ▁জি য়ার ত ▁মা জার ▁ক মি টি । ▁এ ছা ড় াও ▁ক ন ▁ন ং রা ▁পাগল ▁ ঢ ুক তে ▁না ।। টি ভি ▁চ্যানেল টি ▁নাস্তিক ▁খ নি এ তো ▁হুজুর ▁মাই কে ল ▁জ ‍ ্য ক সন সব ার ▁উ দ্ দেশ ্য ▁বলছি ▁ভুল ভ াল ▁ভাব ছেন ▁ভাই ▁হুজুর ▁ছোট ▁শি শু ▁বক্তা ▁হা ফ ে জ ▁আলেম ▁উ নার ▁স ন দ ▁ভিডিও টি ▁দেখে ছি । হা জার ▁আলে মের ▁অ ই ▁স ন দ ▁দিয়ে ছি লেন ▁ইউটিউ ব ▁হি স্ট ুরি তে ▁ভিডিও ▁আছে । ঠ ্যা টা ▁পড়ে ▁? ▁খ ম তার ▁বর াই ▁ক াল ▁কর বি ▁মুর ্ খ পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । কু মি ল্ লার ▁হ াইলে ট স ▁টা য় ▁কম ▁র ং পুর ▁মিনিট ▁কু মি ল্ লার ▁মিনিট ▁তুই ▁র ং পুর ▁দালাল ▁নাকি ? পাপন ▁ভাই ▁টাকা ▁জনগ নের কে ওর ▁বাপ ের ▁টাকা ▁ও দের দ ল ▁বাদ ▁হ উ ক সাকিব ▁খেলে ▁জাতীয় ▁খেলা টা ও ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁জা বে ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁শেখ ▁হাসিনা ▁কারনে ▁বাংলাদেশের ▁অবস্থা ▁ধ ংস ের ▁প থে জুতা ▁মার ি ▁পাপনের ▁ক প াল রু শ োর ▁দুই টা ▁ছ ক্ কার ▁একটা ▁দেখ াইছে ▁ক্যা প শ নে ▁অ ল ▁বা উ ন্ড ার ি ▁মারে ! ▁প ৃ থি বী ▁স ৃষ্ট ি ▁খারাপ ▁! সালা কে ▁ফাসি ▁দরকার ▁ডিসি ▁চোদ না এ মন ▁মেয়ে ▁গুলা কে ▁চুদ ন ▁কথা ▁নাই । রা স্ত ায় ▁কুপ িয়ে ▁মানুষ ▁মেরে ▁ফেল ছে ▁কে ও ই ▁এ গে ▁আস তে ▁পার েনি ▁বান চোদা ▁রা ▁দাও ▁হা ছা ▁স ট ফ ্ লিম ▁বান াতে ▁পার ছে ▁ভা দার ম ারা ▁রিফাত ▁কুপ ানোর ▁সময় ▁সবাই ▁ম লে ▁এ গে ▁আস তো ▁রিফাত ▁সু ন্ত ্রা স ীর ▁হাত ▁বে ছে ▁যে তো । ▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেল ছে ▁সন্ত ্রা স ▁স ট ফ ্ লিম ▁চোদ াও ▁ভা দার মার ▁ছ াও য়াল েরা । এদের ▁ট ারে ▁রিমান ন্ড ে ▁দরকার । এই ▁জানোয়ার দের ▁দ মন ▁স্ব ত ন্ত্র ▁বাহ িনী ▁গ ড়ে ▁তো লা ▁প্র য় ো জন ছি ▁ক ও া ▁বি ড় াল বা চ্চা ▁তুই ▁মানুষ ▁ও অ মানুষ ▁ডিসির ▁বান ায় ছে । জ াম াল পুর ের ▁ডিসি ▁তর ▁দো জ ক ▁ ঠ ায় ▁পা বি ▁না । ▁কথা ▁মত ▁আ ছেন ▁দে ন । এই ▁শ ালি ▁এক ্ টা ▁রে ন্ ডি ▁হো ট েল ের ▁মেয়ে ন য় ন ▁ব ন ড ▁বোন কে ▁দিন ের ▁বে লা ▁সকল ের ▁ল ্যা ▁ ঙ টা ▁চুদা ▁হোক । মাদার ▁ছ ুদ ▁কয় টার ▁কারনে ▁দেশ ▁কো তায় ▁বাজে ▁একজন ▁জে লা ▁প্র সা সক হ ায়রে ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁এগুলো ▁বালের ▁আইন ▁অন্য ায় ▁এখনো ▁চাকরি ▁কুত্তা ▁লীগ ের ▁বাচ্চ ার ▁হাতে ▁দেশ ▁টা ▁নষ্ট ▁দিয়েছে ভাই । এটা ▁ইন্ ডি য়ার ▁একটা ▁চ ক্র ান্ত ▁খবর ▁দেখবেন । তার ▁প দে ▁ক নো ▁মা লা উ ন ▁ব শে ▁এভাবে ই ▁এক ▁এক ▁সকল ▁পদ ▁কে ড়ে ▁নি বে । ▁আল্লাহ ▁হে ফা জ ত ▁করুন । সব ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁মাই রা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খাও য়া ▁ন ো ▁হক এখানে ▁সবাই ▁পা ছা ▁ ঢ ু কা ও স ালার ▁গ লা ▁কেটে ▁দাও ▁র াই ট ডি সি ▁চুদ লে ▁নি লা ▁চুদ লে ▁বি লা এখন ▁বেশ ির ভা গ ▁সরকার ি ▁কর্ম চার ী ▁কর্ম কর ্ত ারা ▁অ ফি স ▁আদ াল ত ▁য ৌ ন প ল্ ল ী তে ▁পরি ণ ত ▁দ ৃষ্ট ান্ত ম ূল ক ▁শাস্তি ▁দা বী ▁করছি ▁কুলাঙ্গার ▁সু যোগ ▁পায় যে ▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁বা বে ▁মার লো ▁খানকির ▁ছেলে দের ▁দ রে ▁বা বে ▁রিফাত ▁রে ▁কো প াইছে ▁বা বে ▁কো প ানো ▁উ ছি ত মাদার ▁চো দের ে ▁পদ তে ক ▁করা হ ক । ▁সরকারের ▁অন ু মে দ ন ▁করছি সাল িরে ▁সাল ারে ▁আগুন ে ▁পু ড়ে ▁মারা ▁! এ গুলো ▁বিসি এ স ▁ক্যা ডার ▁। ▁দেশের ▁মাথা ▁ন ুন ু ▁ক ন্ট ্র োল ▁দেশ ▁কিভাবে ▁ক ন্ট ্র োল ▁! ▁! ! ▁! আর ▁একটা ▁কথা ▁আ বর ার ▁শেষ ▁সবাই ▁ভু লে ▁গেছে । ! ▁চোর ের ▁মায়ের ▁বড় ▁গ লা ▁তুই ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁গ লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে !! ▁মহ ব্ব তের ▁শ ামী কে ▁ক য়েক টা ▁ভ খা টে ▁ছে ল েরা ▁মারতে ▁মারতে ▁যা চ্চ ে ▁ছোট ▁ছোট ▁ক দ মে ▁হা ট তে ▁ছে ▁ভাব ছিলো ▁কে ও তো ▁ছে না ▁নাটক টা ▁একটু ▁করবো ▁জানে না ▁নাটক ▁ক ্যাম রা য় ▁নাটক ের ▁ভিডিও ▁হয়ে ▁একটা ▁কথা ▁বলে না ▁স ত্ত িকে ▁ড ে কে ▁যাই না ▁এইটা ▁স ত্ত ি ▁যেই টাকে ▁ড ে কে ▁গেলো না ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁মু ল ▁ভি লেন ▁মিন্নি কে ▁সু ম ্ম খে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁এরকম ▁আরো ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁হবে ? ▁! এই সব ▁ভন্ড ▁পি ড় দের ▁ভ রা ▁ম জ লি সে ▁ল ্যা ং টা ▁ছি ব টির ▁ ঠ াই ল ▁দিয়ে ▁বে ত ্রা গ াত ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত । ▁ভাই ▁তো মা দেরকে ▁মন ▁অ শে ষ ▁ধ ণ ্য বাদ ▁এরকম ▁দ ৃ শ্য ▁মাঝে ▁ধর ার ▁জন্য । ▁কর ব ▁বিরুদ্ধে ▁রু খে ▁দা ড় ানোর ▁জন্য । ▁হে ▁আল্লাহ ▁ভন্ড ▁পি ড় দের ▁হাত ▁দেশ টা ▁বাচ িয়ে ▁দিন । দেওয়ান ▁বা গী ▁ভন্ড । মানুষ ▁রু প ী ▁শয়তান সাল ের ▁মুর গী ▁সা প লা য়ার ▁মুর গী ▁ক বির চা ঁ দের ▁বু কে ▁ছবি ▁দেখলাম ▁না । ▁ক ানা ▁না । তা হার ী ▁একটা ▁পাগল এ খান ের ▁সবাইকে ▁বন্ড ব লা ▁হবেনা । সব াই ▁রি পোর্ট ▁মার ো ▁মি ডিয়া ▁কে তো ই ▁ওয়াজ ▁কর লি ▁না । ▁গ ীব ত ▁কর লি ▁তো ই ▁কোথায় ▁ভাল । ব ড় ন এই ▁হুজুর ▁বে দ াত ▁বে দ াত ▁জ াইতে ছ ▁কতো ▁মানুষ ▁বে না মাজ ী ▁চি ন্তা ▁তোমাদের ▁? আপন ারা ▁এগিয়ে ▁লা ড় াই ▁চাল িয়ে ▁ভন্ড দের ▁বিরুদ্ধে । ভাই ▁মুসলমান ▁ম ধ ্য ো ▁বি ভে দ ▁স ৃষ্ট ি ▁ভালো ▁জাত ির ▁উপ কার ▁হবে ম ুর গি ▁চ ুর ধ ্ব ংস ▁স য়তান টা গা ড়ি ▁উ ড় ো জা হা জ ▁হ েল িক প টার ▁খ ির িস ট ান রা ▁বান াই সে ▁ত াইলে ▁ভন্ড ▁হা ফি জুর ▁চ ড় েন ▁! ▁ভাল ▁লাগলো ▁মান ্না ▁ভাইয়ের ▁অভিনয় ▁অ াম ার ▁ভাল ▁লাগে না টক ▁লাভ ▁টে ক ন িক াল ▁সমস্যা ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ের ন জ র ▁! দু স্ত ▁ভালো ▁হইছে ▁কা জ টা খুব ▁ভালো ▁ল গ লো ▁এ টা তো ▁পর কির ি য়ান য় ▁একজন ▁অস হ ায় ▁মেয়ে কে ▁ভালো ▁বে সে ▁পা সে দার ালো ▁স মা জে ▁দ ুষ ক ৃ তি ▁লোক ▁মানুষের ▁দুর বল তার ▁সু য গ ▁খু জে ত াই ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁বা সা টা ▁মন দ ▁লোক েরা ▁খারাপ ▁দিক টা ▁দেখ ছে ▁ভালো ▁দিক টা ▁দেখ নাই দি ল দার ▁অভিনয় ▁সুন্দর ▁হয়েছে আমার ▁প্রিয় ▁মুভি বাংলাদেশ ে ▁না য়েক ▁অ ভাব ▁পর ছে ! ▁! ▁মার ালি ▁বাবা ▁জার ালি ▁বাবা ▁ম ুত খোর ▁বাবা ▁বোকা চুদ া ▁বাবা ▁যে গুলা ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গর ম ▁আগ ন ▁ভ র তে ▁হবে । ▁স ালার ▁ভন্ড র ▁বাচ্চারা । হু জুর ▁কথা ▁গুলো ▁আ ছেন ▁সালা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত ভ ন্দ ▁তাহের ী ▁কোথা কার ▁থা পর াইতে ▁মন ▁চায় ▁সালা ▁চোর ত বে ▁মায়ের ▁মেয়েটা ▁কথা ▁বল তেছে ▁উ না কে ▁মা থ ার ▁চুল ▁দি শা ▁ই চ্ছা ▁আল গা ▁ত ালা ▁গায়ে ▁দরকার ▁একটা ▁ইসলামের ▁বিষয় ▁কথা ▁বল তেছে ▁ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা স ালার ▁পুত শ তো ▁শ তো ▁মানুষ ▁কমেন্ট ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁ভালো ▁কই লো ▁না ৷ ▁জানোয়ার না স্তিক ▁দের ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার ত ুর ▁গ ুষ ্ট ির ▁মারে ▁বাপ ▁অ মানুষ ▁কুত্তা ▁জার চ ▁সন্তান ▁বন্ড ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁তালে এই ▁কুকুরের ▁জ ম ্ম ▁হ ▁ য় ছে ▁বাংলাদেশে ▁কুকুর েরা ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁ত তদিন ▁মানুষ ▁অ ন্ধ ▁অন ুস র ণ ▁শিখ তে ▁পারবে ▁না ত রে ▁পাইলে ▁চুদে ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁দি তাম ▁শ ালি ▁মাগি ???? ▁! ছাগল ের ▁বা চ্ছ ারা ▁জায়গায় ▁কা ঠ াল ▁পা তার ▁স্ বাদ ▁চায় । পা কি স্তান ের ▁ফেলে ▁উ চ্ছি ষ্ট ▁স ন্ দে হ ▁নাই । ▁এগিয়ে ▁স্যার ▁এই সব ▁পরিচ য় হী ন ▁দের ▁আ ব ্ লাম ী ▁তে ▁যায় ▁আসে না চ টি ▁গ ল্প টা ▁প ড়া ▁শেষ ▁হাত ▁মার ্ত ে ছি ▁ ৷ ন ড ির ▁পোলা ▁চু প ▁থাক ,, ! ন ড ির পুত ▁কমেন্ট ে ▁আ য় , ▁রে ণ ্ড ী মা গির পুত । ষা ড় ▁নাস্তিক , ▁দালাল ▁স রি ▁ক োদ াল ▁ইকবাল ▁এ তদিন ▁কোথায় ▁ছি লেন ?? ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁বছর ▁দায় িত ্ বে ▁সমস্যা ▁সা ম য় িক ? অ রে ▁ভাই ▁রে ▁সাকিব ▁বাংলাদেশে ▁খেল লে ▁খেল বে ▁রে ▁ভাই ? সাকিব ▁ভাই কে ▁বু কে ▁নে ▁রে ▁ভাই । সাকিব ▁ভাই ▁থ কে ▁কখনো ▁জ য়ের ▁মুখ ▁দেক তে ▁পার বো ▁রে ▁ভাই । ▁সাকিব ▁ভাই ▁কোথা ও ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁আ ট কা ▁রে ▁ভাই । অ রে ▁ভাই ▁রে ▁কেনো ▁বুঝ জ ▁রে ▁ভাই ▁সাকিব ▁ভাই ▁বাংলাদেশে ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁রে ▁ভাই । পাপন ▁স ালার ▁ভ ুত কে ▁করো ▁জানি ▁না এ তদিন ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ট ারা ▁একটা ▁ভালো ▁ডিসি শন ▁নি চে বাল ▁পা ক না ▁স ভা প তি ▁পাপন ▁সবাই র ▁পদত্যাগ ▁দা বী ▁করছি । একটা ▁ভাল ▁খবর ▁সাব বির ▁ফ মে ▁ফ িরে ছেন । সাকিব ▁বাই ▁আ চি ▁সা তে ▁প িরে ▁আস ো ▁তোমাকে ▁লা প ▁করি এ রে ▁রুবেল রা সে লের ▁কা প ▁পার লো ▁রাজ শা হী পাপনের ▁পি ছে ▁লাগছে ▁আগুন ▁এই বার ▁দেখি ▁ভিডিও ▁টা য় ▁পাপনের ▁বি প ক্ষ ে ▁পদ ক্ষ ে প ▁হয় । ▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁আসে ▁ক িন ানা কি ▁ভিডিও ▁পা ও ▁হচ্ছে । একটা ▁ছেলে ▁বল তেছে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই । ক ছ ম ▁বল তেছে ▁জ োর ▁স্ব ী কার ▁কর াইতে ▁চায় ▁গালি ▁দিছে । ▁বালের ▁সাংবাদিক ▁ইউটিউ বার ও ▁ক্যা প শন ▁দিছে !! !! ▁মা জার ▁পু জা ▁আম ারা ▁মা জার ের ▁পা শে ▁দার িয়ে ▁অন ুত প ্ত হ ই ▁একটা ▁শ ান্ত ি ▁পা ওয়া ▁যায় ▁নিজেকে ▁ছোট ▁উ না দের ▁উ সি লায় ▁আ ল্ লার ▁প্র ার্ থ না ▁একটা ▁শ ান্ত ি ▁পা ওয়া ▁যায় ▁কর ল ▁এইটা ▁দেখার ▁বিষয় ▁দেখার ▁উ দেশ ্য ▁যাই ▁দ ুষ ▁চো খে ▁পড় বে ▁মন ▁অন ুত প ্ত ▁হয়ে ▁যাই ▁ত বে ই ▁শ ান্ত ি ▁মিলে ▁আল্লাহ ু য়া ক বার ক ুক ুর ের ▁মত ▁ওয়াজ শা হ রি য়ার ▁মুর গি ▁চোর ের ▁কথা ▁শুন লেই ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয় ফা সি ▁চায় আপনি ▁তাহের ি ▁ব ▁উ ▁সম্প র্ কে ▁জান েন ▁বল ছেন ▁স ঠিক ওয়া জ ▁শুন তে ▁ভালো ▁লাগে ▁বেশ ির ▁ভা গ ▁ওয়াজ ▁গুলো তে ▁স ৃষ্ট ি ▁কর ্ত ার ▁আলো চ নার ▁হুজুর ▁দের ▁সমালোচনা ▁টা ▁শুন তে ▁পাই ▁সমালোচনা ▁আ ত ্ম ▁সমালোচনা ▁পর ম ▁প্রে ম ম য়ের ▁গ ুন ▁ক ীর ্ত ন ▁আ ত ্ম ▁শ ুদ্ধ ির ▁প থ ▁প্রশ স্ত ▁ভুল ▁মার্ জ না ▁কর বেন তুমি ▁ছাত্র ▁মানুষ ▁বা বার ▁বড় ▁ও স্তা দের ▁সম ত ূল ্য ▁আলেম দের ▁কথা ▁বল ছো ▁মুর ু ব্বির া ▁ব হা স ▁প রা জ িত ▁হয়েছে ▁প্র মান ▁দেখ ছো ▁মত ▁বে য়াদ প ▁ছেলে ▁কম ▁দেখ ছি ▁বাপ ের ▁বাল ▁পা লা ও ▁শিখ ো ▁ওয়াজ ▁করো । নি জে ▁হ ও । ব ন্ড ▁জানি ▁কো ন ান ▁কার । কুত্ত া ▁আ ওয়া জ তোর ▁আসল ▁গা ধা ▁কিভাবে ▁তোর ▁মত ▁পি চ্ছ ির ▁ওয়াজ ▁শুনে ▁ওয়াজ ▁দেয় ▁তোকে আল্লাহ ▁হে দ ায় ত ▁দাও না ▁জ েনে ▁কথা ▁বল বেন ▁ন ানা স্তিক ▁চ্যানেল ▁নাস্তিক বাই । ▁শয়তান ের ▁মুখ ▁হারাম । দ ো উ য়ান ভা গি ▁একটা ▁দা জ্জ াল । ▁ভাই ▁তো মরা ▁এগিয়ে ▁যা উ ? না স্তিক ▁আলেম দেও য ান বা গির ▁ক প াল ▁খারাপ ▁আসে ক ▁জ ারা ▁ও হে ▁আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁করুন । হা ফি জুর ▁রহমান ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁বক্তা ▁গ াল ম ন্দ ▁ওয়াজ ▁মা হ ফি ল ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁ভন্ড ▁ভ লার ▁অধ িকার ▁আপনাকে ▁বুঝে ▁ভন্ড ▁বান াতে ▁নাস্তিক ▁যা বেন ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁ক্ষ মা ▁করুন এ র ▁হি জব ুত ▁ত াও হি দ ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁ভাই না স্তিক ের ▁বাচ্চারা ▁বাংলাদেশ ▁মুস লিম দেশ ▁ভু লে ▁যা স ▁ইসলাম ▁শ ান্ত ির ▁ধ র্ম ▁ইসলাম ▁ধ র্ মের ▁লোক দের ▁অব শ্যই ▁স মান ▁অধ িকার ▁দেয় ভ ন্ড দের ▁গালে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ওরে ▁মু ফ তি ▁মু ফ তি ▁দের ▁অপমান ▁আপ ু ▁কথা ▁গ ি লো ▁ভালো ▁লাগে ▁তাহের িরে ▁দেখলে ▁মন ডা ▁ওরে ▁জ বো ▁এ গুলা ▁নিয়া ▁ঝ গ ড়া ▁আসলে ▁গা ধা ▁খাও য়া ▁স ঠিক বা ব ুর ে ▁হে তের ▁ক থ ার ▁ড ায় ল গ দে উ য়ান ▁বা গি ▁রা স্ত ায় ▁কুকুরের ▁মত ▁ফেলে ▁মারা ▁দরকার এদের ▁চে ▁ই হ ুদ িরা ▁ভালো তা হের ি ▁বন্ড ▁ই মান ▁হারা ▁শ ির ক কার ী ▁কা ফের । এ ▁কা ফের ▁মানুষ ▁শ ির কে ▁লি প ্ত ▁করছে । আল্লাহ ▁কা ফের ▁জাত িকে ▁র ক্ষা ▁কর । লা ▁মা জ হা বী ▁গুলো ▁ফে ৎ না বাজ । বাংলাদেশ ই ▁খালি ▁এই ধ র নের ▁ভন্ড ামি ▁চ লে । অ ন্য ▁দেশে ▁এরকম ▁ভন্ড াম ির ▁জায় গ ান ায় । আল্লাহ ▁মুখে ▁গ জব ▁ফালা ও ভাই ▁জি হা দি ▁হুজুর ▁হক ্ব ▁প ন্ থি ▁হুজুর ▁উ না কে ▁এইটা ▁হয়নি । ▁আশা ▁ভিডিও ▁টা ▁ডি লি ট ▁দি বেন । ▁বিষ য়ে ▁ভিডিও ▁চা চ্ছি ▁না দেওয়ান বা গী ▁ভন্ড র ▁ফাসি ▁চাই সব াই কে ▁ ঈ দ ▁মো বার ক ভ ন্ড দের ▁কারনে ▁ইসলামের ▁ক্ষ তি হ চ্ছে । জার ক আ পনা দের ▁ভিডিও র ▁অপে ক্ষ ায় ▁থা কি । ন ত ুন ▁শালা ▁ওয়াজ ▁করে । খ ালি ▁গ ি ব ত । না স্তিক ▁গুলো র ▁সাথে ▁কথা ▁ব লাই ▁ভালো ▁ছিলো ▁আল্লাহ ্ ▁নাস্তিক ▁গুলো র ▁বিচার ▁কই র ো আমি ▁ভারত ▁বলছি ▁সালা ▁মো না ফ ে ক কে ▁জ ো তা ▁পে টা ▁করুন এই ▁আ ল্ ল মা ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁দরকার ▁এক াই ভ ণ ্ড া ▁ব ও া ঃ হু জুর ের ▁কথা ▁বল ছেন তা দের ▁আল্লাহ ▁গ জব ▁আসবে আমি ▁বুঝ ি ▁হালা য় ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁আ স্ত ায় ▁সুন্দর ী ▁সুন্দর ী ▁মহি ল ারা ▁যা য়া ▁করে ? তা স িন ▁ভাই ▁হি জব ুদ ▁ত াও হি দ ▁নাম ক ▁একটা ▁ভন্ড ▁গ ্র ু প ▁আছে । ▁করুন ▁ভাই । ▁এক মত ▁লাইক ▁দে ন প্র থ মে ▁বলি ▁অস ভ ্য ▁মহিলা ▁কয় জন ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁সবাই ▁জুতা ▁পি টি য়ে ▁মারা ▁ড াই নি ▁মহি লার ।। আল্লাহ ▁শাস্তি ▁দাও ।।। না ▁হেদা য়াত ▁দান ▁কর ভাই ▁হুজুর ▁এক ▁মা থায় ▁রাখ তে ▁হবে হ ায়রে ▁বন্ড ▁হুজুর ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁তুই হ ায় ▁বাংলার ▁মানুষ ▁তো ম ারা ▁ক থ াই ।।। যারা ▁ইসলাম ▁কা য়ে মের ▁জীবন ▁কোর অ ান ▁অা গ ুন ▁দিবে ▁বিশ ্বাস ▁হয়না । এটা ▁অ াও য়া মি গ ীগ ▁দিয়া ▁জাম াত ের ▁নাম ▁দিয়ে ▁ছে । ▁অ াও য়া মি লীগ ▁কা জ । ▁জনগ ন ▁বল দ ▁না । ম ুর ু ব্ব ীর ▁কথা ▁ ঠিক । ▁বে ক্ কে ল ▁বক্তা । আল্লাহ ▁কা সে ▁বি ছ ার ▁দি লা ন । আ ম ির ▁হ াম জা ▁কি চ ু ▁জানে না এই ▁নাস্তিক ের ▁জন সম ্ মু খে ▁ফাসি ▁চাই । আ লে ম ▁অন ু স্ ঠ ানে ▁কম ▁যা বেন ▁ম য া দা ▁পারবে না কি ▁লিখ বো ▁ভাই বাই । বাংলাদেশ ▁টে লি বি সন । পা গল এই ▁জানে ▁কোর ান ▁জানে ▁হাদি স ▁এ রে ▁দিয়া ▁মা হ ফি ল । ▁এ য়া ▁আল্লাহ ▁রহ মত ▁কর ু ণ অ গ ্রি ম ▁ ঈ দের ▁দাও য়াত ▁রই ল ▁সকল ▁মু মিন দের ▁ ঈ দ ▁মো বার ক ▁ভাই ▁জুতা ▁খু লে ▁পে ট ানো ▁আছি । আ ম ির ▁হ াম জ াম ুর গী ▁চো রা ▁ভা ড়া ভা ড় ী ▁কর ছ । টা ▁না ছ তিক । তোর ▁বাপ ▁তোকে ▁জন্ম ▁দেয় ▁নাই ? ▁? র ান্ ডি য়ার ▁মা য় ▁রে ▁চোদ তা সকিন কে ▁জুত াম ারা ▁উচিত রু বেল ▁কুত্তা < br ▁/>< br ▁/> ্ ্ পাপন দার ▁পায় ের ▁জুত ার ▁বার ি ▁কারা ক ারা ▁এক মত বাংলাদেশ ▁উপ রের ▁কর্ম কর ্ত া ▁স ক লে ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁বাচ্চারা ▁ধ্বংস ▁করতে বাই ন চোদ ▁মা শরা ফ ির ▁শেষ ▁রাজ শা হ ীর ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 রু বেল ▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁সন্তান ▁আল্লাহ কে ▁গালি ▁দে স পাপনের ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁হাত ▁আছে !! ▁! !! !! !!! ▁ভিডিও র ▁বক্তা কে ▁ফ াল ু ▁চা চা ▁চুদ ছে ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁লাইক ▁কাউয়া ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁হ চ্ ছেন ▁বাংলাদেশের ▁মানুষের ▁নে ত্র ী ▁মা টি ▁মানুষের ▁নে ত্র ী ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁তুলনা ▁কিভাবে ▁? অ পু ▁উ কি লের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ি ও বাদ ুল ▁কাদের ▁একজন ▁অব ৈ ধ ▁চোর ▁বাট পার ▁নি ল জ্জ ▁জনগ নের ▁শ ত্র ু । তুই ▁আস ুদ া হা ছ িন ার ▁নে তার ▁অ নে খ েই ▁মাগি ▁বা জ ী কা ওয়া ▁কাদের ের ▁ন িক ট ▁ত থ ্য ▁বিষয় ▁এক মা ত্র ▁শেখ ▁হাসিনা ▁জানে ▁কা দ িরা ▁জানে ▁কা দ িরা ▁মরে ▁যায় ▁শেখ ▁হাস িন ার ▁প থ ের ▁ভি খ ার ি ▁হ তে হ বে ▁ন ত বা ▁রাজ ত ্ব ▁হারা তে ▁যে ক োন ো ▁প্র কার ে ▁কা দ িরা কে ▁বা চা তে ▁হবে চ োর ের ▁বাচ্চা কা উয়া ▁কাদের ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা । ▁কোথায় ▁ত াল ের ▁বি চি ▁কোথায় ▁ফেল ের ▁বি চি ।। ছা এ লীগ ▁মানুষের ▁জন্ম ▁সব গুলো ▁জানোয়ার ের ▁জন্ম ই ন ু ▁রাজাকার ▁স রে ▁রাখ তে ▁আ ও মী ল ী ▁রাজাকার ে ▁থ ান ▁নাম ূর্ খ ▁নারী ▁খালেদা জি য়া ? মাদার ি । ছা এ ▁লীগ ের ▁কুত্তা ▁রা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না এই ▁চ ুর ▁বাট পার ▁মাগি বাজ রা ▁মানুষ দের ▁হ ালাল ভাবে ▁খে তো ▁ত াইলে ▁বুঝ তো ▁দুন িয়া ▁কেমন ▁কষ্ট ▁কা কে ▁। ▁মান ূ ষ ের ▁সে বার ▁কথা ▁র ক্ত ▁চ ুষ ছে ▁। হ ো গা ▁মাই রা ▁দেশ ▁চালা য় ক ুক ্ ক ালি গ ই ন ু ▁রাজা কা ▁জ ং লি ▁প ালতু ▁লোক ▁তুই বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁তুলনা ▁চোদ মার ান ী ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁কাদের ▁আ মু লি গ ▁মাগি ▁দালাল ▁লু চ চ ামি ▁কাদের বা ং লার ▁জনগ ন ▁বু কা ▁চুদা শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁ভি পি ▁হই লে ▁শ প থ ▁নে য় না ▁দ ্ বি মু খ ী ▁সা প । ক ো থায় ▁আগ র ত লা ▁কোথায় ▁পু ট কির ত লা ??? ▁ ???? ▁নাই ।। ▁সা ▁কি ব ▁অব স র ▁নি ▁ য়ে ▁না ও ।। ▁অ ▁নে ক ▁হয় ▁ছে ।। সাব্বির ▁খেলা ▁শ লা ▁হারাম জা দা ▁বাহ েন চোদ দের ▁কারনে ই ▁ও য়ে ষ্ট ▁ইন্ ডি জের ▁ ৪৩ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট । সি লে ট ▁টাকা ▁দিয়ে ▁বাল ▁ক িন ছে ▁সব গুলা ▁অ চ ল ▁মাল বাল ▁পা ক না ▁ত াম ার ▁তার । সাব্বির ▁খান িক টা ▁চু * ক জার জ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । মু স ফিক ▁চে টের ▁বাল ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁ছেলে দের ▁কারনে ই ▁তোরা ▁মুস ফিক । আরে ▁আবাল ▁লে খ ার ▁এই চ ▁দে ▁তুই ▁শা কিব ▁উ চ্চ ার ণ ▁কর বি ??? ▁! ম ক্ কা ▁ম দি না ▁আম দের ▁আদ র্শ ▁কেন ? ▁প চা ▁ডি ম ▁তুর ▁ত ির স্ কার বা ং লার ▁মানুষ ▁বাংলা ▁ছবি কে ▁হো ন্দ াই না ▁কাউয়া কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁পড় ালে খা ▁আস ছিস ▁রাজন ীতি ▁আস ছিস । চোদ ান ী ▁মাগী ▁আ য়া মী লি গ ের ▁নে ত ির ▁তর ▁ক থ াই ▁হয়না ▁মাগ িক ুত্ত া ▁কাদের শে ষ ের ▁মাগ ীর ▁নাম ▁য ানি না ▁আরে ▁স ালি ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁দিয়ে ছিস ▁ভু ট ▁চোর ি ▁দল ▁কাদের ▁খ ারা ▁একটা ▁মাদার চ ুত ▁কথা ▁মো ল ্য ▁কিসের ▁প ান্ত া ▁বা তে ▁ঘ ী ছা এ লীগ ▁নাম টা ▁শুন লে ▁নাম টার ▁গায়ে ▁মু তে ▁দেই চ োর ের ▁মা ▁খালেদা । ▁আ লা দা । খ ালেদা ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা ওয়ার ▁তুলনা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ায় ▁মর লো ▁কেনো ? ▁হ ্যা ঁ ▁সত্যি ▁? ক থা ▁এক দম ▁বলছে ভাই ▁বই লেন ▁এক ▁রি লে টি ভ ▁একদিন ▁জা স্ট ▁বলছি লাম ▁পীর ▁দের ▁সি জ দা ▁এক মা ত্র ▁আল্লাহ ▁ছাড়া । ▁মা ত্র ই ▁ক থ ার ▁ব ৃষ্ট ি ▁উ না কে ▁কি ছু তেই ▁বুঝ াইতে ▁পার লাম ▁না । কার ন ▁পীর ের ▁ভক্ত ▁পীর ▁সাথে ▁জান ্না তে ▁যাই তে ▁পারে । ▁ভালো ▁হই লে ▁কারো ▁ক্ষ ম তা ▁এক ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁জান ্না তে ▁প্র বেশ ▁করা য় । মু খ । ▁মানুষ ▁অব স তা জার ▁যে টা ▁বুঝ ▁দার ি ▁পাল িয়ে ▁রা খে ▁মু জ ▁ত দের ▁চি ন্তা ▁কর আমার ▁তাহের ীর ▁পা শে ▁যায় ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ভা ড়া ▁আ নে ▁লোক জন ▁বুঝতে ▁তাহের ীর ▁মা হ ফি ল ▁শুন তে ▁আসে না । ? ▁ভালো ▁লাগে ▁এক ▁ট প িক ▁ভিডিও ▁ ️ গা ঁজা ▁খেয়ে ▁নাটক ▁বান াইছে নায় কের ▁এক শন ▁আছে , ▁কথা ▁ক থ ার ▁স্ট াই ল ▁সুন্দর ▁না । ▁নায় িকা ▁বেশ ্ট প প ির ▁আরো ▁হি ট ▁গান ▁আপ লো ড ▁দে ন ,,, এখন ▁ছবি ▁ক ারে ▁না টে লি ফি ল্ ম ▁টা ▁ভালো ▁লাগলো ▁কি ন্ত ুতা জুর ▁হি জ লা মি ▁টা ▁ভালো ▁লাগলো ▁না ।< br ▁/> চো খের ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মানুষ ▁নির ্যা তন ▁দেখ েই ▁গেলো ▁সালা ▁হি জ লা আমার , একটা , এ ম ম , পে ম িকা , দ রকার জে আ ম ারে , রা তের বে লা , তে লা পি য়া মা চ , বাজ িক রি , খা বাই বে , আ চে কে উ , এ মন , পে ম িকা কিছু ▁বোঝ ো ▁দু ধু ▁খাও গা ঁজা খ ুরি ▁গ ল্প ▁গা ঁজা ▁খ োর ▁ছ ব িক মে ড ী ▁নাটক ▁স ৌ দি আর ব ▁থেকে গ ান ▁ভালো ▁লাগছে ।।। ক থ ার ▁সা উ ন্ড থেকে ▁বা জন ার ▁আ ওয়া জ ▁হয়ে ▁গেছে । না টক ▁দার ু ণ ভালো বা সা ▁হার ায় ▁না । ▁হার িয়ে ▁যায় ▁মানুষ ।< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/> য াও ▁পা খ ি ▁ব লো ▁ত ারে ▁য েন ো ▁ভু লে ▁মরে মান ্না ▁ভাইয়ের ▁তুলনা ▁নাই , হা ▁হা ▁হা ▁ব ুর ার ▁সাথে ▁নাটক ▁করে সা ফা ▁ক বির ের ▁নাটক ▁দেখবেন ▁না জ সি মের ▁নাম ▁আস লো ▁কেন , ▁সে তু ▁ভি লেন ▁ছিল । শা ব ানা ▁জা বে দ , ▁নায়ক ▁নায় িকা । সো হ েল ▁রানা ▁কেন ? শ ালি ▁পো শা ক ▁মহ ান ▁আল্লাহ ▁ত াও য় ালার ▁মে হের ব ান ▁চায় । ▁য ালা য় ▁কোথায় ▁য াম ু না টক টি ▁দেখে ছি , ▁এই খানে ▁ &q uot ; ব্য স্ত ▁ডা ক্ত ার &q uot ; ▁নাটক টা ▁ &q uot ; হ াত ু ড়ি ▁ডা ক্ত ার &q uot ; ▁নামে ▁চালা য় ▁দেও য়ার ▁হে তু ▁বুঝ লাম ▁না !! ▁ভালো ▁ভালো । শা কিব ▁খান ▁সু পার ▁হি ট ▁হ ত । পুর াই ▁স েই ... এটা ▁দেখি ▁ ★ জ ল সা আ চা ▁নাকি তা ▁হাস তে ▁হাতে ▁মু তে ▁দ রি লাই চে ▁বে মি ডি য়ার ▁মানুষ ▁গুলা ▁কেনো ▁মেয়ের ▁জীবন ▁ছ িনি ম িনে ▁খেলে ▁কেনো ▁বিচার ▁হওয়া ▁ই চ ুত ▁ম তা ▁মত ▁জান ায় ▁ব েন ▁পি ল্ জ এই সব ▁ছবি ▁দেখলে ▁খারাপ ▁হয়ে য াই ▁আগের ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখ লেই ▁ভালো লা গ তো ▁এ রা কি ▁হ িরো ▁গর ু ▁ভাই ▁পরিচালক এদের দি যে ▁ছবি ▁কর ালে ▁টাকা ▁বা চে ▁এর চ াইতে ▁গর ু ▁ঘ া স ▁কা ট েন ▁ত াই তো ▁বাংলাদেশের ▁চল চ্চ িত ্র ের কে ▁সবাই ▁গ িন না ক রে ক ন ▁সালা য় রে ▁দি চ্চ ত ▁ভ ূ য়া ▁খবর । স ূ জ িত ▁দা দা ▁মজা ▁পাই ছে < br ▁/> যে হে তু ▁ভা বি ▁র ূ প ী ▁ব ৌ দি ▁এখনো ▁ভার ্ জ িন যারা ▁ভাব ছে ▁নি শ ো ▁না ট কে ▁বলছি ▁< br ▁/> নি শ ো ▁একটা ▁স িন ▁আছে < br ▁/> ফ ায় ার ▁স ার্ ভি স ▁লোক টা ▁মারা ▁উ নার ▁চরি ত্র ▁নি শ ো ।। এ ত ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি ▁ ২০১৯ ▁দেখলাম ▁করে । ▁সত্যি ই ▁অ বি শ ্বাস ্য । নায় কের ▁বন্ধ ু টা ▁ভাল ▁না । আমি ▁আছি ম ালে শ ী য়া ▁থেকে কি ▁ভাই ▁বিচারক ের ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁এ রা । আমার ▁কমেন্ট ▁নাটক ▁কারা এ ড মিন ▁হালার ▁ঘ রের ▁হালা । মা ▁বোন কে ▁গালি ▁খাও য়া তে ▁চা স ▁নাকি । আ নেক ▁ভালো ▁ছবি ▁কে ছে ▁ভালো ▁লাগে নায় ক ▁টা কে ▁পাগল ▁পাগল ▁লাগে । আমি ▁কতো ▁ছোট ▁দেখ ছি লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে বাংলাদেশের ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁নাই কা ▁শা বন ূর ▁আপ ু &q uot ; অ সাধার ণ ▁একটা ▁মেয়ে ▁ &q uot ; আস লেই , পুর াই , ফ ালতু , না টক উ প স্থা প কের ▁কথা ▁গুলো ▁ভাল ্লা গ ছে । ▁ব্য হা য়া ▁এসব ▁কথা ▁গায়ে ▁লাগে ▁না । এই ▁প ালতু ▁ছবি , ত ৈ রি ▁কে ,,, ঘ ো ড়া ▁আ কা শে ▁জ মিন ▁আন তে ▁পারে , আর ▁উ ড়ে ▁পা সা দে ▁না ,,,, হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা আমি ▁বল লাম ▁ফ কির ছ বি টা ▁য তো ▁দেখি ‍‍ < br ▁/> ত তো ▁অ শ ্র ু জ ল ▁হয়ে ▁পড় ি । এই ▁নাটক ▁বাংলার ▁মানুষ ▁ভালো ▁মানুষ ▁হয়না ভালো ▁মান ু য় ▁পার লে ▁নাটক ▁গুলা ▁অ ম ূল ▁হ িন ব ুল ব ুল ▁সাল মান ▁শাহ ▁আপনা দের ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ▁দান ▁করুন । ▁আপনা দের ▁সকল ▁গু না হ ▁আল্লাহ ▁ক্ষ মা ▁দি ও । জুতা ▁মার ▁শালা দের । এ ▁ধরনের ▁ভিডিও আপন ▁র ক্ত ▁চ িনি ▁নাই দু শ মন ▁চ িন মু ▁কেমনে খুব ▁ভাল ▁লাগলো তোর ▁দো ন ▁ব ড ▁লাগ বে ই সলাম ▁খে লার ▁জিনি স ▁ইসলাম ▁নাটক ▁সিনে ম ায় ▁আ না ▁থ িক ▁জ ারা ▁ইসলাম ▁নাটক ▁সিনে ম ায় ▁আন েন ▁হাত ▁জ োর ▁বলছি ▁আপ ্ নের া ▁ইসলাম ▁নাটক ▁সিনে ম ায় ▁জ রা য়ে ন্ না এই ▁পা গ োল ের ▁ব চ্চা ড ারে ▁হাত ের ▁পে লে ▁ ন্য রা ▁কো রে ▁আল ক াত রা ▁লাগ িয়ে ▁দি তাম ▁মুখে ▁গ ন্ধ ো ▁আছে ই ▁চু লেও ▁পো কা ▁মা কর ▁বা সা ▁বে দে ছে ▁এইটা ▁কিভাবে ▁যা জ ▁ম ্যান ▁মুখে ▁দুর ▁গ ন্ধ ের ▁আ ্য ড েই ▁মান ায় ▁ব্য দ ো ব কে অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁ ,, < br ▁/> তো মরা ▁সব সময় ই ▁ভালো ▁দাও ▁ ,,, < br ▁/> আ শা ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এরকম ই ▁ ,, < br ▁/> শু ভ কাম না ▁রই লো ,,, < br ▁/> l o v e ▁ y ou ▁ b o n g o ▁ b d কি ভাবে ▁মেয়ে কে ▁মে সে জ ▁কর বেন । ▁চাই লে ▁আস ুন ▁ভিডিও টি । ▁ভালো ▁লাগ ল ▁সাব স ক্র াই ব ▁কর বেন ; বা স্ত ব ▁রাজন ী ত ির ▁চরি ত্র ▁হয়েছে ▁না ট কে ▁ ,, জ য় ▁ভাই ▁। ▁শো ▁তে ▁বা ▁জে ▁মে ▁ য়ে ▁কে ▁আন ▁ব েন ▁আশা ▁ক ▁রি ▁। ▁স ▁রি ▁জয় ▁ভাই ▁। ▁নি ▁জ ের ▁সম্মান ট ুক ু ▁ধ ▁রে ▁রাখ ুন ▁প্লিজ ▁। এটা ▁হই লো ? মর লে ▁ক বর ের ▁আ য া ব ের ▁সময় ▁বলি স ▁জান ্না ত ▁স ির িয় াল ▁হয়েছে ?? ▁? ▁না স্থ িক ▁না । আ প ছো চ ! ▁এর াই ▁সো নার ▁ছেলে ▁বাহ ্ স ঠিক ▁কথা ▁ধর ার ▁ধন্যবাদ মা গী দ োষ ীদের ▁সাথে ▁নির ্দ োষ ও ▁ফে সে ▁হচ্ছে । য ত ▁তার ি ▁পা পি দের ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁দের ▁পরিবার ের ▁কান না ▁দেখলে ▁চল বে ▁ন ু রা তের ▁পরিবার ▁চেয়ে ▁কান না ▁দের ি ▁তার ি ▁দিয়ে ▁দিন ম াইয়া টা ▁বুঝে ▁ডিসির ▁। ▁দ ুষ ▁কার ▁এইটা ▁তু মার ▁না । ▁তু মার ▁চাকরি ▁থাক বে ম দ ▁জু য়া ▁সম্প র্ কে ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁? ▁ভিডিও তে ▁ডি স লাইক ▁দি সে ▁কয় ডা ▁দে য়ান ▁মাগ ীর ▁মু জুর ের ▁কাম লা ▁খা টা ▁মু জুর । টা ▁কুত্তা ▁টা ▁কুত্ত ী ▁বলছি ▁ইন শ াল ্লা হ ▁দেশে ▁ইসলাম ▁ত রা ▁শ ত ▁নাস্তিক ▁এক ▁সাথে ▁হয়ে ও ▁ইসলামের ▁পার বি ▁না তুই ▁হো লি ▁জারজ ▁সন্তান ▁তোরে ▁রা স্ত ায় ▁রা স্ত ায় ▁গ িয়া ▁গ িয়া ▁তোর ▁আম ্মা ▁বে ড় াইতে ▁সাথে ▁তোরে ▁জন্ম ▁দিছে ▁তোর ▁বাপ ▁কম সে ▁কম ▁হা জার ের ▁কম ▁জন্ম ▁দিছে গ িয়া স ▁উ দ্ দিন ▁চ ্যা টের ▁তাহের ি ▁মা লা উ ন ▁ই তর ▁মাদারচোদ ▁ই তর ▁কা ফের ▁বেশ্যা ▁জাহ ান্না মী ▁জারজ ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁গো মরা হ ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁গো মরা হ ▁ই তর ▁মা লা উ ন ▁ই তর ▁মাদারচোদ মা গির ▁বা সা ▁কই ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁পড় বে ▁আল্লাহ ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দিন চুদ ব ▁চুদ ব ▁ন টি ▁ত কে ▁তাহের ি ▁কথা ▁বলার ▁যোগ্য তা ▁ত দের ▁নষ্ট ▁নার ি ▁হুজুর ের ▁বউ য়ের ▁ছবি টা ▁মো বাই ল ▁চ ুরি ▁হুজুর ের ▁নামে ▁আই ডি ▁অপ েন ▁আপ লো ট ▁হয়েছে দ ুর ু ▁সালা ▁মুর খের ▁বাচ চা । ▁নবী জি ▁হা জ ির ▁না জ ির ▁তুই ▁বু জি স ▁ক নো ▁কি ছু । তর ▁বার ী ▁কই ▁তুই ▁নাম াম ্ব ▁নে য় ▁তর ▁নাম ▁ক ুত ার ▁বাচ্চ াত ো রা তো ▁নাস্তিক ▁হুজুর কে ▁ক থ াই ▁দি চ্ছ স ▁না । ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা । বা ঞ্চ ুত ের ▁বাচ্চারা দেওয়ান বা গী কে ▁বিশ ্বাস ▁কা ফের ▁অ ফ ▁দেওয়ানবা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁স ন্ দে হ ▁নেই হ ালা ▁একটা ▁মা ত াল ▁হালা ▁দেওয়ান ▁বা ঘ ি এই ▁বে জ ন্ মার ▁গো য়ার ▁ভিত র ▁ত েল য ুক্ত ▁অ ছে লা ▁বাঁ শ ▁দিয়ে ▁রা স্ত ার ▁পা শে ▁টা ং গিয়ে ▁দরকার । বা ট পার ▁কারা ▁ছবি ▁তু লা ▁ই ং রে জি ▁শি খা ▁হারাম ▁বলছে ▁কারা ▁হ ালাল ▁বাট পার ▁তুই ▁জানি স ই ▁বল দ ▁কোথা কার না স্তিক ▁জুতা ▁মার ো ।। হারা ম জা দা ▁অ ও লি য়া গ নের ▁দ ুষ মন । এই ▁শালা ▁প ির ▁সে ন্ড েল ▁জুতা ▁পিটা ▁উচিৎ সালা ই ▁গা ঁজা ▁খাই ছে ই সলাম িক ▁আলো চ নার ▁পতিতা ▁নারী ▁নাস্তিক ▁পুরুষ ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁ন ানা স্তিক ▁দিয়ে ▁দেশ ▁বড় ে ▁গেছে । এই ▁মাদার ▁চু দের ▁পুলা ▁হুজুর ▁দের ▁পি ছনে ▁লাগ া ▁বাদ ▁দে । তো কে ▁মর ার ▁রো ষ ট ▁। ভ ন্ড ▁চোর ▁চুদ দ ▁পুরুষ ▁। মা গির ▁পোলা ও ▁দোষ ▁বের ▁করে ক । এই ▁সু য ের ▁বাচ্চা ▁চো খে ▁দেখি স ▁লোক দের ▁দুন ীর ্ত ি ▁। ও দের ▁প র্ দা ▁ফাঁ স ▁করে ক । ও দের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বল লে ▁তোর ▁ধ ো নের ▁র গ ▁ছ ির বে ▁মাগি ▁। ভাই ▁হ াল ারা ▁পাগল ▁ছাগল ▁। আল্লাহ র ▁কঠ িন ▁ধ রা । জে দিন ▁ধর বে ▁সে দিন ▁বুঝ বে ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা গা ঞ্ জা ▁না ক ▁ড ু বাই ▁খাই ছিস ? হালার ▁পে ট ▁টা ▁দেখার ▁ম তো এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁হাত ের ▁পাই তাম ▁হাত লে ▁কুকুর ▁দিয়া ▁রে প ▁কর িয়া ▁মাই রা ▁ফালা ই তাম এই ▁বা গী কে ▁জারজ ▁সন্তান কে ▁খ ্যা ঁ ং কির ▁পোলা কে ▁ফাঁ স ▁হবে হু জুর ▁ক ও মি ▁মা দ ্রা সার ▁শিক্ষ ক ▁রা ▁ছেলে দের ▁পুটকি ▁মারে ▁বিষয় ▁ওয়াজ ▁কর িয়ে ন এ ▁বা স ▁কত গ ুল ▁ম ূর্ খ ▁। ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁অ ন্ধ ▁ভক্ত ▁সালা ▁বাই ঞ্ ছ দ ▁নিজেকে ▁দাবি ▁। না উজ বি ল্লাহ ▁। ▁আল্লাহ ্ ▁ক্ষ মা ▁করুন ▁। ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁। বেশ ▁বছ রের ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁ছে লের ▁বউ কে ▁বিয়ে ▁লাগ াই ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁বাবা ▁মরে ▁যা বার ▁বছর ▁জন্ম ▁বলার ▁শু য়োরের ▁বাচ্ছা সালা ▁মুর গী ▁চোর বো কা চোদা ▁হা ফি জুর ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁। ▁বাংলাদেশের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভন্ড ▁। এই ▁ছাগল ের ▁বাচ্চারা ▁সি দ্ দ িক ি ▁হুজুর ▁বলছে ▁মন দ িয়ে ▁শুন ▁বির ু ধ িতা ▁কর শালা ▁বড় ▁ভিডিও ▁বান া স ▁মিনিট ▁হালার ▁বা য় োগ ্রা ফি ▁দেখ াই লি ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁প ান্ ড ু ▁পা ঠ াই ▁পা লা বো ▁কু ও ার ▁বাচ্ছা এ ড মিন কে ▁পাগল ▁চোদা ▁মা থায় ▁নাই আমি ▁অ ই ▁মা হ ফি লে ▁থাকলে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াইতে ▁পি ড াইতে ▁অ জ্ঞ ান ▁কর তাম । দেওয়ান ▁মাগী ▁রে লি ▁মাদারচোদ সালা ▁কোর আ নের ▁বুঝে এই ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গ ের ▁মা য় রে ▁চুদ িত রে ▁দি মু ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা দি ছে ▁এ গুলা ▁হালার ▁পো ▁ভাইয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো রে ▁পি ট ানো ▁ও চ িত তুই ত ▁বন্ড ▁তা হ ির ির ▁মত ▁আলেম ▁খারাপ ▁ব লিশ ▁হালার ▁পু ▁হালা এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রা ▁মদ ▁খেয়ে ▁লেগে ছে শালা ▁তোর ▁ভ ূ রি ▁বুঝা ▁যায় ▁তুই ▁কেমন । শালা য় ▁একটা ▁বাট পার ▁বালের ▁পোলা ▁পি চ্ছি ▁টা য় রা ম ▁ছাগল ▁কই ▁আ চুদ া ▁তাহের িক ুক ুর দের ▁মাঝে ▁মু ল ্য ▁নাই ।। এরা ▁নাস্তিক ▁ক ুত তার ▁বাচ্ছা দেওয়ান বা গ ীর ▁ভন্ড ▁পীর ের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ি ▁প ণ ্য ▁রে ▁প ণ ্য ▁জন্ম ▁নাস্তিক ▁শালার ▁ভন্ড ▁তাহের ী ▁জুতা ▁মার ▁শ ালারে ▁গালে ▁ইউ র ▁বা স্ট ার দেওয়ান বা গ ীর ▁ধ নের ▁চি প ায় ▁গর ম ▁গাজা ▁ভ রে ▁দাও সাল ারা ▁টা কার ▁চুদা ▁দেশ ▁ভালো ▁হই বো ▁কোথা থে কা ▁টা কার ▁ব িক রি ▁কইরা ▁দিছে ▁ই মান ▁আম ল ▁খ োদ ারে ও আমার ▁বড় ▁ই চ্ছে ▁তাহের ী ▁গু য়া ▁মার বো । ▁পা ছ ার ▁স াই জ ▁ভাল । খানকির ▁ফু লা ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ভ ন্দ ▁তুই ▁জারজ এ বার ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁চুদ ার ▁দরকার ▁খান নি ▁মা ঘ ি এই ▁না স তিক ▁গুলা তো ▁প স ুর ▁ক াত ারে ▁প রে না ▁এ গুলা ▁মান ুস ▁রু পে ▁দুন িয়া য় ▁কেনো ▁ক ুত তার ▁বাচ চ ারা এদের ▁কুত্তা ▁লীগ ▁লা য় ▁মা থায় ▁ত ুল ছে ম ুর গী ▁নাস্তিক ▁খো জে ▁দালাল ▁সব ন বীর ▁চুল ▁কা ধ ▁প্র র ্য ন্ত ▁ছিলো ▁হাদি সে ▁রে ফ ারে ন্ স ▁দাও ▁সালা ▁ভন্ড ের ▁বাচ্চা ! ▁! এক ▁ ঈ মান দা ৱ ▁বে ক্তি ▁কখনো ▁ক ৱ বে না ▁এ ৱ ▁দায় ি ▁আ মা দে ৱ ▁শিক্ষা ▁সমাজ ▁সং স্ ক ৃ তি ▁বে ব স্থা ▁ধ ৰ ্ম ▁যা ৱ ▁যা ৱ ▁উ ৎ সব ▁স বা ৱ ▁বউ ▁যা ৱ ▁যা ৱ ▁মে লাম ে শা ▁স বা ৱ ▁উ ক্তি টা ▁ধ া ৱ াই ▁ত ▁প্ ৰ কা শ িত ▁হ ও য় াই ▁স ভাই ▁পেয়ে ছে ▁লোক ▁চু খে ৱ ▁আ ৱ ালে ▁কত ই ▁ঘট তেছে ▁স ৃষ্ট ি ▁ক ৱ তা ৱ ▁আইন ▁থাকলে ▁এ মন টা ▁হতো ▁সবাই ▁একটু ▁ভাব ুন ▁আম ৱ া ▁মুস লিম ৱ া ▁প থে ▁হা ট তে ছি ▁আ ৱ ো ▁আস তেছে ▁স ঠিক ▁প থে ▁হা ট ুন ▁পা ৱ লেও ▁ক ৱ ুন ▁আমিন ন ুসরা ত ▁কা ঁ দ তে ▁দি স ▁নি ▁তোরা ও রা ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁প শু রা ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আরো ▁কতো ▁নুসরাত ▁ফ ের ার ▁দেশে ▁ফাঁসি ▁বুঝ ুক ▁মৃত্য ু ▁কত টা ▁য ন্ত্র ণ ার ￰ ম হি লার ▁বিচার ▁চাই এ টাই ▁বাংলাদেশ ▁ভা ং গা ▁দেশ । ▁র কম ের ▁ঘট নাই ▁ঘট ুক ▁দিন ের ▁থাকে না । ▁সবাই ▁ ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁যাবে । ▁বিচার ▁কিসের ▁বিচার ▁সবাই ▁ভু লে ▁যাবে । ▁ডি জি ট াল ▁ভা ং গা ▁দেশ । সব াই ▁কম বে সি ▁খারাপ ▁কারো টা ▁প্রকা শ ▁পায় ▁কারো টা ▁প্রকা শ ▁পায় ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁ধরনের ▁খারাপ ▁বির ত ▁থা কার ▁ত ও ফিক ▁দান ▁কর ুক ভ াল ের ▁তদন্ত ▁করবে শে খ ▁হাসিনা ▁সরকার ▁প্র মান ▁অপরাধী ▁হোক না ▁কেন ও ▁আওয়ামী লীগ ের ▁বড় ▁নে তা ▁হোক না ▁কেন ও ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁এ নে ▁বিচার ▁ফ েন ির ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁স ভা প ত ির ▁বিচার ▁দেখ িয়ে ▁দিয়ে ছেন ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকার ▁অপরাধী ▁হোক ▁বিচার ▁হবে অ হ ন ▁কর লেই ▁দোষ এ ▁রা য়ে ▁সবাই ▁সন্ত ু ু ট ▁প্রকা স ▁করছি ও টা ▁ডিসি ▁গ রি ব ▁মানুষ ▁শর িরে ▁কা প ড় ▁। স্ বা মি ▁দুন িয়া ▁চ েল ▁মিন্নি ▁স্বা ম ির ▁দা ড়িয়ে ▁কো প ▁খেল ▁মরে ▁স মা স্যা ▁ছিল । খ ুন ▁খারাপ ি ▁এর পর ▁মি ডিয়া ▁থ েরা পি ▁এর পর ▁গ লায় ▁মা লা ▁দিয়া ▁জাম িন ▁বাহ ▁ন ো বেল জ য় ি ▁নাটক ▁তোর ▁বা চার ▁ব্যব স্থা ▁তোর ▁স্যার ▁পুলিশ ের ▁ক ন স্ট ে বল ▁চাকরি ▁টাকা ▁কা ব িন ▁না মা ▁তোদের ▁দুই জন কে ▁এক সা থে ▁বে তের ▁বার ি ▁বি য়ের ▁দিলে ▁তোর ▁বা ছ ার ▁ব্যব স্থা ▁। ▁তোর ▁স্বামী ▁মরে ▁তুই ▁গ রি ব ▁একটা ▁বে কার ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁পার তি আমার ▁ম তে ▁ক লে জের ▁মো তা য়ে ন ▁দরকার ▁মারা মার ি ▁সব সময় ▁ক লে জ ▁ইউ নি ভ ার্ সি টি ▁তে ▁মো তা য়ে ন ▁করা টা ▁প্র য় ো জন ▁মান ন ীয় ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁ক লে জ ▁ইন ▁ভার ্সি টি তে ▁মো তা য়ে ন ▁নির ্ দেশ ▁মারা মার ি ▁কা টা কা টি ▁একটু ▁কম বে তু মরা ▁এগুলো ▁দো স ▁ক এ উ ▁ভিডিও ▁দোষ বাংলাদেশের ▁অবস্থা । ▁খ ম তার ▁জ ো ড়ে ▁হবেনা । তার ▁বিচার ▁আদ াল তে ▁ফাঁসি এই টা ▁কেমন ▁কথা ▁মজা ▁পাই লো ▁দুই জন ▁দোষ ▁হই লো ▁একজন ের সব াই ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চায় ▁বাহ ্ ▁প্রকা শ্য ▁দি বাল ো কে ▁কুপ িয়ে ▁চ লে গে ছে ▁বলে না । আমি ▁একটা ▁জিনি স ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁ভিডিও ▁তে ▁ডি স ▁লাইক ▁ভা বা ▁অপরাধ ▁সাজা ▁অপরাধ ▁ভা বা ▁অপরাধ ▁সাজা ▁পেয়ে ছে ▁সবাই ▁খুশি ▁ডি স ▁লাইক ▁ভা বা ▁সন্তান ▁নির ্ম ম ▁হত্যা ▁হতো ▁কেমন ▁লাগ তো স ্যার ▁দোষ ▁ ্ ্ ্ ▁কথা টির ▁মাঝে ▁রহ স ্য ▁আছে ।।। ▁দোষ ▁থাক বে ই ▁কিভাবে ▁ম জ াত ো ▁জ নে ই ▁পাই ছে ্ ্ ্বা ংলাদেশ ▁আপনারা ▁অপরাধী ▁রে ▁মু ক্ত ▁মেয়ে টাকে ▁ত ামা শা ▁কর তা ছেন ▁পার লে ▁অপরাধী ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লা ন আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁সু স্ট ▁বিচার ▁জনগ ন র াই ▁পা ড়ি ▁অপরাধী দের ▁শাস্তি ▁করবো ▁শাস্তি ই ▁দেই ▁ত াইলে ▁ভিডিও ▁করবো ▁সবাই ▁ফে সব ু কে ▁আই সা ▁লা ফ ালা ফি ▁যা ক ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হে ফা জ দ ▁কর ুক ▁আমিন । ▁চাই ▁রিফাত ▁সু স্ট ▁বিচার ▁পা ক সব ▁কি ছ ুর ▁সাথে ▁হাস প াত াল ▁দায় ▁মৃত্য ুর ▁জন্য । কে ন না ▁অ ত টা ▁জ খ ম ▁হয়নি ▁মা টি তে ▁লু টি য়ে ▁ছিল । সে ▁হে ট েই ▁প্র স ▁থ ান ▁নি য়েছে । ফ ে বু তে ▁একটা ▁পোস্ট ে ও ▁একজন ▁বল ছিল ▁রিফাত ▁র ক্ত ▁খ র ন ▁হয়েছে ▁ডা ক্ত ার ▁দের ▁অব হ েল ার ▁প্র থ মে ▁হা স্ প াত াল ▁নি । ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁টা ▁এক বার ের ▁হা স্ প াত াল ▁যায় ▁নি । সব কিছু ▁বি বে চনা ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁অপরাধী ▁দের । এখানে ▁জ ারা ▁জ ারা ▁ছিলো ▁জ ারা ▁জ ারা ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁অপরাধ ি ▁বিচার ▁চাই ▁কয় জন ▁ছিলো ▁কত গুলা ▁ছি লাম ▁সবাই ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁পা লা ন োর ▁জায় গা ▁খু জে ▁পে তনা এই ▁ভিডিও ▁প্রকা শ ▁হয়নি যে ▁অপরাধ ▁পরিবার ের ▁কথা ▁চি ন্তা ▁হার ায় ▁বুঝে ▁হার ানোর ▁কষ্ট ▁হা ▁হা ▁হা ▁আল্লাহ ▁দুন িয়া য় ▁আছি ▁ম ঙ্ গল গ ্র হে ▁আছি । ▁বিচার ▁চাই । এসব ▁নি উজ ▁লাভ ▁দেশে ▁স ঠিক ▁বিচার ▁থাক ের ি ফাত ▁ট েনে ▁হি ঁ চ ড়ে ▁যাও য়ার ▁সময় ▁মিন্নির ▁স্বা ভাব িক ▁ভ ঙ্গ ি তে ▁হে ঁ টে ▁ভ ী ষ ণ ▁স ন্ দে হ ▁জন ক মি ন্ন ী ▁নাটক ▁বন্ধ ▁করুন তুই ▁কি জ াত ▁সা লাম ▁দি ছ ত ম েয়ে টি ▁দিয়েছে ▁লি স্ট ে ▁রা গ ব ▁বো য়াল ের ▁নাম ▁র য়েছে ▁নাম ▁উ ল্ লে খ ▁ম শা ▁মা ছি দের ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁কর চ ▁রি পো টার রা । ন ং ▁আস ামি ▁মিন্নি মা য়ে দের ▁ধর্ষ ণ ▁করছি ▁ধর্ষ ন ▁খুন ▁এ দেশে ▁ম হাম ার ি ▁আ কার ▁ধ ার ণ ▁করেছে । ▁বি বা হের ▁বয় সের ▁বা ড়া বা ডি ▁বি বা হের ▁মা ত ্রা ত ির িক ্ত ▁বিষয় ▁আরো প ▁ন ো ং রা ▁মি ডিয়া য় ▁য ৌ ন তার ▁ছ ড়া ছ ড়ি ▁সর ্ব ো প রি ▁নারী দের ▁খো লাম ে লা ▁পো ষা কে ▁অ বা ধ ▁চ লা ফ েরা ▁পুরুষ দের ▁য ৌ ন ▁ক াত র ▁প েল ছে । ▁হ ায়রে ▁নারী দের ▁পো ষা ক ▁পরি চ্ছ দ ▁! ▁শা কিব ▁খান কে ▁মি স ▁যা বো ▁সারা ▁জি বন ▁ইন শা আল্লাহ . ▁? এসব ▁তোরে ▁কি চ্ ছু ▁লিখ তে ▁দেখি ▁নাই । খানকির পো লা আমাদের ▁সি লে টের ▁পা ক ▁মা টি তে ▁তু মার ▁না পা ক েরে ▁জায় গা ▁দিছে ▁কে ডা , .... এই ▁লোক টাকে ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মারে ▁বের ▁দিয়া ▁বে টা ▁দালাল ... a h m e d ▁ re dw an ▁h a q u e তোর ▁সা উ আ তুই ▁নাস্তিক খ বি স ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁স্যার । ▁বাচ্চা ▁পোলা প ান ▁বমি ▁দিয়ে ▁গো স ল ▁কইরা ▁আস েন ▁স্যার । ফ কি ন্নির ▁পুত ▁জা ফ ুই র গ ানা স্তিক গু লি ▁ছা গু ▁মার্ ক াই ▁হয় ? পা কি স্তান ▁আম লেও ▁ধর্ষ ণ ▁হতো , ▁স্যার ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ধর্ষ ণের ▁ফ স ল । মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চা আমি ▁রাজাকার ▁দালাল ▁না এই ▁ছা গু ▁গ ুল ার ▁কমেন্ট ▁আ চ্ছ াম তো ▁গ ালা গ াল ▁হয় । ▁হবে ? ▁এতো ▁বে হা য়া ▁কেন # তুই _ রা জা কার । কির ে ▁বে টা ▁শু য়ার ▁পো ষ্ট ▁হি ড েন / ডি লি ট ▁কর লি ▁কা ? ক মেন্ট ▁সে ক শন ▁দেখ লেই ▁বুঝা ▁রাজাকার ের ▁বি বি ▁বাচ্চাদের ▁পু টু তে ▁আগুন ▁লাগ া য়ে ▁দিয়ে ছেন । ▁বেশ ির ভা গ ▁পা কিব ীর ্য ▁জন্ম ▁ন িক ৃষ্ট ▁ক ী ট ▁ছাড়া ▁না । খানকির ▁পোলা ▁কো ত ্ থেকে ▁বাহ ির ▁হই ছ ত ,, গু ট িক য়েক ▁পর গা ছা ▁ছাড়া ▁তোরে ▁কারো ▁ছ ো ... র ▁টাই ম ▁নি ।। বা .. ... দ ।। ওয়া ক ▁থ ুষ া ঁ ড় ▁ম ীর ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্ট ্র াই ক এই ▁শা উ য়ার ▁চ ্যা ট , ▁তুই ▁কই ? বালের ▁পো ষ্ট , ম ুক্ত ি য ুদ্ধ ের ▁কথা ▁নাই .. জাফর ▁ইকবাল ▁একটা ▁মাদারচোদ " আমি ▁দুর ্ব ল ▁প্র ক ৃত ির ▁মানুষ । ▁ " ▁দ ূর ্ব ল ▁ছাত্র লীগ ের ▁হাত ▁বউ কে ▁র ক্ষা ▁পার লেন ▁না , ▁বউ ▁স্বামী ▁হ বার ▁স্বা ম র্ থ ▁রাখ েন ▁ছাত্র লীগ ▁জান লো ▁কাম নে ▁! ▁দ ূ রে ▁গ িয়া ▁মর ভা ড়া ▁বে চে ঁ ▁আ ছো ? ▁! ! ▁? স ালি ▁গো ▁গো ড়া ▁দিয়া ▁মারতে ▁হবে এ বার ▁তিন ▁হ ল ভাই ▁মুস লিম ▁না মাজ ▁পড় েন ?? ▁বোর হ ান ▁ভাই ▁মাঝে ▁মাঝে ▁সিনে মার ▁অ ংশ ▁দেখ ানো ই ▁ভালো । ▁ও গুলো ▁আসলে ▁সাথে ▁যায় ▁না । হ াল কা ▁পা ত লা ▁ভন্ড ামি শ য়তান ের ▁দ ৃ শ্য মান ▁রু প ▁গা ব ▁গা ছি । আল্লাহ ▁নাস্তিক ▁ছেলে ▁মেয়ে কে ▁অব শ্যই ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁দিবে ▁ইন শ াল ্লা হ ! 🇧🇩 সব াই ▁বাচ্চাদের ▁ওয়াজ ▁শো না ▁বির ত ▁থা কি ভাই ▁বল তে ছি লাম ▁দেওয়ানবা গী ▁রো স্ট ▁ধন্যবাদ ▁রো স্ট ▁জন্য ে মি জানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁আপনাকে ▁ভাল ▁বা শি ▁আল্লাহ ্ ▁আপনাকে ▁সব সময় ▁ভাল ▁রাখ ুক বি বা ড় ী য়া ▁সি লে ট ▁বি ভা গে ▁ভাই । ▁চ ট ্র গ ্রা ম ▁বি ভা গে ▁পড়ে ছে । ▁জ েনে ▁কথা ▁বল বেন ▁ভিডিও ▁বান া বেন ।। এই ▁পি চ্চ ির ▁বয় স ▁কত ? ▁সুন্দর ▁লেগে ছে ▁তে মন ই ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করেছে ! ▁যাও ▁দ ুদ ু ▁খাও য়া ▁। বে চ ারা ! এক টু ▁রু মে ▁ ঢ ে লে ▁দিয়েছে এই সব ▁কে য়া মত ▁প ূর ্ব ▁ল ক্ষ ণ ▁নয় ডি সি ▁হয় ছে ▁কষ্ট ▁একটু ▁আন ন্দ ▁ফ ্র ুর ্ত ি ▁ছোট ▁কর্ম চার ীদের ▁স ংস ার ▁একটু ▁ভাল ভাবে ▁চ লার ▁ব্যব স্থা ▁কর ছিল ▁আ কাম ▁কর বি ▁কর ▁ক ্যাম েরা ▁যাই তি ▁ক ্যাম নে ▁ডিসি ▁হয় লো ▁বুঝ লাম ▁না বি স্ বা স ▁যোগ্য ▁না এটা ▁অ ত্য ন্ত ▁স ুষ ্প ষ্ট ▁ঘট নার ▁নে প থ ্যে ▁ড ্রা মা কার ী ▁নারী ▁মিন্নি । ▁যে হে তু ▁নয়ন ▁বন্ড ▁ফ রা জ ী ▁মিন্নি ▁অপরাধ ে ▁অপরাধী ▁পর িন তি ▁হওয়া ▁উচিৎ । ▁এক ্ষ ে ত্র ে ▁মিন্নির ▁পর িন তি ▁ভ য়া ব হ ▁হওয়া ▁দরকার । ▁হত্যা ▁ক ান্ ড ের ▁ম ূল ▁হো তা । ▁দা বী ▁আপনারা ▁মান েন ▁মান েন ▁তদন্ত ▁শেষ ে ▁আসল ▁রহ স ্য ▁বে ড়িয়ে ▁আসবে ই । ▁এ জ ন্য ▁মিন্নি ▁দ ্র ুত ▁গ ্রে প ্ত ার ▁আই নে ▁আ ও তায় ▁আ না ▁দরকার । ▁কথায় ▁না এটা ▁বাংলাদেশ ▁দেশে ▁সম্ ভ ব ▁। মনে ▁ত ি না দের ▁স্ব ার্ থে ▁ঘ া ▁লাগছে ▁অব শে ষ ে ▁অ ভি য ান । ▁যাই হ ো ক ▁চ ুন ো পু ঁ টি ▁রা ঘ ব বো য়াল দের ▁চায় ▁জাতি । মি ন্নির ▁বিচার ▁চাই শু ধু ▁ডি ▁মহিলা টা ও ▁খারাপ ▁মহি ল ারা ▁সু বি ধা ▁পা ওয়ার ▁আ শ ায় ▁অ ফি সে ▁এসব ▁থাকে । ▁মহিলা ▁চাকরি ▁বেশ ির ▁ভা গ ই ▁খারাপ । আল্লাহ ই ▁আইন ▁দিয়েছে ▁খুন ের ▁খুন । ব দম াই শ ▁নাম ▁দি সে ▁হ ছে ▁নয়ন ▁বন্ড সা ধ নাই ▁ক ্যাম েরা ▁লাগ িয়ে ছে ▁ভিডিও ▁দেখ েই ▁বুঝে ছি । আমি ▁পুর ো ▁এক মত ▁সাথে ▁মানুষ ▁বুঝ েই ▁গ ালা গ াল ▁সা ধ নার ▁চাই তে ও ▁খারাপ । রি ফাত ▁স রি ফ ▁ভাই । ▁মিন্নি কে ▁ক লে জ ▁বা ড়ি ▁যাও য়ার ▁উ ▁র ▁দেশে । ▁ক লে জ ▁গে টের ▁রা স্ত ায় ▁রিফাত ▁স রি ফের ▁পে ছনে ▁পি ছনে ▁ ঠা ক ▁আস ছিলো ▁বাই কের ▁কা ছে । ▁সময় ▁ম িন ন ীর ▁চ লার ▁প থে ▁চো খে ▁মুখে ▁চে হার ার ▁একটা ▁আ ত ঙ্ কে ▁ভাব ▁যা চ্ছে । ▁ম িন নি ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁পাই ▁নয়ন ▁শালা দের ▁গ ্র ু পের ▁হারা মী ▁ব জ্জ াত ▁ছেলে ▁গুলো ▁দা ড়িয়ে ▁রিফাত ▁স রি ফ কে ▁মার ার ▁হত্য ার ▁জন্য । ▁ত খন ই ▁ম িন নি ▁রিফাত ▁স রি ফের ▁পে ছ ন ▁কেটে ▁ য়া চ ছে ▁ক লে জের ▁দি কে । ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁ম িন নি ▁রিফাত ▁স রি ফের ▁হত্যা কার ীদের ▁সাথে ▁জ ড়ি তো ▁আছে । ▁ই চ্ছা ▁থাকলে ▁ম ীন নি ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই কে ▁বা চা তে ▁পার তো । ▁ম িন ন ির ▁সা মী ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁বুঝতে ▁প েরে ছেন ▁ম িন নি ▁জড়িত ▁হত্যা ক ান্ ড ের ▁সাথে । ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই ▁ম ীন নি ▁রা গ ▁অ ভি মান ▁একা ▁একা ▁সাথে ▁ম িন নি ▁নি য়ে । ▁দোয়া ▁আল্লাহ ▁য েন ো ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই কে ▁জান ্না ত ▁বা সী ▁করি ও । আপন ারা ও ▁আল্লাহর ▁ন িক ট ▁দোয়া ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাইয়ের ▁জন্য । ▁আ ল্লা ▁হু মা ▁আমিন । আমি ▁ভিডিও টা ▁ল ক্ষ ্য ▁দেখলাম ▁মহিলা টা ▁ব ারে ▁ব ারে ▁প্র শা স কের ▁গ ায় ের ▁গ িয়ে ছে । ▁বিরুদ্ধে ▁ব্যব স্থা ▁হই তেছে ▁পুরুষ দের ▁বিরুদ্ধে ▁ব্যব স্থা ▁আল্লাহ পা ক ▁রা ব্ব ুল ▁আ লাম ীন ▁প বি ত্র ▁ক ুর আন ুল ▁কার ী মের ▁যে না কার ীর ▁কথা ▁যে না কার ী ▁নি ▁কথা ▁আ গে । মিন্নি ▁স েই সা ং বাদিক ▁কথা ▁ভ য় ▁পা চ্ছে আরে ▁য েরা ▁আইনের ▁তার াই তো ▁বে ই ন ▁করে । কে মরা ▁করলো ▁এ রে ▁হালা ▁তোর ▁কাম ▁নাই এটা ▁স্বা ধ ীন তা । স ্ব ধ ীন ▁দেশ । এক ▁বি প দ ▁পা লায় । সব াই ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁পার ত ▁না । ম েয়ে টি ▁ছা ড় াত ো ▁এগিয়ে ▁আস েনি ▁। ত দন্ত ▁কা ও কে ▁দোষ ▁দেয়া ▁না । কে ▁ম ূর্ খ ▁কমেন্ট স ▁পর লেই ▁বোঝ া ▁। এটা ▁ঘট ো না ▁বাংলাদেশের ▁ঘট ো না ▁প্ রাধ ান ▁। ▁সরকার ী ▁লোক ের ▁বিচার ▁। এটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জানে ▁। দ ুর ্ জন ▁বি দ ্ব ান ▁পরি ত্যা জ ্য । একটা ▁মানুষকে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁সময় ▁এক বার ও ▁পড়ে ▁ফ ্য ামি ল ির ▁অবস্থা ▁দেখ ▁তোর ▁ফ ্য ামি ল ির ▁অবস্থা ▁ক ির ম ▁কেমন ▁লাগছে ▁দেশের ▁জনগ ণের ▁সাথে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সা হস ▁পায় ▁এই রকম ▁জন্য আ ওয়ামী লীগ ▁নে তার ▁বা ড়ি তে ▁খুনি প্র থ ম ▁বিয়ে ▁গো পন ▁দ ্ বি ত ীয় ▁বিয়ে ▁রিফাত ▁স্ত ্র ীর ▁? ▁ওরে ▁জাফর ▁স্যার , ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ! ▁নি ল য়ের ▁সাথে ▁প্রে ম ▁করেছে ও ▁শ খ ▁করে ! স েই ▁শ খ ▁নি ল য় কে ▁বিয়ে ! বি য়ের ▁শ খের ▁শ খ ▁নি ল য় কে ▁ছেড়ে ▁দেও য়ার ! শ খ ▁কেমন ▁অ দ্ ভ ুত ▁শ খ ▁তো মার ? য াই হ ো ক ▁ ন্য া কাম ো ▁কথা ▁ভালো ▁লাগে । অ ত এ ব , তুমি ▁ভুল ▁করে ও ▁অভিনয় ▁ছেড়ে ▁দে য়ার ▁শ খ ▁বো সো না ▁য েন , তা হলে ▁ ন্য া কাম ো ▁ক ন্ ঠ ▁শো না ▁ব ঞ্চ িত ▁হ ব । ধন্যবাদ ▁। স ান িতা ▁পতিতা ▁হয়ে গে ছে ▁জানি ▁পরি ছ ালক ▁খারাপ ▁খারাপ ▁গালি ▁দিলে ও ▁না ক য়েত টা ▁সু টিং ▁দেক লাম মা গী ▁সা গী ▁ক াল ▁বিচারক খান কি পো লা তুই ▁একটা ▁ফা উ ল । কুত্ত া আর ▁শালা ▁বড় ▁আবাল ের ▁বাচ্ছা ▁আবাল ▁প ূ টকি ▁মারা ▁তুই ▁গা ধার ▁বাচ্ছা বো কা চোদ ারা ▁বিচারক ▁হইছে ▁য ত্ত সব ▁আবাল ▁বুঝ লাম না ▁নাটক ের ▁ম ড েল রা ▁কিভাবে ▁সিনে মার ▁ম ড েল ▁করে এই ▁ধরনের ▁বিচারক ▁দের ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁দিয়া ▁মানুষকে ▁অপমান ▁কর বার ▁সা হস ▁বোকা ▁চোদা ▁বিচারক বি চার ক দের ▁অবস্থা ▁দেখলে ▁মন ▁চায় ▁পি ছে ▁কুত্তা ▁লাগ িয়ে ▁দেই ▁হালার ▁ন ড ির ▁পোলা গুলো ▁যা ক গে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁ ঠে লে ▁দি ছি ▁! ওরে ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁ই ং রে জি ▁পার িস ▁না । ▁আম ের িক ান ▁এক সে ন্ট ▁বাংলা ▁রে ট ▁ব ারা বার ▁কর ছ স ▁তোর ▁মত ▁ছি নাল ▁মাগী দের ▁বাকি ▁মেয়ের া ▁নষ্ট ▁হচ্ছে । পুর ো ▁মাগী ▁একটা জুতা ▁বাংলাদেশে ▁ভাই ▁ ৷ ▁শু য়োরের ▁জাত দের ▁পিটা এটা ▁নায় িকা ▁সা উ য়ার ▁মাথা মা গির ে ▁আন চ েই সলাম ▁নিয়া ▁ফ ান ▁করি স ▁হারাম ীর ▁বাচ্চারা .. , . , ... এ গুলো ▁আবাল ▁হচ্ছে জ ুই ▁বালের ▁কথা ▁শুন লেই ▁শর ীর ▁জ ্ব লে , বির ক্ত িক র মান ে ▁দা ড় াল ▁ব রি শ াল ের ▁মেয়ের া ▁মাগী ▁হয় ! ▁পোলা প ান ▁গুলা ▁কার ▁গায়ে বি ▁জান া জা ▁পড় ছে । বালের ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁চে তনা । ▁স্যার ের ▁মাথা ▁ম গ জ ▁নাই । স ্যার ▁প্লিজ ▁পোস্ট ▁দিয়ে ন ▁না । আপনি ▁মা দ ারে চোদ ▁দেখ াতে ▁হবেনা গর ্ত য োদ ্ধ া । ▁চাম চা ▁দালাল । . ▁কারো ▁স্ব দ য় ▁কারো ▁নির ্দ য় ▁এসব ▁স্ব জন প ্রী ত ির ▁আ ও তায় ▁পড়ে ▁বুঝ লেন । ল ু চ্চা ▁সা হ তা জ ▁মাগি ▁কা প ড় ▁কর কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁শ ালী । ▁মা ▁বাবা ▁করে অ স্থ ির ▁হইছে ▁ভাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁যে ভাবে ▁পোলা ▁গ ুল ারে ▁অপমান ▁থাকলে ▁ও গো ▁জুতা ▁দা ▁বা ড়ি তে ▁জায়গায় ▁দা ড় ায় মা গির ▁হ ট ▁চাই লে ▁চো খ ▁রাখ ুন ত ারে কের ▁ই চ্ছা ▁প ূর ন ▁হইছে ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ য় ▁দেশের ▁নে তা ▁হই য়া ▁চোর ▁সন্ত ্রা সী ▁হইছে । আমাদের ▁আই ঞ্চ ল িক ▁ভা ষ ায় ▁একটা ▁কথা ▁কম ▁প ান বর ▁মা ছ ▁বেশ ী ▁প ান িত ▁পর লে ▁চা টা চা টি ▁শ াল ারা ▁কম ▁প ান ির ▁মা ছ নায় িকার ▁অভিনয় ▁শেখ ▁হাস িন ার ▁মত ▁ড াই নি তো রে ▁ঘ োর ার ▁সো না ▁দিয়ে ▁চুদা ▁যে তো ▁ভু জ তি মাদার চুদ রা ▁ছ বির ▁চ েই ন ▁কা ট লে ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দি বি ▁না । লা ল ন রে ▁শ াই ▁পুটকি ▁মার ছে বি চার ক ▁ফালতু ▁শ াল ারাপ রি চ ালক ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । ▁নাস্তিক । ▁ইসলাম ▁ধ র্ মের ▁অপমান ▁করছে । শ ূ য় রের ▁বাচ্চা এ মন ▁বাই ঞ্ চোদ ▁মার কা ▁গান ▁লাই ফ ে ▁স ুন ি ▁নি । ▁ফালতু ▁আবাল ▁চোদ ারা ▁ল ির িক স ▁খ ুই জা ▁পাই লো ▁না । ▁আবাল ের ▁দল ▁গা ঞ্ জা ▁খ োর ের ▁দল । হালার ▁ঘ রে ▁হালা ▁তোরা ▁বিচার ▁করো ▁পার ি না বালের ▁গান ▁বালের ▁শি ল্প ী এই ▁হ াল ারা ▁ছ বির ▁গান গুলো ▁দে সাল ারা ▁বু জে ▁বিচারক ▁দিছে । সব ▁সালা ই ▁আবাল গু য়ে ▁গু য়ে ▁গ ন্ধ ▁ছ ড়া য়ে ▁ফেল ছে ▁ফা হ গু ▁রা গু ▁ম গু ▁ফ ার ি গু ছে লে ▁দু টাই ▁মাদার চুদ । ▁যেই ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কই ছিলো ▁এ খান ▁এক ▁দ ৌ ড় ▁দিয়ে ▁যাও ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মাই রে ▁চুদি সন িত ার ▁চেয়ে ▁স ন িতা ▁দুধ ▁বড় জা জ ▁রা ▁ছিলো ▁এক ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁মানুষ ▁মানুষ ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ও প মান ▁করলো ▁স ত্ত ি ▁অ ভা গ ▁হো লাম ▁ভার িয়া ▁আপ ু ▁ভালো ▁ক উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছ ির ানা ▁জ নি ▁স ীন ▁মো মো ▁ফ ার িয়া কে ▁সি ফাত ▁কা কার ▁জার ্ মান ▁শে ফ ার ্ড ▁ফ ামি ▁ভা দ ্র ▁মা সের ▁দেশ ি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা তে ▁রা জি ▁দে ন । তো মার ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁ভ য় ▁লাগে বা হ ্ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বাহ ্ ▁সুন্দর ▁গান েরে ▁চ ুই দ্ দা ▁দি লা ।। ফ ার িয়া ▁খানকি ▁মাগি । তার ▁মারে ▁চুদি এই ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁বো ক চোদ টা ▁চ শ মা ▁পড়ে ▁কেন এই ▁শু য়ার ▁গুলা ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁যোগ্য তা ▁রা খে না ▁প র্ ন োগ ্রা ফি ▁মু ভ ির ▁ড িরে ক্ট র ▁পারবে । যারা ▁কমেন্ট ▁উ দ ্যে শে ▁বলছি ▁ভাই ▁বো নের া ▁তোরা ▁সালা ▁কা ঠ ি ▁করতে ই ▁জ ন্ মে ছিস ▁কো ন োদ িন ▁পার বি ▁চাই লে ▁তা কে ও ▁গ াল ▁দিয়ে ▁ঘ র ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দি বি । ম ৌ স ুম ির ▁দুধ ▁এতো ▁বড় ▁কেনো আপন ারা ▁দেশে ▁মানুষ ▁প ান ▁খানকি দের ▁ছাড়া । এ ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁বাল ▁আছে সালা দের ▁বান াইছে ▁বিচারক খন িক ের ▁পো ল ারা , জ ো রে ▁দি স মা গির ▁ব ুক ▁ও নেক ▁বড় বি চার ক ▁সালা য় ▁বল দ ▁ল গে ▁একটা ▁বল দি শ ালার ▁পুত ▁পরিচালক ▁বালের ▁নাটক ▁বান াইছে , ছে লের ▁অন্য ের ▁মেয়ে কে ▁বলে । উ প স্থা প ক ঃ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁ধরনের ▁বেয়াদব দের ▁এভাবে ▁অপমান ▁দরকার ▁অপমান ▁একটু ও ▁বো ধ ▁অপমান ▁হইছে ▁ও না দের ▁স্ থ ান ▁পত িত াল য় ▁উ ত্ত ম ▁ফালতু ▁লোক ▁আপনারা ▁মি ডি য়ার ▁আস েন ▁লা জ ▁লজ্জা ▁শর ম ▁ই য়া ▁জ ্ ঞ ান ▁বো ধ ▁আপনা দের ▁মি ডিয়া য় ▁আসে ▁কথা ▁গুলো ▁ভালো ▁লাগছে ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ মা গী ▁বা জ ির ▁জায় গা ▁পা ও ▁খু জে ▁কতো ▁গুলো ▁চোদ ান ির ▁পোলা ▁পতিতা ▁নিয়া ▁আস ছে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁গো ▁হাত ের ▁পে লে ভাই ▁তু মার ▁মেয়ে ▁খা ং কি ▁মেয়ের ▁দিবে ▁না । বে ই শা ▁মাগী কি ▁বালের ▁বিচারক ▁কথা ▁বিচারক ক ধ ো নের ▁নাটক । ▁খানকির ▁পোলা । মাদার ▁চু দের া ▁মানুষকে ▁ত দের ▁জ খ ার ▁আশা ▁সবাই ▁জ জের ▁আ চার ▁আ চার ন ▁ভাল না এ ▁হালা য় ▁পা ক্ কা ▁বি ড়ি ▁খ োর স ান িতা ▁দুধ ▁বড় ▁, ▁আর বি ▁মহি লার ▁দু ধু ▁বড় ▁না , স ান িত ার ▁নে কে ট ▁বের ▁দের ি ▁, ▁স ান িত ার ▁দুধ ▁খা বেন এ কে ▁ ৫০ ▁টাকা ▁দিলে ▁চুদা ▁যায় তুই ▁এম ▁হয়ে ▁চোদা ▁খাও য়ার ▁ভা ড়া ▁। কুত্তার ▁চে হ েরা চে ▁দা চুদ ি খানকির ▁পোলা ▁বিচারক ▁গাজা গ োর ▁তুই ▁চুল ▁বাল ▁কা ট স ▁আরেক ▁মজা ▁কর স ▁মাদারচোদ খান কি ▁মাগি ▁লা খ ▁সা মান ্য ▁ত াই না ▁স ালি ▁টাকা ▁তোর ▁দ ুদ ▁বর ো ▁গ রি ব ▁মানুষ দের ▁দান ▁কর তি ▁আরো ▁বে সি ▁পা ব ্ লি সি ▁পে ত িত ুই ▁কে বল ই ▁দুই টা ▁হ ন ু মান ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁পাগল সব ন র ম ▁ফ াই র ালারে ▁দেখলে ▁মন ▁চায় ▁ধ ন টা ▁মুখে ▁রাখ ি ▁ও র এই ▁মাগ ীর ার ▁কারনে ▁বাংলার ▁মা ▁বো নের া ▁অব হে লি ত কে ▁বাল ▁রানা এক ▁একটা ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁বিচারক ▁হই ছো স ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁তোদের ▁নাটক ▁সময় ▁দেখ বো ▁না শা হ রি য়ার ▁না জি ম ▁ভাই ▁খানকি ▁নিয়া ▁শো ▁বন্ধ ▁করুন ভাই ▁র ং পুর ের ▁মেয়ের া ▁ন টি ▁পার ার ▁ন টি ▁দুধ ▁বর ▁ব্যা ব সা ▁করে বালের ▁মুভি ▁বান ায় ▁হালার ▁প ুল ারা ও ও ▁ক চ্চ ে ▁শ াল ির ▁বে টি ▁প ক ান ের ▁নি চে ▁একটা ▁থা প ্প র ▁মার বো ▁আজ ীব ন ▁মত ▁ঝ ির ঝ ির ▁কর বি ▁মাগি ▁স ান াই ▁তোর ▁দুধ ▁বড় ▁করে ১৮ ▁কো টির ▁চোদা ▁খাও য়া ▁শেষ ে ▁ ১৫০ ক োট ির ▁চোদা ▁খা বে ▁মিথ ি লা শালা ▁গান কা টা ▁বান চুদ প রি চ ালক ▁গাজা ▁খাই ▁বান াইছে । এক টাকে ও ▁বিচারক ের ▁মত ▁লাগ তা ছে ▁কুত্তা ▁গুলা তো রা ▁আবাল বো কা ▁চোদা বালের ▁সা উ ন্ড ▁দি ছো স ▁হ াল ারা । ▁দুন িয়া তে ▁সা উ ন্ড ▁খু জে ▁পা স ▁না শ ালার ▁পুত েরা ▁ত দের ▁নাই মাদার চ ুত ▁সাল ারা অ া বাল ▁মার্ কা ▁বিচারক ▁অা হা ▁চ্যানেল ▁অ াই ▁এ গ ুল ারে ▁কোথা থেকে ▁ভ ের ▁কর চ েন ▁। ▁যত সব ▁অা বাল ▁শালা ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁টে ক ▁য াত ্রা ▁থা মা তেই ▁হবে বালের ▁জা জ ▁ভ দ ্র তা ▁জানে ▁না তা কে ▁জাতীয় ▁মাগির ▁পদ ক ▁হোক এক ▁পতিতা ▁আরেক ▁পত িত ার ▁সা ক্ষ াত কার ▁নি চ্ছে ওর ▁মা ▁ন টি ▁বি দ ায় ▁ন টি ▁ওরে ▁কুকুর ▁করবো ▁না আ বাল ▁মার্ কা ▁নায়ক ▁এক টার ▁কারণে ▁মুভি টাই ▁শেষ নার ী ▁ক স ▁মাগ িক ি ▁চ ্যা টের ▁গান ▁শালার এই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁টা কার ▁মাগির া ▁বিচারক ▁কেমনে ▁ঘ া ▁জ ল তা ছে ▁জীব নে ▁একদিন ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়া ▁মুখে ▁মার মু ▁কাম লা চুদ ারা ক োন ▁বাই ন চুদ ▁গান ▁বান াইছে ▁আম ারে ▁মাই রা লা ▁নাটক ▁সিনে মার ▁গ ুষ ্টি ▁চুদি ▁। ▁চুদ ির ▁ভাই ▁স েল ুন ▁চাই না ট কির ▁পুত েরা ▁ভালো ▁বুঝ ো ▁তোর াই ▁নায়ক ▁মানুষ গুলো ▁হ স্ত ন স্ত ▁ক স কা হ ালা ▁চুল ▁দা ড় ির ▁অন্য র ▁কা টিং ▁বিচার ▁করি স ▁বাল ▁চোদা ▁বিচারক । দার ির ▁ধ ো স ▁কি ণ ্ড ু ▁বিচারক ▁দি লো ▁কুকুর কে ▁অ াম ার ▁কষ্ট ▁ব োদ ার ▁মাস ুদ ▁রানা ▁ও কে একটা ▁দেশের ▁অভ িনে তা ▁অভ িনে ত্র ী ▁সে লি ব ্রে টি ▁গ ুল ার ▁আ চার ▁আ চ র ন ▁অন ুক র ণ ীয় ! ▁মিন্নি ▁খুন ের ▁প্রধান ▁পর িক ল্প না ▁কার ি । ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁মিন্নির ▁তা ড় াত া ড়ি ▁ফা শি ▁চাই ।।।। এ তে ▁মিন্নি ▁ছিলো ▁বলার ▁আপনারা ▁দেখে ছেন ▁মিন্নির ▁ফা শি ▁চাই এই ডা ▁হ াই স ্যকর ▁জ নি ▁মার্ কা ▁লোক ▁জ েল ার ▁প্র শা সক ▁না ! ▁মিন্নি ▁ড ো ক াইয়া ▁দিছে ▁তোদের ▁কে ঐ ▁শ াল ির ▁বে টি ▁একজন ের ▁ ষ োল ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে । ফ ুর িয়ে ▁মার ছে ▁দেখ ছ ▁নাই সব গুলা ই ▁আ চোদ াম ুক্ত ি য োদ ্ধ া ▁ক ্লা ব ▁নাম ▁দিছে ▁আসলে ▁চুদা চুদ ির ▁ক ্লা ব । স ্যার ▁আ কাম টা ▁খ ন ▁পার লো ▁ন ▁সালা ▁জ িন সন ▁খেয়ে ▁নি লে ▁বি শি খন ▁পার তো এই ▁কুত্তা কে ▁সরকার ▁এখনো ▁চাকরি তে ▁রাখ ছে ▁কেন তো দের ▁মত ▁বেশ্যা ▁মাগী দের ▁জন্যই ▁প ৃ থি বী তে ▁গ জব ▁আস তেছে ▁সর ু ▁কথা ▁খানকি ▁কোথা কার ▁! ▁! !! !! ▁? পাপন ▁সাহেব ▁আপনাকে ▁বলছি ▁বি চি ওয়া লা ▁হয়ে ▁সাকিবের ▁মত ▁প্লেয়ার ▁বান িয়ে ▁দেখ ান । এই ▁বেশ ্যার ▁ইউ ▁টি ই ▁বে ▁আশা ▁দায় ▁হ ▁ য়ে ▁ছে । থ ্যা ঙ্ ক স ▁ট ু ▁ইউ ▁তা স িনে শন ▁ভাইয়া ▁ভিডিও টার ▁বাংলার ▁মানুষকে ▁বুঝ িয়ে ▁পাপন ▁ই জ ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁মাদারচোদ ▁কা ▁বাচ্চা ▁শা কি বি য়ান রা ▁প্লিজ ▁দ ্র ুত ▁ভিডিও টা ▁শে য়ার ▁মাঝে ▁ছ ড়িয়ে ▁দাও ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁লা থি ▁মারতে ▁মন ▁চায় শ ালার ▁পুত ▁পাপন ▁কি ছ ুর ই ▁পি ছনে ▁পাপন ▁দায় ী ▁শালা ▁চোর দ ূর্ ন ীতি বাজ ! ▁জান ালে ও ▁বাল টা ▁ছি ঁ ড় বে ▁জানে না ▁বে টিং ▁জু য়া ▁খেলে ?? ▁ব কা ▁দিছে ▁ভালো ▁করছে । ▁মুশফিক ▁তো গো ▁বাপ ▁লাগে ▁মাদারচোদ !! ▁? হা চি না ▁চ ুর আরে ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁লু চ্চা ▁তুই ▁চোর গো ▁লু চ্চা গো ▁ভিডিও ▁দি ছ ত ▁তোর ▁মারা ▁অপ ু ▁কই ক ৈ ▁হ ৈ ল ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁কোথায় ▁বার ের ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁জ িয়া কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কার ▁বুঝ বে ▁মিথ্যা ▁বলছে ▁আবাল ট ারে ▁পি ট ালে ▁হবে । খ ালেদা ▁জ িয়া ▁দেশের ▁নে ত ৃ ▁সাথে ▁কেনো ▁কাউয়া ▁কাদের ? ▁শা হা বা গে ▁টাকা ▁দিয়ে ▁জ োর প ূর ্ব ক ▁আ দম ▁ভা ড়া ▁আ না ▁হ ত ? ▁ভ য়া ব হ ▁চ িত ্র ! ▁ভাব ▁জন্ম দ াত া ▁বাপ কে ▁গালি ▁দিছে ▁লোক টাকে ▁সহ জ ▁সর ল ▁পেয়ে ▁ক ির কম ▁হ েন স্তা ▁করতেছে ! ▁গা ধার ▁মত ▁কথা টা ▁হাদি সের ▁একটা ▁অ ংস ! অ প প্র চার ? স ত্য ▁বল লেই ▁অপ প্র চার ▁হয়ে ▁যায় ! ▁দেওয়ানবা গী ▁স্ব প্ নে ▁আস ছিল ▁নি শ্ চ য় ই কে মন ▁জানি ▁পরিচ িত ▁না ? ▁আ ন্ধ ার ▁ঘ রে ▁সা প ▁। ▁মানে ▁পু ড় ো ▁ঘ রে ই ▁সা প । ▁মদ ▁গা ঁজা ▁খেয়ে ▁ভিডিও ▁তৈ রি ▁দেশের ▁দ শ ের ▁জুত ার ▁উপ হার ▁ক প ালে ▁জ োট বে ▁। ▁ঘট নার ▁সাথে ▁বুঝ াইতে ▁চাই ছেন ▁। ▁জাত ির ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁প ুন রা য় ▁তদন্ত ▁মি ন্ন ীর ▁চরি ত্র ের ▁দ ৃ শ্য ▁টা ▁ফু টি য়ে ▁ত ুল তে ▁অনুরোধ ▁কর লাম ▁। দেশ টা ▁ম গ ের ▁মু ল্ ল ুক ? ▁ক িরে ▁খানকি ▁মাগি ! ▁লাই ব ▁টে ক ন োল জ ী কি য়া মত ▁ম নে য় ▁খু বি ▁কা ছে । ▁আবাল ▁একটা ▁পাগল ▁ছা গ লে ▁দেশ ▁ব রে ▁জা চ্ছে কিছু ▁কি ছু , ▁নাটক , ▁মানুষের ▁জীব নে ▁মিলে ▁জায় ▁ য়ে ,, ▁চ খে ▁পানি ▁আসে , ভ াল বা সা ▁এ মন ই ▁হওয়া ▁চাই ,,, সা ব িন ার ▁ফ েই জ ▁আ ল্লা ক তো ▁সুন্দর দি ছে ▁একটা ▁বউ ▁পাই তাম ▁আ ল্ লার ▁স ুক ুর িয়া ▁কর তাম ▁সব সময় ▁তা কে জ াত ির ▁আ বে দ ন ▁ই ফ তে খ ার ▁ফ াও মী ▁সা ফা য়েত ▁মান স ুর ▁রানা ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁ম মো ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ভালো ▁চ িনে ▁রাখ ুন । ▁ধরনের ▁বিচারক ▁দেশের ▁লজ্জা জন ক । ▁চ িত ্র ▁জ গ তের ▁সব কিছু ▁বয় ক ট ▁করুন । ▁য েন ো ▁কখনো ▁ভাই দের ▁এভাবে ▁মানুষ িক ▁নির ্যা তন ▁পারে । খুব ▁সুন্দর ▁মুভি ▁শা কিব ▁অপ ু ু । বি চার ক ▁তোরা ▁একটা ও ▁উপ স্থা প ক ▁মেয়ে টির ▁জুত ার ▁স মান ও ▁সম্মান ▁শিখ লি ▁না হ । আমার ▁জীব নের ▁সবচেয়ে ▁স ্ম র ন ীয় ▁ছবি প্র িয় ▁গান ের ▁ত াল িক ায় ▁আস মান ী ▁প ির ী ত ▁গান টা ▁য ুক্ত ▁হলো < br ▁/> ২০১৯ ▁সাল ের ▁স েরা ▁গান ন কল ▁করে ও ▁সিনেমা ▁নায় কের ▁ও ভার ▁এক টি ঙ ▁< br ▁/> ভি লে নের ▁ফালতু ▁চি ৎ কার ▁সিনে মার ▁< br ▁/> রু চি ▁নষ্ট ▁দিয়েছে আমি ▁হ ত ভা গা ▁< br ▁/> আমার ▁বোন ▁ইসলাম ▁মজা ▁নাই । প রি চ াল িত ▁বলছি ▁ইসলাম ▁জ ো ক ▁নাটক ▁বান ানো ▁বির তে ▁থা কার ▁অনুরোধ ▁করছি । স েই ▁সো নাল ী ▁য ু গ ের ▁সো নাল ী ▁য ু টি । আর ▁হবেনা ▁বাংলাদেশ ▁সিনেমা ▁র কম ের ▁য ু টি । খুব ▁ভালো ▁গান টা আমি ▁ম শ ার র ফ ▁করি মের ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ফ ্যান ▁রে ▁পা গ লা < br ▁/> পা গল এ ত ▁ল ম ্বা ▁ভিডিও ▁দে য়ার ▁আপনাকে । ▁কে য়া ▁ক স মে ট িক ▁প ক্ষ ▁থাক ছে ▁মাস ুদ ▁র ান ার ▁ধ্বংস ▁পা হা ড় ▁বই ▁চ ারা ▁গা ছ । ▁ওয়া লাইক ুম ▁আস সালা ম । অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁প্রিয় ▁ভাই ▁আপনাকে । স েরা ▁অভ িনে তা ▁চ ঞ্চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁বাংলাদেশ আমার ▁ছ বির ▁স ুর ▁ভালো ▁লাগে ছ বি ▁সে স ▁স মা প ্ত ▁কেমন ? আমি ▁সুন্দর ▁ম নের ▁মেয়ে ▁চাই =974=77668805 এ মু বি চার ক দের ▁ন বা গ ত দের ▁ভালো ▁জুতা ▁মারা ▁সালা দের স ামা জ িক ▁একটা ▁চ বি ▁সুন্দর ▁হয়েছে । রি য়া জ ▁শা বন ুর ▁রি য়া জ ▁প ূর্ ণ ি মা ▁মান েই ▁রো মান ্ট ক ▁জু টি ▁জু টির ▁মুভি ▁চ ির ▁বে চে ▁থাক বে গ ান টা ▁শুন লে ▁কি সু ▁যায় আল্লাহ ▁হাত ▁ইসলাম কে ▁বাচ াও জ মি ম ▁স েরা ▁নায়ক এই রকম ▁মুভি ▁না , বাংলাদেশ ে অনেক ▁একটা ▁নাটক ▁দেখলাম । গ ান ▁গুলো ▁সুন্দর । পর িরে ▁পর িরে ▁আম ারে ▁না , ▁আম ারে ▁ভালো ▁লেগে ছে অনেক ▁চো খের ▁পানি টা ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না শু ধু ▁শা বন ূর ▁জন্যই ▁মুভি টা ▁দেখ া , মি ডিয়া ▁জ গ তের ▁সম ্রা গী ▁শা বন ূর ▁ন ু প ূর ও রা ▁কারা ▁জ ারা ▁ভালো ▁খারাপ ▁বুঝে ▁শ ুদ ু ▁আন লাইক ▁মারে ▁হা ▁হা ▁হা । ম জা ▁পাই লাম ফা হ ামি ▁ম মো ▁ডি ম ▁পা ড়া ▁মুর গী ▁ফ ার ি দা ▁এ দেরকে ▁সে ফাত উ ল্ লার ▁পা ঠ ানো ▁হোক দে খ তে ▁বয় স্ ক ▁তে জ ▁এখনো ▁কম েনি অনেক ▁ভালো ▁ভাই ▁জ দি ▁সবাই ▁হতো ▁দেশ টা ▁আরো ▁ভালো ▁হতো আ মাকে ▁খুশি ▁স্বামী ▁বি দেশ ▁এ ড ▁কর স ত্য ি ▁ছবি টা ▁সুন্দর ভাই ▁নিজেকে ▁ক ন্ট ্র োল ▁কিভাবে তার ▁দুধ ▁দেই খা ▁বউ ▁পা দ ▁দিছে শে ষ ▁প য র্ ন্ত ▁সাথে ই ▁লি ভ ▁চু গে দার ▁জীবন ▁চল লো ▁< br ▁/>< br ▁/> না টক ের ▁চরি ত্র ▁গুলো ▁বা স্ত ব িক ▁< br ▁/> কি ন্তু ▁শেষ ে ▁সাথে ই ▁ম েনে ▁নে য়া ▁যায় না প রি চ ালক ▁জান ায় ▁ধন্যবাদ ।। ▁এতো ▁সুন্দর ▁ছবি ▁দেখ ানোর ▁জন্য কা ট পি স ▁মুভি ▁টা ▁দে বেন সাল মান ▁শাহ ▁সবচ াইতে ▁বে স্ট ▁ড ায় ল গ ▁ফি ল্ মে ভাই ▁লা ওয়ার ি শ ▁ছবি টা ▁না ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে দ য়া ▁পর ্ব ▁গুলো ▁তা ড় াত া ড়ি ▁দিয়ে ন ▁র িক ু য়ে ষ্ট ক ্যাম ারা ▁মাস ুম ▁খান ▁ভাই খুব ই ▁সুন্দর ▁ছবি , সাকিব ▁খান ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে ▁ভাই ▁ভিডিও র ▁অপে ক্ষা ▁করতে ছি লাম ▁একটু ▁দের ি ▁দের ি ▁আপ লো ড ▁কেন ব ড় ▁ভাই ▁শা ব ানা ▁, রা জ্ জা ক , ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ ন ▁দি ত ির ▁স্বা ধ ীন ▁ম ূ ভি , ▁রা জ্ জা ক ▁ম ৌ সু মি ▁রুবেল ের ▁জ জ ▁সাহেব ▁ম ূ ভি , রু বেল র ▁বিচার প তি ▁ম ূ ভি ▁মা লা ▁কার ▁ম ূ ভি ▁গুলো দে ন সা বন ুর ের ▁বাবা ▁মি শা ▁মজা ▁পাই লাম ছ বি টা ▁ভালো ই ▁আমিন ▁খান ▁পার েনি ▁নায় কা ▁স ত ▁বোন ▁নয় অ শ িক্ষ িত ▁ম ূর্ খ ▁বেয়াদব ▁ব স্তি ▁বে ড়ে ▁ও ঠা ▁একটা ▁ছোট লো ক ▁বড় লো ক ▁বল দ ▁মার্ কা ▁বিচারক ▁বাংলাদেশে ▁তৈ রি ▁হয় । কা ওরে ▁গান ▁টা ▁শু নাই লে ▁ঝ াই ড়া ▁দো উ র ▁দি বো ▁বাংলার ▁চল চ িত ্র ের ▁নি ভে ▁এক ▁ন ক ক্ষ ে ত্র ▁সাল মান ▁সা হ প পি ▁আপ ু ▁পছ ন্ দের ▁একটা ▁নায় িকার ▁ছবি টা ▁ভালোবা সি ▁লাভ ▁ইউ ▁প পি ▁আপ ু খুব ▁স ুন দ র ▁ছবি টা ▁শা কিব ▁ও অ পুর ▁জু টি ▁তো তো ▁ম য় না প রি চ ালক ▁পি টাই তে ▁ই চ্ছা ▁করলো ▁নাটক ▁দেখার ▁ ... ▁বল দ ▁পরিচালক রি য়া জের ▁মত ▁স ুদ র্ শন ▁নায়ক ▁আসবে না এ ত ▁লে ট ▁কেনো ? বর ্ষ ার ▁গে ন্ জ ির ▁আ নার স ▁ম ধু পুর ের ▁আ নার স ▁চ ত্ত র ▁কথা ▁পড় লো প ত িতা ▁প ল ল ী ▁ . ▁! না টক ▁টা ▁দেখ ছে , ▁সুন্দর ▁নাটক ব স ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁সাকিব ▁খান ▁কি ং ▁খান ▁জান এই ডা ▁গান একটা ▁সময় ▁হি মু ▁হ বার ▁কতো ▁সা ধ না ▁করে ছি , ▁ক ্লা স ▁স িক ্ সে ▁পড় ার ▁সময় ▁হি ম ুর ▁সাথে ▁পরিচ য় , ▁তার পর ই ▁মা থ ার ▁ভিত র ▁চরি ত্র টি ▁ ঢ ু কে ▁যায় । ছ বি টি ▁সুন্দর ক ষ্ট ▁লাগে ▁ম নে ও ই ▁মেয়ে টাকে ▁পা ঠ িয়ে ▁দাও ▁বুঝ িয়ে ▁বল ব ▁প্র থ মে ▁হাত ের ▁পে লে ▁মার ▁ত াম ▁পুর ো ▁তিন ▁মিনিট ▁ট স ▁ট স ▁মার তাম ▁মা থায় ▁ ঠ ান্ ডা ▁পানি ▁ ঠা ণ ্ড া ▁বুঝ িয়ে ▁বল তাম দেশ ের ▁মানুষ ▁মাস ুম ▁সুন্দর ▁নাটক ▁জানি না এ খনো ▁সাল মান ▁শাহ ▁ফে বার ি ট আমি ▁ছবি টি ▁বা কর ূ দ্ধ ▁হয়ে ▁গে লাম অ স ধার ণ ▁স ুন দ র ▁ত ্র ই না টক ের ▁অভিনয় গু লি আমার ▁ভালো ▁লেগে ছে ▁ত ্র ব ং ▁অভিনয় গু লি ছিলো ▁খু ব ই ▁দার ুন ▁সু পার ▁নাটক ▁ত ্র ই না ট কে ▁অভিনয় ▁তাদেরকে ▁সবাইকে ▁প ক্ষ ে থেকে ▁ধ নো বাদ রি য়া জ ▁ভাই কে ▁আজ ও ▁চাই ▁বে ঁ চে ▁আছি ▁প ্রা ণের ▁চেয়ে ▁প্রিয় ▁অভ িনে তা ▁রি য়া জ ▁ভাই কে ▁ভালো বে সে ▁আশা ▁যায় এই ▁সিনে মার ▁ম তো ▁বা স্ত ব ▁জীবন ▁টা ▁ ৷ তো মার ▁প ৃ থি বী ▁অপ ু ▁বু ব লি ▁প ৃ থি বীর ▁মাঝে ▁ঘ র ▁< br ▁/> য ায় ▁ ৷ প ৃ থি বী ▁একটা য় ▁< br ▁/> তো মার ▁প ৃ থি বী ▁অপ ু ▁ ৷ এরা ▁আসলে ▁বিচারক ▁হইছে ই সলাম ▁মজা ▁না । ▁ইসলাম ▁মজা , ▁জি ব ্বা হ ▁ট ানে ▁ছ িরা বো । ▁ইসলামের ▁ঘ োর ▁শ এ ু ▁এসব ▁জ ালি ম েরা । তো মা দেরকে ▁আগুন ের ▁ভিত রে ▁পু ড় ানো ▁দরকার । সা ব ধান ▁হ ও ▁সাব ধান ▁হ ও আরে ▁ভাই ▁বিচারক গুলো ▁কত গুলো ▁ট ্য ালে ন্ট ে ড ▁মাল ্টি ট ্য ালে ন্ট ে ড ▁ফা টা ফা টি ▁সব কি ছ ুর ই ▁বিচার ▁ধরনের ▁অ ডি শন ▁ধরনের ▁পে শ ার ▁বিচারক তো ▁দরকার ই ▁নেই আমার ▁ও প ্রে ম ▁ই চ্ছা ▁হচ্ছে , ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখার ▁পর । ▁ধরনের ▁প্রে ম ▁না । ▁জীব নে ▁এক বার ই ▁আসবে । ▁লো ভ ▁দেখ া ক ▁কেনো , ▁প্র ি য়ত ম ▁জীব নে ▁এক বার ই ▁হবে । ▁অসাধার ন ▁স ৃষ্ট ি । তার ▁জ সী ম উ দ্ দ ী নের ▁ক বি তা । ▁অপ ুর ্ব .... .. ▁। মা হ ির ▁সাথে ▁আমিন ▁খান েই ▁বে ষ্ট উ ল্ টা ▁ছ ুরি ▁হাত ▁কা ট তে ▁কখনো ▁দেখে ছেন ▁ন িন ▁নি শ ো ▁কিভাবে ▁কা টে দে খ ছি ▁ভালো ▁লাগছে ▁। ▁এ ত রা তে ▁ভিডিও ▁ছা ড় ছেন ▁এর প রে ও ▁ম িনি টে ▁ই ম ্ন ো সি য়া ▁র োগ ী রা ▁ভিডিও ▁ফেল সে মান ্না ▁ভাই ▁বাংলার ▁গর ্ব , ▁বাংলা ▁সিনে মার ▁আ র্ দ শ । ▁সিনেমা ▁মানুষ ▁যায় ▁না , ▁কারন ▁আগের ▁ভাল ▁ছবি ▁না । ▁কার ▁সিনেমা ▁গুলো ▁জু কার দের ▁ম তো , ▁অভিনয় ▁গুলো ▁জু কার দের ▁ম তো । ▁মান ্না ▁ভাই ▁আসবে ▁না , ▁আল্লাহ পা ক ▁জান ্না ত ▁দান ▁করুন । ভ াল ▁সিনেমা ▁বান াতে ▁পার লে ▁মানুষ ▁অব ্য শ ই দে খ বে , ▁ইন্ ডি য়ার ▁নাটক ▁দেখ বে না । ▁আশা , ▁আগের ▁পরিচালক েরা ▁এখনো ▁ভাল ▁হ িরো ▁ভাল ▁সিনেমা ▁বান াতে ▁পার েন । স ান াই ▁পত িত াল য় ▁পা টি য়ে ▁দাও হি মু ▁চরি ত্র ে ▁রি য়া জ কে ▁ভালো ▁লাগলো , ▁হু ম ায় ুন ▁আ হ মে দের ▁পরিচ াল নায় ▁নাটক ের ▁অ ভি জ্ঞ তা ▁সম্প ন্ন ।। ব্য ব হ ারে ▁ব ংশ ের ▁পরিচ য় ▁হয়তো ▁নেই । হ ীর কে ▁দেখ ের ▁ই চ্ছ াই ▁মা ট গ ান টা ▁সুন্দর , কি ন্তু ▁দ ৃ শ্য টা ▁অ শ ্ল ী ল এ ম পি ▁চাই ম চা দের ▁প ুষ ্ট ির ▁অ ভাব ▁না । ▁ন ী চ ▁ত লায় ▁ভা ড়া ▁ত লায় ▁বড় ▁করে । ▁হা ▁হা এ ম পি ▁সাহেব ▁ভি টা মিন ের ▁গো ডা উ ন ▁পাই লেন তো মার ▁সাথে ▁একটা ▁শা ড়ি ▁উপ হার ▁দি বো ▁ত ি সা ▁রু বি ▁ ঢ া কা ভালো বা সা ▁এতো ▁কষ্ট ▁জান লে ▁প্রে ম ▁কর তাম ▁একটা ▁কথা ▁সব সময় ▁রাখ তে ▁ভা বি য়া ▁করি ও ▁ভা বি ও ▁কষ্ট ▁বে চে ▁আছি ▁কষ্ট সা পের ▁মুখে ▁ম ধু ছ োট বে লায় ▁বউ জ াম াই ▁খেলা তে ও ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করছি ▁আমি ,, ▁স ালার ▁প ালতু ▁সিনেমা অ পু ▁বিশ ্বাস ▁জি ং ▁ য়ের ▁ছবি ▁চাই ▁পি লিজ ▁দ য়া দে ন অ থ চ , ▁স ্রে ফ ▁মি ডিয়া ▁পরিচ িত ি ▁পে তে ▁কা স্ট ি ং ▁কা উ চ ▁হয় ! দে ন মো হ র ▁নাটক ▁ট েনি ং ▁নি য়েছে ৷ আস লেই ▁দেশ ▁সুন্দর আমি ▁ত ▁হা বি ব ▁ভাই ▁পাগল ▁গান ে ▁মা য়া ▁করে ভাই ▁রো স্ট ি ং ▁আগের ▁মজা ▁পাই লাম । ▁হ ্যা ভি ▁দি ছেন ▁ভাই ▁ভ রে ▁ভ রে ▁দি স েন মি ন্ট ু ▁সম ্রা ট , গো য়ে ন্দ া , ▁ব িক ্র ম , ▁বির ▁ব িক ্র ম ছ বি ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দিন এক ঘ েয়ে ▁জু টি । ▁ধ ু স্ !! ▁ছাত্র রা ▁রাজ কার ▁লিখ ছে ▁সে টাকে ▁ঘ ু ড়িয়ে , পে চ িয়ে , ▁উ ল্ টা য়ে , ▁ব ল্ টা য়ে ▁পে ট ▁বা চ্ছে ▁ ( গ ্রা মের ▁ভা ষ ায় ) ▁দিন ের ▁চাল িয়ে ▁দি চ্ ছেন । ▁ছাত্র রা ▁য ৌ ক্ত িক ▁আন্দোলন ▁প্রতি বাদ ▁পে ট ▁বাজে ▁দ ালা লি ▁টি উ মার । ▁কু স স ুম ্ মান ▁বমি ▁মন্ত ্রী ▁জাত ু । এ ▁নাটক ▁মানুষকে ▁ধ ো কা ▁পার বেন ▁না । এ ▁সরকারের ▁সময় ই ▁এক মা ত্র ▁জ ালি য়া তি ▁শিক্ষা ▁দেশ বা সি ▁ভাল ই ▁জানে । আর ▁একটা ▁পা ক কা ▁শয়তান । এটা ও ▁মানুষ ▁ভাল ▁জানে । তো মার ▁মত ▁বেশ ্যার ▁খ দ্ দ রের ▁কারণে ▁এসব ▁ঘ টে ।।। বালের ▁দালাল , ▁এক ▁কঠ িন ▁ভা দা .. র ্ষ া ড় ▁লজ্জা ▁লাগে না , ▁দেখ ুন ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড় ুন , ▁আপনাকে ▁বাঁ শ ▁টা ▁দিয়েছে , ৩০ ▁ভু য়া ▁মুক্তিয োদ ্ধ ার ▁বল তে ন ,, ,,, এ তো ▁বোঝ েন ,,,, !!! ▁! আমাদের ▁সাব্বির েরা ।< br ▁/> আমাদের ▁আসে ▁পা শে ▁দেখ লেই ▁এসব ▁হ র হাম ে শ াই ▁মে লে , এ কা ধ িক ▁সম্প র্ ক ▁ব নি ব না ▁ভ বি ষ ্য ত ▁জি বন ▁সাথে ▁চ লার ▁নে তি বা চ ক ▁আ ভা স ▁পা বার ▁জন্য ে ▁ভা ঙ্ গে ▁না , আ গে ▁প্র ি প ্লা ন ▁থাকে ,,,, ,,, স্ট ার ▁হ বার ▁না , স্ট ার ▁হ বার ▁মা ত্র টা ▁ছা ড় ায় , বে পর োয়া ▁হয় , মে য়ের াও ▁নির ্ ভ র তা ▁খো জে ▁কারো ▁মাঝে ▁লো ভ ▁সব মি লি য়ে ▁একজন ▁স্ট ার ▁মাঝে ▁জু ট তে ▁ব হ ্ নি প ত ঙ্গ ,,,, ,,, ▁শ হ র ▁গ ্রা ম ▁সমাজ ের ▁সর ্ব ▁স্ত রের ▁মানুষের ▁মাঝে ▁জিনি ষ গুলো ▁বি দ ্য মান ,, ,,, সু খ ▁শ ান্ত ির ▁সমাজ ▁গ ড় তে ▁একা ধ িক ▁সম্প র্ ক , পর ক্র িয়া ▁জে না ▁স রে ▁আস তে ▁পার লে ▁সমস্যা গুলো ▁আম দের ▁পি ছু ▁ছা ড় বে ▁না ,,,, ,, ,,, < br ▁/> এরা ▁ম ধ ্য ের ই ▁স্ট ার ▁হ বার ▁মা ত ্রা ▁ছ ড় ায় , এই ▁যা ,,,, ,,, এটা ▁ইন্ ডি য়ার ▁একটা ▁ছ াল আমি ▁চাই ▁জ ড ানে পাপন ▁বি তা ড় িত ▁কারা ▁এক মত ব লে ▁বলছে ▁হ ছে ▁বাল । র াই ট ▁ভাইয়া পাপ ▁বাপ কে ও ▁ছা ড়ে ▁ক াল ▁শাস্তি ▁অব শ্যই ▁পাবে আস লে ▁বান চোদ ▁রা ▁ভুল ▁ভিডিও ▁ছ ারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার দ ালাল সাব্বির ▁ভাই ▁এগিয়ে ▁যাও ▁আছি ▁সাথে পাপন ▁কখনো ▁আপন ▁না সব ▁দায় ি ▁সমাজ ▁সরকার ▁বাবা - মা ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দিলে ▁কর তো ▁হতো ▁না ! 🇧🇩 বি সি বি ▁জুতা ▁মারতে ▁হবে মা স ▁পার তো লো ক টা ▁হয়তো ▁বলছে ▁হয়তো ▁শুন ছে ▁বাল ছ িরা ।।। ভিডিও টা ▁এরকম ই ▁বুঝ লাম ক্র িকেট ▁বোর ্ড ▁টা ▁পাপ ান কে ▁সম্প দ ▁হি সে বে ▁দান ▁দিয়েছে । আমার ▁নাম্বার ▁ 01733160503 ▁ফ ো নে সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁ক্র িকে তে ▁খা দ ্যে ▁ল ব ণের ▁মত পাপনের ▁দু শ পাপ ▁পাপন একটা ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ড ▁ধ্বংস ▁এক ▁পাপন ই ▁য থে ষ্ট । ভাই ▁সাকিব ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁ম্যাচ ▁হার ছে ▁রা সে লের ▁ক্যা প ন্ট েন সির ▁জন্য ।। ▁ট স ▁জি তে ▁ফি ল্ ডি ং ▁নে য় ▁কেন ?? ▁আবাল ের ▁দল ▁সব । ▁বান ায় ▁বিচার কর ু বেল ▁মানে ▁রুবেল ▁মান া ▁সু পার হি ট ▁মুভি প জা কে ▁কেমন ▁লা ক ছে ব রি শ াল ের ▁মানুষ ▁বা সের ▁ছা দে ▁উ ঠে না আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ভাইয়া ▁আপ ু রা । ▁< br ▁/> তো মরা ▁কেমন ▁আ ছো ▁সবাই ।< br ▁/> তো মাদের ▁নাটক টি ▁কেমন ▁লাগলো ▁অব শ্যই ▁জান া বে । প ৃ থি বীর ▁স েরা ▁একজন ▁নায়ক দ ুই ▁বাংলার ▁নাই স ▁ছবি তুই ▁উপ স্থা পনা ▁পার স ▁আবাল খ ু বে ই ▁সু ন্দ ৱ ▁ছবি চ ঞ্চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁একটা ▁মাল ।।। আ ই ▁লাইক ▁ইউ দার ুন ▁সু পার ▁ড ু পার ▁কা জ ী ▁হা য়া ৎ ▁কথা ▁ধন্যবাদ ▁মার ু ফের ▁ক াল অ ভ িন য় ▁ভালো ▁হয়েছে মু স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ছাড়া ▁বিচারক ের ▁ভাব ▁খারাপ ▁লাগছে ! হালার ▁বিচারক ের াই তো ▁উপ য ুক্ত ▁না । ▁বিচার ▁করবে আমার ▁প্রিয় ▁পরিচালক ▁কা জি ▁হা য়াত ▁সাথে ▁সাথে ▁কা জি ▁মার ু ফ ▁ভাই ▁সুন্দর ▁হয়ে বা ংলা ▁নাটক ▁জন্য ে ▁মন ▁চাই ▁না । ▁নাটক ▁শেষ ▁টা ▁শেষ ▁শেষ সাকিব ▁ভাইয়া ▁বাংলার ▁ভাই জান । ধন্যবাদ ▁মাম ুন ▁ভাই কে , ▁একটা ▁গ ল্প ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁জন্য । আর ▁গ ল্প ে ▁অভিনয় ▁সো যোগ ▁দেও য়ার ▁জন্য । না টক ▁র ক মি ▁হওয়া ▁উচিত আ ব ্দ ুল ▁জ ব্ব ার ▁স্যার ▁স ্য াল ু ট ▁জানাই ▁আপনাকে .... আস লে ▁মানুষের ▁এরকম ▁। য খন ▁মানুষ ▁ব ুল ▁স ুদ রা তে ▁ছ ায় ▁স ঠিক ▁প থ ▁দেখ িয়ে ▁দাও , আর ▁দুর বল তার ▁সু য ুক ▁নি ও না । মানুষ ▁ই ছে চ ▁পে ছনে ▁কারন ▁থাকে ? আ বার ▁পর ের ▁গুলো ▁পা বো ? সাকিব ▁ভাই ▁অপ ু ▁সাথে ▁ছবি ▁চাই আস লেই ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখে সি লাম ▁কতো ▁কষ্ট ▁লু কিয়ে ▁লু কিয়ে ▁আস লেই ▁ও ই দিন ▁গুলা ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁স বি ▁। স্ বা মী ▁স্ত্রী ▁বয় স ▁নাই ম েয়ে টার ▁হাসি ▁সুন্দর ক য়েক ▁মাস ▁পুর ্ বে ▁ক ্যাম েরা ▁হার ানোর ▁কারনে ▁অ ঝ রে ▁কে দে ঁ ছি লেন ▁একটা ▁ব্যা শা ▁মেয়ে কে ▁য ুব ▁সমাজ কে ▁নষ্ট ▁মানুষ ▁শিখ বে ▁আশা ▁যা ক ▁স ংস দে ▁দুধ ের ▁গো ডা উ ন ▁সবাই ▁দুধ ▁খেয়ে ▁মাথা ▁রাখ বে বাংলাদেশ ি ▁আই টে ম ▁গান ের ▁উ ন্ন তি এ গুলো ▁অভিনয় ▁কর ▁ভালো ▁কর এই ▁নাটক ▁টা তে ▁জান ু কে ▁অ ত ির িক ্ত ▁সুন্দর ▁লাগে ,,,, s o ▁ c o o l .... r ▁ n a t o k ▁t a ▁ k h o b i ▁h d ,, t h an k s ,, f o r ▁ u pl o d ▁h d ▁ d r a m a ত ৌ কির ▁আ হ ম ্ মে দ ▁ধন্যবাদ । ভাই ▁তা হলে , < br ▁/> ▁বাংলার ▁ব ধু ▁, বা পের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ , ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁আশা ▁অনুর ুদ ▁ট ুক ু ▁রা গ বেন ভাই ▁অ মি ত ▁হাসান ের , আ ল ী ▁গো লাম , এই ▁ছবি টি ▁একটু ▁জান া বেন ▁কেমন ▁ভাই ক মেন্ট ▁গুলো ▁পড় ার ▁নিজেকে ▁মাই রা ▁ফালা ই তে ▁ই চ্ছে ▁করতেছে কি ▁বা ভে ▁পা বো আ পনা কে ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁সাব নাম ▁ফ ার িয়া ▁হ ন ু মান ▁সুন্দর ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁জানে না ▁আল্লাহ ত ালা ▁পছ ন্দ ▁মন ডা ▁চাই তেছে ▁ভাই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চ ার ▁পাইলে ▁কর তাম ▁আল্লাহ ▁ভালো ▁জানে ত খন ▁ভালো ▁গ ল্প ের ▁মুভি ▁হতো , এখন ▁গ ল্প ের ▁ঘ ো চ ানো ▁মুভি ▁দেখ াই ▁যাই নাম ুর ্ খ ▁হালা ▁আর বি ▁জান লে ▁কা ছ ? এই ▁ছবি ▁ছোট ▁বে লায় ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁নে ভি ▁ছি লাম ভাই ▁নাম ▁টাই ▁কল ঙ্ ক ▁দি লো ▁সালা য় ... তো মার ▁দে হ ▁মন কে ▁ভালোবা স তে ▁স্বামী ▁বাহ ▁ - ▁সুন্দর ▁ভিডিও ! আমার ▁বাংলা ▁স েরা ▁ছবি < br ▁/> দে ন , ▁শ ট ▁নাম ও ▁দ ী প ুস ত্য ি ▁ভাল ▁লাগ ল ▁ছবি বা কি ▁নাটক ের ▁অপে ক্ষ ায় ▁রই লাম আ পনা দের ▁ভালোবাসা ▁পেয়ে ▁সত্যি ই ▁আন ন্দ িত । ▁সব গুলো ▁নাটক ের ▁মত ▁নাটক টি তে ও ▁আপনা দের ▁ভালোবাসা ▁আশা ▁করছি । ▁ভালো ▁থাক ুন ▁সু স্ হ ▁থাক ুন ▁পা শ েই ▁থাক ুন । ▁ভ লো বা সা ▁অব ির াম ️ < br ▁/> ▁ l o v e ▁ u ▁ my ▁ f r i e n d s লাই ল ী ▁ম জন ু ▁প্রে ম ▁কাহ িনী কে উ ▁হার ▁মান া বে ▁মুভি ... লে খ ক কে ▁ধন্যবাদ ▁এ রু প ▁কাহ িনী ▁তৈ রি ▁জন্য .... ভাই ▁ভার ্ জ িন ▁মানে ▁বু ড়া ▁দা দা ▁জানে ▁না ফ াই ন ▁মুভি ▁হয়েছে চো খে ▁জ ল ▁এসে গ েল ▁ভাই শা বন ুর ▁আপ ু কে ▁রি য়া জ ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁চাই ▁ছবি তে অনেক ▁বোঝ ার ▁আছে হ াই রে ▁স ালার ▁ছবি ▁এক ▁লা ফ ে ▁ন দ ী ▁পা ড় গ রি ব ের ▁বা ড়ি তে ▁চা ব ুক ▁দেখলাম ... না কি ▁চ ম ্ পা কে ▁পে ট ানোর ▁জন্যই ▁চা ব ুক টা ▁হয়েছে ? নায় ক ▁উ জ্জ লের ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্লিজ ভাই ▁ ঈ দের ▁একটা ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁চে লে নে ▁বু জে ছেন ▁ভাই ▁অনুরোধ আ লে ক জ ান্ ডার ▁রুবেল ের ▁ছবি ▁ফ াই টিং ▁হ িরো সাকিব ▁একটা ▁ছাগল ▁গান ▁সো নে ▁কে উ না টক টার ▁মানে ▁বুঝ লাম ▁না আ চ্চা ▁নাটক টা ▁কেমন ? স্ বা মী - স্ত ্রী ▁দু জন ই ▁ভালো ▁একজন ▁মানুষ ক মেন্ট ▁টা ▁গে লাম দা দা ▁দার ু ণ ▁হয়েছে যে ক োন ো ▁না ট কে ই ▁কথা গুলো ▁খু ব ই ▁ম জার ▁খু ব ই ▁ভালো ▁লাগে ভাই ▁প্লিজ ▁আপনা দের ▁অনুরোধ ▁করতে ছি তো মাকে ▁ছোট ো ▁বে লার ▁গ ল্প ▁টা ▁পড়ে ▁গ েল । ▁এক ▁লে জ ▁কা টা ▁শে য়াল ▁গ ল্প । ▁জানো ▁অব স ্য ই ▁না । ▁হ চ্ছ ▁লে জ ▁কা টা ▁শে য়াল । না ট কে ▁মি ল ▁ভালো ▁লাগে না । রা জ ু ▁মাল য়ে শ িয়া ▁থেকে অনেক ▁কষ্ট ▁লাগলো । ভালো ▁ভাই । ভ াল ▁ভে জ াল ▁আছে শ য়তান ের ▁ফ ুরি আমার ▁ফে বার ি ট ▁মুভি ▁যে তো ▁ভার ▁দেখি ▁চো খের ▁ঝ ল ▁নে মে ▁আসে ।। ▁বাংলাদেশে ▁নায়ক ▁আসবে ▁সাল মান ▁শাহ ▁মত ন ▁নায়ক ▁আসবে ▁না ,, ▁সি লে ট ▁অ হ ং কার খুব ▁ভাল ▁একটা ▁নাটক ধন্যবাদ , ▁এতো ▁দের ি ▁হয়নি । ব ুক স ▁না ড়া চা ড়া ▁হো স্ট ও ▁মজা ▁নে য় । দে খ তে ▁হি জ র ার ▁কিভাবে ▁নায় কা ▁আসলে য় ▁মুভি ▁ক প ালে ▁বউ ▁ভালো ▁হতো ▁ভালো ▁লাগলো সাকিব ▁যোগ্য তা ▁দিয়ে ▁কি ং ▁খান । মান ্না ▁সু পার , সাল মান ▁শাহ ্ ▁নায়ক ▁মহ ান ায় ক ▁মা জে ▁তিন ▁হয় ত ▁আসবে ▁না । মো শ ার ফ ▁মানে ▁আ লা দা ▁ব িন োদ ন ম ম োর ▁ভিডিও ▁আ ামা দের ▁দার ায় ▁না স জি ল ▁ত ি শা ▁অভিনয় ▁ভালো ▁হ য়া ছে আমার ▁শা কিব ▁খান ▁জান ▁জান না ব্ব ার , ও য়ান ,,, রি য়া জ ,,,, আজ াই রা ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁বাংলাদেশের ▁জন্যই ▁ল ক ▁করা । ▁ vp n ▁দিয়ে ▁হচ্ছে । ফ ালতু ▁এক তার ▁নি উজ ▁একটা ▁ফালতু ▁নাই কা ▁ভালো ▁নি উজ ▁দি বেন ▁অ র ▁একটা ▁ফ াল ত ুর ▁নি উজ ▁দি বেন ▁আজ াই রা আমি ▁ভার তি য় বা ঙ্গ ালী ▁, ▁অ সা ধ র ণ ▁লাগলো ▁সুন্দর ▁ছবি ▁টি ছ বি টা ▁জ ত বার ▁দেখলাম ▁ত তো ▁ব ারে ই ▁ই চ্ছা ▁করে ,,, এই ▁র খ ম ▁মো মি ▁বো ল আমি ▁একজন ▁প্র বা সী ▁পার ি বার িক ▁কারণে ▁মন টা ▁খারাপ ▁নাটক ▁দেখার ▁মন টা ▁আন ন্দ ▁ভা ষ ায় ▁প্রকা শ ▁মত ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁সকল ▁অভ িনে তা দের ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁সালা উ দ্ দিন ▁লাভ ল ু ▁ভাই নাই কা , শ খ কে , কে নো , আমার , এ তো , < br ▁/> ভালো , লা গে ছে ,, ওর , ফ ে জ টা , য ানো , ঠিক < br ▁/> আমার , ভালো , বা সার , ম তো প রি চ ালক ▁মাথা ▁খারাপ । ▁বাবা ▁মেয়ে ▁হই লো । ক োন ▁ত ামি ল / তে লে গু ▁মু ভ ির ▁ক পি ? ▁! আ ফ গ ানি স্তান ▁ই তি হা স ▁বাংলাদেশ ▁কা ছ থেকে ▁টে স্ট ▁স িকা ▁দরকার ক থা গুলো ▁য ৌ ক্ত িক ▁কারন ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল নের ▁ব সি বি ▁ইন ফর ম ▁দরকার ▁ছিল না ▁আন্দোলন ▁ট িক ▁হয়নি য াই ▁সম স ্যার ▁দ ্র ুত ▁স মা ধান ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁কল ্যান েই ।। বি ষ য় ▁হলো : ▁বাংলাদেশ ▁হো ই ট ▁ওয়া শ ▁হইছে ,, সো ▁গ ন্ধ ▁মা শরা ফ ির ▁গায়ে ▁যায় ,, ত াই ▁মা শরা ফি ▁বাচ তে ▁সাব্বির কে ▁ই শ ারা ▁ঘ ো লা ▁পানি তে ▁মা ছ ▁শ িকার ▁করেছে , ক রা ণ ▁রাজন ীতি বী দ লি খ িত ▁দেও য়ার ▁বাদ ্য ▁হচ্ছে । রু বেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁জিনি য়া স ▁অস াম ▁দো স্ত ▁তুই ▁ c o m e d i an ▁ a c t o r ▁হওয়া ▁দরকার ▁। রু বেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁সত্যি ▁নির ্ ভ ী ক ▁সা হ সী ▁ব টে ▁। ▁দো স্ত ▁এগিয়ে ▁যাও ▁সাথে ▁প েই জ ▁বল ▁ভাই ঙ্ গা ▁দি মু ▁রাখ বা ▁সমস্যা ▁। ফ িনি শ ▁হয়ে ▁ফ িনি শ কু টি ▁টাকা ▁বছ রে ▁করো ▁তো মরা ▁চ ুর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা প্র থ মত ▁য ুক্ত ি ▁ল জ িক ▁নাই । ▁য ক্তি ▁তু মার ▁প্র মান ▁নাই । ▁ধ র্ম ▁কারা ▁পু জি ▁প্র মান ▁দিলে ▁শেষ ▁হবেনা । ▁বছ রের ▁বাচ্ছা ▁একটা ▁ক ্যাম েরা ▁পেয়ে ▁ভাল ▁লাগছে ▁একা ▁একা ▁ব কে ▁গ েল । ▁রা বি শ ▁না হি দ যে ▁দ র্শ ক দের ▁নাম ▁ডা ক ▁তাদেরকে ▁হু ম কি ▁অ হ ং কার ▁পত নের ▁ম ূল ভাই য়ের ▁ফ ্যান রা ▁কই ▁হাত ▁তো লেন ? ▁? বাংলাদেশ ে ▁এক টার ▁একটা ▁ঘটনা ▁ঘট তে ▁থাকে ।।। ত বে ▁সাকিবের ▁ঘটনা ▁দু ং খ ▁দিয়েছে তুই কি ▁পাগল বি সি বি ▁এতো ▁কেমন ▁জান লো বে ড ▁সাব্বির ▁ব্য ায় দেশ ▁ভালোবা স বে দেশ ের ▁কুলাঙ্গার ▁রা ▁চুদে ▁দিবে আজ কে ▁দেশ ী ▁রা ▁ভালো ▁খেল ছে শ াল ারা ▁না চ তে ▁পা ড় ো ▁খে লার ▁মা ঠে ▁ডি ম ▁মা ড় ো ▁কেন । আপনার ▁কথা ▁র াই ট বা জে ▁কথা সালা ব ্যা ড ▁বয় ▁< br ▁/> আমার ▁প্রিয় ▁প্লেয়ার ের ▁একজন । স ৌ ম্য , ▁লি ট ন ▁ফ র্ মে ▁নাই , ▁মাথা ব্য থা ▁নাই , ▁দোষ ▁ন ন্দ ঘ োষ , ▁সমস্যা টাই ▁এ খানে , ▁সাব্বির কে ▁উ ৎ সা হ ▁দিয়ে ▁নি ন্দ া ▁করছি । ▁ক্রিকেট ▁কিভাবে ? মা লা ন ▁অসাধার ণ ▁খেলে ছে য তদিন ▁সাকিব ▁থ তদিন ▁খেলা ▁দেখ বো না অ ামি ▁নিজে ও ▁এক ▁বাং গ ালী ▁ত বু ও ▁কই ▁তে ▁চাই ▁লো কে ▁খ াম ো খা ▁না ! ▁দরকার ▁বোর ্ড ের র ▁সাথে ▁সম্প কি ত ▁সকল ▁দায় িত ্ব ব ান ▁লোক দের ▁এসব ▁জি ঙ্ গা স ▁করা ।। ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁হয় ?? ▁শালা ▁জু য়ার ি ▁দুর ্ন িত ী ▁বা জ ▁দিন ের ▁ঘ া প টি ▁মেরে ▁বিসিবি ▁প ৈ ত্র িক ▁সম্প ত্ত ি লা থি ▁মেরে ▁বি দ ায় ▁করো ▁এ দের পা গল ▁মেয়ে ও দের ▁জাতি ▁শিক্ষা ▁পারে । আমরা ▁বা ঙ াল িরা ▁বড় ▁খারাপ ▁পার ি ,, ▁শু ভা ▁খারাপ ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁অ ই ▁মেয়ে কে ▁সবাই ▁খারাপ ▁বলে ।। ▁রুবেল ▁খারাপ ▁কথা ▁ত খন ও ▁হ ্যা প িকে ও ▁খারাপ ▁বল েরা সে ল ▁মানুষ ▁রে । এ লি য়ে ন ▁ম নে য় স ৌ ম্য ▁সরকার ▁এই ভাবে ▁জাতীয় ▁দলে ▁ভাল ▁খেল তে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁শ ক্তি শ ালি ▁দলে ▁সা হা য ্য ▁করবে । সা ব ্বাস ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁এগিয়ে ▁যাও আপনার ▁চরি ত্র ▁সাল ারা ▁খবর ▁পা ও না সি জ দা ▁দেয়া ▁টা ▁চো খে ▁পড় লো ▁না ??? ▁জাতি ▁চায় ▁। ছাগল ▁মা ঠে ঘ া টে ▁হয়না ।।। ▁জাফর ▁ইকবাল ের ▁পোস্ট ের ▁কমেন্ট েই ▁ছাগল ▁অ ভাব ▁থাকে না ।।। মা গির ▁পুত ▁ভা ট ্টি চোদা আ প্ নি ▁একজন ▁ভার ্সি টির ▁অধ ্যা প ক ▁ও য়ে ট ▁ব জ ায় ▁রাখ ুন । এসব ▁ছা গ লাম ী ▁সম্মান ▁হারা বেন ! ▁? এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁সবাই ▁টাকা ▁হ ারে ▁তোর ▁বাপ েরা ▁জি তে ▁শালার ▁ব্যা ট ারা ▁আসলে ▁প্র শা স নের ▁দোষ ▁জানি ▁জু য়া ▁খেলা ▁পদ ক্ষ ে প ▁নে য় নি ▁বাংলাদেশ ▁এ ত গুলো ▁লোক ▁খে লার ▁জড় িয়ে ▁প্র শা সন কে ▁বল বো ▁প্র শা স নের ▁লোক ▁খেল তে ▁আসে ▁একজন ের ▁মুখে ▁শুন লাম ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁শেখ ▁হাসিনা কে ▁অন ুস র ণ ▁বলছি ▁প্র শা সন ▁জ গ তে ▁আসে ▁তাদেরকে ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মহিলা ▁একটা ▁একটা ▁বাচ্চা ▁অন্য জন ের ▁সাথে ▁কুক াম ▁বে ড় ায় ▁ব ▁ম ▁! ▁? স রকার ▁দেখি চে হার ার ▁মাঝে ▁পরি বর ্ত ন ▁নয়ন ▁মারা ▁মু ন্নির ▁মন ▁খারাপ ▁খুশি ▁নাই আস াম ীর ▁ফাসি ▁রা য় ▁আদ াল ত ▁দিয়েছে ▁অ তি ▁ত ারা তা ড়ি ▁কার জ কর ▁করুন ▁কে ই ▁মত ▁অপরাধ ▁সা হস ▁পায় খ ুন ি দের ▁ফাসি ▁চাই ▁মজা ▁তু মি ও ▁পাই ছো ▁স্যার ▁পাই ছে ও রা ▁মি ডি য়ার ▁কথা ▁লজ্জা ▁উচিত ও কে ▁হা ফ ে জ ▁খুনি ▁পরিচ য় ▁দে ওয়া হ ো ক মিন্নি ▁জরিত ▁এ ত গুলো ▁লোক ▁থাক তে ▁ছেলে কে ▁কুপ িয়ে ▁যায় ▁বাংলাদেশ ▁ব লেই ▁সম্ ভ ব ▁ছি ▁? যে মন ▁কর্ম ▁ফ ল ▁কোথায় ▁স্ব র্ গ ▁কোথায় ▁ন র ক ▁বলে ছে ▁ব হ ুদ ুর ▁মানুষের ী ▁মাঝে ▁স্ব র্ গ ▁ন র ক ▁মানুষের ী ▁মাঝে ▁সু রা স ুর । এই ▁মেয়ে টি ▁নষ্ট ির ▁মু ল ! পাপ ▁বাপ কে ▁ছা ড়ে ▁যত ই ▁স্ব জন ▁ব ুক ▁ফে টে ▁যায় ।। ▁কুলা ং গার ▁দুন িয়া তে ▁থা কার ▁চেয়ে ▁ভালো ▁মানুষ ▁মারতে ▁মানুষ ▁না !!! ▁দ ৃষ্ট ি ভ ঙ্গ ি ▁মেয়েদের ▁বাহ ্য িক ▁স ৌ ন্দর ্য ▁নি ভ র ্র ▁স্বামী ▁চরি ত্র ▁আ হ ত ▁স্বা ম ির ▁সাথে ▁মিন্নি ▁ক ্য ানো ▁আস লো ▁না ?? ▁দেশে ▁চাকরি ▁সম্মান ্ নে ই ▁বে চে ▁থাক বার ▁পরি বেশ ▁নেই । ▁চি হ । এ ক্ত া ▁মেয়ে কে ▁রে হ াই ▁দিন ক ঠ িন ▁বিচার ▁বি ভা গ ের ▁কা ছে ই ▁সা স তি ▁চা ঠ এই ▁মেয়ে টাই ▁না টের ▁গ ুর ুক ান্না ▁লা ব ▁দেশে ▁অপরাধ ীর ▁বিচার ▁ফাসি ▁তার ি ▁হোক বি চার ▁যাই হ ো ক । ▁ত াল গা ছ ▁আ মার ন ুসরা তের ▁মত ▁কে ও ▁পুর িয়ে ▁মার ার ▁দরকার ▁ছিল আপন ারা ▁প্রতি বাদ ▁ থে ক । ▁লাভ । ▁না ভার তের ▁এ দেশে ▁দ ্র ুত ▁সা জার ▁আইন ▁অপরাধ ▁হবে । ভ ো লার ▁হ ্যা কার দের ▁ফাঁ সির ▁আ দেশ ▁। আ ল লায় ▁নিষ চ য় ▁বিচার ▁পাপ ▁বাপ ▁কে ও ▁ছ ার েন ানি জ ▁চো খে ▁তদন্ত ের ▁ক ী সের ▁দরকার ▁র ক ক ক ▁সমাজ ৈ র ▁ভ ক্ষ ক পু লিশ ▁সো না ▁পা খ ি এই ▁বি প দে ▁পুরুষ ▁আগ ায় ▁আসে ▁পুরুষ ▁নি ন্দ া ▁জানাই ▁পুরুষ কে এ খনো ▁ম েনে ▁পার তে ছি না ▁ফাঁসি ▁বু জ বো ▁দেশে ▁আইন ▁আছে দার ুন ▁হয়ে চে ত দন্ত ▁নাম ের ▁জারজ ▁কথা টি ▁দেশে ▁প্র চ লি ত ▁হা স্ স কর । অনেক ▁ভাল ▁লাগ ল ▁ভাই ▁কথা গু লি মিন্নি ▁সাথে ই ▁হা টি ▁খান ে ▁গেলো ▁মানে ▁হ িত ি ▁ম ূল ▁অপরাধী ▁হ িত িরে ▁ও হ ▁দ রা ▁হোক । এই ▁ভিডিও ▁প্রমাণ িত ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁স্বামী কে ▁অ রা ▁মেরে ▁মেরে ▁মিন্নি ▁নির বে ▁হা ট ছে এই ▁কুক ্ষ াত ▁শয়তান কে ▁ফা সির ▁আ ও তায় ▁আ না ▁দেশ ▁জনগ ন ▁শিক্ষা ▁পাবে ▁ঘটনা ▁ঘ টে । ▁জ োর দার ▁দাবি ▁করছি । স ্যার ের ▁দোষ ▁ম্যা ড াম ের ও ▁দোষ ▁নাই । ▁দোষ ▁চি ▁চি ▁ক ্যাম ের ার ▁। ▁স্যার ের ▁য ন্ত্র টা ▁একটু ▁গর ম ▁হয়ে ▁গে ছিলো ▁য ন্ত টার ▁ও ঠে ▁প ক াত ▁প ক াত ▁ও ঠা কে ▁ ঠা ণ ্ড া ▁করে ছি লেন । ▁ভুল ▁চ ক্র ান্ত । ▁তদন্ত ▁বের িয়ে ▁আসবে জ িনি স টা ▁আস লেই ▁হাস ্যকর ▁কা কে ▁বলবে ▁ফ কি ন্নি ▁দেশের ▁ফ কি ন্নি ▁লোক যারা ▁ব ল্ লো ▁বি জ ল ির ▁কারনে ▁কে মের ‍ ্য ারা ▁খারাপ ▁হয়ে গিয়ে ছে ▁আইনের ▁গ তি তে ▁চাই ▁এক মত ▁আ ছেন ▁সারা দে ন অ বি ল ম ্ বে ▁মিন্নি কে ▁গ ্রে ফ তার ▁হোক । ▁হত্য ার ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁বুঝা ▁যা চ্ছে । ▁মিন্নি ▁য থে স্ট ▁নাটক ▁করেছে । ▁নাটক ের ▁শেষ ▁হওয়া ▁দরকার । যে ▁আপ লো ড ▁দিছে ▁ব ুক ের ▁পা টা ▁এইটা ▁মান তে ▁। এ ত ▁সুন্দর ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেখার ▁মানুষ ▁ভাব বে ▁সর য ন্ত্র ▁ই তি হা সে ▁এরকম ের ▁সা দু ▁স ন্য া শ ী ▁হাতে না তে ▁প রে ছে ▁আজ ক াল ▁মানুষ ▁ছাগল ▁মানুষ ▁সব ই ▁বোঝ ে ▁। পা সি ▁দেয়া ▁উচিত ভাই ▁মজা ▁করি বেন না । দ ুদ িন ▁দেখবেন ▁ত থ ্য বা বা ড ▁ত থ ্যে ▁বের িয়ে ▁আসবে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ছাত্র ▁জীব নে ▁শি বির ▁ছাত্র দ লের ▁নে তা ▁ত থ ্য ▁বা বার ▁আম ্ম গু ▁মে জ িক ▁জান েন ▁ব ালি শ ▁দুর ্ ণ ীতি বাজ ▁ছাত্র দ লের ▁নে তা ▁হয়ে ছি লেন ▁শেষ ▁ম ূ হ ুর ্ত ে । এক টু ▁অপে ক্ষা ▁করুন । ই না কে ▁চাকরি ▁ব হি শ কার ▁হোক ঠিক ি ▁ভাই ▁ডিসির ▁দা ড়ি ▁ট ু পি ▁থাক তো ▁তালে ▁নারী বাদ ি দের ▁শো কের ▁ছা য়া ▁পড়ে ▁যে ত ▁মু ্ ন্নি ▁শাহ ▁মাস ুদ া ▁ভ ট ্টি ▁শয়তান ▁ক বির ▁নারী বাদ িরা ▁কোথায় অনেক ▁আগ ▁চ লা ▁স ত্ত ে ও ▁এ ত্ত োদ িন ▁দ রা ▁হ ▁প্র শা সন ▁জান বে ▁কেনো ▁এতো ▁বড় ▁একটা ▁ক ্লা ব ▁এতো দিন ▁দ রে ▁ছ ল তেছে ।। ▁ভা গ ের ▁টাকা ▁পা ওয়া য় ▁অ ভি জান ▁হয় আস লে ▁মিন্নির ▁এরকম ▁ভা বা ▁পি ছনে ▁হা টা ▁টা ▁স ন্ দে হ ▁জন ক ▁পি ছনে ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁হে টে ▁ব লেই ▁প্রমাণ ▁হয়না ▁মিন্নি ▁সাথে ▁জরিত ▁মিন্নি ▁সাথে ▁জরিত ▁থাক ত ▁অব স ্য ই ▁প্রমাণ ▁থাক ত ▁তা ছা ড়া ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁এক নো ▁মুখ ▁খু লে ▁পার তো ▁মিন্নি ও ▁সাথে ▁জরিত ▁যা দেরকে ▁রিমান ্ডে ▁হয়েছে ▁ত ারা ও তো ▁মিন্নির ▁কথা ▁বলে নি ▁রিফাত ের ▁বাবা ▁মা ও ▁বউ মাকে ▁বলে নি ▁বুঝ ব ▁প্রমাণ ▁সর ু প ▁নয় নের ▁সাথে ▁দুই টা ▁ছবি ▁আর ত ▁মিন্নি ▁সা মি কে ▁এই ভাবে ▁মারা বে ▁নয়ন ▁এর ক োন ▁প্রমাণ ▁রাখ েনি ▁আস লেই ▁অ বি সা শ ্ব ত্র ক টি ▁সুন্দর ▁রা য় ▁দিয়ে ছেন ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁সকল ▁ত ্র স্ত রের ▁গ ন ▁খু সি ▁দুর ুত ো ▁বে গে ▁রা য় ▁কার ▁জ ো কর ▁হোক আমি ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁দেশ ▁বা শ ির ▁কা ছে এই ▁খুন ের ▁পে ছনে ▁স্ত ্র ীর ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁দ ্র ুত ▁এ রে স্ট ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁রে স ▁মো বাই ল ▁চে ক ▁ত থ ্য ▁প্রকা শ ▁নাটক ▁অভিনয় ▁রিমান ্ডে ▁জি জ্ঞ া সা বাদ ▁হোক খুব ▁তা ড় াত া ড়ি ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁এই টাই ▁দাবি এই ▁সরকারের ▁সময় ▁য ৌ ন হ য় র ান ী ▁নারী ▁ধর্ষ ণ ▁খুন ▁ঘ ুম ▁বে য়া পার ▁হ ালাল আ গে ▁আ ল্লা ▁ছ িন লে ▁ছ িনে ▁ভাল সা বা স ▁রে ব ▁বাহ িনী ▁। এক ▁আপনারা ▁সে না বা হ িন ীর ▁ছ ার িয়ে ▁যা বেন ▁। স নের ▁ক ্না ব ▁চল ছে ▁এ ত টা ▁বে পর োয়া ▁হয়ে ▁আস ছে ▁প্র সা সন ▁ন জ র ▁উচিৎ ▁সরকার ▁যেই ▁ ৷ আরে ▁বে টা ▁তুই ▁ভাব স ▁ঘ া স ▁খাই ▁চোর ▁কখনো ▁চ ুরি ▁কয় ▁চ ুরি ▁তুই ▁এতো ▁রি সার ্ চ ▁করা ত স ▁ডি শ ির ▁হই য়া ▁অ ই সব ▁আগ র ▁বা গর ▁তর ▁বাচ্চ ারে ▁বুঝা ।। অ সাধার ণ ▁একটা ▁কি স্ ছা ▁ভালো ▁লাগলো । জ রি ত ▁মেয়ে ▁টা ▁হয় স ঠিক ▁খুন ে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁ছি লেন । ▁ভিডিও ▁বুঝা ▁যায় ▁খুন ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁স রা স রি ▁জরিত । আ ফ সো স ▁লাগে ▁মা ▁বোন দের ▁কর্ম ▁ফ ল তুমি ▁বোন ▁নুসরা তের ▁কান্না ▁শুন তে ▁পা ও নাই । আজ ▁কান্না ▁কে হু ▁শুন বে ▁না । আমি ▁করি । অ ব ৈ ধ ▁সরকার ▁হাস িন ো ▁ ঢ া কা ▁শ হ রে টা ▁বান াই ▁ফালা ই ছে ▁ক্যা স িন ো ▁বাংলাদেশ ▁সি ঙ্ গা পুর ▁উ ন্ন ত ির ▁জ ো য়ার ে ▁ভা স ছে ▁হ াই রে ▁হাস িন ো ▁দেশ ট ারে ▁বান াই লো ▁ক্যা স িন ো ▁দেখ া বি ▁তুই ▁নাটক ▁করো ▁বা স ▁এসব কিছু ▁পুলিশ ▁রা ▁জানে ▁দল ের ▁লোক েরা ▁এসব ▁করতেছে ▁ভালো ই ▁নাটক ▁জানো ▁হাস িন ো ▁দেশ কে ▁বান াই লা ▁ক্যা স িন ো তার ▁চোর ের ▁চে হার াই ▁অপরাধী ▁। ▁মাম লা ▁করলো ▁কে ণ ▁মানে ▁আপ রাধ ী এখানে ▁ডিসির ▁স্ত ্র ীর ▁প্র তিক ্র িয়া ▁চাই ছেন ▁ত াই না ▁বল বো ▁বেশ ির ▁ভা গ ▁স্ত ্র ীর ির াই ▁দায় ি ▁প্র য় ো জন ▁মি টাই বার ▁বি লা সব হ ুল ▁জীবন ▁যা পন ের ▁গা ড় ী ▁বা ড়ি ▁সো না ▁গ হ না ▁চাই ▁চাই ▁ফ োট ান িরে ▁বাবা ▁এ দ িক ▁দিয়ে ▁স্বা মি ▁বে চ ারা ▁অপ রা দ ▁ক লি জা ▁বড় ▁হয়ে ই ▁যায় ▁অপরাধ ▁অপরাধ ▁হয়না । ▁ফ ের আ ও নের ▁স্ত্রী ▁আছি য়া ▁প ৃ থি বী তে ▁ক মি ই ▁জন্ম ▁নে য় । ▁হয় ত ▁ধ ার না ▁ভুল ▁পারে । ▁আল্লাহ ▁আল ম । ক ত ট ুক ুন ▁অন ৈতিক তা ▁হয়েছে ▁ভিডিও ▁দেখ েই ▁বো জা ▁ডিসি ▁সাহেব ▁জ োর ▁জ বর দ স্তি ▁হই তেছে ▁নার ি ▁চু মা ▁দেও য়ার ▁জড় িয়ে ▁ব ুক ের ▁ভিত রে ▁নে ওয়ার ▁পু রা ▁ভিডিও ▁দেখ েই ▁বো জা ▁যাই তেছে ▁আপ শে ▁ডিসি ▁সাহেব আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁সরকার ি ▁কর্ম কর ্ত া ▁বড় ▁অ ফি সার ▁নারী ▁কে লে ঙ্ কার ি ▁ই য়া বা ▁পা চার ▁সরকার ি ▁চাকরি ▁অ না য়া সে ▁পার ▁স ুন ি দ ৃষ্ট ▁আইনের ▁ল ং ঘ ন ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁আরো ▁অন্য ান ্য ▁নে ত ারা ▁জ োর ▁গ লায় ▁বক্ত ৃ তা ▁আইন ▁স মান ▁মিথ্যা ▁দেয়া ▁শেষ ▁মানুষের ▁ত ৎ ক্ষ ণা ৎ ▁ব্যব স্থা ▁সরকার ি ▁কর্ম ▁কুত্তা ▁ইন ক ো য়ার ি ▁ইন ক ো য়ার ি ▁দেখ ছি ▁প্রমাণ ▁ফ ন্দ ি ফিক ির ▁সরকার কে ▁আইন ▁তা ৎ ক্ষ ণা ৎ ▁বর খা স্ত ▁যেই ▁সরকার ▁ঘ ুষ খোর ▁চা ঁ দা বাজ ▁পুলিশ ▁নাম ের ▁সন্তান ▁এ দেরকে ▁সা পোর্ট ▁স ্প ষ্ট সো নার ▁ম য় না ▁পা খ ি ▁যত ই ▁বাঁ চার ▁করো ▁বাঁ চার ▁উপ ায় ▁জনগ ণ ▁বোকা ▁না ব ্যা পার ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁না । সব ▁নি বে । প রি বেশ টা ▁সুন্দর ▁হ ৈ চ ৈ ▁সা ধ না ▁গালি ▁কা হার ো ▁বিরুদ্ধে ▁বল তেছে ▁তার পর ও ▁সবাই ▁বলি ▁সা ধ না ▁ভ ালা ▁ভ ালা ▁ল ই য়া ▁থ াই ক ো ▁তোর ▁ক প ালে ▁জুত ার ▁বা ড়ি ▁হারা মি ▁দে হ ▁দি লা ▁মন ▁দি লা ▁মন ▁দি লা ▁দে হ ▁দি লা না । আ ওয়ামী লীগ ▁সা ত ▁গ ুন ▁মা ফ ▁আল্লাহ ▁পাপ ▁ ঈ মান ▁দার ▁মানুষকে ▁মু ক্ত ▁কর বেন শু ধু ▁এ ট ুক ুই ▁ভাব ছি ▁সন্তান েরা ▁পারবে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁মা কে ▁চি ন্তা ▁পারে । ▁স ▁ ্ পি চ লে স ▁। মি ন্নির ▁হা ঁ টা ▁চ লা ▁দেখলে ▁বুঝা ▁ য়া য় ▁মেয়ের ▁ ষ ড় য ন্ত ্রে ▁রিফাত ▁হয়েছে । কার ণ ▁রিফাত কে ▁হ ঠা ৎ ▁ধর ত ▁মেয়ে টি ▁আ ত ঙ্ কে ▁থাক তো । ▁মেয়ে টি কে ▁আ ত ঙ্ কের ▁বোঝ া ▁। ▁মিন্নি ▁নয়ন ব ন্ড ▁রিফাত দের ▁সহ যোগ ী । ▁মিন্নির ▁ডি ▁এ ন ▁টে স্ট ▁মেয়ে ▁মা দ কে ▁আস ক্ত । ▁উ র্ দ্ধ তন ▁কর্ম কর ্ত ার ▁আ ক ুল ▁অনুরোধ ▁ব্যা পার টা ▁ভালো ▁তদন্ত ▁হোক । এই ▁ভিডিও ▁ফু টে জ টি ▁ভালো ▁তদন্ত ▁হোক । ▁খুনি দের ▁ফাঁসি ▁হোক । না টক ▁লাভ ▁মিন্নি ▁সত্য টা ▁অ নেক টাই ▁এসে ছে ▁সু ধু ▁সম য়ের ▁অপে ক্ষা ▁তোর ▁শাস্তি ▁পে তে ▁হবে এই ▁ব দম াই শ ▁গ ুল ুর ে ▁তার ি ▁ফাঁসি ▁হক ▁বিচার ▁হয়েছে ▁বিচার ▁দেশে ▁ব দম াই শ ী ▁ক মে । আমি ▁বলি ▁সম্প ূর্ ণ ▁মিন্নি ▁জরিত ▁কারন ▁রিফাত কে ▁নিয়া ▁যায় ▁মিন্নি ▁সা ভাব িক ▁রি ফ ত কে ▁কুপ িয়ে ▁যায় ▁মিন্নি ▁জুতা ▁যায় । ▁কথা ▁রিফাত কে ▁নিয়া ▁মিন্নি ▁পার তো ▁করেন ি ▁পুলিশ ▁ফ োন ▁পার তো ▁সম্প ূ ণ ▁স ভাব িক ▁বুঝা য ায় ▁মিন্নি ▁জরিত ▁চাই ▁প্রধান ▁মন্ত ্রি ▁ভিডিও ▁টা ▁স ঠিক ▁অপরাধ িকে ▁স্ থ িত ি ▁হক এসব ▁নারী রা ▁জাত ির ▁কল ঙ্ ক ! ▁জাতীয় ▁দল ের ▁ক্রিকেটার ▁এ রা ? ▁? ▁? ▁প্র থ ম আ লো ▁প্রকা শ িত ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেখে ছি ▁ও টা তে ▁পরি ষ্ কার ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁স্ত ্রি ▁ব্যা শ্য ? ▁অ ক্র িকে টি য় ▁একজন ▁লোক ▁একজন ▁রাজন ীতি বি দ ▁এম পি ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁বিসি বির ▁স ভা প তি ▁বান াতে ▁হবে ? কে ন ▁সা বে ক ▁ক্রিকেটার কে ▁বিসিবি ▁বস ▁বান ানো ▁না ? ▁সাব ধান ▁হই য়া ▁যাও । ▁সবাই দে য াও য়ান ▁বা গি ▁একটা ▁পু ট কা ▁মা ছ এই ▁পাগল দের ▁দেশ ▁বাহ ির ▁উচ ৎ ছাগল ের ▁বা চ্ছ ারা ▁মন ▁চায় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই । ভ ন্ড ▁স ালার ▁ম ুরি দ তুই ▁বু জ বির ে ▁মাগির ▁পুত ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁লা থি ▁মেরে ▁চে য়ার ▁ফেলে ▁চে য়ার ে ▁ব সার ▁যোগ্য ▁না এই ▁বে প র্ দা ▁মাগী ▁নাস্তিক ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁যাও য় াই ▁ভালো অ ই ▁বে ড ▁তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁বন্ড ▁সালা । লে খা ▁প ডা ▁ট কু ▁প ড ছো । ▁বে ডা ▁আম েন ▁হ য়া গে ছে ▁হে শালা ▁ভন্ড ▁এই দেওয়ান ▁বা গির ে ▁মাই রা ▁লা তা হের ি ▁মা দা ্র চোদ ▁জ োদ ি ▁আম ির ▁হ াম য া ▁নিয়া ▁জি ব ্বা ▁কেটে ▁দি মু ▁শালার চার ▁নাস্তিক ের ▁মায়ের ে ▁আমি মা গী ▁টা ও ▁হুজুর কে ▁কথা ▁দেয় ▁নাই । আরে ক জন কে ▁অপমান ▁কথা ▁ভাব ▁মাদারচোদ মো স লে মান ের ▁দেশে ▁নাস্তিক ▁একজন ▁আলেম ▁ট ক শ ো ।। মি জানুর ▁রহমান ▁আ য হার ী ▁ভালো ▁ব্যা ক্তি ▁ও নার ▁ক তা ▁শুন লে ▁ক লি জা ▁টা ▁ ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁যাই ▁উ না কে ▁কা ফের ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁কুত্তা ▁তা হ ির ি ▁ত ▁। ▁নাম্বার ▁বন্ড মাদার চোদ ▁তোর ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা । তুই ▁আলেম ▁নাম ের ▁জান ু য়ার বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এ ত ই ▁পো কা ▁কথা ▁বিশ ্বাস ▁ফেলে ▁আরে ▁কোর আ নের ▁বাংলা ▁অন ু বাদ ▁পড়ে ▁যত ই ▁মানুষ ▁বিশ ্বাস ▁এই সব ▁ভন্ড ▁লোক ের ▁আ বির ্ ভাব ▁ঘট বে ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ দেরকে ▁কুত্তা ▁কুত্তা ▁অ সম ্ মান ▁সে ও ▁আল্লাহর ▁বান ানো ▁একটা ▁জীব ▁মাল িক কে ▁ভ য় ▁পায় ▁পায় ▁না হা চি না ▁ভার তের ▁দালাল ▁অন ুস ার ির াও ▁সব গুলা ▁দালাল ▁সাল ারা ▁ই ছ লাম িক ▁দে স ▁বাংলাদেশে ▁মুর তি ▁থাক তে ▁দেয়া হ বে না ▁ ঠিক ক মি টির ▁শালা য় ▁মানুষ ▁কুত্ত ালীগ আরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সময় ▁থাক তে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা এই ▁বে ই মান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ফর মান ৷ ত রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁জন্ম ▁দিছে ▁কথা ▁বল স ৷ ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা ৷ তুই ▁ই হ ুদ ি ▁মুসলমান দের ▁ই মান ▁নষ্ট ▁কথা ▁বল ৷ এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পু রা টা ▁ওয়াজ ▁শুন ▁বল ▁বলছে ৷ বু জে ▁শুনে ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁দি বি ▁কুত্তা ৷ দেওয়ান বা গ ীর ▁পা ছ ায় ▁চ ড় ▁থা প ্প র ▁ই ল্ ড াত ুই ▁কুত্ত াত া হের ির ▁ক ন্ ঠ ▁সুন্দর ▁শালা ▁চ র ম ▁ভন্ড ▁দেখলে ▁থা পর াইতে ▁ই চ্ছা ▁করে ত দের ▁মত ন ▁শি শু ▁মা ও লা নার ▁দরকার নাই ▁শালা ▁অ লি ▁আ উ লি য়ার ▁দু শ মন রা শা হ রি য়া ▁ক বির কে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁শ ুক রের ▁বাচ্ছা । মন ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁ভাই । ▁কুত্তা বা গ ীর ▁লা ন ত ▁পর ুক । ▁মাদারচোদ ▁কেমনে ▁সু স্থ ▁মুসলমান দের ▁দেশে ▁কারা ▁পি ছনে ▁আছে ?? ▁? ঘ া টে ▁মা ঠে ▁এগুলো ▁বা স ায় ▁চা ▁বান িয়ে ▁খা ▁পাগল ের ▁দল ▁ছাগল ▁গুলো । ল ুই চ্ছা ▁কাউয়া ▁চি ঃ ▁চি ঃ জান ু য়ার ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁বিচার ▁একদিন ▁ইন শা আল্লাহ ।। মা তার ি এই ▁মাগি ▁হি ন্দ ু ▁হি ন্দ ুর ▁বাচ্চারা ▁মিথ্যা ▁বলে ছাগল ▁চোদা ▁আম ্ল িক প ্রা য় ▁এম ্ পি ▁ম ন্ র ির াই ▁চোর ▁কাদের ▁চোর ▁বর ▁মা পের ▁চ ুর । আরে ▁কুত্তা ▁লি গ ের ▁বাচ্চারা ▁কথা ▁হই ▁শিখ ▁আ সি স ▁কথা ▁ত রা ▁চোর ▁ত দের ▁ত ুত লা মি ▁কথা ▁ত েই ▁ত রা ▁বোঝ িয়ে ▁দি তে ছ ত ▁বল বো ▁বল ▁রাখ িস ▁চোর ▁কখনো ▁পুলিশ ের ▁ত ুত লা মি ▁ছ ারা ▁কথা ▁কারন ▁মো খ ▁দিয়ে ▁সত্য ▁কথা ▁বের ▁হই না ▁জ োর ▁বের ▁হই কা উয়া ▁কাদের ▁কা ▁কাম ে য়ের া ▁কেন । ▁মেয়ের া ▁তু দের ▁বা চা বো ▁নিজেকে ই ▁বা চা তে ▁পারবে না । ▁মেয়ে ▁এক ▁একটা ▁ই ব লিশ ▁শয়তান । ▁বে ই স্যা ▁মাগি । ▁পুরুষ ের ▁ধ া ক্ কা ▁খে তে ▁মজা ▁লাগে । ▁সত্যি ▁কার ের ▁মেয়ে ▁ঘ র ▁বের ▁হতো ▁না । ▁সময় ▁ই স্ কু লে ▁যে তো ▁সময় ▁আস তো ▁হি জা ব ▁প রে । ▁রাজন ৈতিক ▁নয় । ▁দেশে ▁এতো ▁ই ভ টি জি ং ▁হচ্ছে । ▁কারন ▁মেয়ের া ▁চায় । ▁ই ভ টি জি ং দেশ ের ▁ন ম ্ব র ▁জ ঙ্গ ি ▁ছাত্র লীগ কুত্ত া ▁লীগ ▁লাই সে ন্ স ▁জনগ ণের ▁লাই সে ন্ স ▁চে ক ▁দের ▁নাটক ▁জাত ী ▁বোঝ েন ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁সু নাম ▁হা হাহা হাহা হা হ ▁বালের ▁সু নাম ▁কা উ য়ার াই ট ▁হাসিনা ▁নাস্তিক ▁ভ োট ▁চ ুর ক োয়া ▁কা দ িরা ▁শালা য় ▁বাংলাদেশের ▁গর ীব ের ▁পে টে ▁লা থ ্ থি ▁মার ছে ▁রে য় াই ▁পাই বে না ▁কো য়া ▁কা দ িরা ▁বাংলার ▁মা টি তে ▁রে য় াই ▁পাবে না ছ াত্র লীগ ▁একটা ▁গু ন্ড া ▁সং স্থা তুই ▁মা তার ি ▁কি বল চ শ ালার ▁কাউয়া কুত্ত ালীগ েল ▁ধ ব ংস ▁ছ াই সব ▁হাসিনা ▁পা লা ▁কুকুর ন ূর ু কে ▁ডি ম ▁মারা ▁? ▁আপনারা ▁নি চ্ছি ত ▁বিচার ▁কখনো ই ▁হবেনা স ত্য ি ▁এ টা য় ▁বা স্ত ব ছে লে টা ▁মার ার ▁পি ছনে ▁মেয়ে টার ▁হাত ▁কেন না ▁ছেলে টা ▁ছেলে টা ▁মার ছে ▁সাথে ▁অ নেক গুলো ▁ভিডিও ▁সো শ্য াল ▁মি ডিয়া তে ▁গুলো ▁ফ ট ো ▁ভি শন ▁মি ডিয়া তে ▁এসে ছে ▁একটা তে ▁ছেলে গুলা কে ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দি চ্ছে ▁ছে ল েরা ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দি চ্ছে ▁হা জ বে ন্ড ের ▁সাথে ▁একটা ▁ফ ট ো ▁পো শা ক ▁গায়ে ▁সে ম ▁ট ু ▁সে ম ▁পো শা ক ▁ছেলে টা ▁ছেলে টা ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁একটা ▁স েল ফি ▁মানে ▁মেয়ে টার ▁বিয়ে ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁অব ৈ ধ ▁সম্প র্ ক ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁হা জ বে ন্ড কে ▁মার ার ▁পর িক ল্প না ▁নাম ▁মেয়েটা ▁বলছে ▁ছেলে টা ▁ছেড়ে ▁স ানি ▁খ ুত বা ▁সাথে ▁রি লে শন ▁বিয়ে ▁বিয়ে ▁একটা ▁অ ফ ার ▁অ ফ ার ▁অ ফ ার ▁টা ▁কোথায় ▁আসে ▁এক ▁দ ্ বি ত ীয় ▁নাম্বার ▁সাথে ▁রি লে শন ▁ফা টা ▁কিভাবে ▁আস লো ▁খাই য়ে ▁দি চ্ছে ▁তোমাকে ▁খাই য়ে ▁দি চ্ছে ▁দ ্ বি ত ীয় ▁কথা ▁মেয়েটা ▁সে ম ▁ট ু ▁সে ম ▁পো শা ক ▁গায়ে ▁হা জ বে ন্ড ের ▁সাথে ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁স েল ফি ▁তদন্ত ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁কেন না ▁গ ্র ু প টা ▁মেয়েটা ▁হে ল্প ▁যত ক্ষ ণ ▁ঘ রের ▁একটা ▁স দ স ্য ের ▁সাথে ▁মি লি ত ▁ত ত ক্ষ ণ ▁স ুর ▁কখনো ▁আরেক জন ের ▁ঘ রে ▁চ ুরি ▁কেন না ▁ঘ রের ▁মানুষ ▁শ ামি ল ▁থাকলে ▁স ঠিক ▁কা জ টা ▁হি ম ্ম ত ▁আস ানি সে ▁সহ জ ▁চ ুরি ▁যে টা ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁মেয়ে টার ▁ভালো ▁তদন্ত ▁দেখেন ▁আপনারা ▁মেয়ে টার ▁হ ান্ ডে ট ▁পার ্ সে ন্ট ▁সি ওর ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁আছে কে উ ▁লি ঙ্ ক ▁দে ▁দেই খা ▁ল ই কে ডা কা দে বল ছে । এক রা তে দ রা সম ্ব ন য় ▁জ দ ী কে ডা কা দেরকে মা ত । বি শ ম িনিট ের দ রে পে ত । ডি ছি কে ▁দাও ▁কে ছি আ গে ▁জান তাম ▁হ ্যা কার রা ▁আই ডি ▁ত থ ্য ▁হ ্যা ক ▁পা ব লিশ ▁হ ্যা কার রা ▁ভিডিও তে ▁পে ন্ট ▁খু লে ▁ফেল তে ▁কথা ▁বাপ ের ▁জ ন্ মে ও ▁শুন ি নাই য া দের ▁জ বা ব দি হ িতা ▁দ ্ব ীন দার ী ▁আল্লাহর ▁ভ য় ▁অপ ক র্ম ই ▁সম্ ভ ব মা ▁বাবা ▁বলছি ▁সন্তান ▁দের ▁সু ▁শিক্ষা ▁ত ুল ুন ▁। ▁এভাবে ▁গা ড় ির ▁পি ছনে ▁কা ঁ দ তে ▁। ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁লাভ ▁নেই । ▁কারন ▁আল্লাহ ▁জান েন ▁। ▁ ।। ▁। কে উ ▁দ ৌ ড়ে ▁পা লায় ▁আ ত ্ম সম ্ ভ ্র ম ▁আ ত ্ম সম ্ মান ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁র ক্ষা ▁পি ছনে ▁দ ৌ ড়ে ▁বে ড় ায় ▁আ ত ্ম সম ্ ভ ্র ম ▁আ ত ্ম সম ্ মান ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁উ ড়িয়ে ▁দি তে । ▁সা মান ্য ▁একটা ▁নি উ জের ▁জ র ুরি ▁ম তে ▁মো টে ও ▁কাম ্য ▁নয় । ▁পরিবার ▁তা দের ও ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁আছে । ▁আ ▁ম রা ▁রা তের ▁আ ঁ ধ ারে ▁দিন ের ▁আ বে ষ্ ঠ িত ▁অ ন্ধ কার ে ▁কম ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধ ▁থা কি । ▁পার ্ থ ক ্য ▁এ ত ট ুক ুই ▁উ না দের ▁টা ▁বাই রে ▁প্রকা শ ▁পেয়ে ছে ▁টা ▁গো পন ▁আছে । ▁উপ র ওয়া লা ▁ভাল ▁জান েন । ▁বা ঙ ালী ▁ন িক ৃষ্ট ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁আপনারা ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁ভাল ▁পড় ুন ▁ভাব ুন ▁মহি লার ▁ভাই ▁বাবা ▁পড় তে ছেন ▁নিজেকে ▁স্ থ ানে ▁দ ্বার ▁কর িয়ে ▁করুন ▁প ▁ ার বেন ▁উ ন ারা ▁হারা বার ▁হার িয়ে ছেন ▁কো ন দিন ▁পা বেন ▁না । ▁তাদেরকে ▁বাঁ চ তে ▁দিন । ▁একটা ▁অনুরোধ ▁এভাবে ▁ন িক ৃষ্ট ▁ভা ষ ায় ▁কমেন্ট ▁ব ংশ ের ▁ম ূর্ খ তার ▁পরিচ য় ▁দি বেন ▁জানি ▁কোথা ও ▁কমেন্ট ▁কারো ▁আসে ▁যায় ▁তার পর ও ▁বলি ▁স ৃষ্ট িক র ্ত া ▁এক ▁দেখ ছেন ▁উ নার ▁বিচার ের ▁আইন ও ▁এক ▁ভি ন্ন ▁ভি ন্ন ▁না । ▁কারো ও ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁যে ক োন ▁বিষ য়ে ▁কমেন্ট ▁ভাব ুন ▁ঘটনা ▁টা ▁সাথে ও ▁ঘট তে ▁পার ত । ▁ভালো ▁ভুল ▁ধ রি য়ে ▁দি বেন । ▁এই চ ▁এম ▁জা কির । মিন্নি ▁অপরাধী ছে লে টা ▁যায় ▁মি ন্ন ীর ▁হা টা ▁ধ ির ▁গ তি তে ▁দ ৃ শ্য টা ▁ট েনে ▁ট েনে ▁দেখ ছি ▁মেয়েটা ▁জরিত ▁রিমান ্ডে ▁নে য়ার ▁দরকার ▁ধরনের ▁মেয়ের ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁একটা ▁মেয়ে ▁কয় টা ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁কর ল আল্লাহ ▁আ চ েই । ▁চা চা ▁কই চ েন । ▁আল্লাহ ▁আ চে ▁জন্য েই ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁গ ুল ার ▁ফাসি ▁হচ্ছে । প রি বার ▁জানে ▁পরিবার ▁এ হ ন ▁রা গ ▁হই য়া ▁আরেক ▁জায়গায় ▁চ ই ল ্যা ▁? এদের ▁কারনে ▁শেখ হা সি না ▁খ মত াই ত াই ▁বিচার ▁হবেনা সম স্যা ▁গেছে । ▁যা ক ▁ভুল ▁বোঝ তে ▁প েরে ▁হয়ে ▁যায় । ▁ভাল ই । এ ▁বি ডিও ▁দেখলে ▁মন কে ▁শ ান্ত না ▁দে বার ▁ভা ষা ▁থাকে না । ▁কত টা ▁নি ষ্ ঠ ুর ▁মানুষ ▁গুলো ▁মানুষ ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেখ ছে ▁রিফাত ▁কুপ ানো ▁অ ত চ য় ▁চাই লে ▁সবাই ▁মিলে ▁এক সা থে ▁রিফাত ▁বাঁ চা তে ▁পার ত । ▁ত ানা ▁বা চার ▁কর ল ▁জানোয়ার ের ▁তা কিয়ে ▁রই ল । ▁একটু ▁অ ক ালে ▁মর তে ▁হতো না ▁রিফাত ▁কে । ▁কষ্ট ▁রিফাত ের ▁চো খের ▁পানি ▁আসে ▁অ জ ান্ত ে । ▁আল্লাহ ▁য েন ো ▁রিফাত ▁জান ্না ত ▁বা সি ▁করে । রি ফাত ▁ফ রি ং ▁দা ▁দিয়ে ▁কো প ▁দিয়েছে ▁ভালো ▁দেখ ুন বা হ ▁সুন্দর । ▁জে লা ▁প্র শা স কের ▁গো পন ীয় ▁শা খ ার ▁একজন ▁সহ কার ী ▁ত িনি । ▁আমি তো ▁ডিসির ▁চেয়ে ▁সরকারের ▁দোষ ▁দেখ ছি । ▁সরকার ি ▁অ ফি সে ▁পুরুষ ▁ডিসির ▁গো পন ীয় ▁শা খ ায় ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁নি য় োগ ▁দিলে ▁অপ ক র্ম ▁স্বা ভাব িক । ▁ঘটনা ▁হয়তো ▁দেশের ▁আরো ▁গো পন ীয় ▁শা খ ায় ▁হই তেছে য খন ▁ন ো ং রা ▁করছি লি ▁তোর ▁ছে লের ▁কথা ▁পড় েনি স ত্য ি ▁স ্য রের ▁দোষ ▁ম্যা ড াম ▁কর লেন । তুই ▁রা জি ▁হ লি ▁কেন রি ফাত ▁ক্র স ফ ায় ার ▁উচিৎ । ও রা ▁খেয়ে ▁ফে সে ছে ▁কাহ িনী ▁সি সি টি ভ ির ▁বাহ িরে ক খন ▁একটা ▁গু জব ▁! ▁মি স . প্র ভার ▁ক থ াই ▁ভাব ুন ; প্র ভা ▁ছে লের ▁সাথে ▁অপ ক র্ম ▁ছেলে ▁বে টার ▁অপ শ ান ▁অপ ূর ্ব কে ▁বি ধ ায় ▁পা পা চার ী ▁ছেলে টি ▁ছেড়ে ▁অপ ূর ্ব কে ▁বিয়ে ▁করেছে ।< br ▁/> আমাদের ▁স মা জে ▁প্রে ম িক - প ্রে ম িকা ▁যায় ▁অপ ক র্ম ▁বে ড় ায় । প রে ▁উপ ায় ▁পেয়ে ▁নি ভ ৃ তে ▁কা ঁ দে ▁আ ত ্ন হ ত্যা ▁করে । ▁এসব ▁ঘট নার ▁ত থ ্য ▁মি ডিয়া তে ▁আসে ▁বা ক ী ▁ ঢ া কা ▁পড়ে ▁যায় ▁। < br ▁/> পা পা চার ীদের ▁ক ৃত ক র্ মে ▁নি জ েরা ▁কা ঁ দে , আ বার ▁নির ্দ োষ ▁স্বামী ▁স্ত্রী কে ▁কা ঁ দ ায় ।< br ▁/> স ুত রা ং ▁অপরাধ ▁যে ভাবে ই ▁ঘট ুক ▁প্র র চ ণ ায় ▁ঘট ুক ▁। দু জন ই ▁অপরাধী ।< br ▁/> বি চার ▁দু জন ের ই ।।।। খ ু শ ির ▁সং বাদ ▁আজ কে ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ি ▁হুজুর ের ▁ওয়াজ ▁মা হ ফি লে ▁লা খ ▁মানুষ ▁হয়েছে । ক্ষ মা ▁ভুল ▁স্ব ী কার ▁হচ্ছে !!! ▁আস ুন ▁সবাই ▁মো বাই ল ▁ব্য স্ত ▁দেশ টাকে ▁স্বা ধ ীন ▁জানোয়ার ▁দের ▁লা ল ন ▁পাল ন ▁পা ▁চে টে ▁ব জ ্র ▁ক ন্ ঠ ▁সং গ ্রা ম ▁করি ! ▁? কি ▁এগুলো ▁দেখে না ? ▁? সাকিব ▁খেল লে ▁বিসি বির ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁খেল বে পাপ ্প ুর ▁গালে ▁জুতা ▁মারে ▁তালে ▁তালে ।। বে স সার ▁পুলা ? বাল ▁জান েন রু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ পাপন ▁একটা ▁জু য়ার ি ▁জ দি ▁সাকিব ▁ভ াত ▁দেয়া ▁জি ব নে ▁জ দি ▁সু জ ক ▁পাই ▁পাপন েরে ▁টা ▁জুত ার ▁বার ি ▁দি মু স ালার ▁পুত েরা ▁খেলা ▁পাই লো ▁মারা ▁মার ি ▁খেলে । সালা ▁গাজা ▁খ ুর গা জা ▁খাই চ ছ ▁মাগির ▁পোলা । চ াম চা টা ▁নিজেকে ▁করতেছে । সালা ▁বাবা খ ুর কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁নি উজ ▁দি স ▁জ ম ্ম ের ▁থ িক ▁নাই । পাপনের ▁মুখ টা ▁দেখ ুন ▁গ দি ▁ক খন ▁জানি ▁ট ান ▁মারে ▁ট েন শন ▁শালা ▁গা ঁজা ▁খ ুরি ▁কথা ▁বার ্ত া ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁দেখ ▁আসলে ▁চালা য় মাদার চুদ ▁< br ▁/> শালা ▁ভ িক্ষ ার ীর ▁বাচ্চা < a ▁h re f=" h t t p: / / www . y ou t u be . c o m / re s u l t s ? s e a r c h _q u e r y=%23 a dm i n " > # a dm i n < / a > পাপনের ▁মেয়ে ▁চুদি ▁বড় ▁মা দা দি চোদ আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁ ঠিক সব ▁কার শা জি ▁পাপন ▁মাদার ছো দের এই ▁চুদ ির ▁ভাই ▁তুই ▁কোথায় ▁শুন লি ▁সাকিব ▁ই ং ল ্য ান্ ডে ের ▁হয়ে ▁খেল বে ? ▁মিনিট ের ▁সময় ? ▁সা ধ ীন তা ▁প রাধ ীন তায় ▁শ ী কল ▁প রা ▁বন্ধ ি ? ▁মেয়েটা ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁করো ▁স ন্ দে হ ▁নেই । ▁সো শ াল ▁মি ডিয়া ▁ছবি ▁বাই র াল ▁হয়ে ▁চল ছে ▁রু প ▁সুন্দর ▁চুল ▁না ক ▁চো খ ▁মুখ ম ন্ড ল ▁দে হ ▁খু ব ই ▁অ হ ং কার ▁বিশ্ব ের ▁স েরা ▁সুন্দর ▁মেয়ে ▁ছেলে ▁মানুষ ▁ক য়েক টা ▁নাটক ▁সিনে ম ায় ▁অভিনয় ও ▁ফেল লো ! ▁জ ন্ন ই ▁আম ারা ▁এতো ▁পি ছি য়ে ▁আছি ▁সব ার ই ▁নিজে স শ ▁জীবন ▁মত ▁চল তে ▁দিন আ লা ▁হি জ রা তুই ▁মারা ▁যাও য়ার ▁কথা ▁ব লিশ ▁তুই ▁ক খন ▁মারা ▁জা বি ▁শালা প ালতু ▁মাদারচোদ ,,, ▁রুবেল কে ▁মিথ্যা চার ▁হ চ্চ ে মা গির ▁পো ত ▁জুতা ▁দিয়ে পি টা ও সব ▁খানকির ▁পুত এ মন ▁একটা ▁ভাব ▁শালা দের ▁হই য়া ▁বিশ্ব ের ▁এক ▁নাম্বার ▁টি ম ▁হই লে ▁অ গো ▁পা ▁পড় ব ▁জ ম িনে ▁খেলোয়াড় ▁টে ম ্প ার ▁দ র্শ ক ▁কা জ ই ▁আজ াই রা ▁সমালোচনা ▁এভাবে ▁করবে গ ালি ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁গায়ে ▁লাগছে ▁কেন সা থে ▁গাজা খ ুর টা ▁সালা ▁ন ীর হ ▁একটা ▁ছেলে কে ▁একা ▁পেয়ে ▁ভাব টা ▁মার লো । স ালার ▁বে ট ারা ▁টা কার ▁খেলে ▁দেশের ▁জন্য ▁না হ ্যা ▁রে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁ভি ▁নি উ জে ▁আসে ▁? পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।।। ও ই ▁ম্যা দার চো দের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।।।। বাংলাদেশ ▁য ের কম ▁বাংলাদেশের ▁নে ত ৃত ্ব ▁স ের কম ▁দেশের ▁ঘ ৃ ণা ▁নাই । ▁দেশের ▁হারাম খোর ▁মানুষ দের ▁ঘ ৃ ণা । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ড ▁বাংলাদেশের ▁বাল ▁ফালা ই ছে । ▁এইটা ▁দেশের ▁উপ কার ▁ক্ষ তি ▁করছে । ▁ফা ডা ▁মার খা ▁মি ডিয়া ▁জিনি সের ▁পাগল । ▁কতো ▁মারা ত ্ম ক ▁জিনি স ▁ঘ ▁ই টা ▁যাই তেছে ▁দেশের ▁ভিত রে ▁এ গ ুল ার ▁খবর ▁নাই । ▁রা ম ছাগল ের ▁দল ▁একটা ▁ক িক ্রে টার ের ▁কো য় ালি ফ িকে শন ▁জায় গার ▁সম্মান ▁জায়গায় ▁দি ল িরে ▁বে ক ুব ের ▁দল । কম প ান ির ▁মা ছ ▁পানি তে ▁পড় লে ▁হয় । হু ট েল ▁বয় ▁হয়ে ▁ই স টার ▁হয়ে গে ছে ▁হু সব ুদ দি ▁ট িক ▁আছে । তার ▁ল জ জা ▁সর ম ▁থাকলে ▁অন ই তিক ▁অন লাই নে ▁কর ত , তার ▁মা ▁বাবা ▁ভাই ▁ব ুন ▁গ ুর ু জন ▁সবাইকে ▁দেখ াইয়া ▁কুক র ম , কর চে ▁ব ংস দার ▁পুলা ▁এই সব ▁কর তনা । ঔ ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁কই ▁গান ▁কয় ভাই ▁ভিডিও টি ▁শুনে ▁খারাপ ▁লাগছে ▁মন ▁চাই ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করি । এটা ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ার ▁চ ক্র ান্ত । কে ▁বাল ▁নে য় ▁বুঝ ি না ▁লা ষ্ট ▁একটা ▁ফি ফ টি ▁পারবে ?? ▁এ খন কার ▁নাটক ের ▁কথা ▁বল লাম ▁না । অ সাধার ণ ▁জা কা ▁না কা ▁একটা ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগ ছিল ,, ▁সু পার হি ট ▁আলে ক জ ান্ ডার ের ▁পা ওয়ার ▁সব গুলো ▁শা কিব ▁খান ▁শি খে ▁নি য়েছে আ শা করি ▁সুন্দর ▁একটা ▁কাহ িনী ▁ম জার ▁একটা ▁ছবি ▁হবে । কি ▁অসাধার ণ ▁বাংলা ▁সিনেমা , বার বার ▁দেখলে ও ▁মন ▁ভ রে ▁না , অনেক ▁সুন্দর ▁লা ক ছে না টক টি ▁কষ্ট ের ▁অভিনয় ▁গুলো কে ▁চ ম ৎ কার ▁উপ ায় ▁নেই । এই ▁বই য়ের ▁মি ল ▁ ঠা ক ▁হয়নি ▁ভ ো টার ▁লি স্ট ▁জি জ্ঞ া সা ▁বাদ ▁আশা ▁ক খন ▁মারা ▁গ েল গ ান ের ▁প্র ি ন্ট ▁গুলো ▁বাজে , ▁দ য়া ▁কি ছু টা ▁ভাল ▁প্লিজ ? আমার ▁জীব নের ▁স েরা ▁সিনেমা ▁এই টি স ান াই ▁এক ▁খারাপ ▁মেয়ে না ট কে ▁সময় ▁মে হে জা ব িন ▁ক ন্ ঠ ▁কারো ▁দেয়া ▁হলো ,,,, না টক ▁সুন্দর ▁ছিলো ! ▁! এটা ▁দুধ ▁দেখ ানোর ▁বি জ্ঞ ান ??? ▁মু ড ▁মো সার ফের ▁নাটক টা ▁লাগ ছি লাম ,, ▁য খন ই ▁বউ কে ▁দেখলাম ▁নাটক ▁দেখার ▁মু ড টাই ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গেলো ভাই ▁আপনা দে ▁অনুর ুদ ▁রুবেল ের ▁, < br ▁/> , জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আস ামী , ▁নে শা , ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁অনুর ুদ ন ল কা জ ী ▁হা য়া তের ▁ছবি ▁মানে ▁হি ট । ▁দা ঙ্ গা , ▁এ া স , ▁ঝ ড় , ▁আম ্ মাজ ান , ▁কষ্ট , ▁ই তি হা স , ▁অ ন্ধ কার ▁আরো ▁অ নেক .... .... .... একটা ▁মেয়ের ▁মেয়েদের ▁দোষ । মু ভ ির ▁ক পি ▁হই তেছে ▁মানুষ ▁নাম ের ▁কল ংক ▁মানুষ ▁সম্মান ▁দে তে ▁জানে ▁মানুষ ▁ও না দের ▁মত ▁মানুষের ▁শি ল্প ▁সং স্ ক ৃ তি ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁চাই ▁মুখ ▁অভিনয় ▁আসে ▁সবাই ▁দি গ কার ▁জান ায় ▁মত ▁অভ িনে তা দের ▁অভিনয় ▁দেখার ▁অনুরোধ ▁হ লে । স ান াই ▁বল তে ছি ▁একটা ▁ম ▁ইসলাম ▁ধ র্ম ▁অ সম ্ মান ▁দেশ ▁বি দ ায় ▁উচিত য ত বার ▁দেখি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লাগে । ভাই ▁আম ারে ▁কে ও ▁ধর ▁খ ালার ▁খাই লাম ▁ধর ল ▁হে গ ুর ে ▁কু মু ▁ত ▁ক মে ন্ড ে ▁বল ই ▁সবাই জ সি ম ▁ছবি ▁আপ লো ড় ▁দে ন এদের ▁দুন িয়া টাই ▁সব কিছু ▁আ খ িরা তে ▁জানি ▁বালের ▁ছ িনে মা আর বি ▁ভা ষা ▁নাই ভ ুল ▁গান ে ▁ভুল ▁না চ বা বু ▁ভাইয়ের ▁মত ▁প্রতি ভাব ান ▁ক খন ▁দেখি নাই আস লো ▁অ সা দার ন ▁হয়েছে ,,, ম াম ুন ▁ভাই ▁আপনাকে ▁হ ির োর ▁পার ্ট ▁নি লে ▁ভাল ▁হতো ▁। ▁আপনাকে ▁পার ্ট ে ▁ভক্ত ▁হয়ে ▁মান তে ▁কষ্ট ▁হচ্ছে । নি সো ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করতে অ ন ুর ্প ম ▁ভিডিও ▁প্র ি ন্ট ▁ভালো ▁মত ▁প্র ি ন্ট ▁যায় ▁বাংলাদেশ র ▁চেয়ে ▁ভালো ▁প্র ি ন্ট ▁অনুর ্প ম ▁কম ্প ানি ▁আপনারা ▁ভালো ▁প্র ি ন্ট ▁ব র্ স ? ▁! ব ড় ▁বন্ড ের ▁রো স্ট ে ড ▁ছোট ▁বন্ড । হ ালা য় ▁দ ূর ্ব ল ▁হা দ ী স ▁কই ছে । চ োর ▁দে য়ান ▁বা গি এই ▁মহিলা ▁কা ফের ▁শয়তান । ▁ও লি পুর ির ▁না জা য়ে জ ▁গ ার্ ল ফ ্রে ন্ড অ ত্য ান্ত ▁ভালো ▁লাগলো আ হলে ▁হাদি স রা ▁মান তে ▁শ ির িক ▁কু ফ ুরি ▁কর লেও ▁দোষ ▁মা য হা বী রা ▁কর লেই ▁দোষ ▁হা ▁হা ▁হা শি ▁পায় ▁এর াই ▁মু ল তো ▁মন ▁পু জার ি ▁কিসের ▁হাদি স ▁মানে ▁ফালতু ▁ ৷ তোর ▁চুল ▁বড় ▁কেনো ▁বুঝ লাম । ▁তোর ▁দাঁ ড় ী ▁এক ম ুষ ্ ঠ ী ▁নাই । ▁তুই ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড । এ গ ুল ারে ▁অ াল ্লা হ ▁চেয়ে ▁বড় ▁শাস্তি ▁দেক আমার ▁মর ার ▁দেওয়ানবা গির ▁মর ার ▁দিন টি ▁চাই ! তার ▁ম রা ▁টা ▁কেমন ▁এ ট ুক ▁চাই ভাই ▁তাহের ি ▁কই ক থা ▁বল লেই ▁এইটা ▁মার ণা ▁কেন এরা ▁ইসলামের ▁চ ির ▁শ এ ু মি জানুর ▁আজহার ি ▁বড় ▁হক ক ানি ▁আলেম ▁দের ▁দু শ র ▁কর লি ▁কেনো ▁জে মন ▁ই লি য়া চ ুর ▁রহমান ▁জি হা দি ▁ন ুর ু জ জ াম ান ▁ন ো মান ি ▁হক ক ানি ▁আলেম শ য়তান ▁বড় ▁শয়তান গি দ র ▁পাল ▁নি য়ে ই ▁আসে ▁উপ স্থা প িকা ▁নির পে ক্ষ ▁ছিলো ▁? ▁? এ ত ▁পড় তে ▁গে লে , ▁আন্দোলন ▁ছবি গ লো ▁শে য়ার ▁দে ব ▁ক খন ??? ▁গালি ▁গ ালা চ ▁! ▁ই মর ুল ▁কা য়ে স ▁তোর ▁বউ ▁মেয়ের ▁হো গ ্ ঙ া ▁মার ছে ▁নয় তো ▁ও ঁ কে ▁দলে ▁চ ান্ স ▁দি স ▁বল ▁হারাম জা দা ▁কুকুরের ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁কা ক্ কু !! ▁? ▁আওয়ামী , ব িন এন পি , জ াম াত ▁খানকির ▁পোলা গো ▁স োদ ার ▁টাই ম ▁নাই , পে টে ▁পি ঠে ▁লা থ ▁পড় লে ▁চু শ ী ল ▁ব ুদ্ধ ি ▁বেশ্যা ▁রাজন ৈতিক ▁পতিতা ▁গো ▁জনগ ণ ▁চুদে ▁ম ঙ্গ লে ▁পা ঠ াই ▁পারে । # গু গ লে ▁ # মা দ র চোদ ▁লি খে ▁স ার্ চ ▁করে ছি লাম গু গল ▁পো ষ্ট দ াত ার ▁আই ডি তে ▁এ লো ▁কাহ িনী ▁বুঝ লাম ▁না ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল আ চোদা ▁জা ফ ্রা ক বাল । জ ▁তে ▁জাফর , ▁তুই ▁রাজাকার ▁তুই ▁রাজাকার ▁হু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁লি খে ছি লেন , ▁ "১৬ ▁ডি সে ম ্ব র , ▁ভ োর । ▁ ১৯৭১ । ▁ব ুক ▁ধ ক ▁ধ ক ▁করছে । ▁বা জি ছে ▁বু কে ▁সু খের ▁ব্য থা । ▁বিশ ্বাস ই ▁না , ▁স্বা ধ ীন । ▁মাথা ▁উ ঁ চ ু ▁হা ঁ ট তে ▁সমস্যা ▁নেই । ... ▁ ‘ নি জের ▁দেশের ▁মা টি / দ ব দ বাই য়া ▁হা ঁ টি । ’ ▁দ ব দ বি য়ে ▁হা ঁ টার ▁জন্য ে ▁বের ▁হ লাম । ▁প্র থ মে ▁খু ঁ জে ▁বের ▁ছোট ▁ভাই কে ▁ ( জাফর ▁ইকবাল ) । ▁শুনে ছি , ▁য াত ্রা বা ড় ী তে ▁আছে । ▁গর্ত ে ▁বা স ▁করে । ▁য াত ্রা বা ড় ী তে ▁দ ূর সম ্প র্ কের ▁এক ▁মা মা ▁বা ড় ির ▁পে ছনে ▁গর্ত ▁করে ছেন । ▁স্ত্রী ▁ছেলে ▁গর্ত ে ▁বা স ▁করেন । ▁জাফর ▁ইকবাল ▁য ুক্ত ▁হয়েছে ▁স ঙ্ গে । " ▁ -- ক ত ▁অ শ ্র ু জ ল ▁ ( আমি ▁রাজাকার ▁না ) জ না ব ▁জাফর ▁ইকবাল ! ▁ফ ার ু খ ▁একটা ▁খাই সে ▁একটা ▁বয় রা ▁খাও য়া ▁খেলা ▁ফা জ লা মি ▁কর সে । পাপন কে ▁বি তার িত ▁হক এরা ▁বি পি এ লেই ▁বাল ▁ফালা ই তে ▁জাতীয় ▁দলে ▁গে লেই ▁হ াই গা ▁দেয় পাপনের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে হে তে ▁এ টার ▁সাথে ▁জ ডি ত মু জি ব ▁কা কু ▁বি পি এ ল ▁দেখ তেছে ▁ভাল ই ▁চল তেছে ▁বল তেছে ▁কা কু মি থ ্যা বাদ ী ▁বা বার ▁নাম ▁ড ু বাই ছো ▁। স ৌ ম্য ▁র ানে ▁ফ িরে ছে ▁প ক্ষ ের ▁খবর ▁আছে ব ্রে কি ং ▁নি উজ ঃ ▁নি উজ টি ▁ছা ড় ছে ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করছে ধন্যবাদ ▁সত্যি ▁কথা ▁বলার ▁জন্য । ▁দোয়া ▁রই লো । আমি ▁পাপনের ▁ ষ ড় য ন্ত্র । আমার ▁সম র্ থ ন ▁করেন শালা ▁বাংলাদেশ ▁রে ক ্যাম েরা ▁কি লি য়ার ▁জি ▁টি ভি ▁স রি পাপ োন ▁পি টি য়ে ▁মারা ▁দরকার জন ির ▁বি ডিও ▁দেখ বো ▁ ্ত া সকিন কে ▁পরিচ র ্যা ▁ক্রিকেট ▁উপ ক ৃত ▁হতো । আ সালা মু আ লাইক ুম ▁স ভাই ▁কেমন ▁আ ছেন ▁আ মার দের ▁দেশের ▁মানুষের ▁ভালো ▁ভা ষা ▁দেক লে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁নবী ▁করি ম ▁হ জ র ত ▁মো হাম ্ম দ ▁গালি গ ালা জ ▁ছে ▁গো লা ▁প থি বা ত ▁করছে না ▁মুস ির িক ▁গ াল ির ▁কারণে ▁একটা ▁ছে লের ▁ক লার ▁ট ানা ট ানি ▁ও দ ভ ুদ 🇧🇩 ভার তের ▁সাথে ▁ম্যাচ ▁খেল তে ▁পার ার ▁ভারত ▁ই লি য়া স ▁স ান িকে ▁নিষ ি দ্ধ ▁ই লি য়া স ▁স ানি ▁সাকিব ▁ভার তের ▁সাথে ▁খেলা ▁ভার তের ▁মা ঠে ▁ভারত ▁হার বে । ▁কাহ িনী ▁করে আ ন্দ োল নের ▁বলি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ভাই টার ▁আ হা জার ী ▁সত্যি ▁সত্যি ▁বলছে । বর ো ▁জু য়ার ি ▁শালা য় । চো খের ▁পানি ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না এ টার ▁নাম ▁বাংলাদেশ . যে ▁জায়গায় ▁ত ামি ম , মু শি ▁রা ▁ব্যা ট ▁না ড়া তে ▁পার ছে না ▁জায়গায় ▁সাব্বির ▁ ১ ▁সে ঞ্চ ুরি ▁স ির ি জ ▁ ২ য় ▁ট প ▁ s c o re r . সাব্বির ▁ব্যা ট ▁ভাল ▁ ১০০ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট ▁হয়নি ▁বাংলাদেশ . c e l e br a t i o n ▁আছে , ম িরা কল , উ দ্ দি পনা ▁ব লেই ▁ক্রিকেট ▁জন প্র িয় . সা বা স ▁সাব্বির ▁এগিয়ে ▁যাও . ▁নার ি ই ▁কারো না ▁কারো ▁মা ▁বোন । ▁এ দেশে ▁জন্ম ▁নি লেই ▁ভাল ▁র ক্ষ ক বেশ ী ▁ভ ক্ষ ক দের ▁রা শ লি লা ▁হ তনা !! ▁জ ফর ফর ▁ ষ ার শ য়তান ের ▁দা দা ▁জা পর তোর ▁গো ফ ▁তোর ▁পি ছনে ▁সে ট ▁কইরা ▁দি মু । ▁ব ান্ দ ির ▁পুত এই _ ক য় দিন ▁হা গু ▁ক ষা ▁হয় ছিলো . ?? ▁নির া প দ ▁সর ক ▁আন্দোল নের ▁য ুক্ত িক ▁দাবি কে ▁ভ ্র ান্ত ▁ছাত্র দের ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁মন্ত ব্য ▁প ক্ষ ান্ত রে ▁আওয়ামী লীগ ের ▁চাম ▁চ ামি ▁দালাল ী ▁? ▁পরিবার ের ▁কথা ▁থাক তো ▁পার তো ???? ???? ??? ▁? এই ▁জানোয়ার ের ▁মুখ ▁গ িন ▁করে তুমি ▁মা ▁ব োদ ার ▁টাকা ▁দি সো তুমি ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করো ▁টাকা ▁গুলো ▁খানকির ▁পোলা ▁মা ▁ব োদ ার ▁ভিত রে ▁টাকা ▁খান ে ▁বড় ছো সাল ারা ▁তু রা ▁দেশের ▁টাকা ▁গুলো ▁নষ্ট ▁করতেছে । ▁তোদের ▁খে লার ▁সময় ▁কু টি ▁মানুষ ▁বাদ ▁দিয়ে ▁খেলা ▁খেলা ▁সময় ▁টা ▁কর তো ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁আরো ▁এগিয়ে ▁যে তো । ▁সরকারের ▁কু টি ▁কু টি ▁টাকা ▁লাভ ▁হতো ▁খেলা ▁বন্ধ ▁দি তো । খে লো য় ারা ▁হারা মি ▁পা সে ▁খেলো য়ার ▁নেই মাদার ের ▁বাচ্চা ▁বড় ▁লু চ্চা দ ুর ো ▁হালা ▁তা সকিন ক াল কে ▁চুদ ির পো ▁পাপনের ▁বির ুদ ্ দে ▁ ঢ া কা ▁ম ির পুর ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁আন্দোলন ▁করবো ▁আ ছেন ▁সাথে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সারা ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ভালোবা স েন ▁অব শ্যই ▁আস বেন ▁এক টাই ▁দাবি ▁চুদ ির পো ▁মাদারচোদ ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হাত ▁আছে জুতা ▁মার ো ▁সাল ারে এই ▁হালার পু তে ▁থাকে ই ▁ট ্রে ন্ড ▁ট প িক ▁নিয়া ▁তা কে ও ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না সে ▁মা টির ▁নি চে ▁যায় আস ল ▁কথা ▁হালার ▁মাথা ▁ভ রা ▁গ বর । চ াম চা ▁গুলা ▁মাদারচোদ পুর াই ▁মাদার ব োর ্ড ▁একটা ।। ▁এক ▁ম্যা চে ▁র ান ▁পাই য় াই ▁ভাব ▁বাই রা ▁গে সে ।। ▁রু শ ো ▁রে ▁গালি ও ▁দি তে সে ।। একটা ▁চুত িয়া ▁কা উ ন্ সি ল । ▁জু য়ার ীদের ▁প্লেয়ার দের ▁পে ছনে ▁লাগে । ▁ভার তের ▁দালাল । ▁বা তি ল ▁ক্রিকেট ▁কা উ ন্ সি ল ▁দরকার । স ালার ▁পুত ্র ▁মুশফিক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ভ োদ াই ▁হালা ▁ভালো ▁গ ন না ▁করা ও ▁জানে ▁না পাপনের ▁মা কে ▁বউ কে ▁মেয়ে কে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুলা খানকির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁পা ফ ন পাপন ▁মাদারচোদ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ ংস ▁দে বে !! ▁! দেশে ▁ছে ড় ির ▁অ ভাব । জ াত ের ▁মেয়ে ▁ক ালো ▁ভাল ▁জাত ের ▁ছেলে ও ▁ক ালো ▁ভাল । ছে ল েরা ▁অভিনয় ▁ ন্য া ক ামি ▁ল ুত ু পুত ু ▁চ লা ▁মেয়েদের ▁পছ ন্দ ▁করে । কে ন ▁রে ▁ভাই । যে ▁পে ছনে ▁লা ত ্ থি ▁মেরে ▁তা ড়া । ওর ▁পে ছনে ▁কি । যে ▁আরেক ▁ছেড়ে ▁তোকে ▁চায় ▁আরেক ▁তোকে ও ▁ছা ড় তে ▁পারে । দ োষ ▁সব ার । হাহা ▁রি য়েক ্ট ▁ইউটিউ ব ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁মাম লা ▁স ত্ত ্ বে ও ▁কিভাবে ▁জাম িন ▁পেয়ে ▁বে ড়িয়ে ▁আসে ▁সাথে ▁নে তা ▁দের ▁হাত ▁আ ছ ের ি ফাত ▁হত্য ার ▁ম ূল ▁আস ামি ▁স্ত্রী ▁মিন্নি মি ন্নির ▁অপরাধ ▁না এ কে ব ারে ▁প ালতু ▁বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁মি ল ▁বা স্ত বে ▁মিন্নির ▁দোষ ▁গুলো ▁পর িক ল্প না ▁গুলো ▁হয়নি পুর ো ▁দেশ বা সী ▁জানে ▁মিন্নি ই ▁হত্য ার ▁মা স্ট ার ▁মাই ন্ড । ▁অ বা ক ▁বিষয় ▁আসল ▁খুন ী কে ▁মিন্নি ▁এখনো ▁ই চ্ছে ▁গ ্রে ফ তার ▁না । ▁মিন্নি ▁দে হ ▁দিয়ে ▁উ চ্চ ▁মহ লের ▁কা উ ▁হাত ▁রাখ ছে ▁? ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ড ▁চালা তে ▁ক্রিকেট ▁জ গ তের ▁লোক ▁দি য়ের া জন ীতি বি দ ▁দিয়ে ▁না । ▁পরি শে ষ ে না জ ম ুল ▁ইসলাম ▁পাপন ▁সাহেব ▁এ দেশ ের ▁ক্রিকেট ে ▁নি । ক্র িকেট ের ▁উ ন্ন য় নে ▁অব দ ান ▁নেই । আজ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁অব স্থ ানে ▁প ৌ ছে ছে সে টা ▁সাকিব ▁ত ামি ম দের ▁হাত ▁প ৌ ছে ছে । সাকিব ের ▁প্লেয়ার ▁বাংলাদেশে ▁অ ত ী তে ▁আসে ▁নি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁বছ রে ▁আসবে ▁কি না ▁স ন্ দে হ । বাংলাদেশের ▁এক মা ত্র ▁আ ন্ত র্ জ াত িক ▁মান ের ▁প্লেয়ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । যে ▁প ৃ থি বীর ▁সকল ▁টি মে ▁জাতীয় ▁দলে ▁খে লার ▁যোগ্য তা ▁রা খে । ত াই ▁রাজন ীতি ▁মা ঠে ▁ফ ের ানোর ▁ব্যব স্থা ▁করুন । সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ক ল্প না ও ▁যায় ▁না ত বে ▁ব্য ক্তি স ্ব ার্ থ ▁চি ন্তা ▁সাকিব ▁চাই লে ▁দেশের ▁না গর িক ত ্ব ▁দেশের ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেল তে ▁পারে । ত াই ▁ভুল ▁কই রে ন ▁পাপন ▁সাহেব । এক ক থায় ▁সাকিব ▁ক্রিকেট ▁বাংলাদেশ ▁স ূ ত্র ে ▁গা ঁ থা ! ভালো ▁খেল লেও ▁তোদের ▁ভ রে ▁না ,, ।< br ▁/> শ ালার ▁পু তে ▁রা ,, ।< br ▁/> যে ▁মা টি তে ▁কে ও ▁দ ারা তে ▁বস ▁ 100 ▁মেরে ▁দি ল ,, ।< br ▁/> তো রা ▁সম াল চো না ▁কর স ▁কেন ,, । এখন ▁বুঝতে ▁পারবে ▁সাকিব ▁জ ী নি স ▁। আর ▁হে ▁পাপন ▁খেল বে । এটা ▁বা পার ▁মিথ্যা ▁সাব্বির ▁ঘ ৃ না ▁কর তাম ▁ভালবা সি ▁খেল তে ▁জাতীয় ▁দলে ▁ও ভ াল ▁হবে উ ল্ টা প াল ্ টা ▁খেল বে ▁গালি ▁দিবে না ▁ভালবা স বে ▁ট ্যা ক্ সের ▁টাকা ▁খা বা ▁খারাপ ▁খেল বা ▁গালি ▁দিবে ▁আদ র ▁চাম চা দের ▁মুশফিক ের ▁গে ন্ জি ▁প রে ছে ▁কথা বার ্ত াত ো ▁মুর ্ খের ▁মত ▁পু রা ▁ই য়া বা খোর ▁লাগছে । রা সে লের ▁জা দ ুর ▁ব্যা টিং ▁ফ াই না লে । ▁সাকিবের ▁দু ঃ খ ▁প্রকা শ ▁করছি ▁ছোট ্ট ▁ভুল ের ▁বড় ▁মাস ুল পি ছনে ▁মদ দ ী ▁কেমন ▁দেখ ▁সবাই । ▁তুই ▁রা স্ত ার ▁ছেলে ▁চে হ েরা ▁দেখে তো ▁বুঝা ▁যায় পাপন কে ▁ভা গা তে ▁হবে । পাপন ▁তুই ▁জি তে ▁গে ছো বা বা ▁চ ালি য়া ▁যা বা হ ▁চ মে ৎ কার । ▁সি লে ট ▁খ ুলনা কে ▁হার াই ▁দি লো ▁ধ নের ▁বাল ▁খেল ছো ▁নাটক ▁চুদ াও ব ান চো দের ▁বাচ্চ ার ▁ছবি টা ▁দেখলে ▁বুঝা ▁, শালা ▁লু চ্চা , আস সালা মু আ লাইক ুম ▁চ্যানেল টা ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁ব িনী ত ▁অনুরোধ ▁করছি ▁সবাইকে ▁সম্ ভ ব ▁পরিচ িত ▁সবাইকে ▁বল বেন ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁। ▁সবাইকে ▁ধন্যবাদ শ ুন ে ছি ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁প থ ▁ফ ির িয়ে ▁এ নে ছে ▁সত্য ▁কি না ▁জানি না শা কিব ▁আল ▁হাসান ▁চাই এই ▁গুলা ▁সবাই ▁মিলে ▁একটা ▁ক্যা স িন ো এখন ▁যায় পাপনের ▁পদত্যাগ ▁দা বী ▁করছি ধন্যবাদ ▁না হি দ ▁ভাই । এই ▁ম ূ হ ুর ্ত ে ▁উপ স্থা পনা ▁প্র য় ো জন ▁স ূল ভ । তা ▁পেয়ে ছি । ▁দোয়া ▁শু ভ ▁কাম না ▁করি । ▁আগ ামী তে ▁আরো ▁সত্য ▁বিষয় ▁স ঠিক ▁উপ স্থা পনা ▁কর বেন । পাপন ▁ন ান্ ন ু কে ▁ব হি ষ্ কার ▁হোক । মু শফিক ুর ▁র হি ম ▁একজন ▁ভাল ▁ব্যা ট সম ্যান । খ ুল নার ▁ভক্ত ▁থাকলে ▁লাইক ▁দাও আমি ▁এ ট ুক ুই ▁বল বো ▁বাংলাদেশের ▁এগিয়ে ▁পি ছি য়ে ▁যা চ্ছে !! !! !! !! !!! ▁শো কে ▁গর্ত ে ▁থাক তে ▁নাকি ? ▁মাগির ▁চুদ িয়া । কু ও ালীগ ▁আ গা ▁লীগ ▁হো গা ▁লীগ শালা ▁কাউয়া ▁কাদের তুই ▁চোর ▁অপ ু ▁খানকি ▁মাগি বালের ▁খবর শালা ▁ম ূর্ খ ▁নিজেকে ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ভা বি স ▁হয় ? ▁ভিত রের ▁কথা ▁গুলো ▁না ড়া ▁দিয়ে ▁উ ঠে ছে ▁পাপ ্ পন েই ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ▁ছ ার বে । ▁টা ▁আ শরা ফ ুল ের ▁বে লায় ▁তে ম ন্ট াই ▁সাকিবের ▁বে লা । ▁অ ন্ধ কার ▁ছে । ▁জি ম ্বা বু য়ের ▁মত ▁ছ ার বে । এই ▁পাপ ্ পন ের ▁পদত্যাগ ▁হবে মা শরা ফি ▁চ দ ান ির ▁পদ োষ ▁এক ার ▁না , মে য়ের া ▁আসে ▁কেন ? ▁? অ ব শ্যই ▁চাই বে ▁সাকিব ুল ▁আস লাম ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁পাপন ▁পাপন ▁বল বা ▁পরি ষ্ কার ▁এখনো ▁বছর ▁আগের ▁কথা ▁রাজন ী ত ির ▁এ টা তো ▁পাপ ড় িকে ▁সু জন ের ▁খ ুলনা ▁ন েন ▁নাই বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁নি প াত ▁যা ক ▁সাকিব ▁ক্রিকেট কে ই ▁বি দ ায় ▁দি লাম । ও ও ও ও ও ও ও স েই ▁মুশফিক ▁ভাই ধন্যবাদ ▁কু মি ল্লা য দি ▁ভুল ▁খবর ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে না ও । ▁এ হ ক ালে ▁ক্ষ মা ▁পর ক ালে ▁খারাপ ▁হবে সাকিব ▁দলে ▁চাই সব াই ▁এক মত আমি ▁খেলা ▁দেখ বো ▁কেনো ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁পাপন ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই স ত্য ি ▁বলছি ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁চো খের ▁পানি ▁রাখ তে ▁পার িনি । ভাই ▁ভালবা সা ▁সম্মান ▁কম বে ▁বার বে । হ ুদ াই ,, ▁খা য়া ▁দা য়া ▁নাই ???? ▁! রি ফাত ▁মিন্নি ▁বার বার ি ▁ট ু পি ▁পড় িত ▁একজন ▁র িক ্ সা ▁চ ালক ▁দেখে ছিল ▁উ না কে ▁জি জ্ঞ ে স ▁বিষ য়ে ▁যাবে । কি ▁বি ডিও ▁বান িয়ে ছো ▁মিলে নি ▁স বি ▁মিথ্যা ▁বান োয়া ট ডি সি ▁ইন জ য় ▁পাবলিক ▁ধর্ষ ণ ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ! রি ফাত ▁হত্য ায় ▁স্ত্রী ▁মিন্নি ▁মু ল ▁হো তা । ▁মিন্নি কে ▁প্রকা শ্য ে ▁দি বাল কে ▁ফাসি ▁হ উ ক । ম িনি টে ▁জিনি স ▁ল ক্ষ ্য ▁কর লাম । ▁মাই য়া টা ▁প র্ দা শ ী ল ▁। এক ▁মিনিট ের ▁জন্য ে ▁হি জা ব ▁খু লে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁মা ঠে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড়ি ▁গে লেন ▁। ফা ঁ কা ▁মা ঠ ▁পেয়ে ও ▁গো ল ▁পার লো ▁না । মনে ▁টা ওয়ার ের ▁নে টে ▁সমস্যা ▁ছিলো । ▁ ★ ত বে ▁ডিসি ▁স্যার ▁দ ্র ুত ▁য ৌ ন ▁ডা ক্ত ার ▁দেখ ানো ▁দরকার ★ জ াত ি ▁ভিডিও ▁চায় নি শ্ চ য় ▁বির োধ ী ▁দল ের ▁কা জ । ভ লার ▁ভা ষা ▁এ রি ▁নাম ▁ভাল ▁বা সা ব ড় ▁খুনি ▁ম িন িন ▁ভি ড়ি ও টা ▁ভাল ▁দেখলে ▁ট ের ▁পা ওয়া ▁যাবে ম ুল ▁খ ল ▁নায়ক ▁আ য়ে শা । ▁বু কার ▁মত ▁মি ড়ি য় ারা ▁বলে । ▁রিফাত ▁মারা ▁যায় ▁আ য়ে শ ার ▁এক বি ন্দ ু ▁কি চ্ ছু ▁নাই । ▁চো খে ▁এক ফ ু টা ও ▁পানি ▁নাই । ▁হ াই ▁আ য়ে শ ার ▁ফাসি ঁ ▁চাই যে মন ▁কর্ম ▁ফ ল ▁সময় ▁ছিলো না ▁আরেক ▁ভ র সা ▁বুঝ লে ▁মহ ান ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালার ▁ফ রি য়াদ ▁এ দেরকে ▁আ খ েরা তে ও ▁জায় গা ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁অপে ক্ষা ▁আছি ▁সবাই সে খ ▁হা ছি না ▁জাত ির ▁সাথে ▁নাটক ▁স ুর ু ▁করেছে লা শ ▁চাই ।। আমি ▁নি শ্ চ িত ▁হত্যা ক ান্ ড ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত । ▁মিন্নির ▁আ চ র ণে ▁প্রতি য় মান । ত ারা ▁তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই ত দের ▁বিরুদ্ধে ▁এক শন ▁ত ্ব রা ▁বা স্ত বে ই ▁ই য়া বা ▁ব্যব সা ▁করি স । থ ান ায় ▁ত দের ▁নামে ▁জি ডি ▁হয়েছে খুব ▁ ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধী ▁মিন্নি । দু ঃ খ ো জন ক ▁সত্য ▁মহ লের ▁ন ো ং রা ▁রাজন ী ত ির ▁কারনে ▁হচ্ছে না ▁বলে ও ▁না । ▁এসব ের ▁স ঠিক ▁বিচার ▁একদিন ▁আল্লাহ ্ ▁এ দের ম তো ▁মেয়ের া ▁ম তেই ▁রে হ াই ▁পাবে না ▁ইন শা আল্লাহ । স ঠিক ▁বিচার ▁চাই বো ঝ া ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁অ না কা ঙ্ ক্ষ িত ▁মিনিট ের ▁ভিডিও কে ▁জানি না ▁স ত্ত ো ▁বাই ▁জানি ▁আ ল্লা ▁আ ছেন ▁বিচার ▁কত বেল ▁এক ট ান ার ী কে ▁এতো ট য় ▁ক ষ্ ঠ ▁দে উয়া টা ▁ ঢ িক ▁না যে ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই র াল ▁। ▁স েল ু ট ▁। ▁মুখ স ▁খ ুল তে ▁হবে । ল ুই চ্চ ামি ▁ভিডিও ▁থাক তে ও ▁খ ুত িয়ে ▁লাগ বে ▁কেন সব ই ▁মিন্নির ▁অভিনয় দেশে ▁অ ফি স ▁উ র্ দ্ধ তন ▁কর্ম কর ্ত া ▁ধরনের ▁লু চ্চ ামি ▁করে ক ্যাম েরা ▁লাগ ানো ▁অপরাধ ▁জাতীয় ▁পুর স্ ক ৃত ▁হোক । আমি ▁বুঝ ি না ▁সা মান ্য ▁ব্যা পার টি ▁পুলিশ ের ▁মা থায় ▁আস ছে না ▁কেন ? সে ▁সব ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁অ ঙ্গ ▁ভ ঙ্গ ি তে ▁হয়ে ▁উ ঠে ছে । ▁অ কল ্যা ণ ▁কর ▁ডিসি ▁মু হ ূর ্ত েই ▁চা কর ির ▁ব হি ষ্ কার ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁এ নে ▁কঠ িন ▁শা স্ত ির ▁ব্যব স্থা ▁জ োর ▁দা বী ▁জান া চ্ছি ।। ত দন্ত ▁আসলে ▁বাহ ানা ▁প্র মান ▁দ ৃ শ্য প টে ▁তদন্ত ▁বি বে চনা ▁এ গ ুল ার ▁দরকার ▁সো জা ▁শাস্তি ▁দিয়ে ▁ন টক ▁জনগ নের ▁সা তে আমার ▁ক নো ▁তদন্ত ত ▁চাই ▁কারন ▁প্র জ ন্ত ▁ক নো ▁তদন্ত ▁ফ ল ▁পাই ▁তদন্ত ▁তদন্ত ▁ভিডিও ▁ত েই তো ▁যায় ▁ডিসির ▁কঠ িন ▁সা জ ত্ত ি ▁হক ▁মেয়ের ▁ও ভাই ▁আপনাকে ▁ধ ন্ন ▁বাদ ▁সুন্দর ▁গু ছি য়ে ▁কথা ▁বলে ন । আপনার ▁উ পা স্থা পনা ▁গুলো ▁দেখি । ডি সি ▁ওয়া লা ▁লোক ▁আ ড় াল ের ▁বাহ িরে ▁এসব ▁যা চ্ছে । হ য়ত ▁যায় ▁না । রা স্ত ায় ▁ডা স্ট ব িনে ▁প লি থ িন ▁বে গে ▁বাচ্চা ▁পা ওয়া ▁যায় ▁কারনে । ▁দেখেন ▁কি ছ ুদ িন ▁রা স্ত ায় ▁ফু ট ▁ফু টে ▁ড ে লি বার ি ▁বাচ্চা ▁না ভ ির ▁র গ ▁ছ িরে ▁নি । ▁ফেলে ▁দিয়ে ▁গেছে । এ দেরকে ▁বিচার ▁কা ঠ ▁গ ড় ায় ▁আন তে ▁হবে । মানুষ ▁অপরাধী দের ▁খু ঁ জে ▁শাস্তি ▁দেও য়ার ▁আ ল্লা ▁অপরাধী দের ▁খু ঁ জে ▁ক্ষ মা ▁জন্য মো টা ▁রে ক রে ক ▁গে ঞ্ জি ▁ও ই টা ▁দরকার বা হ ▁সাংবাদিক ▁সহ জ ▁সর ল ▁মানুষ ▁গ ুল ারে ▁কিভাবে ▁প্রশ্ন ▁করে !! ▁? .... .. আল্লাহ ্ ▁ভাল ে ▁ম ুন দু ▁বু জার ▁ত ি ফিক ▁দিন অনেক ▁শা বন ুর ের ▁ছবি ▁দেখলাম । সা ব ান র ▁পারে ই ▁শা ব নের ▁শা বন ুর এই ▁গান ▁কখনো ▁পুর োন ো ▁না অনেক দিন ▁দেখলাম ▁নাটক ▁টা ▁ভালো ▁লাগলো । না ▁কমেন্ট ▁কর লাম ▁ভালো ▁হবে জ য় ▁ভাইয়ের ▁প্রশ্ন গুলা ▁ওরে ▁লজ্জা ▁দে য়ার ▁ত ▁ও ই সব ▁জয় ▁ভাই কে ▁বলছি ▁তার সির া ▁মেয়েদের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁আন েন ▁। ▁সম্মান ▁নষ্ট ▁প্লিজ এ তদিন ▁আপনা দের ▁ঘ ুম ▁ভা ং লো ? অ ভ িন য় কা কে ব লে জ সি ম স ্যার জ ানে এই ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দি বি না য ার ▁প্রে ম ▁বোঝ ে ▁য ন্ত্র ণা ।। ।।। ▁কয় জন ▁সত্য িকার ের ▁প্রে ম িক ▁ ,,,, ,,,, ,,,, ভাই ▁রুবেল ের ▁টাই ম ▁ছবি টা ▁দিয়ে ন ফি ল্ ম টা ▁ভাল ই ▁লাগ ল ▁কি ন্ত ▁প প ির ▁পো শা ক টা ▁ভালো ▁লাগ ল ▁না হা প ▁নি ▁ক াই চ েন ▁নি চ ▁ত লা জা জ দের ▁ঘ ন্ টা ▁হি সে বে ▁ক ানে ▁গ লায় ▁থা প রা তে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁বুঝ ান চি চি মান ্না ▁মান েই ▁ছবি ▁সু পার হি ট জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ের ▁ re q u e s t , ▁আরো ▁ছবি ▁বান ান । ক বে ▁প্র ত ী ক্ষ ার ▁অব স ান ▁হবে । ক বে ▁পা ব ▁প্রিয় ▁মুখ ▁গুলো ▁এক সা থে । মন ো বি জ্ঞ ান ী ▁সি গ মু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ▁লা ল ন ▁কথা ▁বলে ছেন ।< br ▁/>< br ▁/> এই ▁মুভি তে ▁লা ল ন , তার ▁সারা টি ▁জীবন ▁ &q uot ; ম নের ▁মানুষ &q uot ; ▁খু জে ▁গেছে । ▁< br ▁/>< br ▁/> &q uot ; ম নের ▁মানুষ &q uot ; ▁কথা টার ▁মানে ▁হলো , ▁ম নের ▁সাব - ক ন শা স ▁মাই ন্ড ▁এর স র ্ব ো চ্চ ▁উ চ্চ ▁পর ্য ায় । যে ▁পর ্য ায় ▁প্র চ ুর ▁জ ্ ঞ ান ের ▁অধ িকার ী । ▁< br ▁/>< br ▁/> যারা ▁আরো ▁বি স্ত ার িত ▁চ ান , ▁একটা ▁রা স্তা ▁দেই । ▁< br ▁/> ▁< br ▁/> আপন ারা ▁সি গ মু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ের ▁বই ▁পড় ুন । স ফি ▁ক ফি ▁শ প । ▁ক ের ানি গ ঞ্ জের ▁আ টি বা জার । ▁একটু ▁দ ূ রে ▁এ লা কার ▁নাম ▁গ ুই টা ▁। এই ▁গান ▁না আর ো ▁নষ্ট ▁ছবি ▁দেখ ব ▁ছবি আপনি ▁চ িক ন ▁ম টা ▁বলে ন অনেক ▁সুন্দর ▁মুভি ▁ভালো ▁লাগলো তুমি ▁ভু লে ▁গে ছো ফ ুল ▁বাজে ▁মুভি না ট ো ক ▁টা ▁খু বি ▁সুন্দর ভার ত ▁বাংলাদেশে ▁রাজন ীতি ▁দুর ্ন ীতি তে ▁দেশ ▁শেষ । ▁জ ী ▁ভার তের ▁প শ্ চি ম ব ঙ্গ ▁রাজ ্য ের ▁মাল দা ▁জে লা ▁দেখ ছি । ▁বা স্ত বে ▁এসব ▁হচ্ছে । অনেক ▁অপে ক্ষ ার ▁টা ▁পাই লাম । হ িরো ▁আল ম ▁ফেল ▁নায় কের ▁কা ছে ম ড েল ▁খু জে প ান ▁নাই অনেক ▁ফালতু ▁নাটক এটা ▁সিনেমা ▁বা স্ত ব ▁প্রতি বাদ ▁ই চ্ছা ▁বা স্ত বে ও ▁লোক ের ▁উপ ায় ▁একজন ▁বিচারক ▁চা কর ির ▁অ শ িক্ষ িত ▁নে তার ▁সু পার িস ▁পা ▁টি প তে ▁দেশে ▁ন িত ি ▁বা চা টা ▁অ সম ্ ভ ব আমার ▁অ সম ্ ভ ব ▁প্রিয় ▁একটা ▁মুভি এ ত ▁বাজে ▁ব্যা ব হার ▁চি ▁চি ▁চি প রি চ িত ▁ক ন্ ঠ জ ান্না তের ▁মুখে ▁হাসি ▁দেখলে ▁ভালো ▁লাগে ভাই ▁আরো ▁সে ক্ সী ▁মুভি ▁রাখ ▁করবো আস লেই ▁প্র স ং সা ▁পার ছি ▁পরিচ াল কের । এই ▁দালাল ের ▁বিরুদ্ধে ▁সরকার ▁এক শ ান ▁কেনো ? এ ত ▁ভাল ▁লাগে ▁ক েরে ▁বুঝ িন ান স্ টা লা জ িক ▁হয়ে ▁ছোট ▁বে লায় ▁মু ভ ির ▁টি ম ▁ট োন ▁শুনে ▁কান্না ▁দি তাম ▁কারন ▁বা বার স রকার ি ▁চা ক ুরি ▁, আমার ▁দি পুর ▁মত ই ব ন্ধ ু ▁হারা ত ▁, ▁ ১৯৯৬ ▁স ালে ▁ ১ ম ▁স্ কু লে ▁ভ র ্ত ি ▁হই ▁। নায় ক ▁খু জে ▁পাই লো ▁আর স ত্য ি ই ▁দার ু ণ ▁ছিলো ? ▁তোমাকে ▁মদ ▁জু য়া ▁সম্প র্ কে ▁জি জ্ঞ ে স ▁করে । ▁দাও ▁এ ত দু ভ য়ের ▁ম হা পাপ । ▁মানুষের ▁জন্য ে ▁উপ কার িত াও ▁এগুলো র ▁পাপ ▁উপ কার িতা ▁অপে ক্ষা ▁বড় । ▁জি জ্ঞ ে স ▁ব্য য় ▁করবে ? ▁ভালো ▁মান ের ▁খেল য়ার ের ▁কথা ▁ছ ের েই ▁দি লাম ▁পাল ন ▁দেক বেন ▁এম নি তেই ▁হয়ে ▁যাবে ।।।। আল্লাহ ▁মা ফ ▁দেও ▁হেদায়েত ▁দাও ▁না ও হলে ▁এ দেরকে ▁কর বা ▁কর এ ত ▁প ণ ্ ডি তি ▁কথা বার ্ত া ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দিন ের ▁পদত্যাগ ▁করেন । ▁বুঝ ি ▁না ক্র িকেট ের ▁একটা ▁সং স্থ ার ▁প্রধান ের ▁দায় িত ্ বে ▁একজন ▁লোক ▁আস েন ▁করে য ার ▁ক্রিকেট ীয় ▁ব্যা ক গ ্রা উ ন্ড ই ▁নাই ! ▁ব ্র েই ন ▁ওয়া শ ▁রাখ ছে ▁সালা ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গী !!! ▁বিয়ে ▁হয়ে ▁যায় ▁দুন িয়ার ▁ছ ায় তে ▁মহ ব্ব ত ▁স েই টা ▁হয় লো ▁শ ামী ? ▁আ ফ ্রি দি ▁রা সে ল ▁ফ ্র াই লি ংক ▁সো য়ে ব ▁মাল িক ▁শ ামী ম ▁আ শরা ফের ▁মেয়ের ▁জাম াই ▁লাগে ▁? ▁য ন্ত্র ণ ার ▁মাঝে ও ▁একটা ▁শ ান্ত ি ▁আছে .. ! গর ুর ▁হা টে ▁পা দ ানি ▁খায় বা ▁ভাইয়া গা জা খোর ▁বিচারক ▁তর ▁চুল ের ▁অব স্থ থা ▁দেখ ▁পর ের ▁বিচার ▁করি ছ । গর ীব ের ▁ভা বি ▁সকল ের ▁ব ৌ ▁ - ▁আ দি ম ▁ব্যা ব সার ▁ঘ ৃ ণ িত ▁প থ ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁প্র জ ন্ম কে ▁অ ন্ধ কার ে ▁ ঠে লে ▁দেও য়ার ▁হাত ছ ানি । মো শ ার র ফ ▁একটা ▁বাজে ▁অভ িনে তা ▁কথা ▁এক টিং ▁একটা ▁ফালতু । দ ুদ ু ▁খ ূ ব ▁ছোট ো আ পনা দের ▁ভালোবাসা ▁অন ু প্র ের ণা । ▁< br ▁/> আ পনা দের ▁সা পোর্ট ▁প্র য় ো জন । ধান ম ন্ ডি ▁লে কের ▁কো নায় ▁চ ট প টি ▁ফু চ কা ▁খাও য়া ▁নাটক ▁বান ানো ▁বা ঙ াল ্ ▁পরিচালক ▁বান া বে ▁মাস ুদ ▁রানা !! ▁হার ম ীর ▁বাই চ্চা ▁তুর ে ▁মা য় রে ▁জন্ম ▁দিছে ▁মায়ের ▁কল ংক ▁হারাম জা দা ▁তুই ▁বন্ড া ▁তাহের ি ▁আছে । ▁স ঠিক ▁লাই নে ▁আছে । ▁তুই ▁হয়ে ▁জা । হারা ম জা দ ামা দার চোদ ▁বলে ? উ প স্থা প িকা ▁দেখ ছি ▁আলো চ ক ▁একজন ▁পতিতা ▁চ ার জন ▁নাস্তিক ▁ধ ো লাই ▁একজন ▁আদ র্শ িক ▁মুসলমান ▁য তে ষ্ ঠ হ াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ইউ ট ো বার দেওয়ান বা গী ▁ভন্ড ▁খানকির ▁তোর ▁ভ োদ া টা শ ালারে ▁ফাঁসি ▁দে ন বা বা ▁রা ▁তর ▁মার ▁জাম াই ▁নি ▁ভে ▁ভন্ড ▁হালা ▁গ ুর ু সালা য় ▁একটা ▁বন্ড ও ▁কুলাঙ্গার এ ▁মাগির ▁পো য়া ▁মারা ▁গেছে না স্তিক ▁ধর ▁জ বাই ▁কর এই টা ▁খান কা ▁শর ী ফ ▁খান ক ী ▁শর ী ফ । মি থ ্য ুক ▁তুই ▁কুত্তা । শ িরো না মে ▁লিখ ছ চ ▁তুই ?? ▁স্যার ▁তুই ▁বড় ▁অপরাধী , ▁তোর ▁ক্ষ মা ▁রে ! ▁সাথে ▁ধ র্ম ঘ ট ▁কর ল ?? ▁? m u h a mm e d ▁ z a f a r ▁ i q b a l ▁জ ▁তে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁তুই ▁রাজাকার ▁তুই ▁রাজাকার ▁। , ▁জাফর ▁স ার ▁অব শ্যই ▁জ ্ ঞ ান ী ▁মানুষ , ▁বাট ▁এক ▁কু খ ্যা ত ▁শয়তান ▁প্র তার ক । ▁চাই ▁দ ীর ্ ঘ দিন ▁বে চে ▁থ ক ুক । ▁ও নার ▁লে খা গু লি ▁য ুক্ত িস ঙ্গ ত । ▁আওয়ামী লীগ ▁চ ির দিন ▁না । ▁একদিন ▁নাম তে ▁হবে , ▁সে দিন ▁প্রমাণ িত ▁হবে , ▁আওয়ামী লীগ ের ▁মন্ত ্রী ▁এম প ির াই ▁প্র ক ৃত ▁রাজাকার । ▁বি টি ভি ▁না । ▁প্রমাণ িত ▁কারা ▁রাজাকার । ▁ভার তের ▁দালাল দের ▁জ াল িয়ে ▁হবে । ▁স ার কে ▁একটা ▁প্রশ্ন , ▁ " ন ত ুন ▁ট ্র াই ব্য ু নাল ▁গ ঠ নে ▁বি দেশ ী ▁পর ্য বে ক্ষ ক দের ▁ফ ের ত ▁পা ঠ ানো ▁হয়ে ছিল ? ▁মেয়ে টার ▁একটু ▁ক ালার টা ▁ট িক ▁ছে ল েরা ▁যে গুলো ▁জা য ▁চে হারা টা ▁একটু ▁আ য় নায় ▁ব লো ▁সো না !!! ▁এক সময় ▁মু হাম ্ম দের ▁ন জ র ▁পড়ে ▁জয় ন ব ের ▁উপ র । ▁জয় ন ব ▁ব্যা পার টা ▁বুঝতে ▁প েরে ▁স্বামী ▁জা য়ে দ কে ▁জান ায় । ▁জা য়ে দ ▁ভালো ▁জান তো ▁মু হাম ্ম দ ▁চায় ▁আদ ায় ▁ছা ড়ে । ▁জা য়ে দ ▁ভ য় ▁পেয়ে ▁যায় । ▁খো লা খ ু লি ▁প ালক – প িতা কে ▁বল লো ▁ “ আপনি ▁হয় ত ▁জয় ন ব কে ▁পছ ন্দ ▁করে ছেন । ▁ত ্যা গ ▁করছি । ” এ ▁কথা ▁শুনে ▁মু হাম ্ম দ ▁ “ তুমি ▁স্ত্রী কে ▁রাখ তে ▁পার ো । ” ▁জ ো ড়া জুর ি ▁নে বো ▁জা য়ে দ ▁জান তো ▁নবী ▁বা স না ▁চরি তার ্ থ ▁করবে ই । ▁শেষ ▁জয় ন ব কে ▁ত ালা ক ▁দেয় । ▁জা য়ে দ ▁ত ালা ক ▁দিলে ▁বা ধা ▁আরেক ▁জায়গায় । ▁জা য়ে দ ▁মু হাম ্ম দের ▁পাল িত ▁পুত ্র ▁মু হাম ্ম দ ▁পাল িত ▁পুত ্র ের ▁স্ত্রী কে ▁বিয়ে ▁করবে ? ▁যাই ▁বল ুক ▁স ৎ দেশ প ্রে ম িক ▁দ ্ বি ত ীয় ▁টা ▁হয়না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁পরি মাণ ▁সা ফ ল ্য ▁এ নে ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁ক ৃত জ্ঞ ▁থাক বে । ▁এসব ▁ভে বে ▁থাক ো ▁সালা ▁আস লেই ▁একটা ▁বাই ঞ্ চোদ পাপন ▁জুতা ▁দেয়া ▁হক পাপনের ▁মারে ▁বোন রে ▁মেয়ের ে ▁চুদ লে ▁সালা ▁পদত্যাগ ▁করবে এই ▁পাপন ▁সাকিব ▁খেল বে ▁তোর ▁বাবা কে ▁নি য়ে জা । শালা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্ছা । এই টা ▁পাপনের ▁কে লে ং কার ি ▁সালা কে ▁সবাই ▁মিলে ▁পিটা তে ▁ত াইলে ▁এ খান ▁সর বে আজ কে ▁সং বাদ । ▁নি উজ ▁দি চ্ছে ▁হাত ের ▁মা কে ▁চুদা ▁দি চ্ছে মাদার চোদ । ▁তুই । ▁জু য়া খ েল ার । ▁দ রা ▁খাই ছো স । ▁তোর । ▁বিচার । ▁হ বো ▁আ বার । ▁ই ং ল ্যা ডে ▁জু য়া তে ▁দ রা ▁খাই লো ▁ও র । ▁বিচার । ▁মাদারচোদ । মা গির পু লা খান কি ▁পুলা ▁তুই ▁মৃ ত্ত ুর ▁খ ব ▁ভু য়া ▁দি স ▁তুই ▁সালা ▁নাস্তিক । ▁ ।। ▁। ▁কি না ছি ৱ ▁ই ব লিশ খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁আ বে গ ▁দেখ াই তা ছে পাপন ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁শালা ▁স য়তান ▁কু ও া ▁সব কি ছ ুই ▁নষ্ট ▁শালা ▁পাপন ▁হারাম ▁ক ুর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন তু ▁দেই ▁শালা ▁বাপ ের ▁টাকা ▁ য়ে ▁হবে আরে ▁মুশফিক ▁মাদার ▁চোদ ত গো ▁গালি ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিলো ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ চ ারা ▁পাবলিক ের ▁জন্য ে ▁তু রা ▁খেল ু য়ার ▁তু রা ▁হ লি ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা ফ ু ট ব লে ▁উ ন্ন য় ন ▁দরকার । ক্র িকেট ▁বাদ ▁দে ন । ক্র িকেট ▁লাইক ▁কর তাম । স ালার পুত দের ▁না ট কে ▁ভালো ▁লাগ ের ▁না । পাপন ▁জুতা ▁পিটা ▁পদ ▁না মান ো ▁হোক সব ▁বল দ আরে ▁তা সকিন ▁বাদ ▁গেলো ▁দুই টা ▁থা প ্প ড় ▁তা সকিন ▁মারা ▁হাসি ▁হো গা ▁বের ▁হতো ▁দুই টা ▁গা ধা ▁রে স ▁খেলা ই তেছে ▁একটা ▁গর ু মু শফিক ▁চ ্যা টের ▁বাল ▁পাবলিক ▁গালি ▁দিবে ▁জুতা ▁মার বে ▁সমস্যা শালা ▁পাপন কে ▁হাত ের ▁পে লে ▁করবো ▁নিজে ও ▁জানি না । ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁বাদ ▁দি লাম ।। কুত্তার ▁বাচ্চা ▁খারাপ ▁ওয়া ক ▁থ ু ▁খানকির ▁বাচ্চ ার ▁মুখে মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁সালা ▁তোর ▁পদ ো তে ক ▁চাই সালা ▁গাজা ▁খাই য়া ▁মর তুমি ▁বাল ডা ▁বোঝ । সাকিব ের ▁নিষ ি দ্ধ ▁হ বার ▁প্র ক্র িয়া ▁ব হ ুত ▁হয়ে ছিল । পাপন ▁চুত িয়ার ▁মুখে ▁থ ু ▁থ ু ▁মারতে ও ▁ঘ ে ন্ না ▁মজা ▁সালা ▁বু য ি না তুই ▁সালা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁পাপন ▁তুই ▁করে ছিল ▁এ টা মা গির ▁পো লার ▁পি ছ ন ▁দিয়ে ▁গর ম ▁র ড ▁দে হ ায়রে ▁পাপন ▁প্রতি শ োধ ▁নি লি দেশ টার ▁হো গা ▁মাই রা ▁দি লি । আ ই ▁সি সি ▁পাপনের ▁গ ুষ ্টি ▁চুদি তো দের ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁কারনে ▁দেশের ▁মানুষের ▁অবস্থা ▁তোরা ▁দেশে ▁গু জব ▁ছ ড়িয়ে ▁দি ছ শালা ▁কু ও ার ▁বাচ্চারা ।। খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর প্র তি ▁অ লি ▁গ লি তে ▁হা জার ো ▁পাপনের ▁জন্ম ▁হবে । ▁বছ রে ▁একজন ▁সাকিব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না । ▁অ বি ল ম ্ বে ▁পাপ অ ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁পদত্যাগ ▁দা বী ▁করছি । কু মি ল্লা য় ▁দেশ ি ▁কয় টা ▁বল দ ▁খেলে ▁কু মি ল্লা কে ▁ড ু বাই ছে । গ ালী ▁দিছে ▁হইছে ▁দি লাম ▁বাল ▁ছ ির বো ▁আই তে ▁বলি স ▁হো গা ▁দিয়া ▁বে ট ▁ড ুক াইয়া ▁দি মু ▁কতো ▁গ ালী ▁দিছে ▁পা বল ী ক ▁জি ব নে ▁কো ন োদ িন ▁গ ্য ালার ী তে ▁ও ঠে ▁না ।। এ রে ই ▁ছ ল ▁কুত্তার ▁বা ঘ া ▁নাম ।। আমি ▁খেলা ▁দেখি ▁দি ম ▁একদিন ▁দেখলাম ▁সাব্বির ▁ ৫০- র ান ▁করতে ,, সালা ▁কা জের ▁না । আপন ারা ▁চাম চ ারা ▁একটু ▁কর তা ছেন ▁আল্লাহর ▁ক ছ ম ▁কা ট ছে ▁মায়ের ▁দুধ ের ▁ক চ ম ▁কা ট তা ছে ▁তার পর ও ▁আপনারা ▁জ েরা ▁কর তা ছেন ▁চাম চ ামি ▁একটু ▁হয়ে ▁গ েল । সালা ▁মাদার ▁ছ ুদ ক ত ▁চোদা ▁চুদি ▁হ যে ছ েরে ▁তোদের ▁লু চ্ছা ▁ছ ের ি ▁ছ েরা বা ট পার ▁বাই ন চোদ ▁কোথায় ▁রুবেল ের ▁গান বালের ▁ভিডিও ▁ছ ার চে ▁হালার ানা ▁খেল লে ▁শালার ালো ভ ▁বে ড়ে ▁জন রে ▁টাকা ? ▁মৃত্য ▁মানুষকে ▁বিয়ে ▁বেয়াদব ?? ▁সা ধ ীন তা ▁অস হ ায় ▁মানুষের ▁অধ িকার ▁আ দা য়ে ▁মিথ্যা ▁অ ঙ্ খ িক ারে ▁বন্ধ ি ? দেশ ের ▁ম ের ুদ ণ ্ড ▁বল লেই ▁চ লে আর ▁এক ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়াড় দের ▁মু ল ্য ▁নায়ক ▁নায় িকা ▁জীব নে ও ▁পাবে ▁পায় ের ▁যা বার ও ▁যোগ্য তা ▁নায়ক ▁নায় িকা দের ▁আছে ফ াল ত ুর াই ট ▁রুবেল ▁ভাই অ ই ▁বেয়াদব ▁জাতীয় ট ী ম ▁< br ▁/> থেকে ▁বা ধ ▁হোক আমি ▁বুঝ ি না ▁সমস্যা ▁টা ▁ক িত োর ▁বা বার ▁টাকা ▁বো না স ▁দিয়ে ছিস উ ই কে ট ▁পে লো ▁টা ▁প িক চার ▁দিয়া ▁রাখ ছেন ▁টা ।। ▁গাজা ▁খেয়ে ▁থা ম ল িন ▁বান ান ▁নাকি ।। আমার ▁ম তে ▁বাংলাদেশের ▁ক ৃ কে টার রা ▁সত্য িকার ের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁সাকিব কে ▁ছাড়া ▁মা ঠে ▁নাম বে না । আজ ▁সাকিবের ▁সাথে ▁এইটা ▁হইছে ▁ক াল ▁কারো ▁সাথে ▁হবে । ▁পাপন না ▁স ালার পুত ▁সালা ▁তুই ▁য তো দিন ▁বাংলার ▁ক ৃ কে ট ▁ভ ো টে ▁থাক বি ▁ত তদিন ▁বাংলাদেশ ▁ফ াই না লে ▁জ িত ার ▁কথা ▁ক ল্প না ▁পারবে ▁না । আমার ▁ঘ ু সের ▁বিষয় ▁পাপন না ▁নি জি ই ▁জরি তো আস ল ▁কথা ▁বলে না ▁কারো ▁সা হস ▁নাই মু স লিম ▁দেশে ▁সরকার ▁রা ষ্ট ্র ▁প্রধান ▁মহিলা ▁হারাম ▁আছে এই ▁কথা টা ▁বলে না ▁বাংলাদেশে ▁দ রে ▁নি ব ▁পুরুষ ▁লোক ▁নাই । ▁আল্লাহ ▁বলছে ▁যা হারা ▁নারী দের ▁পি ছনে ▁তা ঁ হারা ▁ক াল ▁কি য়া ম তের ▁অব শ্যই ▁জাহ ান্না মে ▁যাবে । ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁এ ন ▁দু জন ই ▁মহিলা ▁সরকার ▁তা হা দের ▁বয় ক ট ▁করুন ▁পুরুষ ▁শা সি ত ▁দেশ ▁গর ুন । ▁আল্লাহ ▁সকল কে ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁কর ুক । গ র্ জে ▁উঠ ো ▁বাংলার ▁মানুষ । বা ং লার ▁মানুষ ▁এক তা ব দ্ধ ▁এক ▁পাপন কে ▁বাংলার ▁মা টি ▁উ ড় াই ▁এক ▁সে কে ন্ড ও ▁লাগ বে ▁না । অ ন্য ায় ▁কর লেও ▁শাস্তি ▁কর লেও ▁শাস্তি । তা হলে ▁পাপন কে ▁দেশ ▁বি তার িত ▁বাংলার ▁মানুষ ▁শাস্তি ▁ব হ ন ▁রা জি । মি ডি য়ার ▁লা ফ ালা ফি ▁সাল ের ▁য ুদ্ধ ের ▁ম য় দ ানে ▁এক তা ▁হ ও ▁বা ঙ্গ ালি । জ য় ▁আ মাদের েই ▁ইন শ াল ্লা হ এই ▁বু চ কির ▁সাথে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি শ আ ওয়ামী ▁লীগ কে ▁ক্ষ মত ায় ▁না মি য়ে ▁দ ও সাব্বির ▁ভাই ▁দোষ ▁নায় । সব ▁দোষ ▁বয় সের । সাকিব ▁ছিল না ▁বাংলাদেশ ▁ত খনো ▁খেল ছে ▁সাকিব ▁থাকলে ▁দল ের ▁হবেনা য েই ▁চে হারা ▁নাম ▁রাখ ছে ▁পে য় ারা । আ ম ারা ▁বু জ লাম ▁পাপন ▁মাদার ▁চুদ ▁বা ড়ি ▁কই ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁ধ ংশ ▁চাই তা ছে ▁বু জে ▁গে ছি ▁রে ▁পাপন ▁চুদ ির ▁পুত অ সাধার ণ ▁ম্যাচ ▁হয়েছে বাংলাদেশের ▁ভালো ▁খেলো য়ার ▁রে ন্ ডি য়ান ▁রে ন্ড িরা ▁এসব ▁ফালতু ▁অ ভি যোগ ▁জয় ▁ভে ংলা ▁ছা ড় বে ▁খেলোয়াড় ▁গ ন ▁বুঝা ▁উচিৎ । সাকিব ▁ভাই ▁প্লিজ ▁কা ঁ দ বেন ▁না । ▁ব ীর ের ▁দেশের ▁ধর ণের ▁ক্রিকেট ▁অব স র ▁ন িন । ▁একজন ▁সাকিবের ▁অ ভাব ▁হ ারে ▁হ ারে ▁ট ের ▁বাংলার ▁ক্রিকেট । আ নাম ুল ▁বি জ য় ▁বছর ▁দেখলাম । ▁আগের ▁মত ই ▁। ▁র ান ▁টা ▁ক্যা চ ▁দি সে । ▁একজন কে ▁র ান ▁আ উ ট ▁কর াইছে ▁হাতে ▁ড ে কে ▁এ নে । ▁য ন্ত্র নাম য় ▁এক ▁ই নি ংস । মি ডিয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কর ল ▁মানুষ ▁অ সু স্থ ▁মারা ▁পা দ ▁দিলে ▁বা থ র ুম ▁বল ব ▁কথা ▁বিশ ্বাস ▁কিভাবে ▁মানুষ অ মানুষ ▁পাপন তা হলে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল তেছে তুমি ▁পদত্যাগ ▁করো ক োন ▁বল ▁জানো ▁না জ ানো ▁কেনো মনে ▁এ খ নি ▁হার ্ট ▁অ ্যা টা ক ▁কর লাম ▁ক ারাপ ের ▁দে কি না ▁আমি । কু মি ল্ লার ▁জ িত তে ▁শেষ ▁র ান ▁লাগে ▁সময় ▁র র ান ▁ও য় াই স ▁শেষ ▁ও ভ ারে ▁র ান ▁লাগে ▁কিভাবে ▁সম্ ভ ব ▁জ িতা ▁জ িত লাম ▁অব শে ষ ে । আমি ▁মুশফিক ের ▁ফ ্যান ▁ছি লাম । ▁না । ▁খারাপ ▁খেল লে ▁সমালোচনা ▁করতে ই ▁গায়ে ▁হাত ▁হবে । ▁ফ ্যান দের ▁জন্যই ▁বি খ ্যা ত । ▁মুশফিক ▁ক অ ত ▁বছর ▁খেলে ▁দিয়ে ▁করবে । ▁জন্ম ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁দেশের ▁খেলা ▁দেখে । ▁মুশফিক কে ▁সং য ত ▁হ ওয়ার ▁দরকার ▁ছিল । রা সে লের ▁ব্যা টিং ▁ফ ্রে ন্ড ▁কত জন ▁আ ছেন ▁মত ভাই ▁রে ▁রো স্ট ▁প্র ত্য ে ক জন ই ▁ভালো ▁কত ট ুক ু ▁য ান েন ? ▁আস ামী ▁প ক্ষ ের ▁উ কি ল দের ▁শাস্তি ▁দরকার আল্লাহ ▁পা ক ▁সবাইকে ▁মা ফ ▁কর ন ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁সবাইকে ▁মা ফ ▁কর ন ▁নুসরাত ▁পুর িয়ে ▁মেরে ▁ছে ▁জানি ▁মেয়ে ▁টা ▁কতো ▁ক স্ট ▁পেয়ে ছে ▁এক ▁অ ংশ ▁পাই নি ▁রে ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁বাট ▁নুসরাত ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ো ▁বুঝতে ▁পারবে ▁মেয়ে ▁টা ▁মারা ▁জা বার ▁কিভাবে ▁কে ঁ দে ▁কে দে ▁এক ▁ফ ো টা ▁পানি ▁চেয়ে ▁ছিলো ▁হওয়া ▁উচিত এখন ▁কতো ▁ধরনের ▁কথা ▁বলবে । ▁ ঃ ▁ভ য় ভ ীতি ▁দেখ িয়ে ▁জ োর প ূর ্ব ক ▁বা ধ ্য ▁কর ানো ▁হয়েছে বি চার ▁না । ক ত ▁বড় ▁নির ্ল জ্জ ▁ক ্যাম ের ার ▁দাঁ ড়িয়ে ▁বা হা দ ুরি ▁দি চ্ছে । ব উ তো ▁মেয়ের ▁বয় সী ম িনিট ▁ও টা ▁দেখেন ▁নাই সার ো য়ার ▁আল ম ▁স ার ▁ধন্যবাদ ম জ াই ▁মজা ভিডিও ▁বুঝ লাম ▁মি ন্ন ী ▁অব শ্যই ▁জরিত । ▁স্বামী কে ▁কুপ িয়ে ▁আ হ ত ▁এভাবে ▁জুতা ▁পা য়ে ▁ব্যা গ ▁হাতে ▁ঝ ু লি য়ে ▁ট ্যা ঙ ▁ট ্যা ঙ ▁হে ঁ টে ▁পারে ?? ▁আ বে গ ▁ল ই য়া ▁প ল ্টি ▁মার ার ▁অধ িকার ▁দি ল ▁কে ? ▁আল্লাহ ▁আ লাম িন ▁তাদেরকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁ইসলামের ▁শ ত্র ু । ▁ছবি ▁রা খে ▁কারনে ▁জা তে ▁পু রা ▁না মাজ ▁জা তে ▁দুন িয়া বি ▁চি ন্তা ▁আসে ▁আল্লাহর ▁ভ ক্তি ▁আসে ▁কারন ▁বি স শা স ▁অন ার ▁ভিত র ▁আল্লাহ ▁আসে ▁ম তে ▁না মা জে ▁দুন িয়া বি ▁চি ন্তা ▁আসে ও ▁ছবি ▁তে ▁তা ক ালে ▁আল্লাহ ▁দেখে । আমি ▁প্র ত্ত ক্ষ ্য ▁সা ক্ষ ী তা হের ী কে ▁আ ওয়া জ ▁মজা ▁নে ওয়ার ▁শুন ি ▁শিক্ষ ার ▁নাই যারা ▁কমেন্ট ▁দ ৃষ্ট ি ▁আ কর ্ষ ন ▁বল তে ছি ▁ন বীর ▁কল মা ▁মুসলমান ▁হই লাম ▁ন বীর ▁অ ক্ষ র ▁জ ্ ঞ ান ▁ছিল না ▁ন বীর ▁হা দ ী স ▁পড়ে ▁মানুষ ▁বড় ▁আলেম ▁নবী ▁নির ক্ষ র ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁মানুষ ▁বড় ▁ম ূর্ খ ▁এই রকম ▁কথা ▁ন বীর ▁শ ানে ▁এক ের ▁এক ▁বে য়াদ বী ▁করতেছে ▁কিভাবে ▁মানুষের ▁প্রিয় ▁বক্তা ▁ক ুর আন ▁হা দ ী স ▁পড়ে ▁ন বীর ▁শ ান ▁পায় না ▁কিসের ▁বক্তা ▁? ▁মাগ ীর ▁বা চ্ছ ারা ▁পারবে ▁ঘ ুস ▁খায় ▁নি ▁পুর স্ ক ৃত ▁উ ল ্ট ো ▁সাজা ▁দি তে । ▁বাই ন চ ু দের ▁বা চ্ছ ারা ▁আই সি সি ▁তোদের ▁কিসের ▁বালের ▁এ ন্ টি ▁করা প সন ▁ভ ুর ো ▁রে ?? ▁তুই ▁একটা ▁বোকা ▁চোদা চুদ লাম ▁তুর ▁মো টি ভে শন .. ... শু য়োরের ▁বাচ্চা গ ুল ার ▁নাই , ▁ c o mm e n t ▁ s e c t i o n ▁লে দ াইতে ▁আসে এই ▁আ লা ▁চুদ ান ির ▁পুত ▁খানকির পুত ▁মাগির ▁পুত ! ▁র স ূল ের ▁জীবন কে ▁ক্রিকেট ▁খে লার ▁মা ঠ ▁নাকি ? ▁এ টা ও ▁বাংলা তে ▁চ লে না ! ▁ভিডিও ▁প্রমাণ ▁তু মি ই ▁দায় ী ▁? ▁কো টা ▁সা ধার ন ▁শিক্ষ ার্ থ ীর ▁আন্দোলন ▁তোর ▁চো খে ▁পড়ে ▁না ? ▁পাবলিক ▁ফ ্যাম ে লি ▁সমস্যা ▁বলছে ▁! ▁মানুষকে ▁বোকা ▁ভা বো ▁তো মরা ▁জনগ ণ ▁বোঝ ে ▁না ! ভিডিও টি ▁সম্প ূর্ ণ ▁সত্য রি ফাত ▁কো প ানোর ▁রিফাত ▁হে ঁ টে ▁একা ▁র িক শ ায় ▁গ িয়ে ছিলো ▁কাহ িনী ▁মিলে নি এরা ▁য ুদ্ধ ের ▁প ক্ষ ের ▁শ ক্তি । ▁ছবি ▁বান া বো ▁ “ ক ্যা স িন ো ▁এ টা ক ” অ প রাধ ি ▁সত্য তা ▁প্রমাণ িত ▁হওয়া তে ও ▁তদন্ত ▁কিসের । ▁তদন্ত ▁মান েই ▁অপরাধী ▁নি দে ষ ▁প্র মান িত ▁একটা ▁পায় ত ারা এই ▁হত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত ▁মিন্নি ▁স ন্ দে হ ▁ভিডিও টি ▁সম প র্ ন ▁দেখ ালা ম ▁কারন ▁সবাই ▁দেখে ছি ▁মিন্নি ▁স্বামী কে ▁বাঁ চা তে ▁চাই তা ছে ▁বাট ▁মিন্নি ▁দেখ লো ▁বে পার টা ▁চ ির িয়া ছ ▁বাঁ চা তে ▁আস লো ▁ও র ই ▁প্ লেন ▁চি ল এরা ▁মানুষ ▁পাগল ▁মানুষ ▁বুঝে ▁না । সব ার ▁ফাঁসি হে ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁অপরাধী ▁জ গ ত ▁হে ফা জ ত ▁ফ র মান ▁দ ন্ড প ্রা প ্ত ▁আস ামী দের ▁পরিবার কে ▁সব রে ▁জাম ী ল ▁দান ▁করুন । এই ▁ধরনের ▁ডিসি কে ▁জুত ার ▁মা লা ▁পরি য়ে ▁বাংলাদেশ ▁ঘ ুর ানো ▁হোক বালের ▁আইন ▁চাকরি ▁বর খা স্ত ▁এসব ▁অপরাধ ▁কম ▁হবে । বাংলাদেশের ▁আই নে ▁সম ্ম তি তে ▁শ ার ীর িক ▁সম্প র্ ক ▁অপরাধ ▁নয় । ▁যে হে তু ▁অপরাধ ▁সং ঘ ট িত ই ▁বিচার ের ▁প্রশ্ন ▁আসবে ▁কো ত ্ থেকে । ▁ইসলাম ী ▁আই নে ▁মৃত্য ুদ ণ ্ডে ▁দ ন্ড ন ীয় ▁অপরাধ । এসব ▁চরি ত্র হী নের া ▁এভাবে ই ▁মি টিং ▁করেন ।। অ ন্য ায় ের ▁বিচার ▁আছে ঘ ট নার ▁সাথে ▁মেয়েটা ▁জড়িত ▁মেয়েটা ▁বুঝতে ▁রিফাত ▁মারা ▁মেয়েটা ▁ভাব ছিল ▁হয়তো বা ▁হ াল কা ▁মার ধ োর ▁হবে সম স্যা ▁কারন ▁আওয়ামী লীগ ের ▁সরকার তো ▁তোমাদের ▁না । তো মরা ▁আরো ▁পত িত ার ▁সম্মান ▁পা বা ▁দু জন । স রা স রি ▁ভিডিও ▁বলছে ▁এগুলো ▁মিথ্যা ▁। যে ▁শাস্তি ▁দাবি ▁করো । তো মার ▁জয় ▁পুলিশ ▁সরকার ▁অন্য ায় ের ▁বন্ধ ু এ সি ▁রু মে ▁ডিসি ▁সি সি টি ভি ▁কর ল ▁দোষ ী ▁ধ িক ্ কার ▁দি চ্ছে ▁দেশ বা সী ▁! ▁কিভাবে ▁এখনো ▁বিসিবি বাংলাদেশ ▁জি ম ্বা বু য়ের ▁দের ি ▁নাই আর ▁দুন ীতি ▁রে । ▁একদিন ▁পত ন ▁হবে । ▁ইন শা আল্লাহ সময় ▁থাক তে ▁কল ▁ধ ান্ দা ▁বা জ দের ▁ক থ াই ▁জীবন ▁আ ন্ধ া ▁হ বার ▁কল ▁করেন সাকিব ▁এক ▁বছর ▁বউ ▁ঘ ুর ে ▁বে ড়া তে ▁পারবে । শা স্তি তে ▁সাকিব ▁খুশি । ম ির ্ জাফর ▁পাপন কে ▁হ ঠ াও দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চ াও ! ঘ ট না টি ▁বছর ▁আগের ▁যে টা ▁পাপনের ▁ছিল কি ন্তু ▁কখনো ▁হয়ে ▁উঠ েনি ▁সাকিবের ▁সাথে ▁সম ঝ ো তা ▁বলে এখন ▁হ ঠা ৎ ▁বা ধ ্য ▁দ ফা ▁দা বির ▁আন্দোল নে ▁সাকিবের ▁নে ত ৃত ্ বে ▁জি তে ▁যাও য়া তে ▁উপ ায় ▁পেয়ে ▁বছ রের ▁আগের ▁কথা ▁দিয়ে ▁শাস্তি ▁দি ল ! হ ্ম তি ▁হবে জন গ নের ▁পা ছ ায় ▁না থি ▁মার ার ▁দরকার ▁বোকা চুদ ারা ▁প্লেয়ার দের ▁পি ছনে ▁লাগছে ▁মানুষ ▁সালা কে ▁পা ঠ ায় ছেন ষ্ টা মি ▁ছ ারা ▁হে ▁আল্লাহ ▁ত ্র গ ূ লি কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন আমাদের ▁ক ক্স বা জার ের ▁গ ৌ র ব অ সাধার ন ▁লাগলো ▁আমি ত ▁ভাই সালা ▁চ ুর কে ন ▁ভাই ?? ▁? ▁? হি জ লা মা ঝ ে ▁মাঝে ▁নাস্তিক দের ▁গ লাই ▁জুত ার ▁মা লা ▁পর াই ▁ঘ ুর াই মু গ ্ধ ▁হয়ে গে লাম ভাই ▁চাল িয়ে ▁যাও ▁আছি গর ুর ▁দল ▁গুলা ও ▁সাথে ▁সাথে ▁আমিন এখানে ▁চ্যানেল ▁লি ংক ▁দেয়া ▁আছে । ▁চ্যান ে লে ▁এক ▁ভন্ড ▁নিজেকে ▁আ দম ▁আ ঃ ▁দাবি ▁করে । ▁ভন্ড ▁দাবি ▁হ য র ত ▁মু হাম ্ম দ ▁স ঃ ▁উপ রে । ▁আপনারা ▁লি ং কে ▁দেয়া ▁চ ্য াল েন ▁ ঢ ু কে ▁পার েন । ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁কথা ▁মুসলমান দের ▁প থ ো ব ষ্ট ▁হচ্ছে । ▁আস ুন ▁ভন্ড মী ▁সকল ের ▁প্রকা শ ▁করি । ▁স ঠিক ▁ইসলাম ▁প্র চার ▁সা হা য ্য ▁করি । আপনি ▁এক ▁মহিলা । ▁পর দা ▁প রে ন । ▁কথা ▁মানুষ ▁শুন তেছে ▁ভালো । ▁আল্লাহর ▁ক মা ▁চ ান । শি শু ▁বক্তা ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত ! ▁ &q uot ; আর ▁বাংলাদেশের ▁গু টা ▁মুভি ▁ই ন্ড া স্ট ্র ির ▁সবাই ▁শু ধ ুই ▁প র্ শি ধ ের ▁ক পি ▁কা ট &q uot ; !!! ? .... ▁কারা ▁পু জা ▁করে ? মে য়ের া ▁চা কর ী ▁মেয়ের া ▁নির া প দ ▁না ।।। মিন্নি ই ▁ঘট ো নার ▁মু ল মা ▁বোন ▁আপনারা ▁কান্না ▁করতে ছেন ▁কষ্ট ▁পে লাম ▁এ টার ▁বিচার ▁কারন ▁অন্য রা ▁শিক্ষা ▁নি বে ▁আপনারা ▁কান্না ▁করতে ছেন ▁কাদের ▁মারে ▁জানি ▁এক ▁মা ▁কষ্ট ▁সন্তান ▁লা ল ন প াল ন ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ছেন ▁পর িন তি ▁মুস লিম ▁হয়ে ▁মানুষ ▁পু ড়িয়ে ▁মারে ▁মানুষ ▁মারে ▁কান্না ▁করতে ছো ▁ব ুক টা ▁খালি ▁মেয়ে টির ▁মার ▁ব ুক টা ▁খালি ▁আল্লাহ ▁মা প ▁দাও ▁আমিন এ ▁জন্যই ▁ছেলে দের ▁চাকরি ▁মেয়েদের ই ▁এগুলো ▁সকল ▁ভাই দের ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁কারো ▁বোন ▁বউ কে ▁একা ▁ফা দের ▁চাকরি ▁দি বেন ▁না । ও জে অ ন প ুস কে ▁কা পুর ▁খু লে দে য় ▁সা মি ▁ছ ারা এ র ▁বিচার ▁বু জ সব ▁দোষ ী ▁গ েরে ফ তার ▁হয়েছে ▁এক ▁বাকি ▁ও সি খুব ▁ভাল ও দের ▁ফাসি ▁চাই খ ুন ি দের ▁বিচার ▁চাই । ▁মিন্নির ▁ফাঁ শি ▁চাই এ র ▁খান ে ▁মেয়ের ▁দা ে স ▁জ খন ▁ডি স টার ্ব ▁কর তা ে ▁মা ▁বা বর ▁ক লে জে ▁প ড়া ▁দরকার ▁ছি লা ে ক থায় ▁ছ ূ প রি বেশ টা ▁সুন্দর ▁স্যার রি ফাত ▁হত্য ার ▁ম ূল ▁আস ামি ▁মিন্নি ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁প্র মান িত ▁মিন্নি কে ▁গ ্রে ফ তার ▁ত থ ্য ▁বের িয়ে ▁আসবে ▁করি । হা তে ▁বাচ্চা ▁হা জ ির ▁জাম িন ের ▁বে চার ি ▁? ▁বেয়াদব ▁মহিলা ! এই ▁জান ু য়ার ▁লীগ কে ▁ক টে ▁মারা ▁দরকার । কা উয়া ▁কা দ িরে ▁নি চ ▁দিয়ে ▁পানি ▁আই ছে । ও ব ায় দ ুল ▁কার ের ▁রে ▁বি তার িত ▁হ ুক ▁সালা য় ▁একটা ▁ঝ র ▁আসলে ও ▁বি এন পি ▁জাম া য়া তের ▁চাল ▁এক ট স ▁বি ল্ ডি ং ▁ধ স ▁বি এন পি ▁জাম া য়া তের ▁চাল ▁সালা ▁আবাল ▁স ুদ া ছা এ লীগ ▁সালা ▁দের ▁নি সি দ্ দ ▁হক আমি ▁চু ূ দ তে ▁চাই ▁উ কি ল ▁খানকির এই ▁মাগী ▁তুই তো ▁ত ারে কের ▁রা তের ▁খা বার । ছা ু এ লীগ ▁কুকুর ▁ম ধ ্য ▁পার ্ থ ক ্য ▁নেই লেও রা ▁মার কা ▁টি চার বি দেশে ▁কুকুরের ▁মত ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁তোদের ▁কা জ । ▁অপ প্র চ ারে ▁হবেনা । হে , গর ্ত বা সী ▁ব ৃ দ্ধ ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ ষ ার । হে , ল ু চ ু ▁ব ৃ দ্ধ । ▁কত ক াল ▁ফা পর ▁মার বেন ? ছাগল ের ▁বাচ্চারা ▁বুঝ েই ▁মদ খোর ি ▁কমেন্ট ▁যা চ্ছে মাদার চোদ ▁একটা ▁জাফর ▁ইকবাল ছা গু রা ▁বমি ▁বমি ▁করছে । ▁জন্য ে ▁শু ভ ▁কাম না । ▁দেশে ▁কা ঁ ঠ াল ▁পা তার ▁বড় ই ▁অ ভাব , ▁ছা গু রা ▁চে ঁ চ াম ে চি ▁করছে । ▁চুদ ার ▁সু শ ী ল ▁আস ছে তু দের ▁মত ▁কু ও া দের ▁শাস্তি ▁হবে ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁খা আ আ আন কির ▁পোলা .. তোর ▁মাই য়ার ▁হে ▁ডা কির ে ▁শু য়োর ▁ছ ানা ▁কই ▁তুই ? # স রকার ের _ দ ালাল জ াত ি ▁আপন ারে ▁কমেন্ট ে ▁ ঠ স ▁ ঠ স ▁চুদ সে ▁সে টার ▁আ ওয়া জ ▁শুন েন ▁মদ ▁খেয়ে ▁স ৃ তি ▁ফ িরা চ্ ছেন ▁ ১৯৭১ ▁স ালে ▁টা ঙ্গ াই ল ▁ ১২ ▁বছ রের ▁শি শু ▁শ হী দ ুল ▁ইসলাম ▁লা ল ু ▁জীবন ▁বা জি ▁পা কি স্ত ানি ▁ক ্যাম ্প ে ▁ ঢ ু কে ▁বাং কার ে ▁গ ্র েনে ড ▁চ ার্ জ ▁কর ছিল , ▁ ১৯ ব ছ রের ▁ট গ ব গে ▁য ুব ক ▁জাফর ▁ইকবাল ▁পা কি স্ত ানি দের ▁হাত ▁বি প দ ▁ক মা তে ▁ন ী ল ক্ষ ে তে ▁ল ম ্বা ▁চুল ▁ছোট ▁করছি লেন । ▁স ৈ রা চার ের ▁দ ালা লি ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁চে তনা ▁চু .. দ ান । ▁বাই ঞ্ চুদ । তুই তো ▁নি খা দ ▁গ ণ ্ড ম ূর্ খ , ▁এক ▁ফ ো টা ▁জ ্ ঞ ান ের ▁আলো ▁তোর ▁নেই । ▁থাক তো ▁ভ োট ▁ডা ক াত িকে ▁তুই ▁সম র্ থ ন ▁কর তি না । ▁তুই ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম । ▁ন ৈতিক ▁ম ূল ্য বো ধ হী ন ▁প শু । তুই ▁হালা ▁গ ান্ জা ▁খাই য় াই ▁ক ুল ▁পা স ▁ট ু কি টু কি ▁ভাব না ▁চুদা বি ▁ক খন । - ▁চ ্যার ▁দ য়া ▁বমি ▁সময় ▁প লি থ িনে ▁বা স ায় ▁পার ্ সে ল ▁যা বেন ! ▁দেশ বা সী ▁দি চ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ সব াই ▁ছি ▁ছি ▁দোষ ▁এক ার ▁ডি ▁সি সব ▁দোষ ▁মানুষের ▁। ▁দেশে ▁পরি মান ▁রে প ▁হচ্ছে । ▁পি ছনে ▁মত ▁রা ঘ ব গো য়াল রা ▁জরিত ▁থাক ায় ▁দেশে ▁স ুষ ্ ঠ ▁বিচার ▁হয়না । ▁এ ধ র নের ▁একজন ▁ব্য ক্ত িকে ▁উপ জ ুক্ত ▁বি চ ারে ▁আ না ▁হতো ▁কে হ ো ▁বড় ▁সা হস ▁পে তনা । অ য় ▁মানুষ দের ▁কান্না ▁শুনে ▁দ য়া ▁অ য় ▁মানুষ ▁খ ি ব ▁শি গ রি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁? অ বি ষ প ্ত ▁মিন্নি । ▁ফ জ ল ুল ▁হক ▁হে লা ল । ▁উ র ুম ▁ধ ুর ুম ▁মার ▁খায় ▁প তি ▁ধ ীর ▁পা য়ে ▁চ লা ▁মিন্নির ▁গ তি ▁তোর াই ▁বল ? ▁দেশের ▁মানুষের ▁গ ্র হ ণ যোগ ্য তা ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে । ▁তার পর ও ▁কেনো ▁ছে চ রা মি ▁নির ্ল জ্জ ▁বেশ র মের ▁পড়ে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁কর ছো ? ▁ ?? ▁? ব রা বর ই ▁বাঁ শ ▁ ঢ ুক াই ▁ভাই প ্ল ী জ ▁লে খা ▁গুলো ▁সুন্দর ▁লিখ ুন , ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আ সি , ▁প ড়া ▁কষ্ট ▁হয়ে ▁যায় । সাল মান ▁শাহ ▁জন প্র িয় দ ুই ▁না য়েক ▁সু পার দা ড়ি ওয়া লা ▁ম ফি জ ▁টা ▁বিচারক ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ▁একজন ▁বিচারক ের ▁আ চ র ণ ▁কেমন ▁আরে ▁আপনাকে ▁কয় জ নে ▁ভালো ▁চ িনে ▁চি ন্তা ▁দেখেন ▁চে য়ার ে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল তে ছেন ▁লাই ফের ▁মাস ুদ ▁রানা ▁আসে ▁আপন ি ও ▁বিচারক ▁আস েন ▁নাই আর ো ▁গান ▁আপ লো ড ▁ফ োল ▁h d ▁এ ন্ড ▁ফ োল ▁ই স্ ক িন এ র ▁জন্যই ▁অ াম রা ▁বাং ঙ্গ ালি ▁অ াম রা ▁কে ও ▁গান ▁শুন ি ▁দেখি ▁গান ের ▁ভিডিও ▁অ ারে ▁ভাই ▁অা পন ারা ▁অা গে ▁প্র িত ম ▁ভাই য়ার ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁শুনে ▁শিখ ুন ▁কমেন্ট ▁ভাইয়া ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁সত্য ▁ম ঝ ার ▁অা পন ি ▁ব লেই ▁হয় ছে ▁হতো ▁ভালো ▁গান এ ব ং ▁নাটক ▁টা ▁লাইক ▁দি লাম ▁শ ুদ ু ▁ত ান জ িন ▁ত ি শ ার ▁কারনে আমার ▁ভালোবাসা ▁মানুষ ▁সাথে ▁এক রকম কর বে ▁জানে ম াই র ▁উচিত আস লে ▁ভাল ▁নাটক এ তো ▁সুন্দর ▁গান টি তে ▁কুলাঙ্গার ▁ডি জ লাইক ▁করেছে । আস লেই ▁বা স্ত বল জ্ জা ▁থাকলে ▁কি তো দের ▁ভালবা সা ▁হা হাহা হ ানা টক টা ▁ভালো ▁লাগলো 0545052645 প্র তি টি ▁জি বন ▁সম্প র্ কের ▁দ ূর ্ব ল ▁। যে খানে ▁অব ু ঝ ▁সর ল তা ▁ব র্ ণ ি ল ▁মুখ ের ▁ভা ষা ▁জি বন ▁স্ব ার্ থ হী ন ▁কা ঁ দ ায় . । য া ▁না . প ত িতা ▁প লি ▁সর দ ারা ▁ও নেক ▁খারাপ ▁জা বার ▁চাই লে ▁মারে ▁মেয়ের ▁মারে ▁কারা ▁জ াই ও দের ▁দ রে ন বাংলাদেশ ে ▁একজন ▁নায়ক ▁মহ ান ায় ক ▁সাল মান ▁শাহ ’ র ▁জায় গা ▁দ খ ল ▁পার তে ন ▁। ▁সাল মান ▁শাহ ’ র ▁মত ▁অসাধার ন ▁চে হারা ▁হ লেন ▁সা কি ল ▁খান । কি ন্তু ▁ভুল ের ▁জন প্র িয় ▁পার লেন ▁না । ▁অ জ ড়ে ▁ঝ ড়ে ▁গে লেন । আ চ্ছা ▁বাংলাদেশে ▁মি সা ▁চা ড়া ▁বি ল িন ▁নাই মো শ ার প ▁বউ ▁জন্য , ▁নাটক ▁ভালো ▁লাগে ▁না । স ত্য ি ▁ভিডিও টা ▁পার তে ছি না ▁সত্যি ▁ভাই ▁অসাধার ণ ▁কথা ▁বল ছেন ▁নি জ েরা ▁ভ দ ্র ▁ভ দ ্র ভাবে ▁কর ত ▁যত সব ▁আবাল ▁বাংলাদেশের ▁পাগল ▁ভুল ▁তাদেরকে ▁জায় গা তে ▁রা স্ত ায় ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো অ ত িত ▁বর ্ত মান ▁বিশ ায় িত ▁করে না টক ের ▁শেষ ▁বাজে । আ লে ক জ ান্ ডার ▁বো ▁সু পার ▁হি ট তা হস ান ▁মানে ▁ভালোবা সার ▁আরেক ▁নাম ,,,, ,,,, ,,,, ,,,, দিন ▁আসবে ▁মান ্ নার ▁ম তে ▁না য়েক ▁আসবে ▁ক িনে ▁হবে ও ▁নায়ক ▁পছ ন্দ ▁মান ্না ▁ভাই ▁সাল মান ▁শাহ ্ ▁ভাই ▁সব ই ▁পছ ন্দ ▁সবাই ▁ভালোবা সে ▁সবাই ▁দোয়া ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ▁ধ ান ▁আমিন অ সাধার ণ ▁গ ল্প ▁ধন্যবাদ ▁প্রিয় ▁সব ু জ ▁স ার ো য়ার ▁ভাই ▁ভালো ▁গ ল্প ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁< br ▁/> সে ▁সাথে ▁ভালো ▁অভিনয় ▁জন । ▁ধন্যবাদ ▁চ ৈ তি ▁ইসলাম ▁পার ্ থি ব ▁মাম ুন , ▁রাজন , ▁রি গ ান , আ ল ম গ ীর ▁সবাই ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে ছেন । এটা ▁জায়গায় < br ▁/> কে উ ▁ব লো ক মেন্ট ▁কর লাম , আ সা ▁ভাল ▁হবে ই ন্ ডি য়ার ▁হওয়া ▁আ নেক ▁দের ি ▁। এক ▁কথায় ▁যায় ▁অসাধার ন ▁মুভি আমি ▁জানি ▁নাটক ▁দেখি ▁শেষ ▁করে বা ংলা ▁নাটক ▁ভালো ▁ইন্ ডি য়ান ▁নাটক ▁পা গ লে দি পু ▁সুন্দর ▁একটা ▁চরি ত্র ▁ফু টি য়ে ▁তু লে ছে ।< br ▁/> সে ▁ ২০১৯ ▁বড় ▁বয় সে । ▁ছোট ▁বে লায় ▁কি উ টের ▁ডি ব্ব ▁ব্য প ারে ▁স ন্ধ ে হ ▁নাই আমি ▁বস ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁মত ▁বা ড়া টা ▁দেখ া য়ে ▁দি তাম সাল ারা ▁পর ্ব ▁দিলে ▁হয় মু ভ ির ▁মানে ▁বুঝ লো ▁তার াই ▁কে বল ▁ডি স লাইক ▁দি ল প ত িতা ▁মেয়েদের ▁কথা ▁শুনে ▁কষ্ট ▁পাই লাম তা কে ▁বা বি ভাই ▁সাকিবের , না ▁কা ব ▁ছবি টা ▁দে ন গ ান ের ▁স ুর ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁ভালো , ▁জার ▁চাল ▁চু লা ▁সাথে ▁প্রে ম ▁করা টা ▁মো টে ও ▁হ বা ব ▁কি হ বা বে ▁সা ংস ার ▁কষ্ট ▁লাগে ▁শ ান্ত ি ▁লাগে ▁পে টে ▁ভ াত ▁থাকলে ▁প্রে ম ▁পা লা য়া ▁জায় ▁ভালো ▁মানুষ ে অ প রাধ ▁এ টা মনে ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁পায় ছে । ▁সুন্দর ▁হয়েছে মে ী সু মী ▁এ দেশ ের ▁স েরা ▁নায় িকা । ▁জাতীয় ▁চল চি এ ▁পুর ু স্ কার ▁কম প ক্ষ ে ▁ ১০ ▁ছিলো । অ তি ▁সুন্দর ▁লাগ লে ভাই ▁চাল িয়ে ▁জ াও ▁কল ক াত া ▁থেকে ই চ বি টা ▁চো খে ▁পানি ▁আস লো বালের ▁পা টা কা , ▁বালের ▁গান ভ াল ▁লাগলো ▁না । এই ▁মেয়ের ে ▁নিয়া ▁এতো ▁মা তাম াত ি ▁ট িক ▁হয়নি । ▁মা জার ▁টি ভ ির ▁ফ ্যান ▁। ▁ছি ▁ছি ▁নারী ▁সমাজ ▁ল ড়ে ছিল । ▁মাস ুদ ▁রানা ▁মানে ▁বুঝ লাম না প্র স ূ ন ▁আ জা দ কে ▁দার ুন ▁লাগছে তো ,,, আ ল গা ▁ ঢ ং ▁ছোট ▁ক চি ▁মানে টা ▁বুঝ াই তা ছে ▁শে না বাল িকা ▁না বু ঝ া ▁বি য়া ▁নে ক ক্স ট ▁জে বি য়া ▁কর ব ▁ভাব বো ▁না বু ঝ েই ▁বি য়া ▁করছে আস ল ▁কাহ িনী ▁গুলো ই ▁ত ▁কেটে ▁হয়েছে , ▁ছবি টা ▁মজা ▁পে লাম ▁না , ▁কারন ▁এক টাই ▁অ ংশ ▁কেটে ▁দেও য়ার ▁জন্য । অনেক ▁স ন দ র ▁নাটক ▁জীব নের ▁সব থেকে ▁স ন দ র ▁নাটক আস লে ▁কথা ▁সত্য , ▁মি ডিয়া ▁একটা ▁জাত িকে ▁না ং টা ▁ট েনে ▁হি ছ রে ▁মা টি তে ▁না মা তে । ▁নাটক ▁প্র জ ন্ম ▁শিখ বে , ▁শিখ ার ▁এ তে ? ত বে ▁স ংস ার ▁ছ েরে ▁আগের ▁প্রে ম িক ▁প্রে ম িকার ▁প ৌ ছ ানো । রা ত জা গা ▁মানুষ গুলো ▁একটু ▁অ দ্ ভ ুত ▁হয় । ▁স ার ারা ত ▁জে গে ▁অ ত ী ত কে ▁স্ব র ণ ▁করে । ▁মানুষ ▁অ ত ী তের ▁কারণে ▁রা ত ▁কা টা য় ▁বে ল ক নি তে । ▁কারো ▁রা ত ▁কা টে ▁চো খের ▁জ ্ব লে ▁ব ালি শ ▁ভি জ িয়ে ! ▁ছবি তে ▁ o n ly ▁ব ৃষ্ট ি ▁দেয়া ▁আছে , ▁বে চে ঁ ▁আছে ? ▁! বাংলাদেশ ▁কার ি গর ী ▁শিক্ষা ▁বোর ্ড ▁অধ ী নে ▁ ৬ ▁মাস ▁মে য়াদ ী ▁কম ্ পি উ টার ▁স ার ্টি ফ িকেট ▁কোর ্ সে ▁ভ র ্ত ি ▁চল ছে ... ।< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/> আপনি ▁রে জি স্ট ্রে শন ▁সম্প ন্ন ▁পি ছি য়ে ▁যা বেন ▁ ৬ ▁মাস , ▁দের ি ▁আজ ই ▁রে জি স্ট ্রে শন টি ▁সম্প ন্ন ▁আস েন ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁কম ্ পি উ টার ▁একা ডে মি ▁তে ।< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/> আমাদের ▁ ঠিক ানা ঃ < br ▁/>< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/> য ো গা যোগ ▁করুন ঃ ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁কম ্ পি উ টার ▁একা ডে মি ▁, ▁পরিচালক ▁মো : ▁আ রি ফ ুল ▁ইসলাম ▁বান ে শ ্ব র ▁বা জার ▁ ( n . c . c ▁ b an k) ▁ভ বন ▁মো বাই ল ঃ ▁ ০১৭৭৭৫৩৬০৫৯ পো তি ▁না ট ো কে ▁মো সার ো ফ ▁কোর ি ম ▁কেনো ▁বউ ▁দেখ লেই ▁মে জা য ▁খারাপ ▁হই য়া ▁জ াই । ▁পে তন িরে ▁কেনো ▁না ট ো কে ▁ভালো ▁লাগে না । ▁আরো ▁না ট ো কের ▁মু ড ▁ন ো স ট ো ▁কো রে ▁দেই সির ি জ ▁দেখার ▁নে শা ▁গেলো ▁না । এক ▁ব সা তে ▁ফ াল িয়ে ▁স ির ি জ ▁দেখার ▁নে শ ায় ▁ড ু বে ▁যাই । আজ ▁কর লাম । ▁সারা দিন ▁ ৩০ ▁টা ▁শেষ ▁কর লাম । ▁পর ের ▁ব সা তে ▁বাকি ▁গুলা ▁শেষ ▁করবো । শা বন ূ রের ▁মত ▁প্রে ম িক াত ারা ▁গ াল ির ও ▁যোগ্য তা ▁কারন ▁গালি ▁দে য়ার ▁গ ্য ো তা ▁লাগে ▁ ঃ ▁ফ ্লা ই ▁ও ভার ের ▁যোগ ্যা তা ▁অ র ্য ন ▁পা য়ে ▁জ ো তা ▁ফ ্লা ই ও ভার ▁দিয়ে ▁বাংলার ▁ছে ল েরা ▁হে টে ▁যায় একটা ▁নষ্ট ▁হা জার ও ▁ভালবা স ায় ▁কষ্ট ▁পারে । শা কিব ▁ভক্ত রা ▁কই ▁সারা ▁দেও ▁। আল্লাহ ▁মহ ান ! ▁বিষয় টা ▁অ ত্য ন্ত ▁হাস ্যকর ▁তুলনা ▁চাই ছে ▁উ নার ▁নার ায় ণ গ ঞ্ জ ▁ঘ া টের ▁নিষ ি দ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁ক ন্ড ম ▁দুর ্ ঘ ট নায় ▁জন্ম ▁হইছে ছাগল ▁চুত মার ানি ▁কয় ▁কা উ য়ার ▁কথা কা ওয়া ▁কাদের ▁ব ড ▁মাগি বাজ ▁দুর ্ নি বাজ ▁জুতা ▁মার ুন সালা ▁তুই ▁একটা ▁দালাল আমার ▁মা তায় ▁করে না ▁আপনারা ▁লো গ ▁মা ছ ুদ া ▁গ ীগ ▁পি ছে ▁পে লা নো ▁দর ▁কার খানকির ▁পো ল ারা ▁ভ োট ের ▁সময় ▁পার লে ▁বা সার ▁বা থ র ুম ▁সা ফ ▁ই লে ক শ নের ▁একজন ▁কো ▁না কু ও া ▁কাদের ▁বাই গা ▁ন ই লে ▁বা গ নের ▁সময় ▁পা বি না আ মাকে ▁এক জ ু ড়া ▁চে ড়া ▁সে ন্ড েল ▁থাকলে ▁দি বেন ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁প্র থ মে ▁গু য়া ▁মার বো ▁ই চা ▁মত ▁গালে ▁পে টা বো ! ▁! মানুষ ▁ভালো ▁দিক ▁গুলো ▁দর ুন ▁খারাপ ▁দিক ▁গুলো ▁মু ছে ▁ফেল ার ▁করুন ▁ভালো ▁সবাই ধ র্ম ও ▁মু না জ াত ▁ফা জ লাম ো ▁ভালো ▁হ ত । ▁নাটক ▁টা ▁কষ্ট ▁পে লাম । ম েয়ে টি ▁মায়ের ▁পাগল ের ▁কথা ▁বল লো ,, বু ঝ লাম ▁নায় কার ▁মেয়ে ▁এ টি ,,, কি ন্তু ▁বাবা ▁বলছে ▁মা ▁ম রা ▁মেয়ে ,, এটা ▁কেমন ▁হলো এ র ▁নাম ▁জীবন বি চার ক ▁গুলো কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁মানুষের ▁সাথে ▁কথা ▁সি খে ▁বিচারক ▁এসে ছে ▁চ্যানেল ▁পরিচ াল না ▁গা ধা ▁মুর ্ খ ▁বিচারক ▁এ নে ছে ▁পি ট ানো ▁উ ছি ত । ▁আ চ্ছা ▁কে ও ▁বল বেন ▁সালা ▁দার ি ▁ও লা টা ▁চ িনি ▁না । দ ুই ▁সালা ই ▁চা পা বাজ আমার ▁পি য় ো ▁নায় কর ু বেল ▁ভাই এ মন ▁ভালোবা সার ▁মানুষ ▁না সু পার হি ট ▁ভাই এ দেরকে ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁কারা !! !! ▁সু বা ধ ে ▁মি ডিয়া য় ▁ছ ড়িয়ে ▁পড় লো ▁সু নাম ! ▁? .. খানকির পো লা ▁জুত াই দ্ দা ▁বাই ড় ান ▁দরকার ▁ত রে ... তর ▁মা য় রে ▁চুদি ... গ ালি ডা ▁দি লাম ▁না ... মু খ ▁খারাপ ▁নিষ ে ধ ▁আছে তে ল বাজ ▁নাস্তিক ▁শু য়ার ▁মাগি বাজ ▁জা ফ ্রা ক বাল আমি ▁মাদার ি ▁দেখেন ি ▁আপনাকে ▁দেখার ▁সু যোগ ▁পেয়ে ছি ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ছ গল ের ▁পে ট ▁বের ▁হয়েছে ▁। ▁শ ্লা ▁বোকা স োদ া ▁দু জন ▁মরে ▁নাই , ঘ ট না স্থ লেই ▁তিন জন ▁ম ্রা ▁গে সে । ▁পা ঁ চ জন ক ুক জাফর ▁এক ▁বাল এই তো ▁মৃত্য ুর ▁পর ও ▁বিশ াল ▁বড় ▁বাল টা ▁ফেলে ▁অব শে ষ ে ▁! ▁কথায় ▁আছে সু খে ▁থাক তে ▁ভু তে ▁খ ি লায় | ম েয়ে দের ▁মান সম ্ মান ▁শেষ ▁দি লো ▁মাগি । এসব ▁বা স্ট ার ্ড ▁মেয়েদের ▁নি উজ ▁ভালো ▁বিষয় ▁নি উজ ▁করেন ম মো ▁ত রে ▁কু ও া ▁দিয়া ▁চুদ াইলে ▁তুই ▁বিচারক ▁পার বি । এদের ▁মা ▁চুদ তে ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁সে ক্ সি ▁সা ওয়া তে ▁ভ দা ▁তে ▁মাল ▁চুদ তে ▁মজা ▁হবে ৷৷ এ ▁মাগির ▁পোলা ▁রা ▁ছবি ▁ন ানা ?? ▁ ?? ▁বস ▁একটা ▁অনুরোধ । ▁সো নাল ী ▁রু প ালি । ▁নামে ▁একটা ▁চ ্য নে ল ▁চ ্য নে ল ▁কা জ ল ▁রি পন ▁ভাই ▁কা ছে । ▁সুন্দর ী ▁মি স ▁বাংলাদেশ , ▁একটা ▁ছবি ▁চ ্য নে ল ▁থেকে ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁দিলে ▁খু সি ▁হ তাম ভাই ▁ফ ার িয়া ▁মা মা ▁রে ▁ভাই ▁কই লেন ▁কথা ▁ক ্ লি য়ার ▁ভে জ াল ▁মেয়ে কে ▁জা গ াই ▁আন ছে ! ▁আসলে ▁কাউয়া । আ পু ▁ও কি ল ▁তোরে ▁চ দে ▁হবে কা উয়া ▁কাদের ▁কুত্ত ালীগ ▁শালা ▁রা কা উয়া ▁চাই তে ▁ড ে ঞ্ জার ▁খালেদা ▁জ িয়া কে ▁মুক্তি ▁দিলে ▁তোদের ▁আগুন ▁জ ্ব লে ???? ???? ?? ▁! আমরা ▁দেশ বা সী ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই হ েরে ▁স ভা প তি ▁চাই না ভাই ▁সত্যি ▁আপনাকে ▁স ্য াল ু ট ▁সত্য ▁গুলো ▁দর ার ▁জন্য ??? ▁! আ মিন ▁খান ▁নামে ই ▁আছে ? সালা ▁গো ▁বাংলাদেশ েরে ▁নি চে ▁না মা বে ▁চি ন্ত ায় ▁থাকে গ ান ▁টা ▁ভালো ▁গ াইছে ▁ক ন্ ঠ ▁ভালো ▁না । মি থি লা ▁ভ োগ ের ▁প ন্য ▁হয়ে ▁গ েল আমার ▁সো নার ▁ছবি ▁বাপ ্ পি ▁সো নার ▁নাই ক 1 ভিডিও ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাইক ▁শে য়ার ▁করুন ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁রাখ ুন । ▁মত াম ত ▁কমেন্ট ে ▁জান ান । ▁ধন্যবাদ য ত ▁ফালতু ▁শেখ ার ▁নেই স চে তন ▁মু ল ক ▁নাটক । অ স্থ ির ▁ভাই ▁কথা ▁না চ র ম ▁নাটক আমি ▁আছি আ বর ার ▁হত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁হত্যা কার ীদের ▁ফাঁসি ▁চাই স েই ▁মু হ ূর ্ত ▁স ার ারা ত ▁গ ঞ্ জ িকা ▁খেয়ে ▁ল ির িক ্ স ▁লে খ তে ▁ব সে ! আমার ▁মুভি টি তে ▁অভিনয় ▁করে ছি লেন ত ারা ▁সবাই ▁জনগ ণের ▁মার ▁খাও য়ার ▁ভ য়ে ▁বোর কা ▁রা স্ত ায় ▁চ লা ফ েরা ▁পরিচালক ▁অ স্ কার ▁পুর স্ কার ▁দরকার ▁ধ ুক খ লা গে ছু পার ▁মুভি আমার ▁চ েন েল টি ▁গ ুর ে ▁আস ুন ▁ন ুত ুন ▁গান প্র তি দিন ▁স ির িয় াল ▁গুলো ▁মত ▁দিলে ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করবো ▁করবো ▁না । খুব ই ▁সুন্দর ▁আরো ▁ভিডিও ▁চাই আপনার ▁চ্যানেল ▁। বা ংলা য় ▁মানুষ ▁আছে না টক ▁দেখ তাম ▁বাদ ▁দিয়ে ছি ▁দেখ া , ▁কারন ▁হলো , ▁বউ কে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ভ িত র ▁টা ▁কেমন ▁জানি ▁কা ঁ পন ▁অন ু ভ ব ▁কর লাম । তা স িন ▁ভাই ▁মত ▁মানুষ দের ▁ম নের ▁ক থ াই ▁ধন্যবাদ । ফ ুল ম বি ▁আপ লো ড ▁না হলে ▁বাজে ম ন্ত ব্য ▁লি কে ▁কম েন ▁করে পুর ান ▁নাটক ▁ভাইয়া ▁নাটক ▁আপ লো ট ▁দে ন আস সালা মু য়া লাইক ুম ▁নাম ▁মো ঃ ▁জু য়ে ল ▁ভাই ▁একটা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁ছেলে ▁ল টার ি ▁পে তে ▁ভা গ ্য ▁লাগে ▁তে ম নি ▁আপনাকে ▁পে তে ▁ভা গ ্য ▁লাগে ▁রা গ ▁করবো ▁সারা ক্ষ ণ ▁মে সে জ ▁লি খে ▁দে বো ▁দেখি ▁মে সে জ টা ▁পড় েন ▁ভাই ▁আপনারা ▁কথা ▁একটু ▁বল বেন ▁সাথে ▁একটু ▁চাই ▁ 01788560904 ফ ালতু ▁নায় কের ▁ফালতু ▁মুভি ম হ ান ায় ক ▁মান ্না ▁ভাই থ ্যা ংক স ▁ভাই , য দি ▁পার েন , ▁বিশ্ব প্র ম িক ▁ছবি টা ▁দিন । আমাদের ▁দেশের ▁মত ▁দেশের ▁রু প ▁সুন্দর ▁বলে ন ,, চ ক চ ক ▁সো না ▁হয়না ,, ▁তে মন পা কা ▁রা স্তা ▁ঘ া ট ▁সুন্দর ▁ম নের ▁মত ▁দেশ ▁না ,,, আমি ▁মু গ ্ধ ম য় ী ▁রু পে ▁অ ন্ধ ▁দেশ ▁দেশ ... ▁জ লি ল ▁ভাই ▁কেমন ▁আ ছ ন ষ্ টা মি কে ▁বেশ ী ▁প্ রাধ া ণ ্য .... .. জ ু ▁লি ▁বিচারক জাফর ▁ইকবাল ের ▁মা স্তান ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁প্লিজ এই ▁মেয়েদের ▁স্ব প ্ন ▁বা স্ত ব ায় ন ▁কত ব্য ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগলো ম ামা ▁ভাল ই ▁বল ছ োর িয়া জ ▁ভক্ত রা ▁কই ▁সবাই ▁সা ড়া ▁দাও , < br ▁/> রি য়াদ ▁ভাই কে ▁র ঙ িন ▁প র্ দ ায় ▁চাই পুর াই ▁খারাপ ▁একটা ▁মেয়ে ছ বি টার ▁নাম ▁ক ী প ত িতা কে ▁টি ভি তে ▁আস া ঠিক ▁না । ম ট ো ▁সি দ্ দ িক ▁জায়গায় ▁মো শ ার ফ ▁করি ম ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁ভালো ▁হতো । ম নের ▁অ জ ান্ত ে ▁কান্না ▁আসল ।। গ ল্প টি ▁সুন্দর ▁হইছে । ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য ে ▁কান্না ▁আসল । ক স্ট ের ▁কারা গার .. খ ালেদা ▁অ স্ত ির ▁কথা ▁কই ছে , ▁ ২ ▁তিন টা ▁উ লাই ছো ,, ▁হা হাহা হাহা পু রা ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁করেন । ই সলাম ▁ধ র্ম ▁সম্প র্ কে ▁ধ ার না ▁পরিচালক ▁সাহেব । যারা ▁ভালো ▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁ভালবা স েন ▁উ ত্ত ম ▁প্রতি দ ান ▁দি বেন সাকিব ▁শা বন ূর ▁আপ ু ▁দার ুন ▁সু পার ▁অভিনয় ▁ধন্যবাদ ▁সাকিব ▁শা বন ূর ▁আপ ু ▁কে সি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁নাটক ▁কর াইতে ▁অ ই লে ▁সি লে ট ী ▁মানুষ ▁ছাড়া ▁সম্ ভ ব ▁নায় । ▁ই লা ▁ফা উ ল ▁নাটক ▁বান াইয়া ▁লাভ ▁নাই । ▁মো শ ার ফ ▁করি ম ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁খ ই ত ▁ফ ারে ▁বাট ▁সি লে ট ী ▁ভা ষ াত ▁আই য়া ▁লা ড ্ড ু । ফর বর ্ত ি তে ▁সি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁না ট খ ▁বান াইলে ▁সি লে ট ী ▁অভ িনে তা - নে ত্র িরে ▁দিয়া ▁বান াই বা । ▁আ ন্ নায় ▁সি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁নাটক ▁বান ান ির ▁ক ুন ▁দর খ ার ▁নাই । ব ুম ্বা ▁দা ▁স েরা ▁অভ িনে তা .. ... জা কির ▁ই রা কের ▁বস রা ▁শ হ র ▁। আজ ▁রা তে ▁হাত ▁মারতে ▁হবে এ তো ▁সুন্দর ▁একটা ▁গান ের ▁সাথে ▁মেয়ে টির ▁ড ্রে স ▁একটু ও ▁হ ্ য় নি ▁পছ ন্দ ▁কর লাম ▁না অনেক ▁দেখ ছি ▁বার বার ▁ই চ্ছে ▁করে না টক টা ▁সত্যি ই ▁চো খে ▁পানি ▁আসে ▁দেখলে ▁ইউ ▁টি উ ব ▁দিলে ▁আরো ▁দেখ তাম ▁প্লিজ ই উ ▁টি উ ব য়ে ▁ছ ার েন তোর ▁চে হারা ▁দেখলে ▁রা গ ▁উ ঠে ▁সালা ধন্যবাদ ▁জানাই ▁পরিচ াল কে ▁এরকম ▁শর ্ট - ফি ল্ ম ▁তৈ র ী ▁জন্য এ দ র ন েন ▁ভালো ▁ছবি ▁পা বো স েরা ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে ব ড় ো ▁লোক ের ▁ধ ন ীদের ▁নাটক ▁ভালো ▁লাগে ▁না - ▁মন ▁খারাপ ▁ছিলো ।< br ▁/> ত াই , ▁মন ▁চাই ▁হলো - < br ▁/> গর ীব ের ▁নাটক ▁দেখি , ▁মন টা ▁শ ান্ত ি ▁ছ বর ▁আসবে -- ▁এ খানে ও ▁মিথ্যা -- ▁চোর ি - ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ।< br ▁/> আল্লাহ ! ▁বা ড়ি তে ▁একটা ▁স ংস ার ▁অ ফি সে ▁আরেক টা ▁স ংস ার উ নার ▁চে হারা ▁দেখলে ▁বোঝ া ▁অপরাধ ▁করে ছেন হ ্যা কার রা ▁ভিডিও ▁বান াই ▁ফেল ছে ! ▁! ▁এ মন কি ▁জন্ম দ াত া ▁মা ▁বাবা ও ▁লা শ ের ▁দুর ্ গ ন্ধ ে ▁না কে ▁রু ম াল ▁চা পা ▁দি লো ! ▁ — খা ঁ টের ▁ত লা ▁বের ▁হ ন ৷ ▁ভ য় ▁নাই , ▁য ুদ্ধ ▁শেষ । ▁শ ী ত ক াল ▁ — আ হা ! ▁পরি বেশ টা ▁সুন্দর ▁হতো ,,,, ,, ভাই ▁আপনারা ▁নাস্তিক দের ▁ভিডিও ▁দেখেন ▁কেনো , ▁মো শ ার র ফ ▁করি ম তো ▁একটা ▁নাস্তিক , ▁ইসলামের ▁প র্ দার ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলে । ব ুন ি ▁বড় ▁কইরা ▁ভাই র াল ।।। ▁হ াই রে ▁বাংলাদেশ এই ▁শিখ ার কিছু ▁আছে । ▁সুন্দর ▁হয়েছে । বাংলাদেশ ে ▁হা জার ও ▁হাত ু ড়ে ▁ডা ঃ ▁কা জের ▁চেয়ে ▁ভাব ▁দেখ ায় ▁বেশ ী । সময় ▁নষ্ট ▁নাটক ▁দেখার ▁চেয়ে ▁বা স ায় ▁ম শা ▁মার লে ▁ভাল ▁হয় অ ামি ও ▁সি না মা তে ▁চাই স ত্য ি ▁ক ালা ম ▁ছবি টা ▁একটা ▁ফালতু ▁মেয়ে ▁ই নি ▁ই তি ম ধ ্যে ▁হা বি ব ▁ওয়া হি দ ▁বিয়ে ▁হা বি ব ▁ওয়া হি দের ▁মাথা ▁খারাপ ▁ই নার ▁মত ▁একটা ▁বেশ্যা ▁টাই পের ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁বি জ নে সম ্যান ▁শি ল্প প তি ▁এরকম ▁বিয়ে ▁আরে ▁হ িরো ▁আল ম ই ▁বিয়ে ▁ছ বির ▁হ ট ▁গান ▁দে ন আমার ▁প্রিয় ▁বন্ধ ু ▁দের ▁অনুরোধ ▁রো ই ল ,, ▁< br ▁/>< br ▁/> আমার y ou t u be ▁ c h an a l ▁টা ▁ s u b s c r i be ▁কর , < br ▁/>< br ▁/> প্ লিজ , ▁আশা ▁করি , ▁বন্ধ ু ▁দের ▁কা ছে , ▁সা হা য ্য ▁পা ব !! ▁বুঝতে ছি ▁না !!! ▁? ওয়া জের ▁মা ঠ ▁গ ালা গ াল ির ▁মা ঠ ? ▁ত লে ▁ত লে ▁নাস্তিক বাদ ী ▁সম ্রা জ ্য ▁কা য়ে মের ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ? ▁সাথে ▁মান ্ নার ▁মৃত্য ু তে ▁গ ভ ীর ▁শো কা হ ত ,,, ডি প জ লের ▁সু ▁স্বা স্থ ্য ▁কাম না ▁করছি ,,, স েই ▁সাথে ▁সকল ▁অভ িনে ত্র ী ▁ব ৃ ন্দ ! ▁স্যার ▁একটু ▁আদ র ▁! ▁পাপন ▁সাহেব ▁আর জি ▁জানাই ▁পা কি স্তান ের ▁প্লেয়ার ▁টাকা ▁পায় ▁প্লেয়ার রা ▁টাকা ▁পায় ? ▁জুতা ▁পিটা ▁করে না ▁হারাম জা দ ারে তুই ▁ইসলামের ▁ব জ ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁আলেম দের ▁গ ি ফ দ ▁গা ছ জুতা পি টা ▁উচিত তুই তো ▁সালা ▁ভন্ড ▁মু না প িক ▁কা পের মান ন ীয় ▁পাবলিক ▁নাস্তিক কে ▁মাঝ ▁ন দ ী তে ▁পো ন্দ াতে ▁চাই !! ▁এক সময় ▁ভাব তাম ▁ ঢ া কা ▁ভার ্সি টি ▁একটা ▁শিক্ষ ার্ থ ীর ▁জি বন ▁স ক্ষ ম ▁বা স্ত ব ▁ভি ন্ন ! মি থ ্যে বাদ ী ▁বে ঈ মান ▁মা তার ি ▁কিভাবে ▁ক্ষ ম তা ▁দ খ ল ▁ব িন পি । ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁। হি জ রা দের ▁মত ▁হা ঁ টে ▁। চ োর ের ▁গ লা ▁একটু ▁বড় ▁তে মন ই ▁অপ ু ▁উ কি লের ▁গ লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ! ▁? ▁কোথায় ▁গেছে ! ▁হ ায়রে ▁মানুষ ▁সত্য ▁মিথ্যা ▁বোঝ ে না ৷ ত ারা ▁চ ার জন ▁জারজ ▁স ন ত ান ▁এসব ▁কথা ▁আল লা হ র ▁গ জব ▁না জি ল ▁কর ন স ালারে ▁মাদারচোদ ▁ওয়াজ ▁শ িক াইছে ▁করুন চোদ ▁ওয়াজ । ক ুক ুর ▁দে য়ান ▁বা গি ▁একটা ▁ছেলে ▁দেখে ছি ▁কুক ু ▁বাচ্চা ▁দরকার ▁পিটা ▁মার ার ▁দরকার ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁গ ুল ু ▁কুকুর ▁আরো ▁তাহের ী কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তাহের ীর ▁কত ল ▁মাল ▁মুর তা দ ▁ইসলামের ▁ক্ষ তি ▁জে কের ▁ভ বে ▁পাগল ▁মাল তা হের িকে ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার শালা ▁ভ ণ ্ড ▁বি দ াত ি ▁গাজা খ ুর ▁না চ ▁গান ▁ছেড়ে ▁স ঠিক ▁জ িক ির ▁কর ▁দিয়ে ▁ত রে ▁কর মু যে ▁বয় সে ▁বাচ্চারা ▁প ড়া শ ো না ▁যায় ▁বয় সে ▁মাল টা ▁গা ঁ ড় ▁পা কা ▁হয়ে গে ছে ▁। ▁এগুলো ▁ইসলাম ে ▁সম্ ভ ব ▁। তা হের ি ▁ত রে ▁পুটকি ▁মার ছে ▁নাকি স ালি টা ▁বড় ▁নাস্তিক চার টা ▁নাস্তিক এই ▁সাল ারা ▁ই হ ুদ ি ▁দের ▁দালাল যে ▁গান ▁একটা ▁মাগি স ালার পু তে ▁নাস্তিক সা বা স ▁ভাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গো রে ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁বান াই ছেন । দে খ েন ▁ত ুম ারে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ার ▁মত ▁দেওয়ান ▁ছা গির ▁বাচ্চা খানকির ▁পুত ▁অ গল হের ▁মার ▁চুদ না স্তিক ▁মাগির ▁প লা ▁গ ের ▁পাইলে ▁বুঝ াই ▁দি তাম একটা ▁বান চুদ ▁সালা তুই ন ▁আরেক ▁ন য়া ▁পাগল ▁ভার ই ছ ত ▁মাদার চ ুত চার ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁মুস লিম ▁কথা এসব ▁ভন্ড দের ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁লো হার ▁র ড ▁ড ুক াই ▁দেও য় াই ▁বে টার ▁ডি স লাইক ▁দেই ▁এসব ▁মা লা উ ন ▁বাচ্চা ▁দ ন দ টা ▁লাগ াইছে ▁ওয়াজ ▁শালার ▁পু তে ▁মা লা উ ন ▁বাচ্চ ায় ▁আলো চনা ▁খ ুই জ জা ▁পায় না ▁শাহ জ ালাল ▁মা জ ারে ▁পা গ লে ▁গা ঞ্ জা ▁খায় ▁এই গুলা ▁তর ▁আলো চনা ▁ক ুর আন ▁স ুন নার ▁আলো চনা ▁আই চ স ▁আসলে ▁তুই ▁অ ল ির ▁বি প ক্ষ ে ▁কেমনে ▁কথা ▁বল বি ▁লাই ন ▁কর তা স স ▁গ েন জ াম ▁লাগ াইয়া ▁মা লা উ ন ▁দালাল ▁ক ুর আন ▁তে লা ওয়া ত ▁তর ▁তে লা ওয়া ত ▁আল্লাহর ▁দর ব ারে ▁ক ব ুল ▁হবেনা ▁তুই ▁নবী ▁অ ল ির ▁দু শ মন ▁আল্লাহ ▁ন বীর ▁দু শ মন ▁অ ল ির ▁দু শ মন ▁বক্তা ▁সাব ধান ▁হ ওয়ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁কর । হু জুর ▁চুল গু লি ▁একটু ▁ল ম ্বা ▁ভালো ▁হতো । শালা ▁বান দ র্ ▁চুল ের ▁বিষ য়ে ▁ফ তো য়া ▁দেয় । এদের ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার । স ালার ▁বাবা ▁কয় টা ??? ▁গা ঞ্ জা ▁হ িরো য় িন ? এক জন ▁আলে মের ▁সমালোচনা ▁সং শ োধ ন ▁হ ও আস সালা মু আ ালা ইক ুম । ▁ভাই ▁দেওয়ান ▁ভা গি ▁এখনো ▁বে চে ▁আ চে ? ▁আ ফ গ ানি স্তান ▁জি ম ্বা বু য়ের ▁ন ূ ন্য ত ম ▁সু যোগ ▁সু বি ধা ▁পায় ▁পর ও ▁চেয়ে ▁ভালো ▁খেলে ! ▁? মিন্নি ▁মাগি ▁তার কার ণে ▁রি প াত ▁মার লো ▁সবাই ▁ফাসি ▁ছ াই হ াল ারা ▁মে য়াদ ▁উ ত্ত ির ্ন ▁গাজা ▁খাই ছে বে হা য়া ▁মহিলা ▁প র্ দা ▁সকল ▁হি জা প ী ▁নারী দের ▁অপমান ▁করলো । মু ন্নি ▁মাগি ▁এ খ োন ▁পুলিশ ▁দ রে না ওর ▁ন ুন ু ▁কেটে ▁দাও শ ালারে তো ▁দেখ া য াই ▁অ র্ জি নাল ▁একটা ▁মা ত াল তো দের ▁ধ ো নে ▁ই ট ▁ঝ ু লি য়ে ▁দরকার শ ালী ▁মিন্নির ে ▁ধর ক ুর ্ত ার ▁বাচ্চা ▁অব ৈ ধ ▁গালি ▁মান ন ীয় ▁স ্প িকার । হ ারে ▁বাং গ ালি ▁বড় ▁বড় ▁ল িক ছ ার ▁দেও য়ার ▁মা জে ▁এক ▁নাম্বার । ▁গুলা ▁মানুষের ▁কো বাল ো ▁দর লো ▁না ? ▁? পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সমস্যা ▁বস ▁সাথে ▁আছি ▁হ ৃ দ য়ের ▁ম ণ িক ো ঠ ায় ▁ভালোবাসা ▁জ মা ▁সমালো চ ক রা ▁সমালোচনা ▁করবে ই ▁শু ভ কাম না ▁রই ল ▁বস ▁এগিয়ে ▁যাও সালা সি ট িন এ ▁কথা ▁শুনে ▁হ ্যা পি ▁হ লাম ! ভাই ▁চাই ▁শা কিব ▁হাসান ▁ক বাংলাদেশের ▁গ ণ মা ধ ্য ম ▁মিথ ্যে বাদ ী ▁মিথ ্যে ▁ছ ড়া চ্ছে ▁আ ফ গ ানি স্তান ▁বাংলাদেশ কে ▁হার ায় ▁নি ▁আসল ▁ভারত ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁বাংলাদেশ ▁টাই গার ▁বিশ ▁বছর ▁টে স্ট ▁খেল ছে ▁টে স্ট ের ▁জয় ▁লাভ ▁এক ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁দল ▁হার তে ▁পারে ? ▁? ▁মেয়ে ▁ভাই ▁? ▁বালের ▁জা জ ▁গ ুল ু ▁জে বা বে ▁অ ই খানে ▁তা ক লে ▁তা প ্প র ▁গালি ▁দিয়া ▁আস তাম ।।। তা হলে ▁আপ মার ▁কে ম ▁ন ▁লাগে ▁বু জ ত ।।। ▁মাগ ীর ▁নাম ▁আপনারা ▁কে ঊ ▁জান েন ▁পি লি চ ▁বলে ন দ ুর ▁খা ং কি ▁মাগি ▁এক ন কার ▁সম য়ে ▁কম ▁বয় ো সে ▁চুদা ▁দিলে ▁মজা ▁লাগে ▁চুদ ার ▁জায় গা তে ▁চুদ লে ▁ভ ুদ ার ▁খ তি ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দে ছ ▁ত কে ▁পুটকি ▁মার ি ▁খা ং কি এই টা ▁একটা ▁চুত িয়া ▁শো ▁অ ডি শন ▁তে ▁একটা ▁রো ডি স ▁বাল ▁একটা ▁চুত িয়া ▁শো ▁অ ডি শন । ▁সালা ▁জা জ ▁দের ▁ভাব ▁দেখলে ▁মান ব ▁জাত ীর ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁স্ব য় ংস ম ্প ূর্ ণ ▁ব্য ক্ত িত ্ব এই ▁শু য়ার টা হ ▁কেন । চ েন েল ▁পরিচালক ▁গাজা ▁খাই ছে ▁এরকম ▁প গল ▁ছাগল রে ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁বালের ▁বিচারক ভাই ▁কান কির ▁প ুল ারে ▁বিচারক ▁দিছে ▁সাল ারে ▁কয় ▁ছ িনে ত ুর ▁মায়ের ে ▁তুই ▁পুটকি ▁মার িস ▁সালা ▁দাঁ ড়ি ▁ওয়া লা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ছাগল ের ▁বাচ্চারা ▁বিচারক । পুর ুষ ▁মহিলা ▁বিচারক ▁গা ঁজা খোর এটা তো ▁অভিনয় ▁বা স্ত ব ▁খানকির ▁পোলা গো ▁লাই গা ▁মেয়ে দেরকে ▁এই রকম ▁ n i c ক ত ▁ই স্ মার ্ট ▁ছে ল েরা ▁আবাল ▁চুদা ▁শো তে ▁নি য ের ▁স ৌ ন্দর ্য কে ▁অপমান ▁করছে ফ ার িয়ার ▁পা ছ ায় ▁লা থি ও ই ▁শালা ▁শ াল িরা ▁বিচারক ▁হয়ে ছিল খান কি ▁মাগ ীর ▁প ুল ারা ▁তোদের ▁মা ▁বোন ▁দের ▁দিয়ে ▁এসব ▁নাটক ▁করা তি । য ত ▁পাগল ▁ছা গ লে ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গেছে মাদার ▁তো দেরকে ▁বিচারক ▁হয় । ▁তোদের ▁পুটকি তে ▁ডি মের ▁থ িরা পি ▁দেয়া ▁দরকার ▁চি হারা ▁কখনো ▁আ য় না তে ▁দেখে সি স ▁মাদার ▁চোদ স ান াই কে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চোদ াও দ ূর ▁প পি ▁শ ালি ▁পতিতা এই টা ▁বেশ্যা ▁মাগি খানকির ▁পোলা য় , ▁প বি এ ▁আর বী ▁হ র ফ ▁বে ং গ াইছে , ▁জারজ ▁মাদার ▁চু দের ▁বা চ্ছ ারা স ান াই ▁তুই ▁সালা ▁পত িত াত রে ▁আ ড় ং ▁দুধ ের ▁কম ্প ানি ▁খু চ ছে ▁তর ▁চি ন্তা ▁দ ারা ▁তুই ▁বু লো ▁ফি লিম ▁বান াতে ▁চা স ▁তর ▁জা গা ▁বাংলাদেশে ▁তুই ▁সবাই ▁নষ্ট ▁চা স ▁খানকি ▁মাগি খানকির ▁পো ল ারা ▁নায় ো ক ▁নাই কা ▁ত বু ও ▁মাগির ▁ড ্রে স ▁চে ঞ্ জ ▁না । ▁বেশ্যা ▁গুলা ▁সব ই ▁নষ্ট ▁করলো । খন িক ের ▁হো লা ▁বিচার কার ী ▁তোরে ▁চো ▁দে ▁ডা ক্ত ার ▁তোরে ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলাদেশ ▁বাহ ির ▁উচিৎ ▁তোদের ▁জানোয়ার ের ▁জুত ার ▁মা লা ▁রে ডি ▁যা স চুদ ির ▁পো ল ারা ▁বাই চুদ ▁বন্ধ কর ার দ রকার ব বি ▁নায় িকা ▁হ ল ? ▁ইসলাম ▁বির োধ ী ▁কথা ▁বলবে ▁! ▁? বে শি ▁বাল ▁পা ক না ▁গ ী রি ▁দেখ াই লেই ▁ভালো ▁আরেক জ নে ▁ওয়া জে ▁করলো ▁করলো ▁গুলা ▁নিয়া ▁তো ম ারে ▁ওয়া জে ▁আই জা ▁বিচার ▁বিশ ্ল ষ ন ▁তো ম ারে ▁আ নে ▁বল দ ▁কোথা কার ▁তোর ▁ওয়াজ ▁তুই ▁কর ▁বল দ ▁কো তা কার আমার ▁পছ ন্দ ▁আজহার ী ▁হু জ ু কে । বি য়াদব ▁আল্লাহ ▁আ মা দেরকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ▁আমিন হু শি য়ার ▁তাহের ী ভাই ▁হয়ে ▁গে লাম । এ ▁আল্লাহ ▁দের ▁বিচার ▁করো তুমি ▁ক ুন ▁জু জ্ঞ তায় ▁ওয়া য ▁করতে চ ▁বাবা তা হের ▁একটা ▁ভন্ড ▁ব দম াই শ ▁শালা ▁নিজেকে ▁পীর ▁করে কি ▁বল বো ▁বলার ▁এসব ▁দেখে য া ঁ রা ▁দেওয়ানবা গী কে ▁কা ফের ▁করো ▁লাইক ▁দেও এ খনো ▁সময় ▁ভালো ▁হয়ে ▁শয়তান আ চ্চা ▁ভাই ▁চে হারা টা ▁ব িক ৃত ▁কেন ?? ▁তা হস িন কির ে ▁তাহের ি ▁তুই ▁পীর ▁তুই ▁বড় ▁শয়তান ▁তুই ▁মু না ফিক ▁নাস্তিক ▁এ জি দ তের ▁ব ▁শ ধ র বে য়াদব ের ▁বাচ্চা ▁। ▁বাল ▁ডি ▁উঠ ছে ▁। এই ▁জার জের ▁বু কে ▁ড াই রে ক্ট ▁ত বে ই ▁ইসলাম ে ▁শ ান্ত ি ▁আসবে ▁ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁ছিলো ▁শালার ▁পা ছা ▁মো বার কে ভ ন্ড ▁দেওয়ানবা গী ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁? ▁তুই ▁তাহের ি ▁নিয়া ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁কথা ▁ক স ▁এই ডা ▁বে য়াদ বি ▁না ? দ ুর ▁হয়ে ▁মাদার সালা ▁একটা ▁ভন্ড এই ▁ফ াত রা গুলো রে ▁পুলিশ ে ▁ধ রা য় ▁দেয়া ▁দরকার । ▁আবাল ের ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁সব ! গা দা ▁তুই ▁তোর ▁বাপ ▁ন ো মান ▁কা সে মী রে ▁চ িন স না ▁ও লি পুর িরে ▁চ িনি স ▁। ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দল কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁দেখ ▁মানুষ ▁কেমন ▁কমেন্ট ▁শালার ▁জারজ ▁সন্তান ▁নাস্তিক ের ▁দল মা গির ▁ফু লা শালা ▁হারাম জা দা ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই ▁শি শু ▁বক্তা ▁তোর ▁মা কে ▁চ ূ দি ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদ াম ু বাই ন ব চোদ ▁তোর ▁পা চ ায় ▁বা শ । ▁হা ফি জুর ▁রহমান ের ▁পায় ের ▁ধ ুল ির ▁মর ্যা দা ▁তোর ▁নাই । এ ▁শু য়োর রের ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁হারা মি ▁তোকে জ্ দি ▁পা তাম ▁তোর ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলে ▁দি তাম ▁তোর ▁মু কে ▁এক ▁ক ুত ি জ ু তে ▁মার লাম ▁মাদারচোদ ▁হারা মি ▁কুকুর ▁শু য়োর ▁জানোয়ার ▁খা জুতা ▁মাদার ▁চোদ ল ু পা ▁তোরে ▁চুদ ্ দা ▁তোর ▁বান ার ▁ফা টা মি ▁খানকি ▁মাগি চার টাই ▁পাগল ▁চোদা ▁হুজুর ▁বা দে তার াই ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁হয় ছে ▁ই ব লি স ▁শয়তান ের ▁বড় টা ▁শালা ▁ব ান্ ন দ ির ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁তর ম াই রে ▁চুদি ▁ও দেরকে ▁বন্ড ▁বলি স ▁কেন ম ুর গি ▁চোর ▁সা হ রি য়া ▁চে টের ▁বাল ▁গুলা ▁নাস্তিক ▁একটা ▁লোক ▁ছ ারা ম াম ুন ুল ▁হক ▁আপনাকে ▁স ালার ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চারা । ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁এই ‍ ্ ▁দি লি ▁কেন শালা ▁তাহের ি ▁ভন্ড ভ ন্ড ▁বক্তা ▁খানকির ▁পোলা এরা ▁পত িত াল য় ▁জন্ম ▁হয়েছে হালার ▁পুত ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড হ জ্জ ▁অ সম ্ মান ▁কর চে ▁জারজ মার েন ▁মার েন ▁তাহের ি ▁ভন্ড র ▁পুটকি ▁মার েন ▁হ ায় তুই ▁একটা ▁শ ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁বুঝ বি ? একটা কার ▁লে খা ▁প ড়া ▁করি স ▁নি ▁দ শ টা কার ▁লা ফ ালা ফি ▁করি স । ফ েরা উ ন ▁ব ংশ ধ র ▁সালা আল্লাহ ▁তোদের ▁হেদায়েত ▁করুন ▁তু দের ▁জুতা দ িয়া ▁পি টাই তে ▁পিটা তে ▁জি গ ্ গা শ ▁কর তাম ▁তু দের ▁স ৃষ্ট ি ▁কর তা ▁বল ▁মা টির ▁মুর ্ত ী ▁মর ্ত ী ▁মানুষ ▁বান া ছে ▁তু রা তু ▁ই ব লিশ ▁শয়তান ▁মুস ও লা ▁তুর ▁মুস ▁ও ক্ত াও প রে দ িকে ▁টাই ন না ▁চ ির তাম ▁তুর ▁ভিত রে ▁একটু ▁চে তন ▁আসবে ▁জাহ ান্না ম ▁জিনি শ ▁লো পা ▁তুর ▁এতো ▁সে ক্স ▁তুর ▁লজ্জা স্তান ▁দিয়া ▁আগুন ▁ওয়া লা ▁ও ত তা প ্ত ▁র ট ▁ড ুক ানো ▁স ঠিক ▁মজা ▁প ই বি এ চ ারা ▁তুর ▁হবেনা আমার ▁তাহের ী ▁তু কে ▁চুদে ছে তর ▁জ তা ▁মার ি ▁ক ুত তা ▁দেওয়ানবা গি ভাই ▁দে য়ান বা গী ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁এই বার ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁চোর মু নাই কে ▁রো স্ট ▁করেন । ▁প্র মান ▁লাগ লে ▁দি বো ▁হালা য় ▁ভন্ড । বু জা জার ▁চা চ াই ▁ম ল ম ▁বে ছ রা ত রে ▁পায় লে ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বা শ ▁দি তাম ▁বন্ড ▁শালা ▁দেওয়ান ▁বা গি মাদার চ ান ▁খা জা বা মাগি টাকে ▁দরকার ▁পা ওয়ার ▁ওরে ▁চোদ ার ▁দরকার ▁জ দি ▁সা তে ▁ভ োদ ায় ▁দিয়া ▁পা ওয়ার ▁কম াম ু । এই ▁ভন্ড ▁মাদারচোদ ▁নি চে ▁দেখ ▁ত রে ▁পুটকি ▁মার তেছে ▁জনগ নে ▁তর ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁মাই কের ▁বস বে না ▁ও কে দে য়ান বা গি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খাও য়ান ো ▁উচিৎ । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চারা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এতো ▁বড় ▁দা ড়ি ▁রাখ লি ▁এই সব ▁কা ফের ▁দের ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁মেরে ▁ফেল ুন শালা ▁ভন্ড ▁আল্লাহ কে ▁গ ী ত ▁গ াও য়া ▁নবী কে ▁ড ান্ স ▁এরকম ▁ভন্ড ামি ▁কো ত ্ থেকে ▁আসে ▁পীর ▁এরকম ▁না স ালার ▁বে টা ▁সাল ারা ▁মানুষের ▁জাত ▁না ভ ন্ড ▁কুক ু ৰ ে ৰ া ▁শালা ▁ছাগল ▁তিন ▁নাম্বার ▁বা চ্ছ ার ▁বে বে ▁কেন রে ▁এম ডি আমি ▁আম ির ▁হ াম জা ▁চুদি ▁মু ম ুর গি ▁ক বির ▁অব স স ই ▁না স তিক খা টা শ ের ▁বাচ্চা ▁খা টা শ ! শালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জার দ ▁সন্তান ▁হারা মি ▁কারন ▁গালি ▁দিলে ▁ক বির া ▁গো না হ ▁ত রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি ব ▁শালা ▁মা জার ▁পু জার ী ▁সু ন্ন ী ▁শয়তান ের ▁দল ▁রে জ বী ▁মান ি ▁কা ফের ের ▁দল তুই ▁মাগী ▁জান ▁তোর ▁বা ব ▁কে । স ালার ▁পুত ▁তুই ▁আরো ▁ব ড ▁বন্ড ভ ন্ড ের ▁বাচ্ছা ▁ভন্ড এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ত ুল ার ▁ব স্তা কে ▁খুন ▁ফা সির ▁ম ঞ্ চে ও ▁উঠ তে ▁পার তাম ▁জীবন কে ▁ধ ন্য ▁কর তাম ▁সালা ▁লু চ্ছা পা ক না মি ▁করো ▁পা ক নার ▁বাচ্ছা ▁বাট প ারা ▁এসব ▁কুলা ং গার ▁দের ▁শ ্ষ ে জে ▁ও ঠ ায় মা শ াল ্লা হ ▁তাহের ির ▁মারে ▁চ ুই দ্ দা ▁বস েন কু লা ং গার ▁জার ক ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁মা জার ▁পু জার ি ▁তাহের ি ▁জুতা ▁মার ি । শালা ▁বেয়াদব ▁শাহ রি য়ার ▁গালে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত কু ও ার ▁বাচ্চা ▁সা থ ের ▁গুলো ও ▁কু ও ার ▁বাচ্চা । আ ম ির ▁হ াম জা ▁মাদার ি এই ▁ন ড ির ▁প ূ লা ▁ইউ ট ূ ব ▁অ লা ▁ত ূ ই ▁উ লি প ূর িরে ▁ভ ন ড ▁ভ ল ছ ছ ▁কে শালা ▁কল দে মাদার চোদ ▁লো পা ▁ত রে ▁পাইলে ▁কে লাই ত ম ▁খেলা ই তাম । ▁ত কে ▁চুদ ার ▁ই চ্ছা ▁করে শালা ▁প গল ▁কোর ান ের ▁কথা ▁নাই দে ওয়া ▁বা গি ▁শালা ▁কা ফের । ▁শালা ▁একটা ▁ভ ন ড় ো ▁ভ ন ড় ো ।।।। দে খা ▁যা ক ▁কত গুলা ▁দেওয়ান মা গী ▁ফ ্যান ▁ডি স লাইক ▁চোদ ায় ! জুতা ▁মার ার ▁আ ছেন ▁লাইক ▁হবে মার ▁ও হা বির ▁বাচ্চ ারে ▁মার ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁মার ▁শালার াই ▁জ ং গি টা কার ▁কাম লা ▁শালা য় ▁মিজানুর ▁হুজুর ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁করি ছ ? ▁! মো রা জ দি ▁একটু ▁চুদি ▁হে তে ও ▁দো শ ▁এ হ োন ▁কা জের ▁বু য়ার ে ▁চো দে ▁কো ন োদ ো স । নাই রি ফাত ▁মর ার ▁রা তের ▁বে লা ▁নয় নের ▁সাথে ▁খানকি মা গী ▁পর িক ল্প না ▁খানকি মা গী ▁মা ▁একটা ▁খা ঙ্ কি ▁এ জ ন্য ▁মেয়ে ▁এই রকম ▁হইছে ডি সি ▁একটা ▁পা টা হ ্যা ▁তদন্ত ▁কইরা ▁বাল ▁ফালা ই য়া ▁খ ালে ▁নাম াইয়া ▁দি বা !! ▁ড িরে ক্ট ার ▁ম েনে জার ▁সা ক্ষা ৎ কার ▁ন েন । ▁ভাল ্লা গ ছে ▁আপন ারে ▁জান তে ন ▁কই ▁আ উ গার ি ▁মি ডিয়া ▁আপনারা ভাই ▁এসব ▁মেয়েদের ▁একজন ▁আর এক জন কে ▁মারে ▁ ৷ ▁দ ুষ ▁ম িন ির মি ন্নির ▁কারনে ▁জীবন ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গ েল মিন্নি ▁জড়িত ▁ফাসি ▁হক একটা ▁শয়তান ▁শ িরা জ ▁কয় টা ▁পরিবার কে ▁ধ্বংস ▁দি ল আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁মহ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লাম িন ের ▁দোয়া ▁ঘটনা ▁মিথ্যা ▁ফ ্য ামি লি ▁দুন িয়া তে ▁তাদেরকে ▁মহ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লাম ীন ▁পা কা বে ▁সত্য ের ▁জয় ▁অব শ্যই ▁দুন িয়ার ▁বু কে ▁আপনারা ▁পা বেন ▁আপনা দের ▁আ হা জার ি ▁হ ৃ দ য় টা ▁চ ুর মার ▁মহ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব্ব ুল ▁আ লাম িন ের ▁দোয়া ▁কর ব ▁আল্লাহ ▁দুন িয়ার ▁বু কে ▁সত্য ▁ঘটনা ▁মিথ্যা ▁ভালো ▁জানো ▁দ ূর ▁জানি না ▁নুসরা তের ▁ফ ্য ামি লি ▁ভালো ▁জ েনে ▁নুসরাত ▁কিভাবে ▁মারা ▁ন ো ▁সাথে ▁ভালো ▁জানে ▁প্র শা স নের ▁বিশ ্বাস ▁যত ই ▁ভ য় ▁দেখ া স ▁আপনারা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁মরে ▁যে তে ন ▁সত্যি ▁দোষ ▁দি ব ▁একদিন ▁প্র শা সন িক ▁সত্য ের ▁মুখ ▁খ ুল বে ▁বড় ▁চা প ▁আছে আমার ▁লে কা টা ▁সবাই ▁সে য়ার ▁কি ল িক ▁পু রা টা ▁পর বেন লো ভে ▁পাপ ▁পা পে ▁মৃত্য ু । য দি ▁সন্ত ্রা সী দের ▁বাঁ চ ানোর ▁জন্যই ▁কথা গু লি ▁নয় নের ▁সাথে ▁বিয়ে ▁কথা গুলো ▁মিথ ্যে ▁সাথে ▁ব ার্ থ ডে ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দেয়া ▁সে গুলো ▁মিথ ্যে ▁রিমান ্ডে ▁বের িয়ে ▁আসবে এ গুলো ▁আগের ▁রা তের ▁ভ োট ের ▁ফ ল সালা ▁ম িত ্ত া ▁বলছে ▁চো খের ▁দে কে ন এখন ▁সবাই ▁এ টাকে ▁গু জব ▁চাল িয়ে ▁দিলে ▁কেমন ▁! ▁কেমন ▁লাগছে । ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁ভালো ▁জান েন । না টক স্ বা ম ীর ▁সাথে ▁ডি ভ োর ্ স ▁হয়ে ▁গে লেও ▁হত্যা ▁কথা ▁ভা বা ▁যায় না ▁মেয়েটা ▁পার লো !!! ▁এক দ ল ▁বলবে ▁আমি ও তো ▁খারাপ ▁বলছি তো দের ▁চেয়ে ▁মো শ ার র ফ ▁করি ম ▁ভালো ▁শালা ▁আবাল রা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাচ্চ ি ▁রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত মা স ুদ ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালা ▁ফ কি ন্নির ▁পোলা ▁শালার ▁চুল ের ▁অবস্থা ▁ব স্ত ির ▁পোলা হ ালা ▁একা টা ▁ক াই ল্লা ▁চোদ নার ▁পোলা ▁স ৌ ভ িক ্ কার ▁বাচ্চা আ বাল ▁খান ের ▁আ ব ্লা মি ▁আস লাম এই ▁খানকির ▁পোলা ▁বিচারক ▁দের ▁দেখলে ▁সারা দিন ▁ব কা ▁ই চ্চা ▁করে । ▁মন ▁ভ রে ▁গালি ▁দিয়ে । ▁গুলো ▁পতিতা ▁আস ছে ▁বিচার ▁করতে । এই ▁মুভি তে ▁ডি স লাইক ▁দি লো ▁কুলা ং গার এটা ▁বিচারক ▁শালার ▁পুত ▁তুই ▁তোর ▁চে হারা ▁দেখ ছো ▁তোর ▁চ ▁তুই ▁বিচারক ▁হই ছো স ▁শালা ▁মাদারচোদ মি শা ▁বড় ▁বেয়াদব ,, ল ু চ্চা ▁নাম্বার ▁ও য়ান । তোর ▁ই চ্ছে ▁ ন্য া ং টা ▁চ লা ফ েরা ▁কর । ▁মাগী ▁বোর খ ার ▁অ মর ্যা দা ▁করি স ▁খানকি মা গী ▁গালি ▁শো নার ▁অ শ ্ল ী ল ▁কথা বার ্ত া ▁বলি স । প ত িতা ▁ই জ ▁বে টার ▁দ ্যান ▁বার ো ভ াত ার ি ▁< br ▁/>< br ▁/> এসব ▁বার ো ভ াত ার ি ▁দের ▁মত ন ▁নি ষ্ পাপ ▁ছে ল েরা ▁এভাবে ই ▁গো ল্লা য় ▁যা চ্ছে ! বো কা চ দা ▁গুলা ▁নিজেকে ▁ভা বে পা গল ▁চোদা ▁কাহ িনি ▁নায়ক দ ুই টাই ▁মাগি শ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার ,, এক টি ▁না ট কে ▁ভালো ▁শেখ ার ▁নেই ,, শ ালারে ▁কিসের ▁মি ডিয়া তে ▁অভিনয় ▁দেয় ,, ওর ▁মত ▁অভ িনে তার ▁আগের ▁সম্মান টা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যা চ্ছে ,,, শ াল ারা ▁তোরা ▁মদ ▁খা ভাই ▁হালা য় ▁কম ▁দ ামি ▁নে শা ▁আস ছিলো ।। ▁বিশ ্বাস ▁ভাই ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁সত্যি ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ছিলো ।। ▁বল বো ▁ওরে ▁ত ালি ▁বা জা তে ▁ই চ্ছে ▁কর তা ছে । ▁খান ▁পোলা ▁ক ন ড ম ▁দ ূর্ ঘ ট নায় ▁হয় ছে ।।। স রি ▁ভাই ▁ফেল ছি ।। কাম েরা ▁মান ▁তো ই ▁মানুষের ▁চুদ াই ▁না স ান িতা কে ▁ছোট ▁দেখে ছি লাম ▁খারাপ ▁ছবি ▁করে । ▁দে হ ▁ব্যা ব সা ▁করে তা দের ▁লাভ ▁সিনেমা তে ▁কইরা ▁সবাই ▁চোদা ▁দিয়া ▁আই ছে ▁চোদা ▁দি তা ছে মা স ুদ ▁র ান ার ▁মারে ▁চুদি বর ্ত মান ে ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁মুস লিম ▁দেশ । ▁দেশে ▁অ মু স লিম ▁থাক তে ▁দেশ ▁বড় ▁দুধ ▁স ান াই ▁দেশ ▁বের ▁উচিত এই ▁সাল ারে ▁ঝ ার ু ▁পে টার ▁দরকার । তর ▁মত ▁ছাগল ▁এম পি ▁না আস ুদ া ▁বিচারক ▁এ দেরকে ▁চুদা ▁দে বার ▁প্র য় ো জন ভ োদ ার ▁বু বল ির ▁সাকিবের ▁ছবি ▁ই চ্ছে ▁না দু ধ ▁টি প ▁মার লে ▁দুধ ▁ড ে লে ▁দিবে তুই ▁তর ▁বাপ ের ▁জন্ম ের ▁তর ▁বাপ ে ▁ত রে ▁চুদে ▁তর ▁বাপ ▁মার ▁সর ম ▁ফাসি ▁দেয় না ▁কেন অ ই ▁হি জ রা ▁মার কা ▁পো য়া ▁কে গু । ▁< br ▁/>< br ▁/> মা হি য়া ▁মা হি ▁ক িতা ▁আম র ার ▁সি লে ট র ▁মান ▁সম্মান ▁মার ি লি ত ▁নি । ▁< br ▁/> আজ াই রা ▁নায় কের ▁ল গে ▁ছবি ▁করে । তো রা ▁নি জ েরে ▁ভা বি স ▁বল তো ▁মার্ কে ট ▁বালের ▁না য়ে কা ▁বিচারক । স ান িতা ▁তোমাকে ▁এক রা তের ▁চাই ▁তোমাকে ▁ ৫০ ▁টাকা ▁দি ব ▁এক রা তে ▁রা জি ▁থাকলে ▁ভ ল হ ো গা ▁মারা ▁জা জ ও রা ▁চোদ াই ▁পাই বো ▁মাস ুদ ▁রানা কে ▁এতো ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ছেলে দের ▁অপমান ▁করলো ▁মাস ুদ ▁রানা ▁পাই বো ▁কই দার ি ওয়া লা ▁মাদার চুদ ▁পা ব না ▁এসে ছে ▁নাম ▁বালের ▁খ ার ▁খানকির ▁পুলা তুই ▁একটা ▁গর ু ▁গর ুর ▁হা টে ▁গর ুর ▁মা তো ▁মাই র ▁খাই ছো ফ ার িয়ার ▁ভ োদ ার ▁চে হারা ▁নায় িকা ▁কিভাবে ▁না কের ▁ফু টা ▁দিয়ে ▁টাই ট ান িক ▁ ঢ ুক তে ▁পার ব খানকির ▁পোলা ▁দা ড়ি ▁ও য় ালারে ▁পে লে ▁জুতা ▁মারতে ▁মারতে ▁হ ের ▁পুটকি ▁দিয়া ▁দ ম ▁বাহ ির ▁কর তাম বি চার ক দের ▁ভাব ▁দেখলে ▁এক ▁একটা ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অধ ম শ ালার ▁পুত ▁তো গ ▁খালি ▁জুতা ▁মার ক োন ▁আবাল ▁এ টার ▁পরিচালক ▁নাটক ▁হলো না কি ▁পাল ত ুক ু ও ার র ▁বাচ্চা ▁জা জ দের ▁দেখ ▁দেশে ▁থাক তাম ▁তোদের ▁বিরুদ্ধে ▁মান হ ান ির ▁মাম লা ▁কর তাম ▁ফ কির ন ীর ▁পুত ▁টি ভি ▁ব োদ ার ▁টি ভি প পি ▁দুধ ▁বড় ▁হলো ক ঠ িন ▁মাগি ▁কয় ▁বে ডা ▁ছ ু দে ▁হ িত িরে জ ানো য়ার ▁বিচারক সে ক্ সি ▁আ ন্ টি ▁আপ ু রা ▁থাকলে ▁ন ম ্ব রে ▁য ো গা যোগ ▁করো 01726796485 ▁ ঢ া কা ▁থা কি ▁রাজ ু ▁তোমাদের ▁ভালো ▁সে ক্স ▁করবো ▁মজা ▁পাবে মাদার চো দের ▁বাচ্চারা । ▁মো মো ▁আ স্তা ▁খানকি । খান ক ীর ▁পোলা ▁খান ক ীর ▁মাগী ▁অ ডি শন ▁হয় রে ▁মাদার ীর আ বাল ▁জা জ ▁য াত ্রা প ালা ▁যোগ্য তা ▁আই চে ▁জা জ্ মেন্ট ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁হালা গ রে দু ধ ▁মাথা ▁ন স্ট ▁মে যে ▁জাত ির ▁কল ক্ ক বা ং গ ালী ▁রা ▁কাম লা ▁চোদা ▁আবাল আমার ▁দার ায় ▁তোর ▁দুধ ▁গুলো ▁দেখে বি চার ক ▁ও র থা ত ▁গর ু ▁গ ুল ার ▁ম ধ ে ▁এতো ▁প তি ভা ▁থাকলে ▁তোর াই ▁মা সু ▁র ান ার ▁ক েরে ক ▁ট ারে ▁ও ভ িন য় ▁কর ▁স ুদ ু ▁স ুদ ু ▁ছেলে ▁গুলা কে ▁এভাবে ▁ও পো মান ▁কর ছ ▁কেন এই ▁জাতীয় ▁মাগি ▁নারী ▁মাগ া ▁উপ স্থা প ক দের ▁দেশ টা ▁খানকি ▁প ট ্টি তে ▁পরি ণ ত ▁হচ্ছে ।।। কি ▁বিশ ্রী ▁নায় কর ং পুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁শেষ ▁কর লি ▁রে ▁মাগী ।। কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কয় ▁র ং পুর ▁আরে ▁ন ী ল ফ াম ার ী ▁কই তে ▁লজ্জা ▁লাগে ওর ▁চে হ েরা ▁কু ও ার ▁পু ট কির ▁মত ন ▁শ ালী ▁গা ঁজা খোর ▁ওরে ▁গা ঁজা খোর ের ▁মত ▁লাগে সা ওয়া য় ▁বাল ▁শ োষ াইয়া ▁মু তে ▁জা জ দের ▁অবস্থা ▁স েই রকম । মান ্না ▁স্যার ▁বে ঁ চে ▁তা ক লে । হি জ রা ▁শা কিব ▁হি জ রা ▁হয়ে ▁তা ক তো ▁কখনো ▁নিজেকে ▁সো পার ষ্ট ার ▁দা বী ▁পার তো ▁না । বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁মি ল ▁আছে ,, আস লে ▁ধরনের ▁মহি ল ারা ▁পতিতা দের ▁চেয়ে ▁খারাপ ,, প ত িত ারা ▁সম স ্যার ▁কারনে ▁পতিতা ▁হয় ,, আর ▁মহি ল ারা ▁ই চ্ছ ায় ▁চরি ত্র ▁খারাপ ▁করে ,, এই ▁ধরনের ▁বউ ▁জি ব নে ও ▁সু খ ী ▁হওয়া ▁যায় ▁না এই ▁খানকি মা গী ▁রে ▁ল ্যা ং ট ো ▁ছবি ▁বল লা ▁নে কে ট ▁ছবি ▁ভিডিও ▁মানুষ ▁খাই বো ▁খানকি মা গী ▁র ান্না ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁জ েনে ও ▁পাগল ক োন ▁বল দ ▁চোদা ▁এ ডি ট ▁এ টা , ▁ ৮ ▁বছ রের ▁ভাই গ ্না ▁ভাল ▁এ ডি ট ▁পারে , ▁মো বাই ল ▁দিয়া ▁এ ডি ট ▁সিনেমা ▁বান াইছে , হা ▁হা ▁হা ▁একটা ▁সিনেমা , ▁কা হী নি টা ▁ভাল ▁এ ডি ট ▁অভিনয় ▁বাজে ভাই ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দিলে ▁চুদে ▁আপনা দের ▁কে স্ ক ুল ▁লাই ফ ে ▁একটা ▁ড ায় ল গ ▁দি তাম ▁তোর ▁চোদ ন ▁হ ন ু মান ▁চোদ ন ▁যায় হ ো ক ▁বিচারক ▁দের ▁ভাব ের ▁চো ▁নে ▁নিজেকে ▁পুর াই ▁বোকা ▁দা ▁হচ্ছে । ▁আরে ▁ভাই ▁ভাই ▁শ ব নাম ▁ফ ার িয়া ▁ট ার িয়া ▁না টকি ▁নাম ▁বলার ▁প্র য় ো জন ▁করছি ▁না । ▁ও না দের ▁নাটক ▁ক লে জ ▁পড় ু য়া ▁নির ্ব োধ ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁নাটক এ র ▁এক টাই ▁বিষয় ▁বা বু ▁বে বি ▁মার্ কা ▁প্রে ম । ▁ভাব ▁চোদ ায় ▁বাপ রে ▁বাপ । প্র ভা ▁মাগির ে ▁নায় িক ারে ▁দিলে ▁ভাল ▁হ ত । আমার ▁পরিচালক কে ▁খুশি ▁করে তে ▁দে হ ▁প্র ভা ▁মাগির ে ▁না ট কে ▁নে য় । চোদা ▁খা বে ▁মেয়ে ▁মহি ল ারা ▁আ ছো ▁চোদ ার ▁পাগল ▁মেয়ে ▁মহি ল ারা ▁সাথে ▁য ো গা যোগ ▁করো ▁চুদে ▁মজা ▁দিয়ে ▁থা কি ▁ফ ো নে ▁ই মু তে ▁রি য়ে লে ▁চুদি ▁ভ োদ ার ▁র স ▁বের ▁দি বো ▁চাই বে ▁চুদ বো ▁ ১০০% ▁গো পন ▁খ তি ▁মজা ▁দিবে ▁মজা ▁নি বে ▁মেয়ে ▁মহি ল ারা ▁এ সো ▁মজা ▁কল ▁মি ▁ই মু ▁আছে 01632067492 ▁ i m o সব ▁কুকুরের ▁ছ াও য়াল ের ▁মত ▁আ চ র ন ▁করতেছে ▁। ওর ▁দ ুদ ু ▁তে ▁ধ ন ▁ ঢ ু কিয়ে ▁চুদ বে ম ম োর ▁দুধ ▁দুই টা ▁ছাড়া ▁অ ার ▁নাই । ই ভ ানা ▁পা ছা ▁দুধ ▁গুলা ▁জ ো শ ব ক চুদ ▁বিচারক মি থি লার ▁ ঠ ো ঁ ট ▁পা ত লা , ত াই ▁সে ক্স ▁বে শি , ▁ও না কে ▁আ ফ ্র িকার ▁নি গ ্র ো ▁ছাড়া ▁ ঠ ান্ ডা ▁কোর তে ▁পারবে ▁না তো দের ▁পা ছ ার ▁টা ▁লা থি ▁দিয়ে ▁দুন িয়া ▁বি দ ায় ▁জানোয়ার ▁গুলো অ ই ▁মাগী ▁তর ▁প র্ দার ▁স সম ্প র্ কে ▁ধ ার না ▁তুই ▁জাত ির ▁লে ং টা ▁হই য়া ▁না চা ▁না চি ▁কর ▁সমস্যা ▁ইসলাম ▁প র্ দা ▁সম্প র্ কে ▁বলি স ▁ইসলাম ▁সম্প র্ কে ▁তোর ▁ধ ার ণা ▁নাই বি চার ক ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা কে ▁গা ঁজা খোর ের ▁মত ▁লাগছে ছে লে ▁মেয়ে ▁উ ভ য় ▁বিচারক দের ▁ভ র ার ▁সময় ▁নির া প দ ▁ক ন্ড ম ▁এই স ▁হ ওয়ার ▁সম্ ভ ব না ▁উ ভ য় ▁পুটকি ▁মারা ▁পা টি । ▁ভাই ▁কারো ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়ার ▁রে ট ▁মানে ▁এক রা তের ▁নে য় ▁আর কি । ▁থাকলে ▁জান া বেন ▁প্লিজ । ▁কর ব ▁না । ▁একটা ▁বি দেশ ী ▁কুত্তা ▁প ালি ▁তো । ▁জন্য । ▁বে চ ারা ▁ই দ ানি ং ▁সে ক্স ▁অন ু ভ ব ▁করে । ভাই ▁বলার ▁মিথ ি লা ▁মাগি ▁নি য়ে সালা ▁একটা ▁মানুষ ▁বে বো হার ▁সি খে নাই ▁ফ ো ক িন ির ▁পোলা ▁ল ুই চা ▁একটা ▁মাগির ▁জি ল ুই চ্চা ▁মাই য়া বি চার ক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা এখানে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁এক ▁মাগ িক ▁ফ ো নে ▁ব ্ল ু ▁ফি ল্ ম ▁দেখ ছে ▁খানকির ▁আস ছে ▁মাস ুদ ▁রানা ▁বাঁ চ ায় ▁জ গ তে ▁আছি ▁রে ▁ভাই আমার ▁বালের ▁জা জ ▁জা জ ▁হ ওয়ার ▁যোগ্য তা ▁বুঝ তো ▁মজা ▁হতো ▁সাথে ▁কিভাবে ▁কর ল !! !! ▁স ্লা ▁গর্ত ে ▁ল ুক াইয়া ▁তুই ▁চে তনা গির ি ▁দো চা স ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম ! কু টা ▁ছাগল দের ▁কমেন্ট ▁আই লাম । ▁চ ক্ষ ে ▁পানি ▁আই সা ▁পড় ছে !! ▁আসলে ▁তুই ▁একটা ▁লু চ্চা । ▁একটা ▁মেয়ের ▁জীবন ▁খেলা ▁খেল লি । ▁তুই ▁চাই লেই ▁মেয়ে টাকে ▁বিয়ে ▁পার তি । ▁তোর ▁চে হারা ▁আ য় নায় ▁ভাল ▁দেখি স । ▁কই ▁তুই ▁কই ▁হ ্যা পি !!! ▁? ম ির পুর ▁শাহ ▁আল ী ▁মা জ ারে ▁বাবা ▁গাজা ▁খায় সব ই ▁টাকা ▁আ য় ▁ধ ান্ দা ▁কা ফের ▁গুলা চ র মো নাই ▁হয়নি ▁ও নি ▁ব ন ড ▁না দ ুই টা ▁থা প ্প র ▁দিয়া ▁আ ব্ব ার ▁নাম ▁ভু লি য়ে ▁দেয়া ▁ও হ ্ ▁চ র ম ▁হইছে ▁বস । হ ্যা ঁ ▁এইটা ▁সত্যি ▁পীর ের ▁অ ন্ধ ▁ভক্ত দের ▁আস লেই ▁ব ্র েই ন ▁পাগল ের ▁অধ ম সে ▁বড় ▁স ই ত ান আ হ ▁হুজুর ▁ধ ম ক ালো ▁লোক ্ টা ▁পা ব ্ল িক ▁লোক ্ টাকে ▁মারতে ▁ত খ নি ▁হুজুর ি ▁ব ল্ লো ▁সবাই ▁বস েন ▁স েল ু ট ▁হুজুর হু জুর কে ▁আল্লাহ ▁নে ক ▁হা য়াত ▁দান ▁করুন ▁আমিন ব ক্ত ার ▁কথায় ▁মুর ্ত ি পু জার ীদের ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উঠ ছে । আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁করেন হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা এদের ▁স্ব চো ক্ষ ে ▁মারা ▁উচিত এসব ▁নাস্তিক কে ▁জুতা ▁মারে ▁স ্ডে ক ▁বের ▁উচিত শ য়তান ▁ভ র ▁করেছে ও ▁য ুব ক ▁কো টি প তি ▁চ াও ▁ | ▁ | ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ওয়া জ ▁ম ধ ্য ▁মা ধ ুর ্য তা ▁নাই । ▁ফা টা ▁বা শ ের ▁মত । ভাই য়া ▁ভিডিও টা ▁বান ানোর ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁ও ই সব ▁দেওয়ানবা গী ▁দের ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ট িক ▁কর তা চ েন ▁বাই আমি ▁আপনা দেরকে ▁ধন্যবাদ ▁দিয়ে ▁ছোট ▁চাই ▁না । ▁হা ফি জুর ▁রহমান কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁জাম িন । ক ত্ত ার ▁মত ▁মার ার ▁দর ক দে ভ ন্ড ▁দেখেন ▁দেখ লেই ▁বুঝা ▁যায় আমি ▁দেশের ▁উচ ছ ▁ক মত ায় ▁থাক তাম ▁বাংলার ▁মা টি ▁নাস্তিক ▁মু ছে ▁প েল তাম ।।। সব ▁নাস্তিক ▁দল আল্লাহ ▁দেশে ▁নাস্তিক ▁দের ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁ধ্বংস ▁দিন বেশ ী ▁ভা গ ▁লোক ▁নারী ▁লো ভ ীর ▁কারনে ▁কা ফের ▁মু না ফ ে কের ▁হয় । ▁এসব ▁ ঐ শি ল তা ▁বে হা য়া পন ার ▁গান বা জন ার । ▁কারনে ▁লোক ▁শ ান্ত ির ▁ধ র্ মের ▁ত ্যা গ ▁কা ফের ▁হয় । ▁অ ত ির িক ্ত ▁প চা ▁কাম ▁ ঈ মান ▁বের ▁হয়ে ▁যাই ▁ইসলাম ▁ধ র্ম ▁বিশ ্বাস ▁না । হ ায়রে ▁ভন্ড ▁তোর ▁জন্ম ▁জানি ▁নিষ ি দ্ধ ▁প ল্ লি তে ! ▁? আস লে ▁পাই ন ▁হইছে ▁বি সে শ ▁ক ড়ে < br ▁/> আ খ ম ▁ভাই ▁অ সা দ র ণ < br ▁/> রা জ ▁স ৌ ই ডি ▁প বা শি ▁ +৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮ এটা ▁কেমন ▁গান ▁ভাই ▁< br ▁/> এ গুলো ▁পা ব ্ লিশ ▁< br ▁/> ইক টু ▁ভে বে ▁< br ▁/> ভালো ▁লাগ ার ▁ভালো সার ▁দরকার ▁আছে বি চার ক ▁গ ুল ারে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁দরকার ▁। আমরা ▁ফ েরা ঊ ন ▁আ বু ▁জাহ েল ▁নি য়ে ও ▁সমালোচনা ▁বড় ▁নাকি না টক ▁টা ▁সুন্দর ▁ভাই , ▁একটা ▁নাটক ের ▁পার লে , ▁ভালো ▁হতো ▁ভাই । এ মন টা ▁কারো ▁সাথে ▁হয় । চ র ম ▁ভাল ▁লাগ ল ▁গ ল্প টি ফা টা ▁ফা টি ▁হইছে ▁বস । এক ▁ক থ াই ▁অসাধার ণ ▁একটা ▁গান । আর ▁যেই ▁মহিলা ▁কোর আ নের ▁হা ফ ে জ ,,, ▁মা ▁কোর আ নের ▁হা ফ ে জ ▁মহিলা কে ▁ক িন তে ▁চাই ,, ▁টাকা ▁লাগ বে ▁বলে ন ,, ▁দু বো অনেক ▁পুর নো ▁সুন্দর ▁ছবি দি ল দার ▁না স র িন ▁জু টি ▁অস াম ▁ক মে ডি ▁হই তো আর ▁মানুষের ▁ম ধ ্য ▁জ েনে ▁আল্লাহর ▁প থ ▁মানুষকে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁বে হ ুদ া ▁কথা ▁খ রি দ ▁ ঐ গুলো কে ▁হাসি ▁ ঠা ট ্ টা ▁হি সে বে ▁গ ্র হ ণ ▁করে ; ▁র য়েছে ▁লা ঞ্ ছ না কর ▁আ য া ব ▁স ূ রা ▁লোক মান ▁ন ং ▁আ য়াত ▁ম ন্দ ▁করে ছিল ▁পরি ণ াম ▁ম ন্দ ▁হয়ে ছিল । ▁আল্লাহর ▁আ য়াত গুলো কে ▁অস ্ব ী কার ▁করে ছিল ▁সে গুলো ▁ ঠা ট ্ টা ▁বি দ ্র ূ প ▁কর ত ▁স ূ রা ▁রু ম ▁ন ং ▁আ য়াত ভাই ▁ছবি ▁ছবি ▁দেখে ছি ▁রুবেল ের ,,, < br ▁/> ▁জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আস ামী , ▁পে ম িক ▁ডা ক াত , ▁ইন কি লা ব ▁, নি শ ▁প তি , ▁বিচার প তি ▁, গো য়ে ন্দ া , ▁ল ড়া কু ▁সন্তান ▁, ও ▁শা ব ান াও আ ল ম গী রে ,,,, < br ▁/> ▁বাংলার ▁ব ধু ▁, বা পের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ ▁, শা স্তি ▁চাই ▁, এই ▁ছবি ▁গুলো ▁একটা ▁ছবি ▁ভাই ▁আপনা দে ▁অনুর ুদ আমার ▁ছবি টা ▁ভাল ▁লাগে ▁ &q uot ; ▁সাকিব ▁অপ ু ▁ভাল আমি ▁ওরে ▁ভা ড়া ▁নি ব ▁প্লিজ ▁ভাই ▁টাকা ▁প য় সার ▁ব্যা পার ▁না । ▁প্লিজ ▁স প ্ন ▁ভাই এ মন ▁বড় ▁ম নের ▁স্বা মি দের ▁আ মার আ ন্ত র িক ▁অভিন ন্দ ন । বু ঝ ি না ▁ছবি তে ▁গান গুলো ▁থাকে না ▁কেনো ? স াই মন ▁আস লেই ▁অভিনয় ▁জানে মে য়ের া ▁চায় ▁এগুলো ▁বে ড়া ক ▁স্বামী ▁ম েনে ▁ন িক । ক মেন্ট ▁পড় ার ▁হলো । খুব ই ▁সুন্দর ▁প্রে মের ▁গ ল্প দু ধ ▁গুলো ▁বের ▁কর । ম াল ▁অা উ ট ▁করি স ত্য ি ▁কথা ▁সিনেমা টি ▁বান িয়ে ছে , ▁একটা ▁কর ার বা ং লার ▁বা ঘ ▁মুভি ▁ভাল ▁হয়েছে গর ীব ের ▁ক্যা ট রি না ▁কা পুর ▁চু পুর আ গ ের দিন ▁গুলো র ▁ছবি ▁দেখ লেই ▁ছ ু খে ▁প ান ির ▁ব ন্ না ▁ব য়ে ▁যে ত ▁ত ▁ঘ ৃ না ▁লাগে ▁ছবি ▁দেখলে ,, ভ াল ▁কা ট ুক ▁জি বন আস ুন ▁সবাইকে ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁পরি । শা কিব ▁খান ▁ন োল ক ▁মু ভ ির ▁গান ▁দে উ ক ত ▁তার ি খ ▁আসবে .. ... ▁গান ে ▁নি শ ো ▁ভাই ▁কই i ▁ l o v e ভালো বা সা ▁গুলা ▁হয় । আমার ▁এ খান ের ▁কয় টা ▁স ▁বাই ▁পাগল ▁পা ভ না ▁পা ট ানো ▁দরকার নাই স ▁হি স্ট ুর িক ান্না ▁দি লাম ▁ফা হ মি ▁চ িন েন সব াই কে ▁প্র ো ফ াই ল ▁ঘ ুর ে ▁আস ার ▁দাও য়াত ▁রই লো আমার ▁পছ ন্ দের ▁মুভি ▁দেখ ছি । আমি ▁জান ্না তে ▁ 155 ▁পর ্ব ▁আছি ▁দু ঃ খের ▁বিষয় ▁ক প ির াই টের ▁দেশে ▁বন্ধ ▁দেয়া ▁তার পর ও ▁কষ্ট ▁ভি পি এন ▁জান ্না তের ▁ফ াই নাল ▁পর ্ব দে খ ছি ▁তুর ্ কি ▁ভা ষ ায় ▁ভালো ▁লাগলো ▁শেষ ▁জান ্না ত ▁সে লি মের ▁বিয়ে ▁হয় খ াইয়া ▁মারা ▁সবাই ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁প্লিজ আমাদের ▁গ লি ▁আছে , রা তের ▁গ লি এই ▁মুভি ▁দেখলে ▁চো খের ▁পানি ▁আ ট কা তে ▁পারে কি ▁ভাই ▁কখনো ▁বিচারক ▁এ মন ই ▁একটা ▁জায় গা ▁আসলে ▁মানুষ ▁নার ্ ভা স ▁ভালো ▁তাদেরকে ▁সা হস ▁পার বা ▁একটু ▁প্র ্যা ক টি স ▁করো ▁এভাবে ▁কর ছো ▁একটা ▁জীব নে ▁পড় ছো ▁জানো ▁আরে ▁ভাই ▁জান লে ▁তোমাদের ▁মত ন ▁টি চ ের ▁যে ত । স িনে মা ▁গ িয়া ▁দেখে ছি লাম ▁ ৮ ▁টাকা ▁দিয়ে অনেক ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে ▁কষ্ট চো খের ▁পানি ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁একটা ▁ছেলে ▁সব কিছু ▁ত ্যা গ ▁প্র বা সে ▁থাকে বা ংলা ▁মু ভ ির ▁পো ষ্ট ার ▁দি বেন ভাই ▁নাটক ▁টা ▁সুন্দর গ ান টা ▁হি ট ▁ঘ ণ ্ট ার ▁লা খ ▁বিশ ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁সু পার হি ট ▁গান ▁শা কিব ▁খান ▁নুসরাত ▁ফ ার িয়া ▁আশা ▁এক ▁স প ্ত ার ▁মি লি য় ন ▁ভি উ ▁য িন ারা ▁শা কিব ▁খান ▁ভালোবা স েন ▁অব শ্যই ▁একটা ▁লাইক ▁হি ট ▁গান টা ▁ই চ্ছা ▁বার ের ▁ফেলে ছি ▁ভালো ▁লেগে ছে ▁সু পার হি ট ▁শাহ িন ▁শা জ ো উ ত ুক ▁ছাড়া ▁বিয়ে । সো কল ▁পরিবার ের ▁হক ব য় ঃ স ন্ধ িক াল ের ▁ম্যাচ ুরি টি ।।। ও ও ও মা ▁তোমাকে ▁ভালোবা সি ▁মা । মা ▁মাই ▁মায়ের ▁সাথে ▁তুলনা ▁হয়না । অনেক ▁মি স ▁তো ম ায় ▁প্র বা সী ▁ছেলে ▁তো মার । এই ▁ছবি টা ▁পছ ন্ দের ▁ছবি ▁< br ▁/> এই ▁ছ বির ▁গান ▁গুলা ও ▁সুন্দর ▁লাগে এই ▁গ ল্প গুলো ▁হু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁ছাড়া ▁দিয়ে ই ▁সম্ ভ ব ▁না । ▁অন লি ▁হু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁ই জ ▁রি য়ে ল । ▁ই দ ানি ং ▁ইউটিউ ব ▁একটা ▁দেখ ছি ▁তার কি শ ▁স ির িয় াল ▁ - ▁প ্য ায় ার ▁লা ফ জ ো ▁মে ▁কা হা । ▁ভাল ▁লাগছে আমার ▁গর ম ▁লাগছে ▁আ ছ ▁লাগ ানো ▁আ মার স ঙ্ গে ▁চ েনে লে ▁আস ুন আমি ▁মন ▁পু রা ▁ছবি ▁টা ▁পরি ▁চ ালক ▁সে জ েন ▁এরকম ▁ছবি ▁মত ▁ছে ল েরা ▁মারা ▁জা ভে ▁কষ্ট ▁এরকম ▁ছবি ▁দেখলে আ পনা দের ▁নি উজ ▁থাকলে ▁স্ট ু ডিও তে ▁ম শা ▁মার েন ▁তার প রে ▁এরকম ▁আবাল ▁মার্ কা ▁নি উজ ▁কই রে ন ▁না । অ ভ িন য়ের ▁মারে ▁বাপ ▁দিছে অনেক ▁ধন্যবাদ ▁শ ্র দ্ধ ে য় ▁কা জ ী ▁হা য়া ৎ ▁স্যার কে ,,, মান ্না ▁ভাই কে এই ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁কর ানোর ▁জন্য , । ▁সা লাম ▁দু জন কে ই । এখানে ▁ফ ের দ ৌ সের ▁দোষ ▁ছিলো ▁জু য়া ▁বেশ ী ▁গ ুর ুত ্ব ▁দিয়ে ছিলো ▁অ মি ত ▁হাসান ▁জু য়া য় ▁জ িত ার ▁মান ব তার ▁জন্য ে ▁ফ ের দ ৌ স ▁বউ ▁ফ ের ত ▁উচিৎ ▁ছিলো । ▁যাই ▁হ উ ক ▁ভ ূল ▁মানুষের ▁শিক্ষা ▁উচিৎ । স ান াই ▁প্র থ মে ▁পরিচালক কে ▁মজা ▁দেয় ▁ফি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁পায় ▁পরিচ াল কের ▁চা হি দা ▁প ূর ণ ▁কর ত ▁কখনো ▁ফি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁পাই তো না খুব ▁ভাল , ▁লাগ ল , প ্রা থ ম িক ভাবে ▁এগুলো ▁কেমন ▁বিচারক ের ▁জায়গায় ▁বি ল ং ▁! ▁? ▁প্রকা শ্য ে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁কর ল ▁তাদেরকে ▁ছেড়ে ▁রিফাত ের ▁স্ত ্র ির ▁চ ার িত ্র িক ▁স ন দ ▁গ বে ষ নায় ▁লি প ্ত ▁আ ছেন ▁পানি ▁গো লা ▁খুন ী দেরকে ▁বাঁ চ ানোর ▁প থ ▁তৈ রি ▁দি চ্ ছেন ▁? ▁তুই ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁শয়তান ের ▁ম ূল । তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁সালা ▁পাপন আপনার ▁কথায় ▁কান ▁দিয়ে ▁খেলোয়াড় দের ▁খারাপ ▁ভাব বেন ▁দোষ ▁অপে ক্ষা ▁করুন ▁আসবে ▁সা মনে বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটার ▁বাই ঞ্ ছ দ ▁খানকির ▁পো লার ▁দেশে ▁মাগির ▁পো লার ▁বস বা স ▁বছর ▁আই সি সির ▁বাচ্চা ▁বাহ ির ▁হলো তো মাকে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁উচিৎ ▁বল লাম ▁না বাই ন ▁চোদ ▁জুতা ▁মেরে ▁ক প ালে ▁দা ক ▁দরকার ▁গুলো রে ▁এক ▁না স্ কি ▁গালি ▁দিছে ▁রাস ুল ▁গালি ▁দি লো ▁এ ট ▁প তি বাদ ▁বল বো পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই সালা ▁আবাল ▁চুদা ।। ▁বল দের ▁মত ▁কথা ! ▁? ব ক্ত া কে ▁মার ছে ?? ▁! ▁শেষ ▁ ) ▁এতো ট ুক ুই ▁বল বো ▁না সির ▁ভাই ▁ত ও বা ▁খেলা য় ▁মন ▁মেয়েদের ▁সম্মান ▁করুন । মে য়ের া ▁বে ব হার ের ▁প ণ ্য ▁নয় ।। ▁মেয়ে ▁এক ▁না ।। ▁মেয়েদের ▁ভুল ▁পাপ ▁করে ছেন । সু ভা ▁পাপ ের ▁সাজা ।। আল্লাহ ্ ▁আপনাকে ▁মা প ▁করুন ।।। বি পি এ ল ▁সা উ ন্ড ▁সি স্ট ে মের ▁এতো ▁প েই ন ▁জিনি স ▁জ গ তে ▁নাই সাব্বির ের ▁জীব নের ▁শ ত ক , তো ▁উ জ্ জা বন ▁একটু ▁করবে ই ▁সে ঞ্চ ুরি এটা ▁পাপনের ▁জান ত ▁আপন ▁ন ীর বে ▁শা কিব ের ▁অন্য ায় টি ▁পাপন ▁এ টার ▁ব্যা খ ্যা ▁তা পন ▁চাই ছে ▁শা কিব ▁খেল তে ▁পাপন ▁স্ব ার্ থে ▁না সির কে ▁টি কে ট ▁বাই রা ▁রাখ ছে ▁অ নেক দিন ▁স্ব ার্ থে ▁আ ঘ াত ▁আর সে ▁সাকিব কে ▁খেলা ▁বের ▁দিছে ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ণ ▁চো খে ▁ধ ো কা ▁দিছে ▁পাপন অ তি থি ▁মহ োদ য় ▁বর ্ত মান ▁ক্রিকেট ▁অ ঙ্গ নে ▁মুখ ো শ ের ▁আ ড় ালে ▁দুর ্ন ীতি ▁ধর ছেন । ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁বন্ধ ু ▁ক্যা স িন ো ▁মাল িক ▁লোক মান ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ড ▁দল ের ▁আগ ামী তে ▁ধ্বংস ▁অ নি বার ্য । ▁এ দ ায় ▁মু ক্ত ▁বর ্ত মান ▁বিসি বির ▁প্রধান দেরকে ▁নির ্বাস নে ▁হবে । এই ▁কা জ টা ▁কখনো ই ▁ভালো ▁তা সকিন ের ▁কখনো ই ▁আশা ▁না বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁মুখে ▁ ঠে লে ▁দি চ্ছে ▁পাপ ক ন ▁বছর ▁জান তে ন ▁আপনা দের ▁লু ট পা ট ▁সম্প র্ কে ▁আন্দোলন ▁করলো ▁লু ট পা ট ▁রা স্তা ▁পরি ষ্ কার ▁সাকিবের ▁বিরুদ্ধে ▁অ ভি যোগ ▁গ ঠ ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁ভালো ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁মুখে ▁ ঠে লে ▁। ক খনো ▁বিয়ে ▁বিয়ে ▁ছা ড় াই ▁বছর ▁বছর ▁বাচ্চা ▁নি বে টাই গার দের ▁জয় ▁সময় ▁ ।। সাকিব ▁ছাড়া ▁খেলা ▁ভু লে ▁যা বো ! ▁! জ াম াল পুর ▁ক ন্য ারা ▁আ ত ্ন ত্যা গী ▁হয় ৷ আ ম ারা ও ▁খুশি এই ▁ডিসি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁উ নার ▁চে হার ায় ▁ফু টে ▁উ ঠে ছে এই ▁মেয়ে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁পুলিশ ▁হে ফা জ তে ▁নে য়া ▁কুপ িয়ে ▁মার ছেন ▁হাত ের ▁ব্যা গ ▁তোর ▁হাত ▁ছা ড়ে ▁কারন ▁স্বা ভাব িক ▁কেন এ র ▁বাঁ চার ▁ই চ্ছা ▁ক ী ভাবে ▁বাঁ চার ▁অধ িকার ই ▁বাঁ চার ▁ই চ্ছা ▁পো ষ ণ ▁কিভাবে ▁ইসলামের ▁দ ৃষ্ট ি তে ▁জন কে ই ▁পা থ র ▁ন িক্ষ ে প ▁মৃত্য ুদ ণ ্ড ▁কার ্যকর ▁উচিত আস লে ▁হ ত ভ ম ্ব ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁খুন ▁বিচার ▁হওয়া ▁জ র ুর ী ▁মিন্নির ▁বিচার ▁স্বা ম ীর ▁ঘ র ▁কর ত খুব ▁সুন্দর ▁গান হ ায়রে ▁প ৃ থি বী ▁একজন কে ▁জ ঘ ন্য ▁কুপ িয়ে ▁এতো ▁গুলা ▁মানুষ ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে ।। ভিডিও ▁করছে ।।।। হা তে ▁ত ালি ▁জন্য । ▁। ▁। ▁কো ই ▁চ েন ▁বাই ▁মেয়েটা ▁দু সন ির ▁লজ্ জ ো ▁বা ঙ ালি বা স্ত ব ▁নাটক ▁ডি প ারে ন্ স ▁বুঝে ছেন তা কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হক ▁একা কার ▁মানুষ ▁কোথায় ▁ম েরা ফ ে লা ▁হক ▁দেশের ▁বাই রা ছ ▁বিচার ▁ভালো ▁দেশে ▁আরো ▁খ ারা ব ▁হয়ে ▁জা বে ভাই ▁রে ▁ডিসির ে ▁ছা ড় ▁পুর ানো ▁হয়ে ▁ব্যা পার টা ▁বু কে ▁হাত ▁দিয়ে ▁কতো ▁টা ▁ভালো ▁পানি স মেন্ট ▁পেয়ে ▁থা ম ▁ভাই ও ই ▁কা ং খ ির ▁পো লার ▁লি ঙ্গ ▁কেটে ▁ফে লা ▁হোক । আমাদের ▁স্বা ধ ীন ▁দেশে ▁আল্লাহর ▁আইন ▁প্র ন য় ন ▁হোক আপনি ▁যেই ▁খেলা ▁দেখ াই ছেন ▁আপ লো ড ▁বি ডিও টা ▁তিন বার ▁দেখার ▁ভাল ▁শুনে ▁বুঝে ▁লে খ তে ▁বাদ ্যকর লেন ▁একজন ▁মানুষ ▁যত ই ▁অপরাধ ▁কর ুক ▁এরকম ▁শাস্তি ▁ ঠিক না । আর ু ▁জন েন ▁অপরাধ ▁করছে । না ▁জ েনে ▁কেমনে ▁আপ লো ড ▁কর লেন ? আর ▁ভে বে ▁ক ের ুস িন ▁দিয়ে ▁আপনাকে ▁আগুন ▁দিলে ▁কেমন ▁লাগ বে ? একটা ▁জে ন্ত ▁মানুষকে ▁আগুন ে ▁পুর ে ▁মারা টা ▁একটু ▁ভে বে ▁বল ছেন ? কে ▁বলে ছে ▁আপনাকে ▁বি ডিও ▁লো ড ▁দি তে ? আরে ▁ভাই ▁আপনাকে ▁পে লে ▁একটু ▁আগুন ▁দিয়ে ▁দেখলাম ▁ ঐ লে । ন ুসরা তের ▁মৃত্য ুর ▁চেয়ে ▁সহ জ ▁মৃত্য ু । স ালার ▁আজ ব ▁নামে ▁অ ভি যোগ ▁তদন্ত ▁আ ল্লা ▁বিচার ▁আপনা দের ▁ছে ল েরা ▁জাম াই ▁রা ▁নি স্ পাপ ▁মেয়ে ▁আগুন ে ▁পু ড়ে ▁মার ছে ▁এগুলো ▁অপরাধ ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁মেয়ে টির ▁গায়ে ▁আগুন ▁লাগ িয়ে ▁দি ল ▁দুর ত ্ব ▁ফাসি ▁কা য কর ▁হক আমি ▁বলছি লাম । ▁অব শ্যই ▁মিন্নি ▁জড়িত । স ত্য ঘ ট না ▁হয়নি ভিডিও ▁ধ ার ণ কার ীর ▁বিচার ▁চাই লেন ▁সা ধ না ▁স্যার ▁ক্ষ তি ▁! ▁চাই ▁বিসিবি ▁দুর ্ন িত ি ▁য ুত্ত ▁থাক ুক পাপন ▁কা ক্ কু আপনি ▁আ ছেন ▁ত ্য ▁তা সকিন ▁একটা ▁ফালতু ভার তে ▁প্লেয়ার ▁খারাপ ▁খে ল্ লে ▁গ াল ▁দিলে ▁কে ও ▁বাংলা ▁দেশের ▁গ ার ▁পা কাম ো ▁বালের ▁মুশফিক ▁গ াল ▁দি ঃ য়েছে ▁করেছে ছি ছি ছি ▁লজ্জা ▁করলো ▁না । তো মাদের ▁প্রে ম ▁লাই লি ▁ম জ ল ুর ▁যা চ্ছ বি পি এ ল ▁দ র্শ ক ▁আজহার ি ▁হুজুর ের ▁মা হ ফি লে ▁দ র্শ ক দের ▁বস তে ▁জায় গা ▁লা খ ▁মানুষ ▁মা হ ফি লে । এক ▁দ ফা ▁এক ▁দাবি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই রু বেল । আর । না সির < br ▁/> । দ ুন ু টা য় । এক র ক ুম । য দি ▁ধ ারা বা হ িক তা ▁রাখ তে ▁ভালো ▁আশা ▁যায় বা বার ▁বির ুদ ্যে ▁কথা ▁বল লে ▁হবে । তা সকিন কে ▁কেনো ▁খেলা নো ▁না ? কা জ ▁টা ▁হয়না য় হ াই ▁ও য়ান ▁রো বেল পাপন ▁ক্যা স িন ো ▁খেলোয়াড় গা জা ▁খাই ছো ▁কি পাপন ▁বিসিবি ▁বর খা স্ত ▁হ ুক কা জ টি ▁হবেনা । ▁ক্ষ ম তা স িন দের ▁না ড়া চা ড়া ▁হয় ত বা ▁এ মন টি ▁না ও ▁পার ত । ▁এ তদিন ▁কেন ??? ▁সা লাম টা ও ▁দি লি ▁শ ুদ্ধ ▁স্ট াই লের ▁কথা ▁বাংলা ▁ই ং রে জি ▁বলছি স্ ▁বুঝতে ▁কষ্ট ▁হয়েছে ▁। তা ছা ড়া ▁দোষ ে ▁ফাঁসি ▁জানো ▁না ? ▁সব গ ুল ার ▁শর ীর ের ▁ত েল ▁জ ম ছে ক থা ▁বলার ▁সময় ▁ থে মে ▁ক ্যান ▁ভাই ?? ▁আম ▁ ার ▁বা ড়ি ▁ ঢ া কা ▁বর গু না ▁বাপ ে ও ▁যায় ▁মু ন্নি ▁আস ামী নি ▁ভিডিও ▁ত েই ▁বুঝ ▁কত ট ুক ু ▁দুধ ে ▁ধ োয়া ▁ত ুল শি ▁পা তা । ▁তুই ▁ন ম ্ব র ▁আস ামি ▁মু ন্নি ▁তোর ▁জন্যই ▁মারা মার ি ▁তোর ▁জন্যই ▁টা ▁ছে লের ▁জীবন ▁গ েল । জ ্যান ্ত ▁জ াল িয়ে ▁দিলে ও ▁শয়তান ▁দের ▁রা গ ▁না ছি ▁ছি ম জা ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁মিনিট ▁দেখ ছি হ ায়রে ▁নার ি প ালতু ▁কথা ▁টা ▁য েনে ▁মার ছে তো ▁বউ ▁কথা ▁ছি ছি ▁ছি ▁ঘ ৃ ন চি ঃ ▁হয়ে ▁গেলো ▁কে লে ং কার ী ! আজ ▁কেনো ▁এতো ▁কান্না ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁মার লে ▁আল্লাহ ▁ছিলো ▁আল্লাহ ▁সব ার আল্লাহ ▁সবাইকে ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁আদ ায় ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুন ▁আমিন । চ ক ▁দিয়ে ▁পানি ▁আসে ▁এ য় ▁মেয়ে ▁কারনে ▁ছেলে ▁কুপ িয়ে ▁মেরে ▁ফেলে ছে সব ▁দোষ ▁সি সি টি ভ ির ▁ফু টে জ ▁বউ কে ▁এ রে শ ▁হক এ র ▁কতো ▁নারী কে ▁কর ছিল ▁আল্লাহ ▁ভাল ▁জানে ▁ ।। ▁জে লা শা সক ▁ডিসি ▁ব লেই ▁ক থ াই সলাম ের ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁এ নে ▁প্র থ মে ▁বিচার ▁হতো । ▁হাত ▁কেটে ▁ফেল ত ▁আজ কে ▁হাত ▁আরেক ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁পার ত ▁না । ▁দোষ টা ▁আসলে ▁ইসলামের ▁আইন ▁মান তে ▁চাই ▁স ঠিক ▁ ন্য ায় বি চার ▁চাই । ▁ক ুর আ নের ▁আইন ▁বাদ ▁মানুষ ▁পরিচ াল িত ▁আইন ▁স ঠিক ▁বিচার ▁পা বেন ? এ খনো ▁বাকি ▁আপ ি ল ▁বি ভা ক যারা ▁বলে ছিলো ▁মিন্নি ▁নির ্দ োষ ▁ভিডিও ▁শিক্ষা ▁নে মি ই য়ে ▁ভাই ন ুসরা ত কে ▁ধন্যবাদ । চ ু মা ▁চু মি ▁ড ট ▁কম ▁খুশি ▁গ ুষ ্টি ▁উ দ্ধ ার ▁করুন । ▁দু ট ো কে ই ▁বিয়ে ▁পড় িয়ে ▁দিন । মে য় র ▁মহ োদ য় ▁করতে ন এই ▁হত্যা ক ান্ ডে ▁সবচেয়ে ▁অ ভা ক ▁লাগছে । ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁কিভাবে ▁মেয়ে কে ▁মার ার ▁সা থা য ্য ▁সহ যোগ িতা ▁করে । এক টু ▁চা দ ▁মুখ ▁খান া ▁দেখার ▁সু যোগ ▁বি ডিও টার ▁পরিচালক ▁সা লাম ▁ত ারে ▁প ক্ষ ▁থেকে ধ ুর ▁ডিসি ▁সাব ▁বাল ▁গ াও ▁ডা ▁মা খ াল েন ▁সর ল ▁ডিসি ▁সাহেব ▁মেয়ে টির ▁সাথে ▁য ৌ ন ▁লি প ্ত ▁দোষ ের ▁নেই এদের ▁প্রকা শ্ সে ▁ফাঁসি ▁চাই খ ুন ি দের ▁বিচার ▁চাই ▁সা লাম ▁ভাই ▁খুন ের ▁সাথে ▁মেয়েটা ও ▁ভাল ▁জরিত ▁ধর ার ▁প্র বা সী রা ▁জ োর ালো ▁অনুর োদ ▁করছি এই ▁ভিডিও ▁তে ▁কেন ? ▁! +97466982508 ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁কম ▁হই য়া ▁গেলো । ▁আরো ▁ত ালি ▁দরকার ▁ছিলো । ▁রা গ ▁হই তা ছে খুব ▁প ডে ▁নায়ক ▁মান ্ নার ▁ক থ ানি ল য় র ▁না ক গ ুল ▁ভাল লা গে । সে শে ▁দেখলে ▁ম জ াই ▁বাং কি ▁ট ার ▁খবর ▁সু টিং ▁পর ্য ন্ত ই ▁সে শে ▁ভু য়া ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁ধরনের ▁বিচারক দের ▁শা স্ত ির ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁পো রা ▁প ৃ থি বি ▁জ ো রে ▁শ েরা ▁জ ত ▁নাটক টা ▁দেখি ▁ত ত বার ি ▁ভাল ▁লাগে ধ ্য ন বাদ ▁সবাইকে মান ্না ▁ভাই ▁বাংলা ▁চল চ্চ িত ্র ের ▁ই ন্ড া স্ট ্রি । আমি ▁মো শ ার র ফ ▁বড় ▁ফ ্যান । ▁মো শ ার র ফ ▁ - ▁ত ি শা ▁স েরা ▁জু টি , ▁এক মত ▁আ ছেন ! আমার ▁চ ার জন ভাই আ ছে কি ন্তু ▁বড় ▁দুই ভাই ক োন ▁দিন খ ু ঁ জ ▁খবর ▁আ মার ভাই দের অনেক ▁ভালবা সি ▁ছোট ▁ভাইয়ের এ টি এন ▁মি উজ িক ের ▁ব ্যান ারে ▁উ নার ▁আরো ▁তিন টা ▁অ ডিও ▁অ ্য াল বা ম ▁ও গুলো ▁দিলে ▁আরো ▁ভালো ▁হয় আমার ▁হ িরো ▁রুবেল দে খে ছি ▁আস লেই ▁ভ য়ান ক ▁ছিলো ▁ন িক ি ট বি য ি অ অনেক ▁একটা ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখলাম ভালো ▁লাগছে সু ন্দর ▁হইছে ম ই ন্ না ▁ভাল ্লা গ ছে এক ▁বছ রে ▁দ শ ▁লোক ▁নাই ... ই য়া ক ▁থ ু ▁দেশের ▁মাই ন ষ ের ▁রু চ ির ▁উপ ্রে ... আমরা ▁ভালো ▁ক ন টে ন্ট ▁ডি জার ্ ভ ▁করি না ▁আসলে ... প ালতু ▁পরিচালক ▁প ালতু ▁মুভি এই ▁তিন ▁দেক লাম ▁ভিডিও ▁আস লেই ▁ভাব তে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁প ৃ থি বী । বাংলাদেশ ি ▁নাটক ▁সুন্দর ▁মানুষ ▁ইন্ ডি য়ান ▁চ্যানেল ▁পি ছনে ▁সময় ▁জানি না আমার ▁ভালো ▁লাগে ক ই জে ▁পায় ▁এইটা ▁নায়ক আল্লাহ ▁তোদের ▁টা ▁বাঁ শ ▁এক সা থে ▁দিবে ▁ ।। আমাদের ▁মি উজ িক ▁টে স্ট ▁খারাপ ▁গান ▁ভি উজ ▁দেখ লেই ▁বোঝ া ▁যায় ▁গ ঞ্ জ িকা ▁পা তার ▁জ ুস ▁খাই লে ▁আর কি ।।। ▁এই সব ▁ফালতু ▁আর ্টি স্ট দের ▁ভালো ▁আর ্টি স্ট ▁উঠ তে ▁পারে না । ▁ল ির িক ▁অ র্ থ ▁হয়তো ▁নি জের াও ▁জানে না ▁গান ের ▁বান ী ▁ম নের ▁বান ী ▁এক ▁গান ▁আসে এই ▁ভিডিও টা ▁ভা স্ত ব িক < br ▁/> ম েয়ে ▁পে টের ▁দায় ▁করছে , < br ▁/>< br ▁/> ত বে ▁দ ্ বি তি য় ▁স ংস ার ▁ভা ঙ্গ ার ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁প্র তার না ▁ফ ায় দা < br ▁/> আ ছিল ▁< br ▁/> আল্লাহ ▁ত ালা হ ্ ▁য েন ো ▁আজ ীব ন ▁জাহ ান্না মের ▁আগুন ে ▁পু ড় ান , < br ▁/>< br ▁/> ম েয়ে টার ▁হাত ▁জু ড় ▁আ ক ুত ি < br ▁/> দে খে ▁নয় নে ▁অ শ ্র ু ▁রাখ তে ▁পার লা ▁না , < br ▁/>< br ▁/> ও ই ▁বোন দের ▁এই রকম ▁ব ীর ▁সা হ সী ▁স্বামী ▁য েন ো ▁ভা গ ্যে ▁থাকে , < br ▁/>< br ▁/> এই রকম ▁ন ব ▁দ ম ্প তি দের ▁দোয়া ▁ভালবা সা ▁র হি ল । না টক ের ▁ভিত রে ▁আ ওয়া জ ▁কিসের ▁আ ওয়া জ ▁একটু ▁খে য়াল ▁দে বেন বা ং লার ▁বা ঘ ▁এক টাই ▁নায়ক ▁জ সি ম ছি ▁এগুলো ▁ছে হারা ▁নাই ঢ ক ▁তো ঘ রে ▁পাইলে ▁ঘ ন্ট ▁জুতা ▁বার ি ▁মার তা ▁টাই ▁মাস ুদ ▁রানা ▁ক েরে ক টার ভাই য়া ▁এতো ▁বন্ধ ▁রাখ ছি লেন ।। আ ই ▁ফি ল্ ম ▁আ মার চো কে এখন ▁জ ল ▁আসে । অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টা । ও মর ▁স ানি ▁অভিন ী ত ▁জান ের ▁দু শ মন ▁মুভি টি ▁আপ লো ড ▁ ১৯৯৩=১৯৯৪ মা ▁জান , মা ▁না আমরা ▁আসলে ▁খারাপ ▁স্ব ভাব ের ▁মানুষকে ▁ভাল ▁সু যোগ ▁স ৃষ্ট ি ▁দেই ▁বা স্ত ব ▁সত্য ▁কথা ▁? ▁বোর কা ▁টাই ট ▁করে । ▁ন িত ম ্ব ▁দেখ ানো ▁দো লা নো ▁উ দ্ দেশ ্য । ▁তে ঁ ত ুল ▁হুজুর দের ▁অবস্থা ▁খারাপ । ▁স্ ক িন ▁টাই ট ▁জি ন্ স ▁জাম া ▁কা প ড় ▁শর ীর ের ▁প্রতি টি ▁অ ঙ্গ কে ▁ফ ূ টি য়ে ▁তো লে ▁সে ক্স ▁ফ ্রি ▁দেশের ▁প্র য ো জ ্য । ▁চল ছে ▁নে শা ▁জাত িয় ▁জিনি সের ▁ছ ড়া ছ ড়ি । ▁নে শা ▁খেলে ▁ধর্ষ ণ ▁ধর্ষ িত ▁কি ছ ুর ই ▁ভে দা ভে দ । ▁ধ র্ম ▁! ▁লে খ ায় ▁নির ্ল জ্জ ভাবে ▁দালাল ী ▁চাম চ ামি ▁করে ছেন । ▁এ ত ট ুক ু ▁জ ্ ঞ ান ▁একজন ▁ছাত্র ▁কষ্ট ▁গায়ে ▁লিখ লো ▁রাজাকার , ▁লিখ লো ▁কথা ... ▁কি না ▁সমালোচনা ▁আসে । ▁স ংস দে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেশের ▁একজন ▁মন্ত ্রী ▁ছাত্র কে ▁রাজাকার ▁বল লো ▁গায়ে ▁লাগ েনি । ▁ ৭১ ▁মত ▁গর্ত ে ▁লু কিয়ে ▁ছি লেন ! ? ▁না হলে ▁একটা ▁জাতীয় ▁সমস্যা / ▁খবর ▁! ▁? মান তে ▁তাহের ি ▁একটা ▁ম জার ▁লোক । ▁মানুষকে ▁হাস ানো ▁কি ন্তু ু ▁এতো ▁সো জা ▁ন ানা উ য ু বি ল্লাহ ▁ ঈ দ ▁মু ব ারা ক এ গিয়ে ▁জ াও ▁ভাইয়ের া ▁আরো ▁এগিয়ে ▁জ াও কম ▁দ ামী ▁তা হস িন নে শন ▁স স্তা ▁তা হস িনে শন ▁বল দ ! ▁? ১১০ ই নি ং সে ▁একটা ▁ ১০০ নাই । ▁গ ড ▁ফ র ম ্যা ট ▁মিলে ▁ ২৫ ▁করে । খ েল বে ▁নারী ▁ব্য স্ত । আমার ▁ছেলে টা ▁সত্য ▁কথা ▁বল তেছে ।। কি ন্তু ▁মুস ফিক ▁একটু ▁নি ছে ।। যে হে তু ▁আ উ ট ▁মন ▁এম নি ও ▁খারাপ ▁ছিলো ঠিক ই ▁ভাই ▁বল ছেন সাকিব ▁একজন ▁খেল য়ার ▁আইন ▁অব শ্যই ▁জানে সে ▁জান ায় নি সে ▁নিজে ও ▁রাজ িত ুই ▁বাল ক য় টা ▁কা প ▁আন ছে ▁কু ট িক ু টি ▁টাকা ▁বান াইছে দা বী ▁ধ র্ম ঘ ট ▁পাগল ের ▁প্র লা প চ োর ▁চোর ই বি সি বি ▁তুই ▁একটা ▁কর ▁দেখি ▁তুর ▁হে ড াম ▁কত ? রা জ শা হ ীর ▁এই বার ▁একটা ▁চ ্য ান্ চ ▁রা সে ল ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগছে ▁ফ াই নাল ▁জ িত বে ▁খ ুলনা ▁রাজ শা হী ভাই ▁ভিডিও ▁গুলা ▁দেখি ভ াল ▁লাগে সাকিব ▁খেলা ও ▁ভাল ▁লাগে কি ন্তু আমার ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁হলো সাকিব ▁ক ন ভ ার্ সে শন ▁ডি লি ট ▁দি লো ▁কেন ? ▁ভালো ▁আলেম ▁দের ▁ভিডিও ▁বান ান ▁কেন ? ▁ d o n t ▁ u ▁t h i n k , u ▁ r ▁ n t ▁ c o mp a r a b l e ▁t o ▁h i s ▁ s h o e s ??? ▁! ভাই ▁রাজন ীতি ▁নাম ▁রাজন ীতি ▁মা ঠ গা ট ▁ন দ ীব ন্দর ▁খেয়ে ▁ফেল ছে ▁রাজন ীতি সা বা স ▁বে টা ▁খেলা ▁হইছে আ ফি ফ ▁হো স েন ▁ব্যা ট ▁বল ▁হাতে ▁ভালো । ▁স ৌ ম্য ▁সরকার ▁র ান ▁নি য় মি ত ▁ভালো ▁র ান ▁পাই ▁বল ▁হাতে ▁ভালো ▁করতেছে । এ বার ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভুল ▁হয়েছে ▁ ঢ া কা ▁বি ভা গ ের ▁পা কি স্ত ানি ▁খেলোয়াড় ▁নি ছে ▁ও য়ে স্ট ▁ইন্ ডি জ ▁খেলোয়াড় ▁নি ▁পা কি স্ত ানি ▁রা ▁দেশ ী ▁খেলোয়াড় ের ▁চেয়ে ▁অধ ম চ ট ্র গ ্রা মের ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কই ▁হাত ▁তো লো এ বার ▁ফ াই নাল ▁খেল বে ▁ভ ায় রা ▁সাথে ▁এক মত ▁আ ছেন ▁লাইক ▁কমেন্ট স ▁করুন রা জ শ হী ▁স েরা ক্র িকেট ার ▁হি সে বে ▁ ১০০ ▁তে ▁ ১০০ ... , এই ▁ক্রিকেটার ▁দেখলাম । এটা ▁ভার তের ▁একটা ▁ ষ ড় য ন্ত্র বাংলাদেশ ে ▁জনগ ▁বো জে না মো বাই লে ▁গে ম স ▁নাই , ▁গে ম স ▁খেল । ▁মানুষের ▁মন ▁খেলা ▁করি স না , ম ৃ ত্য ু ▁আছে , ▁এগুলো ▁ব ংশ ের ▁পরিচ য় ▁দে ছ । ▁প্রে ম ▁কর বা ▁গো পন ে ▁স ার্ থ ▁আদ ায় ▁ছেড়ে ▁দে বা ▁অন লাই নে ▁হ ায়রে ▁জাতি । জ ত্ত সব ▁ফালতু আমরা ▁পাপনের ▁বিচার ▁চাই হ ায়রে ▁আ ব ুল ▁বা ঙ্গ ালী ▁এক ▁লো কে ▁কই ছে ▁কই ছে ▁ক েরে ▁ধ ই রা ▁এভাবে ▁মার ার ▁বাংলাদেশে ▁মারা মার ি ▁সে গুলো র ▁বিচার ▁আজ াই রা ▁নে তা গির ি সা বা স আস হ াই ▁কা কে ▁হে প িকে ▁দেখলে ▁ভু জা ▁জ াই পাপন ▁একজন ▁চ ুর ধন্যবাদ ▁মু জি ব ুর ▁রহমান কে এ বার ের ▁বি পি এ ল ▁দ র্শ ক ▁কেনো ? কে ▁সু পার ▁ও ভার ▁খা ে লা তে ▁হতো দ র্শ ক ▁কথা ▁বল তেই ▁পারে । ▁এ টা ও ▁দ র্শ কের ▁এক ধ র নের ▁ভালোবাসা । ▁হয়নি । দ র্শ ক ▁থাকলে ▁মুশফিক ের ▁পে টে ▁ভ াত ▁জু ট তো ▁না । ▁এতো ▁অ হ ং কার ▁ভালো ▁না । ▁অ হ ং কার ▁না । পাপন ▁কে ছ িন র ▁ম েই ন ▁গ ড ▁ফা দার ▁রি ম াই ন্ড ▁দিলে ▁স থ ্ত টা ▁বলবে ▁বা ব ▁দেখ াইতে ছ ের কিব ুল ▁ভাই ▁সাথে ▁কথা ▁বলছে ক মেন্ট ▁টা ▁পড় বেন ▁কি না ▁জানি না ▁ভা য়া । তার প রে ও ▁বলি আপনার ▁কথা গুলো ▁এক দম ই ▁ফে সব ুক ের ▁আম ▁জন তা ▁পা ব ্ল িক ▁লাগলো । ▁হ ্যা আপনি ▁ক্রিকেট ▁বিশ ্ লে ষ ক ▁কি ন্ত ▁তার প রে ও ▁বিষয় ▁ভিডিও ▁বান াতে ▁একা টু ▁ঘ া টা ঘ া টি ▁দরকার । ▁আম জন তা ▁খবর ের ▁ভে তর টা ▁জান েন ▁জান েন ▁কথা গুলা ▁খু ব ই ▁লে ই ম । ▁আশা হ ত ▁এই । ভিডিও ▁দেখে । ▁বিষয় গুলো ▁ক ্ লি য়ার ▁কর লাম ▁না । ওর ▁সে লি ব ্রে শ েনে ▁খুশি ,,,, ,,, পাপন কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ান । সালা ▁ভার তের ▁দালাল । সাকিব ▁ভাইয়ের ▁কষ্ট ▁সাকিব ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁ক ল্প না ▁! আমি ▁জুতা ▁মার তাম ▁কয় টাকে এ মন ▁না আ শরা ফ ুল ▁থাক ত ▁উ ন্ন ত ▁হতো । পাপন ▁কান্না ▁কর াই লি । খ োদ ার ▁ক সম ▁তোকে ▁পাই তাম ▁তোকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম সাকিব ▁দেশ কে ▁দিয়েছে ▁দেশ ▁সাকিব ▁দিবে না । ▁সাকিব ▁কর । মে হে দি ▁হাসান ▁ভাল ▁ব্যা ট ▁করেছে ত থ ্য ▁প্র য ুক্ত ি বি দ ▁সালা উ দ্ দিন ▁সে লিম ▁ফে সব ু কে ▁লি খে ছেন ▁ ; নি জের ▁ঘ রের ▁ফ োন ▁রে ক র্ ড ▁ক ী ভাবে ▁আই সি সির ▁হাতে ▁যায় ? ▁! মি ন্ন ী ▁না টের গ ুর ু উ নার ▁আসলে ▁দোষ ▁নাই । ▁পরি বেশ টা ▁সুন্দর । ▁কোথা ও ▁হই চ ই ▁ছিল না । ▁একটু ▁ ঢ ে লে ▁দি ছেন । ▁গালি ও ▁দেয় নি । ▁তার পর ও ▁এক দ ল ▁লোক ▁ভ ালা ▁না । ▁ডিসি ▁আমি তো ▁ভ ালা ▁ভ ালা ▁ল ই য়া ▁থ াই ক ো । ▁কথা ▁কি লি য়ার ▁ভে জ াল ▁আছে স ্যার ▁ত ▁আপনাকে ▁সু খ ▁দিয়েছে ▁ক্ষ তি ▁আপনাকে শ য়তান ▁হাত ▁না মি য়ে ▁কথা ▁বল স্ট োর ি ▁ড ্রে সা প ▁এক দম ▁মু ল ▁কাহ িন ীর ▁সাথে ▁ম্যা চি ং ।। ▁ভালো ▁লাগলো ! তুই ▁মর ▁ছি ▁ল জা ▁কথা ▁বলে মিন্নি ▁সবাই ▁ফাঁসি ▁তে ▁ঝ ো লা নো ▁হোক এ ত ▁গুলো ▁লোক ▁ত ামা শা ▁কর ল আমি ▁আজ ো ▁খু সি ▁হয়নি ▁খু সি ▁হ বো ▁আ বর ার ের ▁খুনি দের ▁হাসি ▁হবে এই ▁ভিডিও ▁টা ▁ছেড়ে ছেন ▁নি ▁এভাবে ▁ছা ড় ামি ন্নি ▁খুন ▁করা তে ▁মিন্নি ▁চাই লে ▁নয় নের ▁সাথে ▁ক বে ই ▁বে গে ▁যাই তে ▁পার তো । ▁মিন্নি কে ▁নয়ন ▁উ ত্ত ক্ত ▁কর তো ▁রিফাত ▁নয়ন কে ▁হয়তো ▁বলে ছে ▁নয়ন ▁পর িক ্ল পনা ▁রিফাত কে ▁কুপ াইছে ▁হু ম ▁মিন্নির ▁সাথে ▁নয় নের ▁হয়তো ▁রি লে শন ▁ছিলো ▁হয়তো ▁ব ্রে ক আ প ▁হয়ে ▁অ ত ▁রিফাত ের ▁সাথে ▁বিয়ে !!! ▁! না স র িন ▁বে স্ট ▁মুভি ▁এইটা । দে খা ▁কর লাম ▁আশা ▁ভালো ▁/ ▁বস ▁তো ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ নের ▁সিনেমা ▁হি ট ▁জানি ▁না । ▁গুলো ই ▁হি ট । ▁সু পার ▁স্ট ার ▁নায়ক ▁কা ঞ্চ ন ▁ভাই । কি ▁অসাধার ন ▁অভিনয় ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ নের ▁মু গ ্ধ হ য়ে ▁গে লাম হি মু ▁চরি ত্র ে ▁এক মা ত্র ▁রি য়া জ কে ই ▁মান া বে .. ... শে ষ ের ▁খু ব ই ▁দু ঃ খ জন ক আ চ তে ▁টি প ছ বি টা ▁দেখি ▁ ১৯৯৭ ▁স ালে , ত খন ▁ক ্লা স ▁ফ াই ভ ▁পড় ি , অ সাধার ণ ▁ছবি তো কে তো ▁চায় না ▁চায় ▁তোর ▁বড় ▁দুধ ▁গুলা ▁বুঝ িস না এই ▁সিনেমা ▁টা ▁সা বন ূর ▁ভালবা সি ▁সিনেমা ▁টা ▁দেখ সি ... না ▁এই রকম এই ▁সিনেমা ▁বাংলাদেশ ▁ছাড়া ▁দেশে ▁না .... খুব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁ট ্র েই লার ▁টি ! ▁! এটা ▁নাটক ▁হ ল ?? ??? ▁পা হা ড় ের ▁মত ▁দুধ ▁ছাড়া ▁নেই । তুই ▁তুই ▁তুই ▁এতো ▁খারাপ ▁মাগি শ খ ▁এ ঁ র ▁ব ুদ া ▁ব হ ুত ▁টাই ট ▁ % আ বাল ▁গুলা ▁ছা গ লা মি ▁মার্ কা ▁অ ডি শন ▁নি সে ▁ ঠিক ি ▁অ ল্প ▁জ লের ▁মা ছ ▁জ লে ▁গ িয়া ▁লা ফ াইছে ▁কিভাবে ▁চাই তে ও ▁ভালো ▁মান ের ▁প্রতি যোগ ি ▁সি লে ক্ট ▁ফেলে ছে ▁দি স ▁ই জ ▁মাই ▁গ ভ ীর ▁প্রশ্ন তুই ▁বোকা চোদা শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁মাগি ▁পতিতা । আর ▁বিচারক ▁পত িত ার ▁ছেলে । কুত্ত ায় ▁চো দে না ▁য ারে ▁জা জ ▁বান াই চে ▁ত ারে প্র ভার ▁দ ূ ধ ▁নাই ছ নায় িকা ▁ভ োদ ার ▁চে হারা এই ▁সালা ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁আ চুদ া ▁আবাল ▁একটা ▁হ ের ▁চে হারা ▁আ য় নায় ▁দেখ ছে ▁কখনো ▁ব ান্ দ রের ▁মত ▁লা ফ ায় ▁কুত্তার ▁দ াম ▁পাবে না ▁আবাল দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁মাদারচোদ কে ▁ক ালা ▁জুতা ▁মার ▁হালার ▁পুত ▁বিচারক ▁হই ছো ▁হালা ▁ফ কি ন্নির ▁পুত অ র ▁কুত্তা ▁হা বি ব ▁কখনো ▁বিয়ে ▁কো ন োদ িন ই ▁না এই ▁শালা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁, ▁ইসলামের ▁অব মান না ▁হই লো । প রি চ ালক ▁কুত্তার ▁বাই চ্চা ▁এ মন n a t o k ▁ k o r t o n a ... এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁নাই কা ▁কোথায় ▁পায় এক ▁মাই গ ্ গা ▁আরেক ▁মাগির ▁সা ক্ষা ৎ ▁নে য় । তর ▁মার ▁ভ োদ া ▁কইরা ▁তর ▁মা য় রে ▁কা প ড় ▁খু লে ▁হা ট তে ▁বল স ▁ক ালা ▁ব ন্দ ুক ▁তর ▁মা য় রে ▁লাগ া ▁সালা এসব ▁অস ভ ্য ▁মেয়েদের ▁মা ▁বাবা ▁স মা জে ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কিভাবে !! ▁ত ারে ক ▁মন ো য়ার ▁আজহার ী ▁যেই ▁য ু গ ্ গ তা ▁নাই স ান ট ো ▁জ টি ল পাপন ▁ভাই ▁খেলা ▁ড াই রে ক ▁বন্ধ ▁টাকা ▁খ র ছ ▁বালের ▁খেলা ▁চাই না আ ই ▁লাভ ▁চি টা গা ং ▁টি ম মি স্ট ার ▁ফ িনি শ ার বি পি এ ল ▁সু পার ▁ও ভার ▁পুর াই ▁প ; য়ের ▁পা গ লা মি । পাপনের ▁পা য়ে ▁প ারা পা বি না ▁পা ড় ▁পোলা প ান পা ঠ ক্ষ ে তে ▁পায় জ ামা ▁প রা ▁পা ছা ▁পা ঞ্ জা ▁প ৎ ▁প ৎ । পে টে পি ঠে ▁প ী ঠ ট ান । শা কিব ▁আল ▁হাস াই ম ল ▁ব ্র ো ▁থা কার ▁কারনে ▁জি তে ▁গে লি । ই ন শা আল্লাহ ▁এই বার ের ▁ট ্র পি ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁পায় আমার ▁পাপন ▁নি ই ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ফা শ ানোর ▁জু য়ার িকে ▁বলছে ▁টা ▁জু য়ার ি ▁সাকিব ▁ভাই ▁অ ফ ার ▁দেয় পাপন ▁তোমাকে ▁চাই না ▁গ ি ল ট িক ত ▁দি ছেন ? ▁? বি সি বির ▁অনুরোধ সাকিব দের ▁দাবি ▁ম েনে ▁ও দেরকে ▁দল ▁বাদ ▁দিয়ে ▁বে কার দের ▁জাতীয় ▁দলে ▁সু যোগ ▁দেয়া ▁হ উ ক । বে তন ▁দি বেন ▁সন্ত ুষ ্ট ▁বে তন ▁নিয়া ▁দাবি ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁দাবি ▁থাক বো ▁না । ▁দাবি ▁ম েনে ▁নে য়া ▁হ প ্প ে । এটা ▁বুঝ াই ▁যায় ▁পাপনের ▁সা জ ানো ▁নাটক ▁বছর ▁আগের ▁ঘটনা ▁এ তদিন ▁কারো ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁ছিলো ▁না হ ▁এসব ▁মাথা ▁চা ড়া ▁দিয়ে ▁উঠ ছে ? ▁আপ ু ▁ভা বী ▁আ ন্ টি ▁তো মরা ▁সে ক্স ▁জ ্বা লায় ▁ভ ূ গ ছো ? ▁তুই ▁জানি স ? ▁! ▁দেখে চি ▁ত মো ▁ম িনি টে ▁মিন্নি ▁রিফাত ের ▁সাথে ▁জে তে ▁চাই নাই এই ▁মেয়ে ▁হয়তো ▁জান তো ▁মেয়ে ▁নি শ্ চ িত ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁ফু টে জ ▁ক ্ লি য়ার ▁বুঝা ▁পর িক ল্প িত ▁মেয়ে কে ▁ফাঁ শি ▁হোক । চে হার ায় ▁দেয় ▁কাম লা ▁একটা ▁জুতা ▁মেরে ▁বি তার িত ▁জাম াল পুর ▁জে লা ▁থেকে ৷ অ প রাধ ▁অপরাধী ▁রা ▁কষ্ট ▁পা চ্ছে ▁বাবা ▁মা । ▁পা ওয়া ▁টা ▁সা ভাব িক ▁শাস্তি ▁পে তেই ▁হবে ম ঝ া ▁দুই জ নে ▁কর ছো ▁সা স্ থি ▁দুই জ নে ▁পে তে ▁স্যার ের ▁দু শ ▁লজ্জা ▁লাগে না আরে ▁দেশে ▁বিচার ▁জা গা ▁হুজুর ▁থাক তো ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁চ ই ▁স ুর ু ▁জে তো মিন্নি কে ▁জি গ ্ গা সা ▁হোক । জ র্ম দিন ▁পাল ন ▁ক খন ▁তার ি খে ছি ▁বা জ্ঞ ালি ▁জাতি ▁ছি ।।।। এরা ▁কথায় ▁কথায় ▁প্রতি বাদ ▁কর তো ▁নি ঃ শ ব ্ দে ▁গ েল ।। এ ত ▁ব্য স্ত ত ম ▁রো ডে ▁নির ্ম ম ▁জীবন ▁সবাই ▁দ র্শ ক ▁হয়ে ▁তা কিয়ে ▁রই লো !! !!! ▁ pl e a s e ▁এ দেশ ের ▁পুটকি ▁মারা ▁গেছে - ▁জাহ ান্না মে ▁যা ক ▁দেশ ▁জাহ ান্না মে ▁যা ক ▁রাজন ৈতিক দ ল ▁কাম ▁করেন , প রি পার ▁পরি জন ▁দু - বে লা ▁খেয়ে ▁পড়ে ▁বাঁ চ েন ! এই ▁সবাই ▁ ষা ঁ ড় কে ▁মা থায় ▁হাত ▁বু লি য়ে ▁দাও । খানকির ▁পোলা ▁দ ালা লি ▁চুদা স স ালার পুত চুদ লাম ▁ভালোবাসা । শ ালার ▁পো ▁ক খন ▁ফে সব ু তে ▁পোস্ট ▁দি লি ▁শেষ ে ▁লিখ লি ▁ ১ ▁তার ি খ ! ▁মি জান ূর ▁রহমান ▁ওয়াজ ▁শুন বি ।।।। ▁শিখ তে ▁পার বি এরা ▁মাদার ▁চোদ শালা ▁তুই ▁একটা ▁শয়তান ▁তোর ▁দল ▁শয়তান দে ওয়া ▁শালার ▁জারজ ▁সন্তান মাগি ▁তোর ▁মুখে ▁প্র সা ব ▁করি এক জন ▁বেশ ্যার ▁ধর ণের ▁কথা ▁ব লাই ▁স্বা ভাব িক । ▁একটা ▁পে শা দার ▁বেশ্যা । এরা ▁নাস্তিক ▁বে জ ন্ মা ▁খো জ ▁দেখেন ▁জন্ম ের ▁সময় ▁টা ▁জন্ম ের ▁আগের ▁টা জ ুত াম ার ▁শ ালারে শু ধু ▁গ জা ▁আরো ▁খাই ছে ▁হ াল ারা ▁ভন্ড এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁অ মানুষ ▁বাবা ▁মা ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁শিক্ষা ▁দেই ▁নাই কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁পে লে ▁জ বাই ▁কর ব । এই ▁মাগির ▁পোলা ▁সা হস ▁থাকলে ▁সা ত ক ান িয়া ▁উপ জে লায় ▁জি লা পি ▁বান ায় ▁দি য় ম ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁চোদ ্দ ▁গো ষ্ ঠ ী ▁মারে ▁ছ ুদ ি না স্তিক ের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে আমি ▁ভারত ▁বলছি ▁মা হ ফি লে ▁উপ হ ্ স্ত িত ▁থাকলে ▁শালার ▁মাথা ▁ফা টাই তাম ভ ণ ্ড ▁সালা লো পা ▁হই ল ▁খানকি ▁ওরে ▁পা টা ▁দিয়া ▁গা ভ িন ▁হোক পা গল ▁ছাগল ▁গর ু ▁ম গা ▁তাহের িক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁মুসলমান ▁জাত ির ▁কল ঙ্ ক ▁তোর ▁ট ু পি ▁খ ুল ▁দার ি ▁চা ছ ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চারা ▁হারাম ির ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁জন্ম ের ▁তোকে ▁জনগ নের ▁হাতে ▁হক ▁মা টির ▁নি চে ▁পু তে ▁পা থ র ▁নি খে প ▁দরকার ▁তোদের ▁জ নে ▁দুন িয়া তে ▁গ জব ▁হয় এই ▁নাস্তিক ▁বাচ্চাদের ▁পে লে ▁কর তাম ▁বুঝ াতে ▁পার বো না । বাই ন চো দের ▁বাচ্চা ▁তো দেরকে ▁দেশ ▁পে টে ▁পে টে ▁বাহ ির ▁হবে ভ ন্ড ▁দের কে ▁পা ছা ▁বে ড় াই ▁লা থি ▁মারা ▁উচিত আর ▁এক ▁সু ন্নি ▁মাদার চুদ ▁ভন্ড ার ▁বাচ্চা শু য়ার ের ▁বাচ্চাদের ▁কথা ▁শুনে ▁ও দেরকে ▁পে লে ▁ই চ্ছা ▁মার তাম । না স্তিক ▁জানোয়ার ▁এক ▁বা ঘ দেওয়ান ▁বা গী ▁ ঠা ড াই ▁একটা ▁চ র ▁মারতে ▁চাই তে ▁আছে । ! । চোদ নায় ▁খাই য়া ▁খাই য়া ▁পে ট ারে ▁এক চা ▁ড ের াম ▁বান াইছে ।।।। ▁দে য়ান ▁বা গী ▁চোদ না ▁পে ট ▁পা চ াইয়া ▁লা থি ▁মারতে ▁হয় এ ▁ই টা ▁সরকার ে ▁দো স ▁খানকি ▁মাগি ▁এক স ান ▁না । ▁সরকার ে ▁দেও ন বা গি ▁ম ুরি দের া ▁চো দে মি ডিয়া য় ▁ইসলাম ▁নষ্ট ▁হইছে ▁একটা ▁শালা া ▁লিখ ছে ▁একটা ম িনিট ▁শুন লাম ▁ওয়াজ ▁কা কে ▁পাই লাম ▁পাই লাম ▁শু ধ ুই ▁তাহের ীর ▁বদ নাম ▁গ াও য়া ▁শালা ▁বাল ▁পা ক না ▁শি শু ▁থা পর াইতে ▁থা পর াইতে ▁তর ▁দ াত ▁ফেলে ▁হারাম ▁জা দা ▁! এই ▁শালা ▁ত ▁পে ন্ট ▁ম ুত ার ▁বয় স ▁অ রে ▁মি ম ্ব র ▁বস াইছে ▁ক ুন ▁মাদার চুদ তুই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ এই ▁হারাম জা দা ▁তর ▁ওয়াজ ▁শু না তো ▁না জা য়ে ছ মাদার চোদ ▁। ▁গালি ▁দিয়ে ▁পার লাম ▁না । মা ফ ▁। সালা ▁ভন্ড ▁ভ ন্ট দের ▁প ক কে পি টা ছ ▁ক্যা ▁শালা ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁কে চার ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁জুতা ▁পে টা ▁কর তাম ▁পে লে । জুতা ▁মার ▁সালা ▁সি ন্নি ▁খ োর ▁কে । ব য়ান ▁জ গ ্ গ তা ▁চে য়ার ে ▁বো স লে ▁ব য়ান ▁করবে ? শালা ▁বাট পার এই ▁শালার ▁ট ু পি ▁কই মাদার চুদ ▁তর ▁বয় স ▁না ক ▁টি প লে ▁দুধ ▁বের ▁বাল ▁পা ক না ▁আই ছে ▁ওয়াজ ▁এ গুলা ▁অ ই ▁শি শু ▁দোষ ▁দোষ ▁বাবা ▁মা ভাই ▁জুতা দ িয়ে ▁বাই ড় ান ▁শালা ▁ভন্ড ▁দে য়ান ▁বা গি চোদ ান ির ▁পু তে দেরকে ▁চো ত মার ান ী ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ের ▁দরকার ▁ছিলো ▁হুজুর কে ▁কথা ▁বল তেই ▁দেই না এই ▁বা স্ট ার ্ড ▁কুলা ং গার ▁বেশ ্যার ▁পুত ▁তোর ▁জন মো ▁কুকুরের ▁বির ্য ▁দিয়ে । সালা ▁তুই ▁বড় ▁বাট পার ▁তোর ▁ওয়াজ ▁শুন লে ▁বুঝা ▁যায় মাদার চুদ ▁হুজুর ▁তর ▁মা কে ▁চু চি আ মিন ▁সালা ▁ভন্ড ▁বস েন ▁বস েন ▁জান হারা ম জা দা ▁ছি ? ▁বাংলাদেশ ী ▁গ ৰ ু ৰ ▁দল ▁অ তি শ ী ঘ ্ ৰ ে ▁ফা চ ী ৰ ▁ব্যা ৱ স থা ▁ক ৰ ▁। শে খ ▁হাসিনা ▁নারী ▁পুরুষ ের ▁স মান ▁অধ িকার ▁দিয়েছে ▁ভাই । আ ওয়ামী ▁লীগ ▁মান েই ▁ব িন োদ ন । রি ফাত ▁ক লার ▁দুই জন ▁যা চ্ছে । আর ▁বউ ▁পি ছনে ▁সা ভাব িক ▁হে টে ▁যা চ্ছে । ও ▁বা স ায় ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁কা ও কে ▁আস তে ▁পার তো । কিছু ▁একটা ▁কারন ▁আছে বর ্ত মান ▁ছেলে দের ▁সমস্যা ▁জান েন ▁? ▁এ টা কি ▁দেশ দ ্র ো হী ▁কর ল ▁পাপন ▁? ▁রুবেল ের ▁গান ▁কোথায় ? ৷ ▁একটা ▁ফালতু । মা ▁বোন কে ▁গ ালী ▁শু না তে ▁ভালো ▁লাগে ▁না সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁এক দম ▁অ চ ল কি ▁সবাই । এ ত থা ক থ িত ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁বেয়াদব ▁তার কা দের ▁জাতীয় ▁দলে ▁চাই না । সো নার ▁চেয়ে ▁দ ামি । ▁বালের ▁দ ামি আমাদের ▁দেশে ▁এই সব ▁আবাল ▁জিনি স ▁মানুষ ▁কাম ড়া কাম ড়ি ▁করে ।। ।।। এ টাই ▁বাংলাদেশ ।। ।।। আজ াই রা ▁কাম ।।।। এখানে ▁বু জে ▁একটা ▁কথা ▁বল ছেন ▁ক্রিকেটার রা ▁টা ক ায় ▁চ লে । ▁আসলে ▁ব্যা পার টা ▁না । ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ড ▁একটা ▁ইন্ ডি পে ন্ড ে ন্ট ▁ব ডি । ▁টে ক্ সের ▁টা ক ায় ▁না । ▁নিজে স ্ব ▁টাকা তেই ▁চ লে । ▁বোর ্ড ের ▁টাকা ▁আসে ▁স ্প ন্ স র ▁স ত্ত ্ব ▁ব িক ্রি ▁টি কে ট ▁থেকে । ▁সো ▁আসলে ▁খেলো য়ার রা ▁বোর ্ড ের ▁টা ক ায় ▁চ লে । ▁পাবলিক ের ▁টা ক ায় ▁না । ▁উ ল টা ▁মানুষের ▁মত ▁ইন কাম ▁ট ্যা ক্স ▁দিয়ে ▁থাকে । যোগ ্য ▁বা বার ▁যোগ্য ▁সন্তান ! ▁মত ▁ভ ী তু , ▁কা পুর ুষ , ▁নির ্ল জ্জ , ▁পা ▁চা টা ▁চাম চা ▁এ দেশ ের ▁ব ুদ্ধ ি জ ীব ী ! ▁? সাব্বির ▁অ হ ং কার , ▁গর ্ব ▁কারন ▁ i ▁ l o v e ▁h i m . মু স্তা ফি জ ▁ন ট ▁আ উ ট ▁ভাল ▁লাগ ল ▁জ হ র ুল ের ▁ব্যা টিং ▁শি খা ▁দরকার সাকিব ▁ছাড়া ▁খেলা ▁ই চ্ছে ▁করে না পাপন কে ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁হক ▁ভাইয়ের ার ু বেল ▁বাং লে দেশ ের ▁ ১ ▁নাম্বার ▁ব ল্ লার এ তো ▁পাগল ▁কেনো ▁ভাই সাকিব ের ▁চো খ ▁বলে আমি ▁বল ির ▁পা ঠা ▁ব নে ▁গে ছি আ মাকে ▁ক্ষ মা ▁দি ও ▁তো মরা ; ভ াল ▁খেল ছে সাকিব ের ▁দোষ ▁কম ▁নাই !! ▁কথা ▁হয়ে ছিল ▁মাঝে আর ▁আগ ার ও য়াল ▁সাথে ▁চাই লো ▁কেন ? সাকিব ▁ন ৈতিক ▁স্ খ ল ন ▁জাতীয় ▁সমস্যা ▁হয়নি যে খানে ▁আরো ▁স িনি য় র ▁জ ুন িয় র ▁প্লেয়ার দের ▁ফ িক ্সি ং ▁অ ফ ার ▁পেয়ে ছিলো ত ারা ▁ ঠিক ি ▁জান িয়ে ছিল আর ▁এক ি ▁বিষয় ▁কয় বার ▁ভুল ▁হয় ? ▁! ▁? মান ্ নার ▁স ুল ত ান ▁ছবি টা ▁দি বেন ▁ভাই আমার ▁ব স্ ▁মান ্না ▁ভাইয়া । জ ান্না ত ▁একটা ▁স ির ি জ , ▁ক য়েক টা ▁পরিবার ের ▁এ কে ব ারে ই ▁খ ি চ ু ড়ি ▁অবস্থা । ▁< br ▁/> হি ং সা , ▁ঝ গ ড়া , ▁প্রে ম , ▁পর ক ী য়া ▁পা ওয়া ▁যায় ▁স ির ি জে ।< br ▁/>< br ▁/> মো টে ও ▁খারাপ ▁লাগছে না । ▁< br ▁/> ডা বি ং ▁ভালো ▁লাগে ▁দ ী প ক ▁সু ম নের ▁ক ণ ্ ঠ টা । ▁< br ▁/> ' রু না , ▁হে না , ▁জান ্না ত , ▁ব ৃষ্ট ি , ▁সে লিম ' ▁ক য়েক টা ▁চরি ত্র ▁ভালো ▁লাগে ।< br ▁/> স্ মার ্ট ▁হি সে বে ▁মা হ দ ী কে ▁ভালো ▁লাগছে ।< br ▁/> দা জ্জ াল ▁ক ূ ট ন ী ▁হি সে বে ▁আর জ ু ▁মেয়েটা ▁স েরা । ▁মে জা জ টা ▁বি গ ড়ে ▁যায় ▁দু ট ো কে ▁দেখলে । ▁টাকা ▁রো জ গার ▁নি চে ▁নাম তে ▁বাংলাদেশ র ▁মানুষ ▁দেখলে ▁বোঝ া ▁য াত ো ▁না । ওর ▁বা স ▁দিয়া ▁ই চ িত প প ্প প ্প প ্প প সু ন্দর একটা ▁গান আমি ▁ভার ▁দেখ চি আমি ▁ফ য় সাল ▁ড ু বাই ▁মো বাই ল ▁নাম বার ▁ ০০৯৭১৫২৯৬১৯৫৪২ গ ান ের ▁ম দ্ধ ে ▁উ ▁লাগ িয়ে ▁ফা টা তে ▁নি < br ▁/> গ ান ▁টা ▁ভালো ▁উ ▁লাগ ালে ও ▁পার তে ন কি ▁সু খের ▁স ংস ার ▁যায় , ▁শিক্ষা ▁ম ূল ক ▁নাটক ▁বান ান ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁বিয়ে তে ▁আ কর ্ষ িত ▁করুন ▁প্লিজ অ কে ক ▁সুন্দর নায় ক টা ▁কে ডার ু শ ো ▁টা কার ▁জ ো রে ▁নায়ক ▁অভিন য়ের ▁গু ণে , ▁ই ন্ড া ষ্ট ্রি তে ▁নায়ক ▁সং ক ট । মে হ জা ব িন ▁শ খের ▁মত ▁লাগে না টক টা ▁আসবে ▁ভাইয়া ▁কয় ▁তার ি খে আজ কের ▁ক ‍ ্যা ডার ▁মুভি টা ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁ভাইয়া বাল আপন ারা ▁গান ▁কা ট েন ▁গান ▁সহ মু ভি ▁পি লিজ যে মন ▁বলবে ▁অ ং গ ▁প্র ত্য ং গ ▁ত ▁আরে ▁ফ ার িয়া ▁ম ্য ড াম ▁খু লে ▁খু লে ▁দেখ া চ্ছি ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁বে কার ▁হয়ে ▁পড় বে ▁ফ ার িয়া ▁ম ্য ড াম ▁বর ▁ছেড়ে ▁দিবে । সা কা ▁কথা ▁ছোট বে লায় ▁ও টা ▁কেটে ▁ফেলে ছি ▁স ুর ঞ্ জ িত ▁ও টা ▁কা ট তে ▁চা চ্ছে ▁। আ বার ▁চে হ েরা ▁দেখ াতে ▁এসে ছ ▁আরে ▁হালার ▁পো ▁কই ▁একটা ▁গালি ▁দিয়ে ▁হ ্য ন্ড স াম ▁চে হ েরা ▁ফি গার ▁দেখ াতে ▁এসে ছি ▁কি ন্ত ▁বুঝতে ▁নি ▁বাদ র ▁চে হের ার ▁আবাল ▁চুদা ▁বিচারক ▁হয়েছে । স েই ▁ছোট ▁বে লায় ▁যে মন বি টি ভি ▁তে দে খে ছি লাম ▁বা ড় ির ▁সবাই ▁মিলে ▁আজ ও ▁বা ড় ির ▁সবাই ▁মিলে ▁ল ্যা প ট প ▁দেখলাম ▁ছোট ▁বে লার ▁স ্ম তি ▁গুলো ▁কর লাম ▁আস লেই ▁আগের ▁দিন ের ▁ছ বির ▁তু লো না ▁না , এই ▁নাটক ের ▁নাম ▁স েন োর িতা ▁কেমনে ▁নাই !!! ▁সত্যি ▁কথা ▁বা ঙ ালী ▁গ ালা ▁গালি ▁সমালোচনা ▁এভাবে ই ▁গান ▁বান া ▁স বি ▁এক ি ▁গান ▁স বি ▁সুন্দর ▁ত গো রে ▁গ ারা ব ▁পা ▁ত াই ন্ না ▁ছ িরা ব ই ▁ছ িরা ব স ত্য ি ই ▁আবাল .. সময় টাই ▁নষ্ট ই লি য়া সক ান চ ন ▁শা বন ুর ের ▁সিনেমা ▁এক সা থে দে খ েনি ▁এ টাই প্র থ ম ▁সিনেমা ▁এক সা থে ▁সিনেমা ক রে ▁নি ??? ▁জাত ির ▁বি ভে কের ▁প্রশ্ন । ▁দেশ ▁জাতি ▁প্র জ ন্ম ের ▁ ন্য ূ ন ত ম ▁শ ্র দ্ধ া ▁ভালবা সা বো ধ । ▁সন্তান দের ▁নি য়ে ই ▁ব্য স্ত ▁দ ৌ ড়া চ্ছি । ▁পা চ্ছি ▁লু ট ▁করছি । ▁অন্য কে ▁ ঠ কা চ্ছি । ▁লু ট েরা । ▁ক্ষ ম তা ▁অ র্ থ ▁সম্প দের ▁অ স্ত ্র ▁নে শা ▁জাত িয় ▁দ ্র ব্য ▁দি চ্ছি ▁ছেলে ম েয়ে দের ▁হাতে । ▁হয়ে ▁যা ক ▁জাতি ▁নে ং টা ▁ধর্ষ িত ▁পড় ুক ▁লা শ ▁ঘ রে ▁বাই রে ▁স ড় ক ▁ম হা ▁স ড় কে । ▁বিশ্ব ▁দর ব ারে ▁হয়ে ▁গে ছি ▁ধর্ষ ক ▁খুনি ▁! ▁? দু ঃ খ ▁জন ক , ▁সু যোগ ▁পায় ▁, আর ▁পেয়ে ও ▁হার ায় ?? ▁আস ুন ▁ইসলামের ▁ন ৈতিক ▁বি ধ িনি ষ ে ধ ▁ম েনে ▁চ লি । সু ন্দর ▁সু স্থ ▁সমাজ ▁গ ড়ি ভাই ▁ওরে ▁একটু ▁সমস্যা ▁হয় অনেক ▁ভালো ▁লাগলো । ▁বন্ধ ু রা ▁চ্যানেল টা ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করুন ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করুন র ানা ▁ভাই ▁এতো ▁ম র্ মান ্ত িক ▁হ ৃ দ য় ▁বি দার ক ▁অভিনয় ▁মু গ ্ধ । ▁আশা ▁আরো ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁উপ হার ▁দি বেন ▁। ▁ধন্যবাদ বি শ ্বাস ▁কান্না ▁মন ▁খু লে ▁হাস তে ছি ▁ভালো ▁লাগলো ▁তোদের ▁কান্না ▁পর ের ▁মেয়ে কে ▁এভাবে ▁মার লো ▁মা ও ▁কান্না ▁করছি লো ▁কই ▁ছি লি ▁তোরা ??? ▁? < br ▁/>< br ▁/> অনেক দিন ▁যা ব ত ▁অপে ক্ষ ায় ▁আছি ▁নাটক টার ▁ভালো ▁লাগলো ▁ধন্যবাদ অ ঞ্ জ না ▁বাংলাদেশের ▁ড ে য়ার ি ং ▁ড ে ঞ্ জ ারা স ▁সুন্দর ী ▁নায় িকা । প্ লিজ ▁স ান াই ▁প্র বা সে ▁পা ঠ িয়ে ▁দুধ ের ▁অ ভাব দেশে ▁ছিলো ▁ম ির জাফর ▁চোর ▁দু ট ো ই ▁মি লি য়ে ▁দেশ ▁টা ▁অব ্য ব স্থা খুব ▁একটা ▁ভালো ▁ছবি ন্দ ন ভ ন ক ▁ই , ক না টক ▁টা ▁সুন্দর ।। ।।। তা হস ান ▁ভাইয়ের ▁অভিনয় টা ▁ভাল ▁লাগছে আমি ▁ছবি টা ▁কত বার ▁দেখ ছি ▁নাই , য ত ▁দেখি ▁মন ▁আরো ▁চায় , ▁প্রতি বার ই ▁চো ঁ খে ▁পানি ▁আসে । এদের ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে , ▁একজন ▁নি বে ▁অ াত ি ▁আপন ▁চাই । থা ক লে । প্ লিজ ▁সাথে ▁য ো গা যোগ ▁ 01820137864 ধন্যবাদ ▁বস ও স্তা দের ▁মাই র ▁শেষ রা তেই নেক ▁সুন্দর ▁হইছে না টক ▁ভালো ▁হয়েছে কি ন্তু ু ▁শেষ ▁মি ল ন ▁টা ▁ভালো ▁লাগে ▁নাই নাম ধার ী ▁পতিতা কে ▁বাংলাদেশ ▁ভার তে ▁র প ্ত ান ী ▁শু ঁ ট কির ▁গ ন্ধ ▁অ নেক । গ ান টা ▁সুন্দর ▁হয়েছে ভ ু লে ▁ভু লে ▁জীবন টা ▁শেষ ▁ভালো বে সে ▁ভুল ▁করে ছি ▁কা ঁ দে ▁মানুষ প রি বার ের ▁স দ স ্য দের ▁ক ী ট প ত ঙ্গ ▁কারণে আজ ▁স োন ই ▁পুর ির ▁পর িন তি খুব ▁ভালো ▁ম ভি ও ই ▁দ িনে ▁আসে ব না ▁সা বন ুর ▁রি য়া জ আ গ ের ▁ছবি ▁গুলো ▁খারাপ ! 🇧🇩 ভাই ▁টাই ট েল ▁টা ▁সুন্দর ▁নাই সাকিব ▁ভাই ▁আগের ▁ছবি ▁দেখার ▁ছবি ▁করেন এ ত ▁দের ি ▁কেনো মি য়া ▁খ লি ফা ▁স ানি ▁লি ও নি ▁ভার ্ জ িন এই ▁নাটক ের ▁কথা ▁ব ন্দ ▁কেন ,,, । রি য়া জ ▁ভাইয়ের ▁ছবি ▁বছর ▁বাঁ চ িয়ে ▁রাখ বে । ▁আসলে ▁রি য়া জ ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁হয়েছে । পুর ানা ▁ছবি ▁দে য়ার ▁ধন্যবাদ ▁। ▁ভাই ▁ “ ▁অ ংশ ী দার ▁, ▁ব িনি ▁স ুত ার ▁মা লা , ▁স ুল ত ানা ▁ডা কু , ▁ব ঁ া ধ ন হারা ▁ “ ▁ছবি পু লো ▁ u pl o a d ▁। না দে খ েই ক মেন্ট ের কর লাম কার ণ ক মেন্ট ের সব াই ভ াল বল ল ত াই ভ াল বা সা ▁তর ী ▁ব্য ান্ ড ের ▁প ক্ষ ▁থেকে । বা ংলা ▁ ঢ োল ের ▁সাথে ▁ফ ো ক ▁গান ▁শুন ার ▁আম ন্ত্র ন ▁রই লো । ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁জয় ▁ভাই ▁শেষ ▁আপন ি ও ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁পার লেন ▁আপনারা কি ▁ভালো ▁লোক ▁খু জে ▁পে লেন না অ ডিও ▁পা ব ▁কোথায় খুব ই ▁ভালো ▁লাগ ল ব লে ▁লাভ ▁না ভাই ▁দিন ম জুর ▁ছবি টা ▁দি বেন ক াল ▁সময় ▁টি ভি তে ▁নি উজ ▁দেখলাম ▁শো ▁বু য়া ▁শো ▁ য়ের ▁সি লে ক্ট ে ড ▁ছেলে দের ▁মুভি ▁ব ন ানো ▁না । নি ল য় ▁অ হ নার ▁নাটক ▁চাই আ খ ম ▁হাসান ▁স ের াই মু ▁তে ▁রো মান ্ট িক ▁ম জার ▁আ ছো । প্র শ ্ন গুলো ▁মারা ত্ত ক ▁ছিল । স ্যার ▁নাটক ▁টা ▁আরো ▁দেখে ছি লাম ,, ▁দেখ তা ছি ▁ ।। সাল মান ▁শা হের ▁সুন্দর ▁মুভি ▁ভাল ▁লাগলো আমার ▁গর ীব ▁ইউটিউ বার দের ▁একটু ▁দ য়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দা দা ▁দি দ িরা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনা দের ▁ভালো ▁লাগ বে , ▁কথা ▁দি চ্ছি । ▁গর ীব ▁ছে লের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উঠ তে ▁স্ব প ্ন ▁প ূর ণে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল । প্র িয় ▁সাল মান ▁প্রিয় ▁হো ম ায় ুন ▁ফ রি দ ী ▁মাঝে ▁আসবে না ,, ▁সু ব র্ ণা ▁মু স্তা ফা ▁হু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ী ▁ছেড়ে ▁স্ব ার্ থ ▁হাসি ল ▁সা ম িরা ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁সাল মান ▁শাহ কে ▁হত্যা ▁সু খের ▁স ংস ার ▁আজ ব ▁দুন িয়া ▁রে ▁ভাই না টক ▁কার ▁কার ▁বাল ▁লাগ চে আমি গ র্ বি ত ▁অ মর ▁নায়ক ▁সাল মান ▁শাহ ▁একজন ▁ভক্ত ▁প েরে ।< br ▁/> 0096895217863 দার ু ণ ▁সুন্দর ▁হইছে আর ▁ফ ুল ▁নাটক ▁দেখে ছেন ▁কে । বাংলাদেশের ▁নাটক ▁গুলো ▁ভালো ▁নাটক ▁ইসলাম ▁বি দ্ধ ে শ ী ▁প্র কার ▁কর্ম ক ান্ ড ▁হয় । আ ন্ নের া ▁দে ক্ সে ন্নি ▁হো গা খ াই ল্ ল রা ▁নিয়া ▁কাহ িনী ▁কর চে ▁ক ্যান চা ে খের ▁পানি ▁রাখ তে ▁পার লাম ন ারা জন ীতি ▁এক শ ্যান ▁ছ বির ▁সু পার ▁অ ্যা ক ট র ▁হ ির ু ▁এক ▁মা এ ▁আমিন ▁খান ি ▁বর ্ত মান ে ▁নেই ।। ▁পরিচালক ▁স্যার ▁দের ▁বলছি ▁আপনারা ▁আ জে ▁বাজে ▁নায়ক ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বান ান ▁কেন । ▁আমিন ▁খান ▁ভাল ▁নায়ক । প রি চ ালক ▁গুলা ▁ য়ে ▁বু জ তে ▁পার ি না ▁আমিন ▁খান রে ▁পা লাই ▁রাখ ছে ▁ ৬ ▁নাম ্ব ারে য় দি ▁দেখি ▁আমিন ▁খান ের ▁জন্য অ সাধার ণ ▁এরকম ▁সিনেমা ▁কম ▁তৈ র ী ▁! < br ▁/> সব ▁অভিনয় ▁অভ িনে ত্র ীর ▁অভিনয় ▁অ ত ুল ন ীয় ▁! < br ▁/> আমি ▁ভারত ▁বলছি ▁! ছ বি টা ▁দে য়ার ▁ধন্যবাদ ই ন্ট ার নে ট ▁থা কার ▁কারণে ▁ 25 ▁ব ৎ স র ▁আ বার ও ▁পে লাম দেশে ▁নায়ক ▁অ ভাব ▁প রে ছে এখানে ▁ঘ ুষ ▁দিয়ে ▁এসে ছে । হা ▁হা ▁হা ▁জ ো স এরা ▁অন ুস র ণ ▁ছিল ! ▁! এই ▁ন ম রু দের ▁বাচ্চ ার ▁সো না টা ▁হ ায় না ▁দিয়া ▁খাও য়া তে ▁হবে এ মন ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁বিচারক ▁দিছে ▁কে । ▁ব্যা ব হার ▁শিখ িয়ে ▁বিচারক ▁বান ানো ▁উচিৎ এই ▁নাটক ের ▁পরিচালক ▁একটা ▁রা ম ছাগল ▁নাটক ের ▁অ ▁আ ▁বুঝে ▁ন ান ষ্ টা ▁মেয়ে ▁তোর ▁মর নের ▁ভ য় ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালার ▁ভ য় ▁সমাজ ▁ছাড়া ▁বে হা পনা ▁ন টি ▁তুই ডা ষ্ট ব িন ের ▁ম য় লা ▁জাহ ান্না মের ▁কি ট হ ালা য় ▁দেশ ি ▁গা ঞ্ জা ▁খাই ছ েরে ▁ভাই ফা হি ম ▁ড াই রে ক্ট র ▁ওরে ▁লাগে ▁জ ং লি ▁মানুষের ▁মত ▁বান র ▁শালা ▁চুল ▁বাল ▁দা ড়ি ▁অন্য জন ের ▁হে য়ার স্ট াই ল ▁চে হারা ▁ব্য ঙ্গ ▁মি ডি য়ার ▁বেশ ির ভা গ ের ▁ক ্য ারে ক্ট ার ▁এরকম ই ▁হ ায় চ ্যান েল ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ▁এসব ▁আবাল চোদা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গুলো কে ই ▁জা জ ▁হি সে বে ▁নে য় । ▁আ গে ও ▁গান ের ▁রাজা ▁তে ▁সে টার ▁পরিচ য় ▁হয়ে ▁বালের ▁নায়ক ,, অ প রাধ ী ▁শাস্তি ▁ছা ডা ▁নাটক ▁আ চুদ া ▁পরিচালক সব ▁গুলো ▁ফালতু ▁ন ো ং রা ▁শু য়ের ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁গুলো ▁বালের বি চার ক ▁গুলা ▁এ কে ক টা ▁মাদার চুদ । ▁সালা দের ▁জুতা ▁পিটা ▁ভ দ ্র তা ▁শি খান ো ▁উচিত । মা গির ে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার । ক োন ▁মাদার ▁চোদ ▁দে ▁পরি চা ▁ল ক ওর ▁মারে ▁দিয়া ▁ছবি ▁বান াইলে ▁ভাল ▁চল তো ▁মাগ ীর ▁পোলা খান কি ▁নাই কা শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জা জ দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিৎ । ▁মাদারচোদ নি চ ত লা ▁ভা ড়া ▁দো ত লা ▁বড় ▁প্রকা শ ‍ ্যে ▁বল তেছে ▁খানকি ▁তোর ▁চোদ ্দ ▁গো ষ্ ঠ ী ▁বেশ ‍ ্যা ▁হয় শ বন ম ▁ফ ার িয়ার ▁পা শে ▁শো য়ার ের ▁বাচ্ছা টার ▁নাম ▁হালা ▁নিজে ও ▁একটা ▁খাই চ্ছ র ▁ভাল ▁দা ড় িকা ট ▁করে ও ▁আস েনি ▁মা টির ▁নি ছ ▁এসে ছে । ▁শালা ▁বেয়াদব । তর ▁মা ▁খানকি ▁তুই ▁খানকি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টাকে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত নায় কের ▁নাম ▁সা হের ▁খান ▁হয়ে ▁পা দের ▁খান ▁হওয়া ▁উচিৎ ▁যত সব ▁ফালতু ▁অভিনয় । শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁চে হারা ▁দেখ ছে । ▁মাগি ▁নাটক ▁দেখি ▁খান ে ▁বস তে ▁পার ছে ▁জা জ ▁হয়ে । তুই ▁একটা ▁গা ঞ্ জা খ র ▁বোকা চোদা বেশ ্যা ▁মিথ ী লা ▁ন ো মো ▁মাগি খানকির ে ▁নি চ ▁ত ালা ▁ভা ড়া ▁ক স ।।। ▁মান ু সের ▁ধ র্ম ▁আল্লাহর ▁ভ য় ▁সব ার ি ▁উ ঠে ▁গে ছ ্র ▁রে ▁শু য়ের ের ▁বাচ্চা কি ▁ফি গার ▁কতো ▁সুন্দর ▁দুধ ▁গুলো ▁বড় ো ▁বড় ো ▁ডা ব ▁। সে ক্ সী ▁ব ৌ দি ▁। ওরে ▁জয় ▁ভাইয়া ▁জায়গায় ▁জে তে ▁পারবে ▁কেমন ▁কো রে ▁নির ▁জ জ্জ ো ▁দুধ ▁দেখ ছে ▁সবাই । ▁মাগি ▁একটা । ▁ভাইয়া ▁কথা ▁ভালো ▁লাগছে । এ খনো ▁কোর তে ▁পার লো না ▁ও না কে ▁ধ োর তে ▁পারবে ▁না । ঠিক ▁বো ল ছে ▁খারাপ ▁হো তে ▁পারবে ▁না । ও ▁কি উ ট । ▁হু ▁দুধ ের ▁প ালি স ▁কো রা তে ▁জে তে ▁বড় ো ▁লোক ▁লাগ বে । খান কি ▁প ান ার ▁একটা ▁সি মা ▁দরকার । খ ারাপ । ▁ছি । এই ▁শা উ য়ার ▁পোলা ▁ফা উ মি ▁শা উয়া মি ▁হো গায় ▁প্র চ ুর ▁ক ারে ন্ট ▁শা উ য়ার ▁পোলা ▁মাই য়া গো ▁বিচারক ▁বান ানো ▁হইছে ▁ত ারা ও ▁হয়না ▁মাস ুদ ▁রানা ▁স ির ি জ ▁পড় ছে ▁পড়ে ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁পড় ছে । ▁একটা ▁জিনি স ▁বুঝ লাম ▁মাস ুদ ▁র ান ার ▁ক ্য ারে ক্ট র ▁প্ লে ▁মাস ুদ ▁রানা ▁স ির ি জ ▁মুখ স্থ ▁আস তে ▁এ মন তো ▁কথা ▁কথা ▁থাকলে ▁বাই রের ▁আর ্টি স্ট ▁কা স্ট ▁নি শ্ চ ই ▁মাস ুদ ▁রানা ▁স ির ি জ ▁পড় েনি ও ই ▁মাদার চ ু দের ▁চুল ের ▁অব স থ ্যা ▁তুই ▁বিচারক ▁কেমন ▁হলো বাংলাদেশ ে ▁গর ীব ▁লোক ▁খেয়ে ▁মারা ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁দুধ ▁বড় ▁টাকা ▁ব্য ায় ▁। ▁তুই ত ▁টাই রে ক ▁জাহ ান্না মি ▁হয়ে ▁গে ছ ত । ▁কারন ▁প ৃ থি বীর ▁সবাইকে ▁জান িয়ে ▁দি লি ▁তোর ▁দুধ ▁বড় ▁করে ছ । ▁দেখ ▁আল্লাহ ▁বে প র্ দা ▁দুধ ের ▁ভিত র ▁র োগ ▁দেয় ▁দুধ ▁কা ট তে ▁কি না ▁দেখ । মা গী কে ▁এক ▁রা ত ▁পে তে ▁পার লে ▁দে ব ভাই ▁মাস ুদ ▁র ান ার ▁বাল ▁গুলা ▁কেমন ▁বালের ▁মত ▁বাল ▁রাখ তে ▁চাই ম শ ার ফ ▁করি মের ▁নাটক ▁মানে ▁মেয়েদের ▁দুধ ▁দেখ ান মাদার ▁চোদ ▁সো পা ▁তোর ▁হো গা ▁ফা ড় বো ▁শালা তো ম ারে ▁পা গ লা ▁কুত্তা ▁চো দে ▁র ং পুর ের ▁অ ভি সু প ্ত ▁নারী ▁বে য়াদ ুব ▁মেয়ে এই ▁সালা য় ▁পাগল চ ুর ের ▁মত ▁বে ডা ▁গা ঁজা ▁খ ুর টার ▁নাম ▁কি নায় ক ▁মানে ▁চা গল গ র্ ভাব স্ত ায় ▁আ য় ো ড িন ের ▁অ ভাব ▁থাকলে ▁খানকি ▁মার্ কা ▁বিচারক ▁তৈ র ী ▁হয় ।। ।।। তুই ▁রা ছ তার ▁মাগি প পি ▁লে ং টা ▁মি শা ▁রে প ▁ s e e n ▁টা ▁সুন্দর ▁দেখ াত । মা গী আস লে ▁ব্যা পার টা ▁গু টি ▁কয় ▁এক ▁ন টি ▁ন টির ▁দালাল ▁ব সে ছে ▁কি না ▁মত ▁ন টি ▁বে স্যা ▁খু জ তে ▁এরকম ▁প থ ▁বে ছে ▁নি য়েছে ▁খু জে ▁পা চ্ছে ▁লাগ বো ▁ন টি ▁করে তে ▁পারে বালের ▁বিচার ো ক ▁এ রা কু থায় ▁পাগল ▁ছাগল ▁দ রে ▁আ নে ▁ছে নাল ▁বু জ লাম ▁না ।। মাদার চোদ ▁বিচারক ▁দেখ লেই ▁চায় ▁ভালো ক রে ▁পে টাই শালা য় ▁একটা ▁মানুষ ▁মানুষ ▁দেখলে তো ▁করবে ই সব ▁কয় টা ▁মাদার ▁চোদ আমার ▁বছর ▁পুর নো ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁মার ার ▁খু জ ছি ▁একটা ▁চ ান্ স ▁দি বেন ▁একটু ▁মার তাম ▁সালা ▁মা ▁বাবা ▁প ড়া শ ো না ▁কর াইছে ▁রা স্ত ায় ▁দার ি ▁আ লা তো ▁গাজা ▁বাবা ▁খেয়ে ▁আস েন ▁এই খানে ▁সালা মা গির ▁মুখে ▁রা ম ▁নাম ▁তোদের ▁গো য়া য় ▁গ ন্ধ ▁নুসরাত ▁ফ ার িয়া ▁তোর ▁মাগির ▁স ান াই ▁মা হ বু ব ▁মাগী তুই ▁একটা ▁চুদ ানি ▁খানকি ▁মাগি ▁দ াত ▁লাগ া বো ▁এক ▁ডি লে ▁পা খ ি ▁মার বো ▁দা দ ▁সময় ▁জ খন ▁ব্য থা ▁পা ব ▁দ ুদ ▁বল বো ▁ও ও ও ও ও ▁নায় লা ▁ফা ক ▁উ । এরা ▁মো বাই ল ▁গ ুতা তে ▁ব্য স্ত । ▁বালের ▁বিচারক ▁হই সে অ ই ▁শালা য় ▁চুল ের ▁জা জ কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁বান াইছে ▁এই ডা ▁অ র ▁বি চি ▁চাই পা ▁মাই রা ▁ফালা উ প রে ▁স ুদ র ▁ভ োদ া ▁খু ব ই ▁ক াল পা ডার ▁বাল । সাল ারা ▁মা থায় ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁আই ছে ▁লে খ ছ । সালা ▁ম ফি জ এ র ▁দল । তো গো ▁পা ছা ▁ক ালা ▁ধ লা ▁কি । স েই টা ▁গান ের ▁লে খা ▁লাগে ▁কিসের ▁জন্য । ▁পা ডা ▁আবাল ▁বল দ ▁হ াম ্বা ▁গর ু ▁ম ফি জ ▁বাল ▁বাল ▁গান ▁গ ায় । যে মন ▁গান ▁গান ের ▁গ লা পা ষা ▁একটা ▁মাদার ি ভাব তে ▁অ ভা ক ▁লাগে , ▁এক ▁বছর ▁লে ং টা ▁হয়ে ▁না ছ ানা ছি ▁করছে , ▁বড় ▁হইছে , ▁হ ল , ▁নি শ্ চ য় ▁ছেলে দের ▁হাতে ▁টি পা টি পি ▁করে , ▁বিশ্ব ▁বড় ▁মাগি ▁হয়ে গে ছে , ▁হ ায়রে ▁মহিলা , ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁ত রে ▁সুন্দর ▁বান াইছে , ▁তুই ▁টা কার ▁দে হ ▁ব্যব সা ▁করতে ছো , ▁মুস লিম ▁জানি না , ▁হয়ে ▁থাক ো ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর , ▁মর ার ▁বু জ বে ▁অব স্তা ▁হয় , ▁এখনো ▁সময় ▁এ গুলা ▁ছা ড় , য ত্ত ▁ফালতু ▁দেশ টাকে ▁বর বাদ ▁করে দি ল ▁সাল ারা স ালি ▁একটা ▁মাল ▁ফু টকি ▁মারতে ▁ভালো ▁লাগ বে লা ত্ত ি ▁মার ▁ব ুই ড়া ▁আবাল গ ুল ারে স ৃ জ িত কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ালে ▁বুঝতে ▁পারবে ▁ভার ্ জ িন ▁ছিল বা ংলা ▁ছবি ▁এম নি তেই ▁দেখি না ▁মাস ুদ ▁রানা ▁চোদ াত ি ▁আস ছে ▁জনগ ন ▁পাগল ▁ছাগল শালা দের ▁পে টা ▁বে আ ম ারে ▁একটু ▁চুদ বার ▁দি বেন । আ পু ▁ ঢ ং ▁দেখ াই তা ছো ▁কেনো ▁এ ত্ত ো ▁ভাব ▁চুদ াইতে ছো ▁কে মের ার ▁সা মনে মাদার চ দ দের ▁শে খা । গা জা ▁খাই য়া ▁জা জ ▁হই ছ স । খানকির পু লা দের ▁থা প্র ান ▁উচিত । ▁আ ফ ্র িকা ▁আস ছে ▁এই গু লি । আর ▁রা সে ল ▁রানা ▁মাস ুদ ▁রানা ▁হ ওয়ার ▁প থে ▁সাথে ▁ব্যব হার । স ান াই ▁বান াই ▁কান াই ▁প ান াই ▁তর ▁মুখে ▁ইসলামের ▁কথা ▁মান ায় ▁তুই ▁স রা স রি ▁দুধ ▁দেখ া বি ▁ত রে ▁ওয়া জে ▁ব য়ান ▁করা টা ▁তর ▁মুখে ▁মান ায় ▁মাগি সালা উ দ্ দ ীন ▁লাভ ল ু ▁সালা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা । আ বাল ▁নায়ক বো কা চোদা ▁বিচারক ▁দিয়া ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁করেন এই ▁পত িত ার ▁মুভি ▁দেখ বে অ ই ▁খানকি ▁মাগি ▁ত কে ▁চুদ লে ▁অ ▁দ ন ▁খারাপ ▁হবে মা গ ীর ▁ক ত্ত ো ▁বড় ো ▁দুধ ▁বালের ▁জা জ ▁বালের ▁শো ▁বালের ▁প্র ডি উ সার ▁বালের ▁ড িরে ক্ট র । শ ো ▁শে খা ▁জ র ুর ী । ▁গ ুল ারে ▁ড াই রে ক্ট ▁আ ফ ্র িক ায় ▁পা ঠ ানো ▁উচিত । চ ুল দা ড়ি ওয়া লা ▁প কি ন্নির ▁ফ ো লার ▁প শ্ চা ৎ ▁দেশে ▁দুই টা ▁সি দ্ধ ▁ডি ম ▁ড ুক াইয়া ▁রু টি ▁খো লায় ▁দেয়া ▁তা পার ▁উপ ড় ▁ব সা য়া ▁দরকার । ▁সাকিবের ▁না ছ ▁মেয়েদের ▁মত ▁বাল ▁লাগে না ▁ছাগল ▁সাকিব জ ারা ▁এক ▁জাম াই ▁ছ েরে ▁জাম াই ▁খো জে ▁খানকি ৷ ▁মাগি ▁স খ ▁রে ▁দেখলে ▁ত াই মনে ▁হয় উ ▁হি জ লা ▁সাকিব ▁খান রে ই চ্ছা ▁কর তা সে ▁বিচারক ▁নাম ের ▁কুলাঙ্গার দের ▁জুত ার ▁বার ি ▁দি । ▁সাল ারা ▁মানুষকে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁হে য় ▁অধ িকার ▁দি সে ▁চুল ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁আ মা জন ▁জ ঙ্ গল ের ▁প ্রা ণ ী টা ▁কে ডা ▁জীব নে ও তো ▁এ রে ▁দেখলাম ▁হালা ▁চুত মার ান ির ▁পো ▁আই সে ▁অন্য দের ▁জা জ ▁করতে এ ▁একটা ▁মাগি ▁নাটক ▁< br ▁/> আমি ▁দেখি না ▁চোদা চোদ ির ▁ভিডিও ▁ন ষ্ টা বি চার ক ▁গুলো ▁সব গুলো ▁মাদার চুদ ▁বাই ন চুদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ত দের ▁অধ িকার ▁প্রতি যোগ ীদের ▁অপমান ▁বিচারক ▁দের ▁জুত ার ▁মা লা ▁পড় িয়ে ▁ঘ া ড় ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁সাথে ▁লা ত ্ থি ▁মেরে ▁বের ▁উচিত প ভা ▁খারাপ ▁মেয়ে এই সব ▁ফালতু শ ো ▁সম্মান টার ▁সাথে ▁আ ত ্ন বি শ ্বাস ও ▁যায় ▁আদ ৌ ▁জা জ ▁হ ওয়ার ▁যোগ্য তা ▁রা খে ▁বড় ▁এ ত টা ▁বড় ▁ম নে ও ▁শ ার ু খ ▁খান ও ▁টাকা ▁দিলে ও ▁এই সব ▁বালের ▁শো ▁তে ▁যা বো ▁না আর ▁বাকি ▁বি ডি ▁তে ▁বা স র ▁রা তে ▁কেমনে ▁চোদা চুদ ি ▁একটা ▁লাই ভ ▁প্র োগ ্রা ম ▁হবে ।। হ ায়রে ▁নারী এই ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁শালা কে ▁বছর ▁গো স ল ▁অ ত ▁একটা ▁নে শা গ ্র স্ত ▁হা ফ ▁পাগল জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই লে ▁শু ধ ▁মাগি ▁ক ন কার ,,, ▁এরকম ▁স্ব ার্ থ পর দে খ িনি তো রা ▁মাদারচোদ ▁পুটকি ▁সা ফ ▁কর ▁খানকির ▁পুত আমার ▁পা ছা ▁ক ালা ▁তুর ▁পা ছ ায় ▁ড ুক াম ো ▁মো টা ▁বাঁ শ ের ▁পুটকি ▁হ ্লা । ক োন ো ▁মেয়ে ▁ই মু ▁সে ক্স ▁চাই লে ▁য ো গা যোগ ▁করুন < br ▁/> 01640087079 ▁ i m o চ ্যান েল ▁এসব ▁আবাল ▁স ুদ া ▁বিচারক ▁নি য় োগ ▁দেয় ▁বুঝ ি ▁মাস ুদ ▁রানা ▁প্রতি যোগ িতা ▁। ▁মানুষ ▁ইন সাল ্ট ▁বুঝ ি ▁ক াত ার ▁দেখ ছি ▁শুন ছি ▁মাস ুদ ▁রানা ▁ ।। ▁দেখি ▁। ▁এই সব ▁চ ্য ালে ঞ্ জ ▁বির োধ ে ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁গ ্র হ ণ ▁ ।। শু ও রের ▁বাচ্চারা ▁বিচারক ▁হইছে । ▁শ াল ারা ▁বাই ন চোদ গা জি পুর ের ▁মেয়ের া ▁চুদা ▁ল ই তে ▁পাগল ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁সাকিব ▁খান ের ▁ছবি ▁ন কল ▁পরিচ াল কের ▁বাচ্চা ▁তর ▁বাপ ে ▁নি ▁ছবি ▁বান াইছে হ ালা ▁গ ি দ রের ▁বাচ্চা বাংলাদেশের ▁আ বার ো ▁একটা ▁মাগি ▁এসে চে ▁তোদের ▁বিচার ▁আল্লাহ ্ ▁দেখ বি ▁দুন িয়া তে ▁করবে আমার ▁সাথে ▁এক ▁মত । ▁ফ ার িয়া ▁মো মো ▁হ ন ু মান ▁বান র ▁ই দ ুর ▁জুতা ▁মার ▁চুদে । ▁চ্যানেল ▁বাহ ির ▁দাও । এরা ▁জা জ ▁কয় টা ▁ছাগল ের ▁বাচ্ছা ▁জা জ হালার ▁পো ▁তোদের ▁চুল ▁দা ড়ি ▁কা টা ▁মাদারচোদ ▁জা জ বি চার ক ▁ভাই ▁মাস ুদ ▁রানা ▁ধ োন ▁টা ▁বড় ▁ছিল । ▁নাই । ▁স ালার ▁পাগল ▁চোদ ন ▁বিচারক ▁না ট ো রে ▁ভিত রে ▁ধ নের ▁বা জ না ▁দে স । ▁নাটক ▁ই চ্ছা ▁না বাই ন চোদ রা ▁এই সম স ত ▁মানুষের ▁সু খের ▁স ংস ার ▁ন ষ ট ▁দেয় । শ াল ারা ▁বিচারক ▁নামে ▁কল ংক আ বাল ▁নায়ক , ▁শা বন ুর ▁আপ ুর ▁ছবি ▁টা ▁দেখ তে ছি , ▁আগের ▁নায়ক ▁ভালো ▁লাগ তো ▁যে মন , ▁রি য়া জ , ▁আমিন ▁খান , ▁অ ন্ন ▁কে ও , ▁নায়ক , ▁অভিনয় ▁না , ▁কই ▁শা বন ুর ▁কই ▁নায়ক এ ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁হ াই ▁রে ▁বাং ল ী ▁বাচ্চারা ▁খানকির ▁পোলা ▁রা ▁জুতা ▁দিয়া ▁দাঁ ত ▁সব টা ▁পে লা ▁দে য়ার ▁দর ক াল নাই স ▁ভিডিও চুদ া চুদ ি ই উ টি উ ব ▁এরকম ▁মাগির ▁গান ▁কেমনে ▁দেশ াল ারা ▁এই সব ▁ভিডিও ▁আজ ক ালে ▁দেখে স ালার ▁প ূ তের ▁সাল িরা ▁চ ৌ দ্ দ ▁বিয়ে ▁বড় ▁করে জা জ ▁দের ▁চু ▁পা চা ▁দিয়া ▁ম রি চ ▁দিলে ▁কেমন ▁লাগে ▁সালা ▁মাদার চুদ মাগি ▁ত রে ▁গ িয়া ▁লাগ াতে ▁চাই বি চার ক দের ▁চা হার ার ▁ ঠিক । ত ারা ▁বালের ▁বিচারক ও ই ▁ভ ুদ ার ▁বে টা ▁তুই ▁একটু ▁বাহ ্ ▁বাহ ্ ▁চুদা স ▁কেন আর ▁পা সে ▁মহিলা ▁এগুলো ▁ম গি লা ▁এগুলো ▁হি জ লা মাগি দের ▁জ ালা য় ▁বি দেশে ▁এসে ও ▁শ ান্ত ি ▁আজ কের ▁ন র ম াল ▁ফ োন ▁ইউ জ ▁করবো ক ুক ুর ▁চা টা ▁শ ালি প রি চার ক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মু না জ াত ▁ম ঝ া ▁কর ছ ,, ▁ধ র্ মী য় ▁বিষয় ▁ম ঝ া ▁না . ! ▁দেশ কে ▁বা চা তে ? লো ক ট ারে ▁ভি লেন ▁রা জি ব ের ▁লাগে ।। ভাই ▁দা ড়ি ▁ট ু প িকে ▁সম্মান ▁আপনাকে ▁সম্মান ▁করি । স ্য াল ু ট ▁ভাই ▁ডিসি ▁ট ক শ ো ▁ভিডিও ▁বান ান । চ ুর ের ▁মায়ের ▁বড় ▁গ লা এ গুলা ▁মিন্নি ▁মিন্নির ▁ব ুদ্ধ ি তে ▁হয়েছে মিন্নি ▁রে ▁ফাঁসি ▁চাই আ ওয়ামী ▁লীগ ের ▁নে তা দের ▁এতো ▁কেনো ▁দল ের ▁নে তা দের ▁ভালো ▁মানুষ ▁কি ভাই ▁কারণে ▁কু মার ি ▁আইন ▁বা তি ল ▁করছে মে সে জে ▁পা চ্ছি ▁মিন্নি ▁শ রি ফ ▁দিয়ে ▁প্র ফ াই ল ▁অ র্ থা ৎ ▁রিফাত ের ▁পদ বী ▁শর ী ফ ▁মানে ▁মিন্নি ▁রিফাত ের ▁স্ত্রী ▁অব স্ থায় ▁চ ্যা টিং ▁নয় নের ▁সাথে । ▁অ র্ থা ৎ ▁মিন্নি ▁রিফাত ের ▁স্ত্রী ▁অব স্ থায় ▁নয় নের ▁সাথে ▁পর কি য়া য় ▁জড়িত ▁ছিল । সাধার ন ▁মানুষ ▁কর লেই ▁ধ ো স আল্লাহ ▁আ ক বার ▁বাংলাদেশ ▁কু থায় ▁গ িয়া ছে ▁প েরা উ নের ▁য ু গ ▁এসে ছে তা হলে ▁দেশে ▁আম র াই ▁জি ম ্ মি ▁সবাই ▁দার িয়ে ▁দেখ ল ▁প্রতি বাদ ▁কর ল না ▁তা ক লে ▁প রা ▁দেশ ই ▁শ ন্ত ্রা শ ের ▁কারা গার ▁হয়ে য া বে ডি সির ▁চাকরি ▁আছে হ ায়রে ▁দেশ ▁হ ায়রে ▁পুলিশ । ম েয়ে টাকে ▁দেখ ানো ▁হক ▁দেখি ▁চ য়ে স টা ▁কেমন ওর ত ▁জীবন ▁প ের ত ▁দরকার । এ রকম ▁নারী ▁জাত ীর ▁জন্যই ▁সমাজ ▁কল ঙ্ কি ত । ▁বাংলার ▁মানুষের ▁বি বে ক ▁দিন দিন ▁লো প ▁পা চ্ছে । ভ ান ▁ধর ছে ▁মু গ ুর ▁চালা ন ▁দি লেই ▁হই তো পা সি ▁চাই তা কে ▁রিমান ্ডে ▁নে য়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ই ▁বের ▁হবে ! আমার ▁জ ুর দার ▁দাবি ▁বিচার ের ▁আ ও ত াই ▁আ না ▁হোক !! ▁তা গো ▁মাই রে ▁চুদি ▁হে ত িরা ▁অ ন্ধ ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁মাই য়া ডার ▁দোষ ▁দিয়া ▁লাভ ▁প্রে মে ▁অ ন্ধ ▁ছিলো ▁বুঝতে ▁পারে নাই ▁এতো ▁ঘট বে তোর ▁স্বা ম ীর ▁সাথে ▁ধ ো কা ▁বা জি ▁কর ছো ▁বিচার ▁তোমাকে ▁পে তে ▁একটা ▁প্রশ ং সা ▁প ্যান ্টি ▁খ ুল ছো ▁হি জা ব ▁টা ▁খো লে নি ▁হি জা ব ▁সম্মান ▁দেখ াই ছো ▁মাগি ▁একটা ▁তোর ▁হে ডার ▁ভিত র ▁আই ক্ কা আ লা ▁বাঁ শ ▁ ঢ ুক াইতে ▁হই বো ল ু চ্চা ▁ডি ▁ফাঁসি ▁চাই । বাল ▁হালা ▁দ রা ▁ক াই ▁চে ।।।। ▁চা ▁ড ে লে ▁দে উ ফা সি ▁হ উ ক ▁চোদ ার ন ির ▁প ুল ারে আরে ▁ভাই ▁! ▁! এ টার ▁অপে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ভাইয়া অ পে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ভাই য াই ▁পর বর ্ত ী তে ▁দেখ িয়ে ▁দি ব ▁ইন শা আল্লাহ অ ব শে ষ ে ▁ভিডিও ▁অপে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ধন্যবাদ । ভালো বা সা ▁ক ালো ▁রুবেল ▁পা পি ▁লোক ▁মেয়ের ▁জি বন ▁ন ষ ট ▁দি ল ▁বিচার ▁পাই নি ▁কেন পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মার েন ও কে ▁আরেক টা ▁সু যোগ ▁দেয়া ▁ভালো ▁হ ত । কি ▁অবস্থা ! ▁? ভালো ▁হয়নি পো স্ট ার ▁একটা ▁আবাল , ম েন ▁নায়ক ▁বাপ ্প ারা জ ▁ছবি ▁নাই । এক জন ▁নারী ▁পা ▁মাথা ▁প্র ত্য ে ক ▁অ ঙ্গ ▁একটা ▁পুরুষ ের ▁ভালোবাসা ▁পা ▁মাথা ▁প্র ত্য ে ক ▁অ ঙ্গ ▁পুরুষ ের ▁ভালোবাসা ▁পে তে ▁বা জার ের ▁মা ঘ িস রকার ের ▁বাপ ▁তুই ▁নাটক ▁করো ▁কেন দার ুন ▁হইছে দ ুই জন ▁ভালো ▁লাগে মনে ▁দুর ন্ত ▁শ ৈ শ ব ।। সাকিব ের ▁কষ্ট ▁চো খের ▁পানি ▁দ রে ▁রাখ ▁তে ▁পার লাম না ▁নাই স চ ম ৎ কার ▁, ▁অসাধার ন অ সাধার ণ ▁এ ্যা ক শন ▁মুভি ▁রুবেল ▁এ ন্ড ▁সি না ▁জু টি ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁কারা < br ▁/> জ াত ি ▁চায় চ ঞ্চ ল ▁দা ▁অ সা ধ র ন । ধন্যবাদ ▁মান ্ নার ▁সি না মা ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য .. এক ▁কথায় ▁অসাধার ণ ,,,, < br ▁/> অ নে কে ই ▁উপ ক ৃ ৎ ▁নাটক ▁দেখে ,,, < br ▁/> অ স খ ্যা ▁ধন্যবাদ ▁পরিচালক ▁কে , ▁এতো ▁সুন্দর ▁নাটক ▁উপ হার / দে খান োর ▁জন্য ,,,, < br ▁/> এই ▁ইউটিউ ব ▁ক মে ন্ড ▁কর লাম , ম ূ গ ্ধ ▁হয়ে ▁গে লাম ,,, ভাই য়া ▁জ ো শ প্র শ ্ন গ ুল ার ▁র ং ▁ছিলো ▁না হ ধন্যবাদ , ▁পর বর ্ত ি ▁পর ্ব ▁চাই মন ▁ভাল ▁মত ▁একটা ▁নাটক আমি তো ▁টা ▁তিন বার ▁দেখে ছি ভালো ▁হো গা ▁মারা ▁হা হাহা ব স ▁আসলে ▁পার ো ডি জি ট াল ▁মুভি ▁ক নো ▁ফি লি ংস ▁লাগে না । আ গ ের ▁মুভি ▁গু ু লো ই ▁ভালো ▁ছিলো এ ▁নায় টির ▁নাম ▁কি ? ▁ --- ▁ m o z a mm e l ▁h o s s a i n ▁t o h a শ ালার ▁পুত ▁সি লে ট ▁থা কি ▁বা গ এই ▁হা উ ওয়ার ▁পুত ▁মর লে ▁মানুষ ▁হবেনা , ▁এম নি তেই ▁বির ক্ত ▁শ ্ লার ▁বির ক্ত িক র ▁পোস্ট । ▁তর ▁আম ্মা ▁স ংস দ ▁বলছি লে ▁রাজাকার ▁বাচ্চা ▁সময় ▁তুই ▁ক ঁ ই ▁মাগির ▁দালাল ক মেন্ট ▁পড়ে ▁চুদ না ▁হয়ে ▁গে লাম ওরে ▁ব রা হ , ▁ওরে ▁রাজাকার ▁না তি , ▁ওরে ▁রাজাকার ▁পুত ্র , ▁তোর ▁গ ন িত ▁অ লিম ্ পি য়া ড ের ▁লে খা তে ও ▁দ ালা লি ▁হবে । ঠিক ▁বল ছেন ▁ ষা ঁ ড় হ ালা য় ▁মান ভ োদ ার ▁ফাঁ কে ▁পড়ে ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁ব ক তা সে , ▁চে তনা দ ন্ড ▁স বে ▁খা ড়া ▁হই ল । ▁ব হ ুত ▁জ নি ▁স িন ▁বাকি ▁আছে .... জ য় ▁বা ঙ লা , ▁ন ৌ কা ▁মার্ ক ায় ▁ভ োট ▁দিন । ▁শেষ ে ▁লে খা টা ▁আশা ▁করছি লাম ▁শু য়োর কে উ ▁মাদারচোদ ▁গালি ▁দি বেন ▁দ য়া ▁করে , ▁মুখ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাবে আপন ে ▁হু ম ায় ূ ন ▁আ হ মে দের ▁ভাই ▁কুত্ত াও ▁ফা ক ▁কর তো ▁সু যোগ ▁শু ও ড় ের ▁খ াম ার ের ▁মাল িক ▁হ বার ▁শ ুক র ▁হয়ে ▁গু ▁দিয়ে ▁সারা ▁শর ীর ▁মে খে ▁ফেল লেন ▁ন র প শু ▁জাফর মা ঘ ির ▁পো য়া জ াম াত - শি বির ের ▁কু উ উ ত্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁মি ছিল ▁লেগে ▁কমেন্ট ▁সে ক শ নে ! ▁? ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁চো খে ▁ছ ানি ▁পড়ে ছে । তো দের ▁চাই তে ▁বেশ্যা ▁প ল্ ল ীর ▁দালাল ▁ভাল । এই ▁হালার ▁বা ড় ির ▁নাম ▁পাল ্ট াইয়া ▁নাম ▁চাই ▁ # গর ্ত বি লা স ▁ডি ▁সু মন ▁কই ছি লাম ▁মাদারচোদ ▁স্যার ▁মরে ▁ .. তুই ▁ত ্য ু ▁জ েন েই ▁জান া জা ▁নি লি ▁ .. আপনি ▁শিক্ষ ক ▁নাম ের ▁একটা ▁বু কা চুদ া । আ চুদ া ▁লোক ▁জাফর ইক বাল , ▁গা ঞ্ জা ▁খাই য়া ▁পোস্ট ▁চুদা স ▁এক ্সি ডে ন্ট ে ▁তুই ▁মর লে ▁ভালো ▁হয়তো ▁ :- / গা ধা ▁চি ড় িয়া খান া ▁না । ▁শাহ জ ালাল ▁বি জ্ঞ ান ▁প্র য ুক্ত ি ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁গে লেই ▁পর বে ▁নাম ধার ী ▁মুস লিম । ▁নাম ের ▁মু হাম ্মা দ - কি ন্ত ▁কর ্ মে ▁নাস্তিক । ▁এই সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কারণে ▁দেশ ▁বি পর ্য য়ে । চোদ না , ▁ত রে ▁মানুষ ▁আ ড় ালে ▁না .. ▁প্রকা শ্য ে ▁হা সা হা সি ▁করে ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ▁জ ্ব লা ▁জ ্ব ল ছে ▁ছা গু রা । তুই ▁রাজাকার , শু য়োরের ▁বাচ্চ াত ুই ▁মর লি না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁বে ঁ চে ▁থাকলে তো ▁ইসলামের ▁ক্ষ তি । তো রে ▁পাইলে ▁প ুক দ িয়ে ▁বাঁ শ ▁ব রি ▁দি ▁দা ড় াই ▁রাখ তাম গু ▁খা ▁শালার ▁পুত , গু ▁খা ▁তুই ▁বে টা ▁বি খ ্যা ত ▁নাস্তিক গা ধার ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল , তুই ▁একটা ▁ন র দ াম ার ▁কি ট , ▁না চ তিক এই ডা ▁দে হি ▁ছা গ ুর ▁খো য়াড় .... ? ▁সমালো চ ক ▁জয় ▁প রা জ য় ▁উ ল ্ট ো ▁দিক ▁কথা ▁ব লা . g o ▁ a h e a d ▁ s a b b i r . < a ▁h re f=" h t t p: / / www . y ou t u be . c o m / re s u l t s ? s e a r c h _q u e r y=%23 be s t " > # be s t < / a > ▁ o f ▁ l u ck ▁ b an gl a d e s h ▁ f o r ▁t e s t ▁ s e r i z আল্লাহ ▁ক খন ▁মানুষ ▁জায়গায় ▁যায় ▁যায় ▁না সির ▁সিনেমা ▁টা ▁ছেড়ে ▁দিয়ে ন ▁সি না মার ▁টাকা ▁গুলো ▁ম স জি দ ▁মা দ ্রা স ায় ▁দান ▁করুন ▁আল্লাহ ▁আরো ▁সম্প দ ▁ব ৃ দ্ধ ি ▁করবে । হ ্যা ি প ▁করেছে । এই ▁মত ▁জীব নে ▁ভালোবাসা ▁পাই নি ▁রুবেল ▁পেয়ে ▁ছ েরে ▁দি লো । আমি ▁হ ্যা প িকে ▁ভালোবা সব ো । হ ্যা প ির ▁দু ং খ ▁কষ্ট ▁ভু লে ▁দি বো ▁ o k আপনার ▁অপে ক্ষ ায় ▁ছি লাম তা ছ ক িন ▁একটা ▁খারাপ ▁পো না ▁ন োট ির ▁পোলা সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁তা ক লে ▁কে লা ▁দে কে ▁লা ব ▁তার ি খ ▁তে কে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁দে কা ▁বন্ধ তা সকিন ▁একটা ▁বেয়াদব ▁প্র মান িত রু বেল ▁এভাবে ▁মানুষকে ▁বোকা ▁বান াতে ▁পারবে ▁আসলে ▁অপরাধী চ ট ্র গ ্রা মের ▁শু বে চ্ছা ▁ই বা ▁আর ার ▁চি টাই ং গে আমার ▁ম তে ▁দেশের ▁এ িকেট ের ▁মু কে ▁ম ুত ি ▁যাও য়ার ▁দরকার ▁ছিলো ▁সাকিবের ।।। ধ ব ংস ▁করা টা ▁সহ জ ▁একটা ▁সাকিব ▁গ ড়া ▁কঠ িন ▁সাথে ▁জাতি ▁দিন ও ▁ভুল বে না ▁ ️ যে ▁যাই ▁বল ুক ▁সি য়োর ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ▁পায় ত ারা ▁চল ছে । আমি ▁সাকিব ▁বল বো ▁ভাই ▁মা সের ▁নি সি দ্ দ ্ব ▁হ ওয়ার ▁ধরনের ▁ক্রিকেট ▁অব স র ▁না ও । ▁দায় িত ্ব টা ▁প প ক ন ▁বুঝ িয়ে ▁দাও । বে তন ▁আরো ▁লা খ ▁বার িয়ে ▁দাও পাপনের ▁কথা ▁শুনে ▁আম রা ও ▁শ ক সাকিব ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁বে টার ি ▁ছাড়া ▁মো বাই লের ▁ম তো । ▁ত াই তো ? এ ▁বে টা ▁তুই ▁একটা ▁খেলো য়ার < br ▁/> প ত িত ার ▁গে লি ▁কেন ??? ▁বিশ্ব জি ৎ ▁হত্যা ক ান্ ড ের ▁সময় ▁ছাত্র লীগ কে ▁নিয়া ▁বিশ্ব জ িত ের ▁লা ল ▁শ ার ্ট ▁কে ডা ▁লিখ ছিলো ? ▁? < br ▁/> হু য় াই ▁ম ্যান ??? ▁স্বামী কে ▁মারতে ▁মারতে ▁সে দ িকে ▁চি ন্ত াই ▁নাই । ▁আ জি ব ▁লাগলো ▁বিষয় টা । আল্লাহ ▁সকল কে ▁দ ্ব ী নের ▁বুঝ ▁দান ▁করুন দু জ নে ই ▁অপরাধী ▁মেয়েটা ▁আগ ্র হী ▁মেয়েটা ▁ই চ্ছা ▁চাই ছিল ▁ভাই র াল ▁হোক এই সব ▁দেখে ও ▁লোক দের ▁শিক্ষা ▁হয়না ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ভিডিও ▁টা ▁অ নেক বার ▁দেখলাম ▁মি ন্ন ী ▁জড়িত । য েই ▁দেশের ▁সরকার ▁অব ৈ ধ ▁দেশে ▁সা ধার ন ▁ঘটনা । ▁সরকারের ▁অ ফি স ▁আদ াল তে ▁হওয়া ▁টা ▁স্বা ভাব িক ▁কারন ▁ডি জি ট াল ▁সরকারের ▁ডি জি ট াল ▁উ ন্ন য় নের ই ▁ডি জি ট াল ▁য ৌ ন ▁কর্ম । খুব ই ▁খু সি ▁হ লাম এ জ ন্য ই ▁একজন ের ▁পাপ ের ▁ঘ ানি ▁স ংস ার ের ▁ট ান তে ▁হয় ।। ▁এ ন ারা ▁এ না দের ▁সো নার ▁ছে ল েরা ▁এক দম ▁নির ্দ োষ মি ন্নির ▁ভিডিও ▁কা ব িন না মা ▁আছে । ▁এ গুলা ▁মিথ্যা ▁কখনো ই । ▁মিন্নির ▁কথা ▁মুখ স্ত । ল ক্ষ ্য ▁বুঝ বেন । মিন্নি ▁দু সি ▁স ক্ত বির ▁হওয়া ▁উচিত এই ▁বিচার ▁সব সময় ই ▁হই ত ▁মায়ের ▁বো ক ▁খালি ▁হ তনা এদের ▁ফাঁসি ▁হ ও য় াই ▁সত্যি ▁অপরাধ ি ▁হয় প ▁নুসরাত ▁তোদের ▁ক তি ▁করে ছিলো মিন্নি ▁গ ্রে ফ তার ▁উচিৎ । ▁বিচার ▁চাই এদের ▁দু জন কে ▁জনগ নের ▁হত্যা ▁হোক । স ত্য ি ▁অপরাধ ▁হা জার ো ও ▁কান্না ▁কা টি ▁লা ব ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁বিচার ▁করবে য়ে য খন ▁ক লে জের ▁ভিত রে ▁মার ছিল ▁ত খন ই ▁মেয়েটা ▁বাপ ▁শ শ ুর কে ▁ফ োন ▁কথা ! ▁স্ত ্র ীর ▁জায়গায় ▁একটা ▁পতিতা ▁থাকলে ▁ভালো ▁উ দ ্য োগ ▁নি তো ▁সা মী কে ▁বাচ ন োর ▁জন্য বল দা ▁ভিডিও র ং গ রি লা ▁বা চার ▁মত ▁বাচ তে ▁! ▁ছা গ ুক ুল ▁আস ো ▁তো ম ারা ▁স্যার ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁রে খে ছে ▁দলে ▁দলে ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁খেয়ে ▁যাও ▁ . ▁হ ায়রে ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ▁! ▁গু ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল । আ ও বা ম ালীগ ▁বেশ ্যার ▁ভ াত ের ▁হো ট েল ▁প্র ত্য ে ক ▁মাগি দের ▁মা থায় ▁টি প ▁যে টা ▁বেশ ্যার ▁চি হ ্ন কুত্ত ালি গ ▁বাচ্চারা ▁খ ম তা ▁দেখ িয়ে ▁দ ুক ান ▁থ িকা ▁জ ুর ▁গো লা ▁নি ছে ▁আম ারা ▁মানুষ ▁বি প দের ▁মুখে ▁আছি বু ঝ া ▁কুত্তা ▁লি গ ▁ ।।।। কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁মাগি ▁ ।।। ও ব ায় দু ল্ লার ▁আরেক ▁মাগি ▁ ।। সা ব ধান ▁হয়ে ▁যা য তো ▁নাস্তিক ▁দালাল ▁টা উ ট ▁বাট পার ▁চ ুর ▁ডা ক াত !! ▁য তো ▁দেখ ছি ▁ত তো ই ▁ভালো ▁লাগছে ৷ সব মি লি য়ে ▁ভালো ▁লাগলো । ▁সত্যি ই ▁বাংলা ▁সিনে মার ▁একটা ▁পরি বর ্ত ন ▁আস তেছে ৷ ▁অপে ক্ষ ায় ▁আছি ▁ ১৩ ▁সে প ্ট ে ম ্ব রের । ▁ছ বির ▁নায়ক ▁ভ ুব ন ▁কে সি ( নে প াল ) ▁জন্ম দিন ▁দ িনে এই ▁স ্যান ে লে ▁প র্ নো ▁স্ট ার ▁জ নি ▁সি ন্ সের ▁একটা ▁রি পোর্ট ▁চাই । আমার ▁সবচেয়ে ▁প্রিয় ▁ছবি ▁, খুব ই ▁ভালো ▁লাগলো । ▁শেষ ে ▁মেয়ে টার ▁মারা ▁জ াও য়া তে ▁খু বি ই ▁ই মো শ নাল ▁হ লাম । ▁রুবেল ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁সর বো শ ্রে ষ্ ঠ ▁এক শন ▁হ িরো ▁ছবি টা ▁দেখলে ▁বু জ তাম ▁না হ । ▁খু বি ▁দার ুন ▁এক শন ▁ছিল । ও না কে ▁বল ুন ▁একটু ▁খু লে ▁দেখ াতে । আমরা ▁চাই । অনেক ▁ধন্যবাদ ▁খু জ সি ▁ 1999 স ালে ▁দেখ সি লাম এই সব ▁জানোয়ার ▁পুরুষ দের ▁সমাজ ▁পি ছি য়ে ▁আছে ,,,, ,, ▁শিক্ষ ন ীয় ▁ভিডিও যে ▁জীব নে ▁কো ন দিন ▁কে ঁ দে ছে ▁সে ও ▁কা ঁ দ বে , ▁সাব ানা ▁একজন ▁কি ং ব দন্ত ী মু ভি টা ▁খারাপ ▁স ংস ার ের ▁ভালো ▁লেগে ছে পর বর ্ত ি ▁পর ্ব ▁চাই খ ু বি ই ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁নাটক ের ▁কাহ িনী টা ভাই ▁লজ্জা হী ন ▁মেয়ে টাকে ▁প্র োগ ্রা ম ▁হয়নি ।।।। ▁আ ত ্ম সম ্ মান ▁বি য য় টি কে ▁ভা বা ▁উচিত ।।।। খুব ▁ভাল ▁ছা য়া ছ বি , ▁ভাল ▁লেগে ছে । ▁ধন্যবাদ ▁ছ বির ▁ক লা ▁ক সু লি ▁পরিচালক ▁দে লো য়ার ▁জাহ ান ▁ঝ ন্ট ু কে ছ বি ▁ছ বির ▁চাই ▁এরকম ▁ছবি ▁আস ুক ▁বাংলাদেশ ▁চল চ্চ িত ্র ের ▁মাঝে বালের ▁রি য়ে লি টি ▁শো ▁শ াল ারা ▁সবাই ▁আবাল ের ▁দল ▁পাগল ের ▁দল বে ঁ ধ ে ▁ছ ু ট ছে ▁মাস ুদ ▁রানা ▁হ তে ভালো ▁নায় কা ▁গান ▁ভালো ▁লাগে ক োন ▁মেয়ে ই ▁নি জ ▁ই চ্ছ াই ▁পত িত াই ▁লি প ্ত ▁না পো ড়ি ▁বে স ▁টা ▁সুন্দর ▁t r a i l e r ▁মো টা মু টি ▁স রি ল টা ▁ভা ভ আস ছে ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁খালি দ ▁হাসান ▁মি ল ুর ▁ক ন্ ঠে ▁দি ল দার ের ▁মুখে ▁সত্যি ▁অসাধার ন । নায় কের ▁ছবি টা ▁পুর ো ▁দেখার ▁ই চ্ছে ▁না এ র ▁চেয়ে ▁মর ন ▁ভালো পি ল্ জ ▁ছ বির ▁গান ▁আপ লো ড ▁দিন আ ন্ত র্ জ াত িক ▁মান ের ▁মি উজ িক ▁কম ্প ো নে ন্ট , বা জে ▁ড ্য ান্ স ▁পার ফ র্ মে ন্ স ▁ব্যা ক গ ্রা উ ন্ দের ▁সম্প ূর্ ণ ▁লোক াল ▁হয়ে ▁গেলো । আমার ▁চ্যান ে লেও ▁ভ র ছি ▁ভ ালা ▁মত । ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ ন ▁অভিন িত ▁শি বা ▁গু ন্ড া ▁বাংলা ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্লিজ । অ ্যা ক শন ▁মান ি ▁রুবেল খুব ▁ভাল ▁হইছে এই ▁ভাই ▁হবেনা ▁নায়ক ▁কার ▁প্রিয় ▁শা কিব ▁খান ▁প ্রা ণ ▁প্রিয় ▁নয় ক । রি য়া জ ▁ভাই ▁অভিনয় ▁ম নে ই ▁অভিনয় দ ুন িয়া তে ▁এই রকম ▁মানুষ ▁আল্লাহ ▁উঠ াইয়া ▁না ও । ▁দু ধু ▁দেখ াইতে ▁এতো ▁আ য় ো জন । ▁গ জব ▁পর বে ▁তোর ▁দুধ ের ▁উপ রে আমার ▁ধ োন ▁টা ▁কে ঁ পে ▁কে ঁ পে ▁কা দ ঁ তে ▁করে দি লো ▁। এক ▁কথায় ▁অ ত ুল ন ীয় !!! ▁জু য়াড় ির ▁বাচ্চ ামি থ ্যে বাদ ী ▁পাপন । ▁তুই ▁বি দেশে ▁য েয়ে ▁ক্যা স িন ো তে ▁জু য়া ▁খেলো স ।। আ বে ▁চু টি য়া ▁তুই ▁ইসলাম ▁সম্প র্ কে ▁জানি স ? ▁? বি য়ের ▁ ১১ ▁স্বামী ▁বি দেশে ▁যায় ▁একজন ▁ভালো ▁মানুষ ▁চাই ▁দে হ ▁মন টাকে ▁ভালোবা স বে ড ন রে ▁দেক লে ▁গা ▁শি উ রে ▁উ টে ▁শালা ▁সাল মান শ ার ▁হত্যা কার ি ▁খুন িন ত ুন ▁একটা ▁হ ানি ফ ▁সং কে ত ভালো বে সে ▁কষ্ট ▁পে লাম দু ধ ▁চা প ▁খেয়ে ▁সাকিব ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেলো অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে তুমি ▁জান সময় ▁কোথায় ▁জানি ▁হার িয়ে ▁যায় ▁কথা ▁গুলো ▁যায় প্র ভা ▁তুই ▁বাই চা ▁আ ছ স ▁কেমনে ? জান না তের ▁পর ের প ব ▁গুলো ▁দিন নায় িকার ▁মা ,,, র ▁অভিনয় টা ▁খু প ▁সুন্দর ,,,, ধু য়ে ▁ভাই । ▁চল চ িত ্রে ▁স্ত্রী ▁এই রকম ▁ইসলামের ▁দ ৃষ্ট ি তে ▁অন্য রকম ▁নাটক ▁টা ▁দে কে ছি ▁বা ঠ ▁খারাপ ▁লেগে ছে ▁স্বা ম ীর ▁অধ িকার ▁স্ত্রী ▁শা সন ▁এক ানে ▁পুর ুই ▁উ ল ্ট ো , ▁একটা ▁কথা প রি চ াল কের ▁দরকার ▁স্বা ম ীর ▁পায় ের ▁নি চে ▁স্ত ্র ীর ▁বে হে শ ত ▁স্ত্রী ▁পায় ের ▁নি চ েন য় বা স্ত ব ▁সাথে ▁ট ুক ু ▁মি ল ▁আছে .. গ ান ▁কমেন্ট গুলো ▁দুই টাই ▁চ ম ৎ কার অনেক ▁দেখে ছি । ▁t h an k s ▁ f o r ▁ u pl o a d ঠিক । বল ছেন ৷ ▁ভাইয়া প ভা এক বার ▁এ টার ▁সাথে ▁ও টার ▁সাথে ▁প ালতু গ ান গুলো ▁তে লে গু ▁মু ভ ির ▁গান ের ▁ন কল ।।।। ▁এভাবে ??? ▁ ?? ▁কই ▁এক বার ো তো ▁ব ল্ লেন ▁এ জ ন্য ▁প্লেয়ার দের ▁ভুল ▁স্ব ী কার ▁উচিত ! ▁! সাব্বির ▁রহমান ▁একটা ▁বালের ▁খেলো য়ার ▁পাপন ▁জার য ের ▁বা চ্ছ ার ▁পদত্যাগ ▁চাই । বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম্বার ▁মাদার ী ▁এ খন ল ু চ্চ ামি তে ▁ন ো বেল ▁দিয়ে ▁দে ▁হ ালারে মা শরা ফ ির ▁ ঢ া কার ে ▁র ীতি মত ▁চুদ লো ▁চি টা গা ং ৷ ▁বুঝ ▁কেমন ▁লাগে শ ামী ম ▁হালার ▁পো ▁সাকিব ▁ভাই কি ▁বল বো ▁বাংলাদেশে ▁ভালো ▁কি ছ ুর ▁ক দ র ▁নাই আর ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁পাপন যে ▁নাটক ▁সালা ▁তুই ▁জানি স ▁না সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁অ চ ল পাপন ▁সালা ▁আ বার ো ▁ভার তের ▁পা ▁চা ট লি স াম নে ▁ইন্ ডিয়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁ভারত ▁ভালো ▁য ানে ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁অ চ ল ▁সা কি কে ▁সর ানোর ▁প্ লা ন পাপন ▁কা কু ▁ইন্ ডি য়ার ▁ন ুন ু ▁চ ুস ো পার লে ▁সাকিবের ▁টা ▁চু সে ▁দি ও কার ন ▁তু মি ত ▁ইন্ ডি য়ার ▁ন ুন ু ▁চু সা ▁লোক খা কির ▁পোলা ▁ন ান্ ন ু ▁বালের ▁প্র দ ান ▁নির ্বা চ সালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চ ায় যে খানে ▁ফি ট নে স ▁লে বে লে ▁ছিলো ▁জ হ ির ুল ▁রা হী ▁দলে ▁নিয়া ▁দলে ▁নি ছে ▁ন ান্ ন ুর ▁মে য় র ▁জাম াই ▁স ৌ ম্য লি ট ন না ঈ ম রে স ালার ▁পুত েরা ▁ক্ষ ম তার ▁জ ুর ে ▁এ কে ক ▁টা ▁প্র দ ান ▁নির ্বা চ কের ▁আস ন ▁দ খ ল ▁আ ছো ছ ন ির ্বা চ কের ▁বালের ▁যোগ ্যে তা ও ▁ত দের ▁নাই সাল ারা ▁ত দের ▁কারনে ই ▁দল ের ▁অব স্তা ▁আশা ▁শি গ ্র ই ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁জি ম ্বা বু য়ে ▁দলে ▁পর িন িত ▁হবে ত রা ▁শালা ▁খে লেই ▁প্লেয়ার দের ▁চাই তে ▁টাকা ▁মার স ▁ত াইলে ▁ত ▁জ ল বে ই বি সি বির ▁এরকম ▁কুলাঙ্গার ▁স্ট প ▁বিসিবি তে ▁এই টাই ▁সম্ ভ ব ▁দ র্শ ক ▁মুশফিক ▁আ উ ট ▁দ র্শ ক ▁ভাই ▁উপ রের ▁তা ক ান ▁অন্য ায় ▁বলে ছে ▁বিসি বির হ ্যা পি ▁রুবেল কে ▁ক্র স ▁ফ ায় ারে ▁দেয়া ▁হোক । ▁কারনে ▁সো ভা ▁না সির ের ▁মত ▁নায়ক ▁নায় িক ারা ▁তৈ র ী ▁হচ্ছে । ▁সমাজ ের ▁কল ং খ ।। ▁এ দেরকে ▁বি দ ায় ▁দে ওয়া টাই ▁উ ত্ত ম । রু বেল < br ▁/> ছাগল । ▁বাচ্চা ▁রা পাপ ▁ন ের ▁ন ান ির ▁পুটকি ▁স ই এই ▁মাগির ▁পুলা ▁জারজ ▁লীগ ▁মাগি ▁লীগ ▁পেয়ে ▁কয় দিন ▁পাপনের ▁বউ কে ▁চুদে ▁ছিলো ▁প তি শ ুদ ▁দেয় যারা ▁ভিডিও টা ▁ডি স ▁লাইক ▁দিছে ▁খে লার ▁খ ▁বোঝ ে ▁না । ▁সাল ারা ▁আবাল তোর ▁মর ন ▁হ ▁ই ছে ▁কি না ▁বল ▁বাই ন ▁চোদ । চ াম চার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁সবাই ▁সত্যি ▁কথা ▁বল তে ছ োর ▁ল ক টা ▁মিথ্যা ▁বলছে ▁শালা ▁চোর ের ▁ঘ রের ▁চোর রা খানকির ▁পা ে লা ▁গান ক ই সাব্বির ▁রিমান ্ড ▁গ ন ▁ধর্ষ ণ ▁সা বির ▁ v e r y ▁ g o o d প প ▁পো নের ▁গ ুষ ্টি ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁ন স ুর ▁বাচ্চা পাপনের ▁মা ধা ▁চুদে ▁দেও সালা ▁ভি জে ▁বি ড় াল । ক থায় ▁কথায় ▁ই ং রে জ ী ▁শ ব ্দ ▁করো । ▁বাংলা য় ▁কথা ▁বল সালা ▁এ টা কি ▁বাপ ের ▁সম্প ত্ত ি ▁পাই ছো ▁নাকি । ত ুর ▁মারে ▁চ ৌ দ ী মাদার ▁চুদ ▁বা ঙ ালী ▁য ারে ▁গালি ▁দিছে ▁খবর ▁নাই পাপন ▁হালার ▁পুত ের ▁পা ছ ায় ▁লা ত ্ থি ▁চ াও ▁কে সালা ▁মাদারচোদ পাপন ▁মা য় রে ▁বউ রে ▁মাই য়ার ে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদ ানো ▁উচিত জ াত ি ও ▁পাগল বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁দল ের ▁অধ প তন ▁পাপন ▁বড় ▁অব দ ান ▁রাখ ল হ াই রে ▁স ালার ▁পুত রু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ খানকির ▁ছেলে তু মার ▁মারে ▁চুদে ফ ালতু ▁কথা ▁বল লে ▁না , খ বি স ভার ত ▁পাপন ▁হালার ▁পো য়া জার জ এ র বা চা চা জার জ শ ালার ▁পুত ▁টাকা ▁আরো ▁বিষয় ▁আছে তো মার ▁মত ▁বোকা চোদা ▁বোর ্ড ▁প্রধান ▁থাকলে ▁দেশের ▁মান ▁এম নি তেই ▁ক মে ▁জায় যে ▁কমেন্ট ▁পড় ছো ▁পাপন কে ▁চুদে ▁দাও বালের ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান পাপন ▁সালা য় ▁একটা ▁ব ুত্ত ার ▁বাচ্চা । মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁বাদ ▁উচিত খ ুলনা ▁চুত িয়া ▁শ ান্ত ▁রে ▁দলে ▁রা খে ▁বুঝ ি না পাপনের ▁মা ▁বোন ▁রে ▁চুদি ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁ক্রিকেট ▁ট ারে ▁ধ্বংস ▁উ ঠে ▁লাগছে ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁একটা তু ম িক ি ▁রা স্ত ায় ▁কুকুরের ▁মত ▁জন্ম ▁গ ্র হ ণ ▁করে ছ ? তো মার ▁মা ▁ভালো ▁জান বে শালা ▁মাদার চুদ ▁তা সকিন ▁তোর ▁মা ▁বউ ▁রে ▁চুদি । ▁খানকির ▁বাচ্চা । ▁তোর ▁বউ বে ▁কু ও া ▁দিয়া ▁চুদ াই । তোর ▁সো না ▁কা টু ম ▁তুই ▁তোর ▁বউ রে ▁চুদ দ ো ▁পার স । গ ালি ▁দি চে ▁হয় চে ▁স ালার ▁প িত ▁চ ামি চ ত ুর ▁মাই রে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁বে টা ▁মিথ্যা ▁বলে ছ ুস ▁কেন ,,, ▁বে ই শ ্যা ▁মাগির ▁বে টাই উ ▁বা স্ট ার ্ড ▁বাই ন চোদ ▁এসব ▁মিথ্যা ▁খবর ▁প্র চার ▁ইউটিউ বার ▁হয়ে ছো ▁তু মি । পাপন ▁বে জ ন্ মা বালের ▁আইন ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁র ক্ষা কার ী ▁বাহ িনী ▁দেখ লো ▁ছেলে টা ▁বি প দে ▁করলো ▁পাবলিক ▁দি লো ▁ও ই দ িকে ▁যাই য়ে ন ▁টা ▁ছেলে ▁মন্ত ব্য ▁করতে ই ▁চাম চ াম ির ▁ব হি ঃ প্র কা শ ▁হ ায়রে ▁পাবলিক শালা ▁ফালতু সব ▁পাপন ▁মাদার চুদ ▁চাল আ বাল ▁গ ুল ার ▁বা ড়ি ▁নি শ্ চ ই ▁পা ব না তা সকিন ▁মর ো ▁ছাগল তা সকিন ▁তুই ▁ব্যা টা ▁পুর াই ▁পাগল । এটা ▁কি ???? ▁আ হ ▁! ▁শয়তান ের ▁রাস তায় ▁চে হারা টা ▁ই বল ী শ ের ▁হয়ে ▁গেছে । ▁আল লার ▁রাস তায় ▁থাকলে ▁চে হারা ▁ন ুর ান ী ▁হয় । ▁আপ ু ▁নাম বার টা ▁দাও ▁অ নেক । ▁কথা ▁আছে । কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপন ঐ ▁মাদার ▁চুদ ▁লে খ চি স তোর ▁বালের ▁রা গ ▁পাপন মাদার চুদ তো কে ▁সাকিবের ▁বাল ▁ফালা ন োর ▁দি বো ব ান দ ির ▁পুত ▁নি উজ ▁পা স না ... ? ▁! এই ▁বেয়াদব দের ▁রা স্ত ায় ▁পে লে ▁মার ার ▁দরকার । কি ▁য ু গ ▁একজন ▁আলেম কে ▁আরেক জন ▁নাস্তিক ▁দিয়ে ▁অ ন্ন ▁এক ▁মুসলমান ▁অপমান ▁করা ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁আল্লাহ ্ ▁লা ন ত ▁পড় ুক ▁এই সব ▁মানুষ দের ▁অ ন্ন ▁ধ র্ মের ▁সং স্ ক ৃ তি ▁স মা জে ▁বি দ ্ব মান ▁বি ধ র্ মী ▁সং স্ ক ৃ তি ▁ধ র্ মের ▁চা প ▁পে শ ার ▁ইসলাম ▁ধ র্ম ▁সং স্ কার ▁উ ত ক্ত ▁কখনো ▁মান া ▁যাবে না ▁ইসলাম ▁নাস্তিক দের ▁বয় ক ট ▁করুন ▁সকল ▁মো মিন ▁ভাই ▁অ ন্ত দ ৃষ্ট ি ▁সব সময় ▁জা গ ্র ত ▁রাখ বেন । তোর ▁ভক্ত দের ▁জুতা ▁মার ি হি ন্দ ু রা ▁মুসলমান ▁থাকে আমাদের ▁সরকার ▁এই সব ▁ভন্ড ের ▁ন জ র দার ি ▁না ! আর ▁চল বে ▁ভন্ড ামী ? মা ব ুদ ▁না স তিক দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ভ ন্ড ▁তাহের ী ▁গান ▁পা ক্ কা ▁শয়তান চার ▁নাস্তিক ের ▁ত র্ ক ▁শুনে ▁শর ীর ের ▁র ক্ত ▁গর ম ▁হয়ে ▁নাস্তিক দের ▁ফাসি ঁ ▁চাই এই ▁ভিডিও টা ▁ভি উজ ▁বা ড় ানোর ▁হয়েছে আ ল্লা মা ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁হুজুর কে ▁আল্লাহ ▁হা য়াত ▁রি জ িক ▁বা ড়িয়ে ▁দাও ▁আমিন ম ুর গী ▁ক বির অনেক দিন ▁পো ষ্ট ে ▁কমেন্ট ▁করছি । ▁একটা ▁কা জের ▁ভাই । ▁লোক ▁খারাপ ▁জানি । ▁একটা ▁ক ন্ট ্র ো ভ ার্ সি য়াল ▁বিষ যে ▁জ েনে ▁কথা ▁বলার ▁আপনাকে ▁আন সা ব স ক্র াই ব ▁দি ছি লাম ▁আজ কের ▁ভিডিও র ▁সাব স ক্র াই ব ▁করতে ছি । তোর ▁মা তা ▁তোরে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ত খন এই ▁ভিডিও ▁জানি ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁আস ছে ▁যে সব ▁ক থ িত ▁নাস্তিক ▁দের ▁সা মান ্য ▁কারনে ই ▁হত্যা ▁দেওয়ানবা গি ▁এখনো ▁বে চে ▁কে ম ্ নে ?? ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁? ▁< br ▁/> কি ▁মু বি ▁দেখ বো !! ▁! খ ালেদা ▁জ িয়া ▁একটা ▁চোর ▁চোর ের ▁স র্ দার ▁চোর ের ▁স র্ দার ▁কিভাবে ▁বড় ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁বড় ▁মে ধা ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁চ ুরি ▁পে ট ্র োল ▁বো মা ▁মারা মার ির ▁রাজাকার দের ▁ভা ঙ চ ুর ▁সন্ত ্রা সী ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁বড় ▁চোর ের ▁ত ারে ক ▁সর দার ▁ল ন্ড ন ▁চ ুরি ▁চ ুরি ▁সি না জুর ি ▁শর ম ▁শর ম ▁থাক তো ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ত ▁ ‍ ▁ ‍ শালা ▁কুত্তা ▁লীগ ▁জারজ ▁খুনি ▁হাস িন ার ▁দালাল ▁পে ট োয়া ▁বাহ িনী কা উয়া ▁কাদের ের ▁সাথে ▁দেশ ▁মা তা ▁খালেদা জি য়ার ▁সাথে ▁তুলনা । পা গল ই ন ুর ▁গ লা ▁সু কিয়ে ▁জা চ্ছে ▁একটু ▁পানি ▁খাও য়ান ▁তোমাদের ▁মত ▁ছাগল ▁মার কা ▁রাজন িত ি বি দ দের ▁সে ক ▁হা ছি না ▁বে ব্য হার ▁ট ের ▁পা পে ▁কি ছ ুদ িন ▁টে ং কের ▁ও প রে ▁ও ই ঠা ▁ফালা ফ ালি ▁ফ ল ▁অপে ক্ষ ে মান অ পু ▁একটা ▁মাগি ▁মাগির ▁কথা ▁শুন তে ও ▁খারাপ ▁লাগে আ ওয়ামী লীগ ▁নাস্তিক ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁উপ ু বাংলাদেশের ▁খ ালে দার ▁ য় ▁খা ং কি ▁থাকলে ▁ফ ার হ ানা ▁রু মি অ পু ▁উ কি ল ▁বেশ্যা ▁ব ৃ ত্ত ি ▁কর তো !! ▁? হ ালা য় ▁মরে ▁নায় , ত াইলে ▁হ ালারে ▁গা ঁজা ▁দে ▁খাই য়া ▁ঘ ু মা ক । ষ ্য ড় ▁ম ীর ▁জাফর ▁আপনাকে ▁অ গ ্রি ম ▁ ঈ দ ▁মো বার ক কুত্তার ▁বাচ্চা - ▁স ালার পুত ের ▁এতো দিন ▁ঘ ুম ▁ভা ং ছে .. ! ▁অব শ্যই ▁পা ওয়ার ▁মি ডি য়ার ▁এসে ছেন ▁গে ছেন । অ ন্য ান ্য ▁বোর ্ড ের ▁বিরুদ্ধে ▁খেলোয়াড় েরা ▁এক ত্র ▁হয়ে ▁এভাবে ▁আন্দোলন ▁বোর ্ড ের ▁ট ন ক ▁ন ড়ে ▁যে তো । ▁দা বী ▁মান তে ▁পার লে ▁বোর ্ড ের ▁কর্ম কর ্ত া ▁কর্ম চার ী রা ▁বোর ্ড ▁লজ্ জ ায় ▁স রে ▁দা ড় াত ো ▁কি ন্ত ▁পাপন ▁সুন্দর ▁আরেক ▁কথা ▁ ; খে লো য়াড় রা ▁খেল লে ▁খেল বে ▁খেল লে ▁নাই ; ▁বাহ ▁বল তেছে ▁ভ াত ▁খায় লে ▁খা বি ▁না হলে ▁পে টে ▁খ ুদ া ▁লাগ লে ▁দ ৌ ড়ে ▁কা ছে ই ▁আস বি ▁খে তে । যে ▁দেশে ▁দ ীর ্ ঘ ▁বছর ▁যা ব ত ▁এক ▁ত ামি ম মু শফিক সাকিব মা হ ম ুদ উ ল্লাহ মা শরা ফ ির ▁ধ ারে কা ছে ও ▁ব িক ল্প ▁বের ▁পার েনি ▁বোর ্ড ▁ক্রিকেট ▁জাত কে ▁উ ঠে ▁খেলোয়াড় রা ▁খেল লে ▁খেল লে ▁খেল বে ▁খেল লে ▁নাই । ▁ই শ ▁কথা বার ্ত া ▁থ ্রে ট ▁শুনে ▁এক াই ▁ক্রিকেট ▁খেল বেন এক াই ▁বোর ্ড ▁চালা বেন ▁এক াই ▁সব কিছু ▁কর বেন । এ তেই ▁বুঝা ▁যায় ▁কিসের ▁ভিত ্ত ি তে ▁এখনো ▁বোর ্ডে ▁টি কে ▁আ ছেন । কি সের ▁ভিত ্ত ি তে ▁টি কে ▁ ; বু ঝ লে ▁বুঝ ন্ত ি ▁বুঝ লে ▁দ ৌ ড় ন্ত ি ; । ▁এভাবে ▁চল তে ▁থাকলে ▁জি ম ্বা বু য়ে কে নি য়া ▁দের ি ▁দেশের ▁ক্রিকেট । ▁ক্রিকেট ▁আ মা দেরকে ই ▁বা চা তে ▁হবে । ব য় ক ট ▁পাপন ব য় ক ট ▁বিসিবি এদের ▁গাজা ▁দেয় ▁কে এটা ও ▁গু জব । রা জ শা হী ই ▁স ের াম জা ▁পাই ছি ▁ভাই ▁তা সকিন ▁ভাই ▁এসব ▁খে লার ▁দরকার ▁দ ্ বি ত ী য়ত ▁ভ োট ের ▁ফ লা ফ ল ▁হি সে বে ▁কর ল ▁ছেলে টা ▁ব্য থা ▁পাই ছে ▁এই রকম ▁কা উ ন্ট ার ▁খেলা ▁কখনো ▁হই নি ▁বি পি এ লে দ ুই ▁পাগল তাম ি ম ▁ম্যাচ ▁একা ▁ট ান ছে ▁দল কে । পাপ ন্ন ার ▁কারণে ▁দল টা ▁দ ংশ ▁হ ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার তোর ▁মার ▁হে ডা ট িক ▁ভাইয়া ▁ i ▁ l o v e ▁ s a b b i r সাকিব কে ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁কিভাবে ▁দেখ ব ? হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁ভাই ... ধন্যবাদ ▁ভাই ▁সুন্দর ▁ভিডিও টি ▁উপ স্থা পন ▁বাংলা ▁ড ্রা মা ▁খু ব ই ▁পছ ন্দ ▁চ্যানেল টা ▁ঘ ুর ে ▁প্র ত্য ে ক ▁বাংলা ▁ড ্রা মা ▁চ্যান ে লে ▁আপ লো ড ▁থা কি ▁ম্যাচ ▁ফ িক ্সি ং ।।। পাপন ▁সাহেব ▁আপনাকে ▁দেক তে ▁চাই না ▁শ রে ▁দার ান ▁আপন ি এখন ▁ক্রিকেট ▁পাপন ▁দা ▁খেল বে মু স ফিক ের ▁সা ফ ো টার ▁টা ▁বড় ▁বে য়া ড ব ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ... আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁জাতীয় ▁দল ের ▁খেলো য়ার ের ▁ভা ষা ▁এ মন !!! ▁কুকুর দের ▁তা ড় াত া ড়ি ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হয় । বর ্ত মান ▁সরকারের ▁আ ও তায় ▁নে তা ক র্ মি ▁সবাই ▁নি চ ের ▁পোস্ট ▁মেয়েদের ▁সাথে ▁এসব ▁করে । ▁এসব ▁মেয়ের া ▁অস হ ায় । ▁চাকরি ▁বাঁ চ ানো ▁বড় ▁দায় ▁হয়ে ▁প রে । ▁সে ক্স ▁কর লে ।। খ ুন ি দের ▁বিচার ▁চাই ▁কঠ িন ▁সবাইকে ছি ▁ছি ▁ছি ▁নি ল জ্জ ▁বে হা য়া । ▁একটা ▁ব ালি ▁পরি মাণ ▁লজ্জা ▁নেই । ▁ধ িক ্ কার ▁চা ক ুর ী ▁দ াত ার ▁ই জ্জ ত ▁ব িক ্রি এসব ▁সাথে ▁সরকারের ▁প্র ভাব শ ালী ▁নে ত ারা ▁জরিত ▁নি শ্ চ িত । ▁বিচার ▁করবে । ▁য ারে ▁দিয়ে ▁ভ ূ ত ▁ছাড়া বে ▁ত ারে ই তো ▁ভ ূ তে ▁রাখ ছে । আজ ▁প র্ জ ন্ত ▁তদন্ত ের ▁রি পোর্ট ▁জনগ ন ▁দেখেন ি ।।। এ রকম ▁বিচার ▁এ দেশ ের ▁মা ▁বোন দের ▁ই জ্জ ত ▁ছ িনি ম িনি ▁না । য দি ও ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁এ জ ন্য ই ▁আস ুন ▁সন্তান দের ▁স ৎ প থে ▁চ লার ▁আ দেশ ▁অস ৎ ▁প থ ▁বির ত ▁থা কার ▁নির ্ দেশ ▁দেয় ▁মায়ের ▁আ হা জার ী ▁শুন তে ▁ ️ ▁অপরাধী ▁অপরাধ ▁ঘ ৃ ণা ▁করুন ▁বা ঙ্গ ালী ।।। রা য় ▁শুনে ▁খুশি ▁হ লাম ▁কি ন্তু ু ▁সে খ ▁হাসিনা ▁রা য় ▁বদ লায় ▁গ দি ▁ছা ড় তে ▁বাংলার ▁জনগ ন ▁স চে তন আ ই ▁রে ▁আওয়ামী লীগ ▁সমস্যা ▁কারন ▁হাস িন ার ▁ধর্ষ ণ ▁বাহ িনী ▁একজন মিন্নি ▁বাবা ▁কু খ ্যা ত ▁সো ত খোর ▁ত ারে ▁হুজুর ▁বান াই লেন ▁বাচ্চা ▁কাহ িনী ▁ক ুই এসব ▁ভিডিও ▁মানুষ ▁নে টে ▁ছা ড়ে ▁গ েল ু ▁ছাড়া ▁মানুষ ▁কারো ▁মা থায় ▁গেলো ▁হ াই রে ▁মানুষ ভাই ▁ভাল ▁কথা ▁বলে ছেন মিন্নি ▁রিমান ্ডে ▁আন লেই ▁ঘটনা ▁প্রকা শ ▁করি ব ড় ▁মা ছ ▁গুলা ▁কই ▁ভাই ▁দেখ াতে ▁ভ য় প ান ▁নাকি । ফা ঁ সি ▁দে ▁এ ন ক থা ▁শিখ ো । কে মের ার ▁বাহ িরে ▁ঘটনা ▁ঘ টে ▁অ ার ▁প্রকা শ ▁পায় না ▁রাজন ীতি ▁নাম ের ▁দ ূর্ ন ীতি বাজ দের ▁ছ ত্র ▁ছা য়া য় ▁প্র শা স নের ▁অ র্ থ ▁গ ্র হ নে ▁অপরাধী রা ▁বে চে ▁যায় ▁অপরাধ ▁বা ড় তে ▁থাকে ৷ ▁পাগল ▁ব্য ত িত ▁সবাই ▁ভিডিও ▁বুঝ বে ▁মিন্নি ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ৷ মিন্নি ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁সকল ের ▁নয়ন ▁বন্ড দের ▁তৈ র ী ▁মুখ ো স ▁খু লে ▁তা দের ও ▁বিচার ▁দাবি ▁করছি ৷ ব লার ▁ভা ষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি ! মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই রা ক ▁ছিলো ▁প্র িয়া ▁সা হা ▁জায় গা ▁নি লো ▁প্র িয়া ▁সা হা কে ▁সবাই ▁ভু লে ▁গেলো ▁ক ল্লা কা টার ▁উ দ্ ভ ব ▁ক ল্লা কা টা ▁ থে মে ▁গেলো ▁ড ে ঙ্ গু ▁ম শা ▁জন্ম ▁নি লো ▁ড ে ঙ্ গু ▁ম শ ার ▁শেষ ▁ড ে লে ▁দি ই ▁বাংলাদেশ ▁রু মে ▁ছিলো ▁এ সি ▁আ ড় ালে ▁ছিলো ▁সি সি ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি ▁দেশ বা সী ▁দি চ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ডি সি ▁সাহেব ▁সা ধ নার ▁সাথে ▁বিচার ▁আইনের ▁দি লাম । কি ন্তু ▁সা ধার ন ▁জনগ নের ▁রে পি ডে ন্ স ▁টে ক্ সের ▁টা ক ায় ▁কে না ▁টি স ুর ▁অপ ব্য ব হার ▁বিচার ▁করবে । ল জ্ জা ▁শর মের ▁বা লাই ▁দিয়ে ▁ঘ রে ▁উপ য ুক্ত ▁মেয়ে ▁সুন্দর ী ▁স ্রী ▁কেমনে ▁বে হা য়া পনা ▁কর লেন । এটা ▁দোষ ▁না । ▁আসলে ▁তার ি খে ▁দি বা ▁রা ত্র ির ▁পরি শ ্র ম ▁ভ ো টার ▁বি হী ন ▁অব দ ্য ▁সরকার ▁ক্ষ মত ায় ▁বস ানোর ▁উপ হার ▁সর ু প । ▁গো পন ▁ক ক্ষ ▁ক ক্ষ ে ▁সা ধ না দের ▁নার ির ▁খো শ ▁আম দে দ । ▁জানি না ▁সা ম নের ▁গুলো তে ▁সমাজ ▁রা ষ্ট ্র ের ▁উ চ্ছ ▁পর ্য ায় ের ▁মানুষ ▁গুলো ▁জাত িকে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁মি য়া ▁খ লি ফা ▁স ানি ▁লি ও ন ▁মার্ কা ▁ভিডিও ▁উপ হার ▁দে ন । দেশ ের ▁ব ড ▁একটা ▁প দের ▁মানুষ ▁একটা ▁করলো ▁দেশের ▁নারী বাদ ি ▁সু চি ল ▁সমাজ ▁চু প । কিছু ▁ব ঝ লাম ▁ও না দের ▁দুর ্ব ল তা ▁নির ব ▁দ র্শ ক । না কি ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শিক্ষ িত ▁সমাজ ের ▁এক ▁ও না দের ▁লজ্জা ▁করতেছে । হ ায়রে ▁দেশ ▁হ ায়রে ▁দেশের ▁রা ষ্ট ্র ▁য ন্ র । হ ায়রে ▁দেশের ▁মানুষের ▁বি বে ক । আজ ▁প্রতি বাদ ▁স্বা ধ ীন ▁বাংলার ▁ভ বি ষ ৎ ▁প্র জ ম ্ম ের ▁জ বা ব ▁হবে । সব ▁সা ধু রা ▁বে ল ▁ত লায় ▁জায় ▁না । স ারা ▁দেশ েই ▁নারী রা ▁কর্ম ক্ষ ে ত্র ে ▁উ র্ ধ ্ব তন ▁কর্ম কর ্ত ার ▁ভ োগ ের ▁ব স্ত ু । ▁পত িত াও ▁নি জ র ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁দেয় । ▁নি য় ম ▁প্র য় ো জন ▁নারী দের ▁কর্ম ক্ষ ে ত্র ে ▁পুরুষ ▁থাক তে ▁পারবে ▁আ া বার ▁পুরুষ দের ▁কর্ম ক্ষ ে ত্র ে ▁নারী ▁থাক তে ▁পারবে ▁না মি ন্নির ▁দোষ ▁প্র ত্য ে কে ই ▁বিশ ্বাস ▁করে । কি ন্তু ▁ছে ল েরা ▁ভে জ াল ▁আ লা ▁মেয়েদের ▁বিয়ে ▁করে । আ বার ▁পে ছনে ▁দ ৌ ড় ায় !! ▁জাম াল পুর ের ▁পুরুষ ▁থাকলে ▁জানোয়ার ▁এখনো ▁ব ুক ▁ফু লি য়ে ▁চ লা ফ েরা ▁কিভাবে ! ▁! ▁ব্যা স ▁! ▁আল্লাহ ▁কা ফের ▁দের ▁হেদায়েত ▁দেয় যারা ▁দেওয়ানবা গী ▁হুজুর ের ▁বির োধ ি দা ▁সাব ধান ▁ধ ংস ▁কারন ▁বর ্ত মান ▁য ু গ ের ▁ই ম াম ▁অ লি দের ▁বাদ শা ▁স ৃ ফি ▁সম ্রা ট ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁হুজুর ▁কে ব লা জান জুতা দ িয়া ▁পি টাই য়া ▁ই স্ট ে জ ▁না মা য়া ▁দরকার ▁ছিলো ভাই ▁হ ের ▁পে ডে ▁কয় ডা ▁ব চ্চা ? ওরে ▁বলার ▁নাই । ওরে ▁আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দেয় ! ক ী ▁ভাব রে ▁বাবা হ ! ▁? < br ▁/> এই টা ▁ইউটিউ ব ▁< br ▁/> ছ ার ছে ,,, এই ▁জন ‍ ্য ▁ব রি শ ালে ▁খে য়াল ▁গা ট ্টি দেশে ▁হ ারে ▁ন কল ▁দুধ ▁আস া ▁শ ুর ▁জা ক ▁পাবলিক ▁প য় স ায় ▁দুধ ▁পাবে ▁খা টি ▁দুধ ▁পাবে । এ রকম ▁ছবি ▁আরো ▁দরকার ▁বর ্ত মান ে ▁এ খন কার ▁পরিচালক রা ▁এসব ▁ছ বির ▁কথা ▁ভা বে ও ▁না এই ▁সিনে মার ▁সকল ▁গান ▁চাই .. ... প্ লিজ ▁দি বেন .. ... পার ্ থি ব ▁ভাই ▁এ পি সো ড ▁গুলা কে ▁ধ ী রে ▁ধ ী রে ▁একটা ▁বা স্ত ব চ িত ্রে ▁প্র বা হ িত ▁করুন । প্র য় ো জ নে ▁অন্য ের ▁সা হা য ্য ▁ন িন । ▁ l i k e ▁ a s ▁ a ▁ p r o s t i t u t e . ভালো বা সি ▁ভালোবা সি ▁তোমাকে ▁গান টা ▁দি য়ান আস লে ▁বল বো ▁আগের ▁ছবি ▁বাংলাদেশে ▁নেই । অনেক ▁মি স ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁ভাই ▁দোয়া ▁মহ ান ▁আল্লাহ ▁ও না কে ▁মা ফ ▁দে ন , ব স্তা ব ন্দ ▁নাটক ▁নষ্ট ▁গ ল্প ▁দিয়া ▁চ লে নে ই ▁এসব ▁বো কার ▁মত ▁ v i d e o ▁কেন ? ▁তোর ▁বাবা ও ▁তোর ▁কু ম ন্ত ব্য ▁এক শ তে ▁এক শ ▁নির া প দ ▁নয় । ▁স ৃষ্ট িক র ্ত ার ▁বাজে ▁মন্ত ব্য ▁কু ণ ্ ঠ িত ▁জন্ম দ াত া ▁বাপ ▁হাত ের ▁খেল না ▁মা ত্র ।। আল্লাহ ▁নে ক ▁হা য়াত ▁দান ▁করুন ।।। সালা ▁মুর ্ খ ▁মু না ফিক ▁হা ফি জুর এ ড মিন ▁তুই ▁ভন্ড । ব ন্ড ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁ফ রি দ ▁আ ট কে ▁র সি ▁এ না য়েত ▁পুর ী ▁স িরা জ ▁গ ন জ ▁পীর ▁গো ল ু ▁মারা ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁চাই লে ▁পা ▁দেখ ায় এসব ▁ভন্ড ▁গুলো ▁অস ং খ ্য ▁মুসলমান দ ▁ ের ক ▁ ে ▁মু শ র ▁ ে ক ▁বান া চ্ছ ▁ ে । ▁তা দ ▁ ের ▁মুখ ু শ ▁উ ম ্ মু চ ন ▁ত ▁ ো মা দ ▁ ের ▁অন ▁ ে ক ▁ধন্যবাদ । তা হের ি ▁ভন্ড আমি ▁ইউটিউ বে ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁ক য়েক টা ▁ভিডিও ▁দেক লাম । ▁নিজেকে ▁বলে ছে ▁আল্লাহ ▁দাবি দার । ▁আমি ও ▁স ঠিক ▁বিচার ▁চাই এ ▁দের ▁আল্লাহ ▁হেদা ▁ য়েত ▁দান ▁কর ুক । ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁ইসলাম ▁ক্ষ ▁ত ি গ ্র স্থ ▁হ ▁চ ্ ছে ▁কা ▁ফ ের রা ▁ত ত ট ুক ু ▁ক ▁রে ▁নাই । আমার ▁পি ও ▁বক্তা ▁জি হা দ ী হু জুর ধন্যবাদ ▁তোমাকে এই ▁চ্যানেল ▁বলছি ▁মিথ্যা ▁টাই ট েল ▁দিয়ে ▁মানুষের ▁আগ াত ▁দি চ্ ছেন ▁ম ঞ্ চে ▁আ ব বা সি ▁হুজুর ▁অপমান িত ▁হ ন নি শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁খুশি ▁ক বির ▁স ুল ত ানা ▁কাম াল ▁রা শে দ ▁খান ▁ম েন ন ▁ড ঃ ▁জাফর ▁ইকবাল ▁সকল ▁মুসলমান দের ▁সাব ধান ▁থাক তে ▁হবে আমার ▁চি ন্তা ▁নাস্তিক দের ▁ত ারা তো ▁জাহ ান্না মে ▁বুঝতে ▁চাই চে না ▁প্ লা ন ▁নাস্তিক ▁এক ▁মুস লিম ▁বস াই চে ▁এক সা থে ▁আল্লাহ ▁তা আ ালা ▁মাম ুন ুল ▁হক কে ▁হা য়াত ▁বা ড়িয়ে ▁দিক ▁নাস্তিক দের ▁সাথে ▁ল ড় ার ▁ত ৌ ফিক ▁আমিন । ম ই রা ▁দ ্যা খ ো দেওয়ান বা গি ▁রে ▁পাইলে ▁আপনারা ▁পছ ন্দ ▁কর বেন ? ▁আল্লাহ ▁সাল মান ▁শাহ ▁জন প্র িয় তা ▁মানুষ ▁দো য়ার ▁পরি বর ্ত ে ▁সারা জ ীব ন ▁সকল ▁গু না হ ▁মা ফ ▁দা উ ,,,, ▁আমিন ! । ▁সবাই ▁আমিন ▁বলে ন . ।। দে খে ▁ভালো ▁লাগলো ক থা টা ▁ই চ্ছে ▁করে , ▁লাভ ▁অ ফ ▁মাই ▁লাই ফ ! ▁মন্ত ব্য গুলো ▁পড়ে ▁দেখ , ▁ঘ ৃ ণা ভ রা ▁চো খে ▁তোরে ▁মানুষ ▁ট ের ▁পা বি । মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁খা ং কির ▁পুলা ▁ত রে ▁পাই য়া ▁ল ই ▁কো ন োদ িন আর ▁চ ক ্রা য় ▁তে ক ▁দে । তোর ▁চোর ▁বাট পার ▁ভ রা । ▁জাম াত ▁শি বির ▁ল ই য়া ▁মর ছ ▁সালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আজ কে ও ▁একজন ▁মারা ▁গেলো ▁কুত্ত ালীগ ▁কর স ত ▁জন্য জার জ ▁শি বির ▁বি এন পি ▁ছাগল ের ▁দল ▁রাজ প থে ▁স্ থ ান ▁পেয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁বি দেশ ী ▁বন্ধ ু দের ▁স্ থ ান ▁পেয়ে , ▁ফ েই সব ু কে ▁নামে ▁বে না মে ▁ফ েই ক ▁আই ডি ▁খু লে ▁গু জব ▁মিথ্যা চার ▁গালি বা জি ▁করে .. ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁পত িত াত লে ▁জন্ম ▁জারজ ▁গুলো ▁ . ▁চুত িয়া গী রি ▁ছা ড় েন । ▁গ ্রা মের ▁পোলা ▁হই য়া ও ▁ম্যা ক ব ুক ▁কে ম ্ নে ▁করি ? ▁গু ▁সব সময় ▁পাই বেন । গু ▁অ ল ও য়ে জ ▁এ বে ই লে বেল ▁। ▁বিশ্ব ের ▁যাই বেন ▁সে খান েই ▁পাই বেন । ৭১ ▁গ ত্ত ো ▁জাফর , ▁ ২০১৮ ▁তে ▁ম ীর ▁জাফর ! ▁জ বা ব ▁দিবে ? এই ▁মাদারচোদ ▁অপ ু ▁কোথায় মাদার ▁চোদ ▁গো ▁অবস্থা ▁দেক লে ▁নিজেকে ▁সা ম লা তে ▁পরি না ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁জারজ । ▁বাপ ▁অ নেক কুত্ত ালীগ ▁জনগ ণের ▁চেয়ে ▁ডি ম ▁মারা ▁জানে ▁নাকি । আমার ▁হে ডার ▁পুত ের ▁ক ান্ দে ▁ছ াত ি ▁। কা উয়া । ন ূর ▁খানকির ▁পোলা ▁জাম াত ের ▁দালাল আ গ ামী তে ▁উ না কে ▁ট ্রা ফিক ▁পুলিশ ের ▁ব লেই ▁মা ঠে ▁নে মে ছেন ▁সালা ▁চোর ের ▁বাচ্চা সালা ▁তুই ▁হাত ▁লা ড়া বি ▁না তো ই ▁একটা ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নি উজ ▁জায় গা ▁পা স ▁জিনি স ▁খু ঁ জে ▁পা স ▁ভ ো টে ▁সরকার ▁মানে ▁কি ??? ▁তা সকিন ▁ভাইয়া ▁বা ধ ্য ▁এই সব ▁করতে মা ঠে ▁এতো ▁দ র্শ ক ▁গেলো ▁কেমনে চ াম চ ামি ▁থাক বে না ▁তোর ▁ক াল ▁হয়তো ▁দিন বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁এ গো বে ▁প্র ত্য ে ক ▁ভারত বা সী ▁চায় । ▁ফ ্যান দের ▁একটু ▁অ হ ং কার ▁ক মা তে ▁হবে । ▁ভার তের ▁সাথে ▁শ ত্র ুতা ▁জানি না । ▁প্র ত্য ে ক ▁ভারত বা সী ▁বাংলাদেশের ▁সা ফ ল ্য ▁চায় । ▁ফ ্যান দের ▁একটু ও ▁অ হ ং কার ▁ক মা তে ▁ফ ্যান দের ভাই ▁প েন ▁আপনাকে ▁আ নেক ▁আশা ▁কথা ▁বল তে ছি ▁আরেক ▁ক মে ▁যায় ▁ভাই ▁গ েই ল ▁এ ন্ড ▁রা সে ল ▁আজ কে ▁দেখ িয়ে ▁দি লো হ াই লাই ট স ▁এ ত্ত ো ব ড় ▁ক ্যান ? আ রা ফাত ▁স ানি ▁বল ▁দি ল ▁বুঝ লাম ▁গে গ রি ▁বলার ▁বালের ▁অধ ি নায় ক ▁ও ভ ারে ▁সুন্দর ▁বলি ং পা পে ▁পুর ্ন ▁পাপন । ▁চে হার ায় ▁প্রকা শ ▁পায় । ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ের ▁প থে ▁যা চ্ছে । পাপন ▁সাহেব ▁চে ঞ্ জ ▁হয়ে ▁যাবে চ াল িয়ে ▁য ান । ▁আপনা দের ▁এক ▁হয়ে ▁মুখ ▁খো লা ▁দরকার । আমাদের ▁বড় ▁একটা ▁অ ংশ ▁হি পন োট াই জ ড । ▁ভন্ড দের ▁এক ্ স পো জ ▁সময় ▁এ খন ই । রা সে লের ▁কারনে ▁অ নে কের ▁ক প াল ▁পু ড়ে ছে । রা সে ল ▁ভালো ▁খেলো য়ার । ▁অভিন ন্দ ন ▁রাজ শা হী কে । এই ▁বিসিবি ▁চাই ।।। ▁সবাই ▁একটু ▁গর ম ▁দে ন । একটা ▁জিনি স ▁ল ক্ষ ্য ▁কর লাম ▁টি মে ▁র াই লো ▁রু শ ো ▁টি ম ই ▁ভালো ▁অব স্থ ানে ▁থাকে ম াই রে ▁শ ট ▁রে ▁বাবা ▁মে হে দ ী ▁হাসান ের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে এ মন ▁পাপন ▁সাহেব ▁ ঈ গ িত ▁করে ছেন ভাই ▁ব ুক টা ▁ফে টে ▁যা চ্ছে ই ন্ ডি য় াই ▁জু য়া ড়ি দের ▁স্ব র্ গ রা জ ্য । ▁ভার তের ▁একটা ▁দল ই ▁ভালো ▁ভালো ▁খেলো য়ার দের ▁সাথে ▁কো ন ক্র মে ই ▁য ুক্ত ▁খেলো য়ার দের ▁ক ্যার িয়ার ▁নষ্ট ▁দি চ্ছে । আর ▁প্রধান ▁ট ার্ গে ট ▁পা কি স্তান ▁বাংলাদেশের ▁খেলো য়ার । আর ▁সাথে ▁য ুক্ত । ▁শাস্তি ▁খেলো য়ার দের ▁দি চ্ছে । ▁সাথে ▁য ুক্ত ▁তাদেরকে ▁গ ্রে ফ তার ▁না । আপন ▁মানুষ ▁পাপন ▁একজন ▁য োদ ্ধ া ▁হ েরে ▁যায় সাব্বির কে ▁দল ▁বের ▁দেয়া ▁হোক ছি ▁ছি ▁লজ্জা । শ িরো পা ▁টা ▁বাংলাদেশের ▁মু শ প িক ▁ভাইয়ের ▁খুশি ▁হ তাম চা প াম ান ুষ ের ▁চরি ত্র ▁ক াল ্ পন িক ▁অ স্ত িত ্ব গুলো ▁হার ▁মান ায় ▁য ুদ্ধ ক্ষ ে ত্র ের হ ালারে ▁আন সা স্ ক্র াই ব ▁কইরা ▁রি পোর্ট ে ▁মার েন ▁সবাই মা স রা ফি ▁বাল ▁ফালা ই ছে এই ▁দ রে ন ▁খুশি তে ▁ ঠ ্যা লায় ▁ঘ োর তে । আমার ▁ইন্ ডি য়ার ▁স ির ি জ ▁পাপন ▁দিয়ে ▁ইন্ ডিয়া ▁ য়ে ▁কর িয়ে ছে ▁ইন্ ডিয়া ▁স ির ি জ ▁জ িত তে ▁বির া ট ▁কু লি ▁প্লেয়ার ▁রে ষ্ট ে ▁ইন্ ডি য়ার ▁স ির ি জ ▁কষ্ট ▁জ িত তে ▁সি ওর ▁ই ন্ড া য়া ▁স ির ি জ ▁শেষ ▁হ বার ▁সাকিবের ▁নিষ ে ধা কা ▁টাই ম ▁ক মে ▁আসবে ▁ক াল কে ▁পাপনের ▁বক্ত বে ▁বুঝা ▁পাপন ▁ব ল্ ল ▁বিসিবি ▁সাকিবের ▁পা শে ▁তা ক বে ▁পা শে ▁তা কার ▁ই চ্চা ▁ই ন্ড া য়া ▁স ির ি জ ▁ব ল্ লে ▁রা জি ▁পাপন ▁স ুন ▁লা ম ▁কর মর ্ত া ▁বল ব ▁পাপন ▁হাত ▁ই ন্ড া য়া ▁চাই ▁নায় ▁সা বাই ▁চাই ▁পাপন ▁বয় স ▁স ভা প তি ▁অব স র ▁ন েন ▁ক্রিকেট ▁দ ূর ন ীতি ▁মু ক্ত ▁করুন ▁দ য়া ▁পো ষ্ট টি ▁পড় বেন পাপ ন্দ ার ▁সি লে ট ▁থ ান্ ডার ▁ম্যা চে ▁জয় ▁হার ▁প য়ে ন্ট ▁টে বি ল ▁কা প ▁চা ▁বা গ ানে ▁পা লাই ছে ▁শ ী তের ▁চোদ নে ▁তাদেরকে ▁পা ওয়া ▁না বালের ▁খেলা ▁ ঢ া ক ায় ▁টা ▁দ র্শ ক ▁মা ঠে ! ▁এতো ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁একটা ▁খেলোয়াড় ▁কথা ▁বলি !! ▁খা : মা : পো : ▁ __ আ ।।।। ।।। বা ।।।। ।।।। ল । সম ্ মান ▁কর তাম ▁সম্মান ▁মন ▁চায় না , ▁বাচ্চা দেরকে ▁কে ন্দ ্র ▁স মা জে ▁ভাল ▁মান ু সের ▁মুখ ো শ ▁তৈ রি ▁করে ছেন । ▁পি ছনে ▁ফেলে ▁পুটকি ▁মারা ▁আ লা প ▁চুদ াইতে ▁আই ছে ▁খা ং কির ▁পোলা এক ▁শ ্রে ণ ির ▁চুত িয়া , ▁মাদার * দ ▁ ৩ ▁জাফর ▁স্যার ের ▁ক লাম ▁প্রশ্ন ▁তু লে ছে । ▁শ াল ারা ▁জানে ▁স্যার ▁ক লাম ▁লি খে । ▁ভন্ড দের ▁মুখে ▁থ ু থ ু ▁মার ি ▁জাফর ▁স্যার ▁বি ত র্ কি ত ▁করেছে । ছ োট ▁বে লায় ▁ " জাফর ▁ইকবাল ▁সম গ ্র " ▁বই টা ▁ট ানা ▁পড়ে ▁শেষ ▁করে ছি লাম , ▁ভালবা স তাম ▁আপনাকে । ▁ ২০১৮ ▁আপনাকে ▁খা বার ▁পা ওয়া ▁নে ড়ি ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগে । তুই ▁একটা ▁ম ীর জাফর । ▁জাত ির ▁শ ত্র ু গা ফর ▁ ১ বাল ▁কুত্তার ▁হা গু ▁মি ল ▁কেন ? ▁! মা গির ে ▁নি গর ো ▁ক ুর ু ▁দিয়ে ▁পু স দি লে ▁স ত্ত ি ▁কথা ▁বের িয়ে ▁আস পে পু লিশ ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁মাদারচোদ সালা ▁অ মানুষ ▁সালা ▁কুত্তা ▁পে ঠা ▁ধ রকার এ ▁হাসিনা ▁সো নার ▁ছে ল েরা ▁ব ত মান ▁সরকার ি ▁অ ফি স ▁গুলো ▁পতিতা ▁হয়ে গে ▁ছে এই ▁লু চ্চ ার ▁বিচার ▁হবেনা আ বাল ▁একটা । ▁আ কাম ▁অন্য ের ▁নাম ▁দেয় । ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । এই ▁খানকির ▁পোলা কে ▁ল ্যা ং টা ▁পে ট ানো ▁হোক মাগি চ ুত মার ানি ▁স্যার ের ▁দোষ ▁নাই । ▁চোদ ্ দা ▁চোদ ্দ ির ▁সন্তান ▁স্বা ম ীর ▁কথা ▁ছিলো ▁না । ▁ডিসি ▁বই লা ▁কথা । চোদ ্দ লে ▁চুত মার ানি ▁খুশি । ▁জনগ ণ ▁দু ধু ▁খাই । পা গল ▁ছাগল ▁তোদের ▁কাহ িন ীর ▁সাথে ▁বর গ ুন ার ▁বা স্ত ব ▁কাহ িনী ▁এক দম ▁অ মি ল ▁সালা ▁বর গ ুন ার ▁পোলা ▁বাল ▁বান াই ছ ▁জানো ▁লা ফ ▁উ ঠে ▁ভিডিও ▁বান াইতে ▁গে লি ▁রা ম ▁পা ঁ ঠা ▁গুলা মিন্নি ▁জানে ▁শ ালি ▁ছেলে টা ▁মার িয়ে ছে আ হা ! ▁পদত্যাগ ▁কর ▁শালা আ পো ন্দ া ▁বছর ▁পো ন্ দে ▁বা শ ▁ড ু কা তে ▁হবে খ ালি ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁কেন সালা ▁চোর তে ল ▁মাই রা ▁চ লে তুমি ▁চুদা ▁দি ছ ▁মজা ▁পাই ছ ▁কি হ োল ের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁আর । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁মাই রে ▁চুদি । পাপনের ▁মাই রে ▁চুদি । কু মি ল্ লার ▁কি পার ▁একটা ▁আবাল ত ুর ▁হে ডা আপন ারা ▁ও নার ▁সাথে ▁এরকম ▁শালার ▁চাম ছ ারা পাপন ▁মা এ ▁র ী ম েন টে ▁নে য়া ▁হক ▁বের ী য়ে ▁আসবে ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম্বার ▁চোর প্র িয় ▁পাপন !! ▁, ▁মানুষ গুলো র ▁ভালবা সার ▁র ং ধ ন ু তে ▁হয় ত ▁সা তর ঙ ের ▁মি ল ন ▁হয়নি । ▁ভালবা সার ▁বা গ ানে ▁হয় ত ▁ফ ুল ▁ফ োট েনি । ▁অ বি শ ্বা সের ▁ঝ ড়ে ▁হয় ত ▁র ং ধ ন ু ▁মি লি য়ে ▁গেছে । ▁অ বি শ ্বা সী ▁একজন ▁হয় ত ▁ভালবা সার ▁বা গ ানে ▁বিষ ▁ ঢ ে লে ▁দিয়েছে । ▁, ▁এক ▁সময় ▁ছেলে টির ▁হাতে ▁থাক ত ▁প্র ি য়ত মার ▁ছবি , ▁হা তেই ▁শো ভা ▁পায় ▁ম দের ▁বো ত ল ! ▁রা ত ▁কা টে ▁ম দের ▁প ্যা গে ▁ব েন স নের ▁সর ্ব না শ ী ▁ধ োয়া য় । ▁ধ োয়া য় ▁ছেলে টি ▁স্ব প ্ন কে ▁উ ড়িয়ে ▁দেয় । ▁ধ ো য়ার ▁মত ই ▁বা তা সে ▁মি লি য়ে ▁যায় ▁অন ু ভ ূ তি গুলো ! ▁মু ভ ির ▁জ গ তের ▁অন ন্য ▁নাম ▁ &q uot ; চ াই নি জ ▁ক স্ট ি উ ম , ▁অ ্যান ছি য়ে ন্ট ▁স্ট োর ি &q uot ; ▁অভিনয় ▁এক দম ▁স ির িয়া স ▁অ ্যা ক শন ▁স্ট াই ল ▁মার ধ র ▁ফ াই টিং ▁সা উ ন্ড ▁অ স্ত ্র ▁অ স্ত ্র ের ▁সা উ ন্ড ▁ভাব ▁ভ ঙ্গ ি ▁মারা ত ্ম ক ▁বুঝ ার ▁স ুর ু ▁সে ষ ▁, ▁দেখ তেই ▁ভালো ▁অপ ূর ্ব , ▁প্র থ মত ▁তা হা দের ▁ক ারে ক্ট ার ্রা ▁মানে ▁অভ িনে তা ▁অভ িনে ত্র ী ▁সকল ের ▁ব ডি ▁ফি ট ▁! ▁এ দেরকে ▁মা টি ▁কা টার ▁আস ছে । ▁ত ারা তার ি ▁চ ুক্ত ি ▁শেষ ▁টাকা ▁পাবে ▁ত ত ই ▁ম ঙ্ গল । ▁দেশের ▁শ ার ীর িক ▁পরি শ ্র ম ▁শ ্র ম িক ▁কাম লা দের ▁মানুষ ▁সম্মান ▁করে । ▁কাম লা ▁গ ুল ারে ▁লা থি ▁মেরে ▁চে য়ার ▁ফেলে ▁ই চ্ছে ▁করছে । ▁হ ্ লার ▁পুত েরা ▁বাল ▁ফালা ই তে ▁বই ছে ▁বিচারক ের ▁আস নে । ▁অ যোগ ্য ▁স্ট ু পি ড ▁ছাগল গ ুল ারে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁একটা ▁প্র োগ ্রা মে ▁পর িন ত ▁করেছে । বি চার ক ▁দের কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁দরকার ▁সালা দের ▁কথা ▁শ োন ▁মন ▁চাই ছে ▁পে লে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁কর তাম বালের ▁বিচারক ▁গুলো কে ▁পা স ায় ▁লা ত্ত ি ▁মারা ▁বালের ▁বিচারক ▁শালা ▁খ বি শ জা জ ▁গুলা ▁এ কে ক টা ▁মাদার স ুদ বি চার ক ▁দের ▁গ ুষ ্টি ▁চুদে ▁হবে খানকির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ই ং রে জ ী তে ▁কথা ▁বলি স ▁টে ন্ সের ▁সাথে ▁মিলে না বালের ▁কে ম েরা ▁ম ্যান এরা ▁বালের ▁বিচারক তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁না গা ▁ম রি ছ ▁ ঢ ু কা বো ▁মা ংস ▁খা বি না ▁তুই ▁গু ▁খা বি ▁স ক ালে ▁উ ঠে ▁এক ▁গ ্লা স ▁ম ুত ▁তুই ▁প ান ▁কর বি ▁তোর ▁পুটকি টা ▁ফা টা বো ▁তোর ▁খ তনা ▁করবো ▁গু য়ের ▁স ্য ু প ▁তোকে ▁খাও য়া বো ▁গু ▁খা ▁তুই ▁গু ▁খা । দা ড়ি ওয়া লা ▁শালার ▁টাকা ▁শে ভ ▁মাদারচোদ সা হার ার ▁না কে ▁দিয়া ▁দুধ ▁গ লে স ান াই ▁একটা ▁পতিতা ▁মেয়ে ফা হ মি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁দাঁ ড়ি ▁চাই ছা ▁উচিত । মা ছ ুদ ▁র ান ার ▁মারে ▁চুদি ▁বিচারক ▁খানকির ▁পুলা দের ▁ভাব ▁হে ডা ▁দি ▁বর মু ▁খানকির ▁পুলা ▁মাই য়া দের তর ▁ব ুন েরে ▁চুদি ▁খানকির ▁পুলা চ াম চার ▁বাচ্চা কে উ ▁দ াম ▁দেয় না ▁কারন ▁ই চ্ছ ▁ক িত ্র ▁আস েনি ▁সবাই ▁চ কর ের ▁স িকার ▁ক িন তো ▁মাল য় সি য়া ▁আন সব ▁দেশে ▁বাংলা ▁মহি ল ারা ▁মাগির া ▁আসে ▁বি সা ▁দেয় ▁ক য়েক টি ▁মাগি দের ▁য নে ▁প্র বা সি দের ▁খারাপ ▁বা সা ▁স ুন তে হ য় ▁সরকার ▁দেশের ▁না গর িক ▁মাথা ▁নি চে দ িয়ে ▁চ লার ▁হি সে ব টা ▁সরকার ▁নি যে ▁দিয়ে ছেন ▁একজন ▁বা ঙ ালি ▁বিচার ▁চাই ▁ত ানা হলে ▁লাই বে ▁নে মে ▁বল ব ▁কে ও ▁কি ছো ▁বলে প রি চ ালক ▁মাল ▁খাই ছে ▁নাকি । সালা ▁গাজা ▁খাই ছে হালার ▁আবাল ▁মার্ কা ▁জা জ ▁দের ▁আরো ▁রো স্ট ▁দরকার খান কি ▁লজ্জা ▁তর ▁ম ই রা ▁ফু রা স ান াই কে ▁বলছি ▁কতো ▁চোদা ▁নি ছো ▁দ ুদ ু ▁ফু ট বল শ ালার পুত েরা ▁খালি ▁ট ্র েই লার ▁দে স ▁নাটক ▁আপ ্ লো ড ▁কর ছ ▁বাই ঞ্চ ু দের ▁দল কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁গুলো র ▁অন্য ান ্য ▁দেশের ▁গুলো কে ▁শিক্ষা ▁দরকার । ▁অ যোগ ্য ▁ম ূর্ খ ▁রা ▁কিভাবে ▁ট ্য ালে ন্ট ▁ছ িন বে । আমি ▁চুদে ▁বাচ্চা ▁দে ব ▁ভালো ▁লাগে ▁চুদ ব ▁ ‍‍‍‍ শ খ কে ▁চো দে ▁চাই ▁হো গ াই ▁জ ুর সন িতা ▁আস লেই ▁এক ্ টা ▁ফা ট কা ▁মাগি মা স ুদ ▁রানা ▁হে ▁অা বার ▁হ ালারে ! ▁! ! ▁ p o r i . 6 . 8 . 2019 . স েই ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁আরো ▁চাই আর ▁হা শ তে ▁হা শ তে ▁আ মা গো ▁ব ুক ▁বে থা ▁করতেছে কি ▁নাটক ▁আগের ▁দিন ের ! ▁লাভ ▁কি মিন িন ▁আসল ▁অপরাধী ▁দুই টা ▁ছেলে ▁খুন ▁ম িন িন ▁বিয়ে ▁ম িন িন ▁চেয়ে ছিল ▁যা ক ▁কা কে ▁খুন ▁করবে জ াত ী ▁একটা ▁কথা ▁চাই ▁কমেন্ট ▁ব ক্স ▁হয় ছে ? ▁! আপনি ▁একটা ▁চুদ ির ▁বাই ▁জান েন ▁সে টা ? ▁খেল য়ার ▁নির ্বা চ নে ▁ভুল ▁প্ ল ্যান ▁ভুল ▁কে ই ▁কেনো ▁দায় িত ্ব ▁দেয়া ▁হয় ? ▁! ▁ভ ুক্ত ভ ু গি ▁ছে ল েরা ▁ছোট খা ট ো ▁একটু ▁দুন িয়া তে ▁আগুন ▁লেগে ▁যায় । ▁মাগী দের ▁বে লায় ▁বলবে ▁না । ▁ড ে ম না ▁মাগী রা ▁মাগী দের ই ▁দ ালা লি ▁করে । ▁সম য়ে ▁ভাল ▁ছে লের াও ▁মাগী দের ▁দ ালা লি ▁করে । ▁ভাল ▁ছেলে দের ▁চো খ ▁খ ুল বে ▁জানে ▁? ▁! অ ভ দ ্র ▁প্রে ম ▁বাং গ ালী রা ▁গালি ▁দেই ▁নায় িকার ▁পো শা কে ▁সবাই ▁বাহ ▁বাহ ▁দি চ্ছে ! ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁দেখ লেই ▁ভালো ▁বার ও ▁চি ন্তা ▁করে না ▁চরি ত্র ▁আ খ লা ক ▁দ ্ব ীন দার ীর ▁ভুল ের ▁জন্যই ▁জ েল খান া ▁হাস প াত াল ▁ক বর স্থ ানে ▁যায় হ ত বা ক ▁হ চ্ছি ▁সম্ ভ ব ের ▁দেশ ▁বাংলাদেশের ▁ক ান্ ড ▁দেখে টাই ম ▁দি ও না ▁অ তি ▁স ত্ত র ▁ফাসি ত ▁ল ট ▁কা ঊ পো লা ▁গুলা ▁মিন্নির ▁স্বামী কে ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁হা ট ছে ▁প্র থ মে ▁স্বামী কে ▁বাঁ চ ানোর ▁ছিলো ▁নার ি ফাত ▁জ খন ▁কো পা চ্ছে ▁মিন্নি । ▁এ দ িক ▁সে দ িক ▁ছ ু টা ▁ছ ু টি ▁করছে । কি ন্তু ▁এক ▁ ি ম ন্নি ▁স্বা ম ির ▁জায় নি । মিন্নি ▁জ দি ▁স্বা মি ▁জরি য়ে ▁দর তো ▁এতো ▁কো পা তে ▁পার তো ▁না । আর ▁মিন্নি ▁কিভাবে ▁মি ডি য়ার ▁সা বা ব িক ▁সা ক্ খ াত ▁কার ▁দি চ্ছে । ম ্বা ম ির ▁একটু ▁আ ফ স ুস ▁করছে না । ▁মি লি য়ে ▁প্র বা সি দের ▁একটা ▁স দ্ নে হ ▁ব্যা পার ▁টা ▁ভালোবা বে ▁ত জ ন্ত ▁দরকার । এদের ▁কান্না ▁জানি ▁প ৈ শা চ িক ▁আন ন্দ ▁পা চ্ছি ▁নুসরাত ▁একটা ▁সময় ▁এরকম ▁কান্না ▁করে ছিল ছে ল েরা ▁অপ রা দ ▁সময় ▁ছিলো ▁না এই ▁হত্যা কা ণ ্ডে ▁মেয়ে টি ও ▁জড়িত ▁স ন্ দে হ ▁। ▁খুন ীর ▁সাথে ▁মেয়ে টি ▁হাসি মু খে ▁কে ক ▁কেটে ছিল ▁কেন । ▁রিফাত ▁কো প ানোর ▁সময় ▁মেয়ে টি ▁এ ত বার ▁অ স্ত ্র ের ▁শর ী রে ▁আ ঘ াত ▁লাগলো ▁না । স হ মত ▁প্রকা শ ম হি লা কে ▁বোঝ াই ▁তিন ▁বাচ্চ ার ▁মা ▁আরেক ▁স্ত্রী ▁কথা ▁গো পন ে ▁ভিডিও ▁পাই ছি ▁এরকম ▁হা জার ো ▁চাকরি জ ীব ী ▁মহিলা ▁চা কর ির ▁ভ য়ে ▁কে উ বা ▁প্র ম শ নের ▁লো ভে ▁এভাবে ▁ফ াও ▁খাও য়া চ্ছে এরা ▁জানে না ▁কার ▁কান্না ▁ন ু ছ রা ত কে ▁ভ য় ং কর ▁আগুন ে ▁পুর িয়ে ▁মার ছে ▁লজ্জা ▁হয়না ▁মানুষ ▁রু পি ▁প শ ুর ▁কান্না ▁জায়গায় ▁হতো ▁এ রা কি ▁চাই তো ▁খুনি দের ▁ফাসি ▁হে ▁বল তো ▁ফাসি ▁হোক । ▁খুনি দের ▁পাবলিক ের ▁আগুন ে ▁জ ্যান ্ত ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁হোক । ▁জ ত ট ুক ▁ক স্ট ▁ন ু ছ রা ত কে ▁দিছে ▁ত ারা ও ▁অন ু ভ ব ▁কর ুক । ▁মান ো নি য় ▁প্রধান ▁মন্ত ্রী ▁নে ত্র ী ▁দর দি ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সত্যি ▁আপনাকে ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁দোয়া ▁আ ল্লা ▁আপনাকে ▁হেদায়েত ▁কর ুক ▁আমিন ডি সির ▁আরেক টি ▁অপ ক র্ম ▁প্রকা শ ▁প েল ▁আরেক টি ▁জীবন ▁ধ্ব ংশ !! ▁মান ন ীয় ▁প্রধান ম ন্ত্র িকে ▁স েল ুত ▁জান ায় ▁বে প ক ▁অন্য ায় ▁শাস্তি ▁প্রধান ▁জন্য আমার ▁বাল ▁হয় বো ▁বালের ▁দেশে ▁লজ্জা বো ধ ▁বাংলাদেশের ▁না গর িক ▁পরিচ য় ▁গ িয়ে । যে ▁দেশে ▁ধর্ষ নের ▁সাজা ▁হয়না ▁দেশে ▁নি জ ▁ই চ্ছে ▁রো মান ্ স ▁কিসের ▁সাজা ▁মু ল ▁ক াল পি ট ▁সা ধ না ▁। ▁অ ফি স ▁টাই ম ▁সা ধ না ▁বা ড় ী তে ▁থাক তো । ▁সময় ▁জ েল ার ▁মা স্তান ▁টে ন্ড ার ▁বা জ ▁রাজন ৈতিক ▁লি ডার দের ▁সম্ মু খ ীন ▁হ তে হ তো । ▁মন ▁র ক্ষ ার্ থে ▁ডিসি কে ▁বলি ▁দি ল ▁সা ধ না ▁। একটা ▁কথা ▁ভু লে ▁গ িয়ে ছিল ▁ডিসি ▁এসব ▁নারী রা ▁কা হা কে ▁ভালবা স তে ▁। এ দেরকে ▁পতিতা ▁ভে বে ▁নি তে হ তো । ▁সা ধ নার ▁মত ▁প িত ৃ ▁মা ত ৃ ি ▁পরিচ য় ▁সা মাজ িক ভাবে ▁দুর ্ব ল ▁স্বামী ▁ছাড়া ▁। ▁সাহেব ▁বিশ ্বাস ▁কর ল ▁রাজন ৈতিক ▁নে তা ▁মা স্তান ▁সন্ত ্রা সী দের ▁সাথে ▁দ ৈ হ িক ▁মি ল ন ▁ঘ টা য়েছে ▁জানে ▁ন িক ট ▁সা ধ না ▁সু বি ধা ▁নি চ্ছে ▁ভা গ তো ▁কোথা ও ▁দি তেই ▁হবে । এ টাই ▁বা স্ত ব তা । ▁নি য় ম ▁। ▁ক ল্প না ▁পার েনি ▁। ▁সা ধ না ▁ব ্লা ক মে ই ল ▁। দ ুর ্ ভা গ ্য ▁। শু ধু ▁রিফাত ▁রিফাত ▁মত ▁মানুষকে ▁এভাবে ▁প ্রা ণ ▁এই সব ▁অন্য ায় ▁কার ীদের ▁স ুষ ্ ঠ ু ▁বিচার ▁না হ ায় ▁রে ▁নাটক । আর ▁কতো ▁নাটক ▁আল্লাহ ▁য ানে ।।। কি ছ ুই ▁বলার ▁নাই অ ফি সে ▁খা ট ▁দেশে ▁শুন ি ▁অ ফি সে ▁খা ট ▁! গ লা কা টক দিন ▁এক ▁ম্যা জি স্ট ্রে ট ▁পার ্ কে ▁ব সা ▁প্রে ম িক ▁প্রে ম িকা ▁সাজা ▁দি চ্ছি লো ▁ম্যা জি স্ট ্রে ট ▁কই এখানে ▁সবাই ▁হ ারে ▁। ▁জি তে ▁কারা ▁? ▁? বে গ ম ▁জি য়ার ▁চা কর ের ▁চা কর ▁কাউয়া ও বাই ▁দ ুল ▁কাদের ▁ছা গ োল ▁চোর ▁আর জে ▁রা ম ▁ছা গ োল । অ পু ▁মাগ িকে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ্য ি ▁মেরে ▁বের ▁দে মাদার চোদ ▁তোরা ▁আস লেই ▁খারাপ ▁টা কার ▁মাল িক ▁লোক টা ▁টা কার ▁ঘ ড়ি ▁হাতে ▁দি তেই ▁এতো বে শি ▁সমালোচনা ▁কেনো ▁তোদের ▁তোরা ▁কাদের ের ▁পার বি আমার ▁লে ও রা ▁ঘট সে ▁মাদার ▁চোদ ও বা য়ে দ ুল ▁কাদের ের ▁নি ষ্ পাপ ▁স ত তা ▁দিয়ে ▁খালেদা জি য়ার ▁সাথে ▁তুলনা ▁খালেদা জি য়া ▁দুই বার ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁ক্ষ মত ায় ▁এসে ছে ▁শি স্ পাপ ▁আওয়ামী লীগ ▁চুত িয়ার ▁বাচ্চা ▁গুলা । ▁দেশে ▁মানুষ ▁নাই রে ?? ▁ভিডিও ▁বড় ▁প্রমাণ ▁প্র শা স নের ▁দ ৃষ্ট ি ▁আ কর ্ষ ণ ▁করছি !! ▁! জে লা ▁প্র শা সক ▁ভ য়া ব হ ▁অপরাধ ▁বা কির া ▁ক ির বে ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিৎ ▁ম তে ▁দুই জন কে ▁চাকরি ▁বাদ ▁দিয়ে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁উচিৎ আমি ▁জ ্ ঞ ান ▁হারা বো ▁মরে ই ▁যা বো ▁বা চা তে ▁পারবে না ▁কে ও ▁পড়ে না ▁চো খের ▁প ল ক ▁রু পের ▁ঝ ল ক ভালো ▁নাই টি পু ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁বাংলাদেশে ▁সরকার ি ▁চাকরি জ ী বি ▁ড ে ট ল ▁সাব ান ▁দিয়ে ▁ওয়া স ▁কখনো ▁ভালো ▁হবেনা । ▁কারন ▁বাংলাদেশ ▁আগের ▁সুন্দর ▁পরি বেশ ▁নেই । ▁বাংলাদেশ ▁বিষ ▁ক ৃ ট ▁পত ক্ষ ▁ভ রে ▁গেছে । ▁সরকার ি ▁চাকরি ▁জ ী বি ▁অপরাধ ▁চ ারা ▁পায় ▁মানুষ ▁ক্ষ মা ▁। ▁পানি তে ▁ভে সে ▁এসে ছি ▁নাকি ভিডিও ▁য থ ার্ থ ▁প্র মান ▁থা কার ▁পর ও ▁তদন্ত ▁হবে ভাই ▁আপনাকে ▁গুলো ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁ই চ্ছা ▁বিশ ্বাস ▁করেন এ ▁দেশে ▁আইন শ ৃ ঙ্ খ লা ▁বাহ িনী মিন্নি ▁প্র থ ম বার ▁বে ড় ▁হয়ে ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁থা কিয়ে ▁দ ৌ ড়ে ▁মেরে ▁ক লে জ ▁গে টের ▁ভে ত রে ▁ ঢ ুক ল । ▁প রে বার ▁উ ল ্ট ো টা ▁বন্ড বা হ িনী ▁রিফাত কে ▁মিন্নি ▁স্বা ভাব িক ভাবে ই ▁হে টে ▁পে ছ ন ▁পে ছ ন ▁পর িক ল্প নায় ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁ফু টে জ ▁বল ছ ের ি ফাত ের ▁সবাই ▁দোয়া ▁আমিন ডি সি ▁এইটা ▁ভাব ছে ▁বু জি ▁দেখ বে ▁না । আর ▁দুন িয়ার ▁মানুষ ই ▁দেখ ল । হ ায়রে ▁মি ডিয়া খে লা ▁হ পে । ▁রু মিন ▁ফ ার হ ান ার ▁ফ ্ল ্যা ট ▁ই স ্য ু ▁দিয়া ▁সং বাদ ▁গো পন ▁করবে । আ ই নের ▁লোক ▁পড় ার ▁সবাই ▁ভালো ফা সি ▁চাই ▁মিন্নি এই ▁কারণে ▁মেয়েদের ▁চাকরি ▁হয় আমি ▁দেখলাম ▁রিফাত ▁হত্য ায় ▁মেয়েটা ▁জড়িত এ খান েই ▁বুঝা ▁হত্য ার ▁মু ল ▁কাহ িনী ▁তৈ র ী ▁মি ন্ন ী ▁শর ী ফ । ▁আইনের ▁আ ওয়া তায় ▁আ না ▁হোক । ▁গো ম ড় ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে । আল্লাহ ▁চ িত কার ▁বে সি ▁মর ার ▁সময় ▁আ য া ব ▁বে সি ▁কারন ▁পুর ান ▁পা পে ▁ধর ছে যে ▁মেয়েটা ▁ছবি ▁দেখ াতে ▁চা চ্ছে না ▁এভাবে ▁জ বর দ স্তি ▁কারন ▁কি ? ▁তোদের ▁ব ুদ্ধ ি ▁কাউয়া ▁কাদের ের ▁ক ুর ু চি প ূর্ ণ ▁চে হারা ▁এখনো ▁তোদের ▁শিক্ষা ▁না ! পা গল ▁ছাগল ▁কোথা কার কা দের ▁হারাম জা দা হি ন্দ ু ▁একটা ▁খানকি সা ওর ▁মাগি ▁তুই ত ▁য ানি সি না ▁ই তি হা স ▁কা ও ▁মাগি ▁আপ ু এই ▁স্যার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এক ▁কুত্তা ▁লীগ । ▁সাল ারে ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই । আ ও মি লি গ ▁আ কা ডা ▁খানকি ▁বালের ▁মাথা ▁কই লো ▁বু জ লাম ▁মা উ ল্লা এ ▁বাচ্চা সময় ▁যায় ▁বাল ▁পে কে ▁যায় । ▁বি চি ও ▁ঝ ু লে ▁যায় । ▁ছাত্র লীগ ের ▁চোদ ন ারা ▁আজ ীব ন ▁আ চোদ াই ▁র য়ে ▁যায় । বাল ▁ফালা ন োর ▁ছি লা ▁মাগি টা ▁এতো ▁বলছে ▁ত ুম রা ▁চু প । চ ু ড়ি ▁থাক ো ▁ ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁ছাত্র লীগ । হি ন্দ ু ▁মাগি টা ▁চোদ তে ▁ভালো ▁লাগ বে চ োর ের ▁গো ষ্ ঠ ী ▁নাম ছে ▁চোর ▁ধর তে ▁। ▁শালা ▁আবাল ের ▁দল ▁। মা গির ▁জি ▁এইটা ▁খবর ▁হ ল হি ন্দ ুর ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মারা ▁হক অ পু ▁চুদ তে ▁চাই ▁গু দের ▁জ োর ▁চাই । খান কি ▁তোরা ▁সময় ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁খ মত ায় ▁গে সো চ ▁খানকি ছা এ লীগ ▁কুকুর ে ▁লীগ ▁ফ েরা উ নের ▁দল বে গ ম ▁জ িয়া ▁ছিলো ▁পা কি স্তান ▁রা তের ▁খাও য়ার ▁ও নি ▁বাংলাদেশের ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁হো ন ▁ও নি ▁পা কি স্তান ের ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁তোদের ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁ম্যা গি ▁তোরা ও ▁ম্যা গি ঐ ▁টি চার ▁কুত্ত ালীগ ের ▁মদ দ ▁দি চ্ছে খ ালেদা ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁তুলনা ▁ই তি ▁একটা ▁মাগি ▁ই ত িরে ▁শে প ুদ ার ▁কা চে ▁পা টাই ▁দে ন পা শ ের ▁দেশ ▁ন োয়া খ াল ীর ▁কাউয়া ▁কাদের কে ▁রাখ েন ▁দল ▁পরি ষ্ কার ▁কাউয়া ▁কাদের ▁পাগল ▁আরো ▁কি ছ ুদ িন ▁মাগী বাজ ী ▁সু যোগ ▁দে ন অ পু ▁উ কি ল ▁এ টা তো ▁একটা ▁মাগি ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁জা ঙ্গ িয়ার ▁দ াম ▁লা খ ▁টাকা ▁শালার ▁কাউয়া ▁কাদের তুই ▁মাগি ▁ও পু খান ক ীর ▁পো লার ▁গো ▁নাটক ▁দেখলে ▁অ াম ার ▁ধ ন ▁কা ড় ায় ▁যায় ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁পাগল ▁সালা ▁পুত ▁মাথা ▁নাই ল ু চ্চা ▁কাদের কা উয়া ▁কাদের ▁কা কা ▁কর বেন ই ▁এই টাই ▁স্বা ভাব িক ▁উ না কে ▁দেখলে ▁কাউয়া ▁কা কা ▁বন্ধ ▁দেই ▁উ ন িতা ▁জান েন ▁বি এন প ির ▁মাগ ীর পো লা ড়া । খ ালি । উ ই টি ই বে । ক ুত তার ম তো । ঘ ে উ ঘ ে উ । ক রে হি ন্দ ুর ▁বাচ্চা ▁বলে কা ওয়া ▁কাদের ▁লোক ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁বড় ▁ল ম ্প ট ▁লু চ্চা । ▁সব সময় ▁নায় িকা ▁খাও য়ার ▁ধ ান্ দ ায় ▁থাকে । কা ওয়া ▁কাদের ▁জাহ ▁কোর ো চ ▁মো ন ▁পা বি না । স োর কার ি ▁গ ার ি ▁কো ও ডা ▁দ োর ▁চো ও চ । ▁বে দ ো প ছ াত্র লীগ ▁মানে ▁বর ্ব র ▁অস ভ ্য ▁। ▁ছাত্র ▁সমাজ ▁বেয়াদব দের ▁রা স্ত ার ▁কুকুরের ▁চেয়ে ▁ন িক ৃষ্ট ▁ভা বে । কুত্ত ালীগ ▁অ ত্যা চার ▁বন্ধ ▁হবে আ ওয়ামী ▁বাই ন চুদ দের ▁ব ্রা ষ্ট ফ াই য়ার ▁জাহ ান্না মে ▁পা ঠ ানো ▁দরকার ▁আরে ▁ভাই ▁ন ানি ▁সে ক হা স িন ার ▁কুকুর ▁লি গ এই ▁শিখ খ ক ক ▁একটা ▁শু ওর ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত আ ওয়ামী লীগ ে ▁মানে ▁জানোয়ার ▁হারাম জা দা ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁ভার তের ▁দালাল প ত িত ারা ▁লি ডার ▁খু শ ী ▁হোক । ▁কা উ য়ত ▁মন ▁ক চি ▁ক চি ▁খ ুক ী দেরকে এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁ন ুর ার ▁কারনে ▁শিক্ষ ার ▁পরি বেশ ▁নষ্ট । তার ▁বাপ ের ▁টাকা ▁বাচ্চ ার এই ▁কা ওয়া ▁দেখলে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় খ ুন ি ▁ভারত ীয় ▁দালাল ▁হাসিনা ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কিভাবে ▁তুলনা ▁আপনারা ▁দেশ ▁নে এ ির ▁সা তে ও পু যে ▁পাগল ▁হি ন্দ ু দে ▁হারাম ▁খাও য়া ▁জা য়ে ▁ভ োট ▁চোর ▁কারা ▁জনগ ন কে ▁জানে ▁জনগ ন কে ▁ভ োট ▁দি বার দে ▁চোর কে ▁বু জা ▁চো রে ▁মা ▁বড় ▁গ লা ▁দ িনে ▁ভ োট ▁রা তে ▁দে ছ ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁আ য় মি লি গে ▁হারাম ▁খাও য়া ▁জা য়ে হি ন্দ ু ▁মাগি টাকে ▁সে ফ ুদ ার ▁পা ঠ িয়ে ▁দিলে ▁বুঝ বে ▁রাজন িত ি ▁জিনি স অ পু ▁উ কি ল কে ▁টা কার ▁পত িত ার ▁মত ▁লাগে । ঐ ▁সময় ▁মাদার ▁চুদ ▁পুলিশ ▁কো ই ▁ছিলো ত ুর ▁জাম াত ের ▁মারে ▁ছ ুদ ি । ▁বি এ প ির ▁সবাই ▁হি জ ড়া বাংলাদেশ ▁মানুষ ▁প স ুর ▁স মান দেশ ের ▁জ ঙ্গ ি ▁মত ▁ছাত্র ▁লীগ কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফ ্যা শন ▁শো ▁খাই তে ▁পার ি না ও ▁সালা ▁দালাল ▁ভাল ▁লাগ তা ছিলো ▁তার ি ▁শেষ ▁দি লো ল ু চ্চা ▁কাদের ! ▁! এ তো ▁গুলো ▁মানুষের ▁মেরে ছে ▁ও থ চো ▁সবাই ▁হি জ ড় ার ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখে ছে মা গী ▁টা কে ▁রিমান ্ডে ▁বে গ ুন ▁ভ ড়া ▁হোক সে ক্স ▁সরকার ি ▁ব ৈ ধ মিন্নি ▁চরি ত্র হী ন ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ে এ র ▁সো নার ▁ম ধ ্যা ▁দ ৌ রা ▁মার । স ালারে জুতা ▁মারা হ ো ক ▁এতো ▁সুন্দর ভ উ থা ক তে ▁মাগি চ ৌ দে তো ম ▁রা ▁বাল ▁ফালা ব আ ্ ▁তদন্ত র সালা ▁বে হা য়া সব ▁দো শ ▁সা ধ না ▁মাগি ▁স ন্ দে ▁নাই এই ▁তোদের ▁মার ▁চুদে ▁তু রা ▁নাটক ▁চুদ াও ▁তোদের ▁মার ▁চুদে ▁মাদার ▁চোদ ▁খানকির ▁মাগির া ▁তু রা ▁এক ▁নে ▁বা শ ▁জ াই ▁তু রা ▁হ রি ▁হ রি ▁করি স ▁তোদের ▁মুখ ি ▁লা তি ▁মারা ▁উচিত শ ালার ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত জুতা ▁মার ▁খানকির ▁পো ল ারে চুদ ান ী ▁মাগী ▁তর ▁ব ুর কা ▁হি জা ব ▁ত লে ▁বেশ্যা গী রি ▁ত াত ▁বো জার ▁উপ ায় ▁নাই । এ লা কার ▁মানুষ গুলো ▁পি সা চ ের ▁আ ত ্মা ▁পি সা চ গুলো ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ল ▁হ ায়রে ▁মানুষ । ধ রা ▁পড় লে ▁চোর ▁পড় লে ▁ম হা ▁সা ধু ▁দেশে ▁মুখ ো শ ধার ী ▁লু চ্চা ▁বদ মা শ ▁পড়ে ▁স মা জে ▁সা ধু ▁সে জে ▁আছে ।।। মা দা চ ু দের ▁বা চা ▁কাহ িনি ▁চোদ াও ঐ ▁মাগী ▁তুই ▁অপে ক্ষা ▁কর ▁তোর ▁কুক র্ম ▁ফা স ▁হই সে ▁। গর ম ▁ডি ম ▁রে ডি ▁দেখি ▁তোর ▁ছি দ ্র ▁ক ত্ত ব ড় । এক ▁হাতে ▁ত ালি ▁বাজে ▁খানকির ▁দোষ ▁নষ্ট ের ▁গো ড়া ▁খানকি এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ার ▁বিরুদ্ধে ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁নে য়া ▁হোক মা গির ▁ভ ুদ া ▁কতো ▁র স । বাংলাদেশের ▁অধ িকা ংশ ▁সরকার ি ▁কর্ম চার ী রা ▁চরি ত্র হী ন ▁ভ দ ্র ▁চে হারা ▁ভ দ ্র ▁আ চ র ণ ▁পে ছনে ▁লু কিয়ে ▁এক ▁নারী ▁লো ভ ী ▁স য়তান ! স ্যার ের ▁দোষ ▁চো দে ▁আমি ও ▁মজা ▁পাই ছি । কি ▁বল বো ▁বন্ধ ু রা । ▁আমি ও ▁জাম াল পুর ে ▁লোক । ▁চাই ▁ডিসি ▁খানকির ▁পোলা কে ▁জুত ার ▁মা লা ▁পড় িয়ে ▁সারা ▁জাম াল পুর ▁ঘ োর ানো ▁থ ো ক । ▁মত ▁মানুষের ▁কারনে ▁সমাজ ের ▁অবস্থা । আরে ▁মাগী ▁বল ▁ছ ার ের ▁ল গে ▁আম ারে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁ছ ার ▁ছাড়া ▁বাচ ুম ▁ছ ার ের ▁ম নের ▁দু য়ার ▁খু লে ▁রে খে ছি ▁জ ির ▁জ ির ▁বা তা সে ▁নি ল ▁নি ল ▁আ কা শে । মাদার ি ▁চো দের ▁দল েরা ▁দা ড় াই ▁দা ড় াই ▁নাটক ▁দেখ তেছে ▁খুন ের ▁পি ছনে ▁মিন্নি ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁অ ই ▁মা ▁পি ছনে ▁দিক ▁দিয়ে ▁যা চ্ছি ▁স্বামী ▁রে ▁পিটা চ্ছে ▁আসল ▁মাদার ি চোদ ▁ধরনের ▁ব্যা শ ্যা ▁মেয়ের া ▁পরি শে ষ ে ▁একটা ▁ক থ াই ▁বলি ▁গালি ▁দিয়ে ▁কথা ▁বলার ▁স রি ▁হ ্যা ▁সকল ▁ছে ল েরা ▁ম ড ান ▁মেয়েদের ▁দ ূ রে ▁থাক ুন ▁সু খ ▁শ ান্ত ি ▁পে তে ▁চাই লে ▁প র্ দা শ ী ল ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করুন ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হে ফা জ ত ▁করুন মা গ ীর ▁পুত ের ▁ধ ন ▁কা টার ▁দরকার সালা ▁তুর ▁নাম ্ব ের ▁দে ▁তুর ▁সা তে ▁ক তা ▁বল ব সা দ নার ▁ভ োদ া ▁ডিসি ই ▁ফা টি য়েছে । বল দ ▁তোরে ▁ডিসি ▁বান াই লো ▁বান াইছে ▁আরো ▁বড় ▁বল দ । ▁তুই ▁শয়তান ের ▁চ ক ্রে ▁পা ▁দি লি ▁তোর ▁জায়গায় ▁আরো ▁বড় ▁শয়তান ▁বস ানো ▁ভারত ▁নি য় ন্ত্র িত ▁তুই ▁ব ্ল ্যা ক মে ই লি ং ▁হ বি ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ছাগল । ডি সি ▁বাল ▁পু রা ▁মিনিট ▁দেখলাম ▁আসল ▁কথা ▁ডিসির ▁কম ড় ▁লা ড়া ▁দেখলাম ▁না মাদার চো দের া ▁খালি ▁ভিডিও ই ▁বান াইতে ▁পার ো ▁গ িয়া ▁বাঁ চ াইতে ▁পার ো ▁থ ু ▁মুখে ▁থ ু ▁ত রা ▁মুসলমান ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁এক ▁ভাই রে ▁চো খের ▁হত্যা ▁আরেক ▁ভাই ▁ভিডিও ▁বান ায় ▁থ ু ▁ত গো ▁মুখে ▁থ ু এই ▁সালা ▁লু চ্চা চোদ ন ▁ন ের ▁সময় ▁মজা ▁পাই ছি লে । সম ্প ুর ্ন ▁চোদ ার ▁ভিডিও ▁লি ংক ▁বি বে চনা ▁আসল ▁ঘটনা ▁ভিডিও ▁কো ল য় টি ▁ভালো ▁চো খে ▁একটু ▁জু য়া ▁খারাপ ▁জানো ▁মাগি ▁রা ▁চুদা ▁দিয়ে ▁ব লো ▁চোদা ▁খারাপ ▁জানি ▁মাগি ▁রা চে হারা ▁দেখে তো ▁ডিসি ▁হয়না । ▁কেমন ▁গ ্র াই ম ্মা ▁ক্ষ ে ত ▁লাগছে । ওরে ▁মাগির ▁ঘ রের ▁মাগি ▁চোদ ানোর ▁সময় ▁খেয়ে ল ▁সি সি ▁ক ্যাম েরা ▁হ ্যা ক ারা ▁মাঝে ▁মাঝে ▁ভালো ▁প্রমাণ অ ই ▁খান ে ▁লোক ▁গুলা ▁শ ূ য় র ▁কুত্তা ▁চোদ ান ▁দরকার ▁অ ই ▁বে ত সা ▁পতিতা ▁মাগির ▁ন ট ীর ▁ঝ ি ▁মন ▁চাই ছে ▁রে ▁আল্লাহ ▁অ ই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁অ ই ▁মাগ িকে ▁মিন্নি ▁মাগি ▁ত কে ▁ই চ্ছা ▁করছে আ ত ্মা হ ত্যা ▁কর ▁সালা অ র ▁ব ুদ ার ▁ক ারে ন্ট ▁দিলে ▁এম নি ই ▁দিবে এই ▁মি ডি য়ার ▁সালা ▁দের ▁ধ ুন ার ▁দরকার ▁ভাল ▁মত ▁কো থ াই ▁ছিল । ডি সির ▁বাল ▁ছ ির তে ▁পার লি ▁মেয়ে ▁ট ার ▁পি ছনে ▁লাগ ছিস ।। মা গ ীর ▁সো না ▁পর িক্ষ া ▁হোক মাগি ▁আ কাম ▁সময় ▁তর ▁বাচ্চা ▁কই ছিলো ▁খান ্ কি ভাই ▁ভালো ▁তদন্ত ▁ভালো ▁চোদ ছে নি ▁বাচ্চা ▁হবে মাগি ▁কে মরা ▁লাগ া ছে নি জের ▁তদন্ত ▁নিজে য় ▁চায় । ▁ডিসি ▁পাগল ▁হয়ে ▁। ▁শালা ▁লা থি ▁মা ▁র মাগি টাকে ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁মান ি ▁সু যোগ ▁আমি ও ▁একটা ▁পাই তাম ▁আর কি ▁মত ▁ছেলে ▁গো লা ▁একটু ▁খুশি তে ▁ ঢ ে লে ▁দি ত কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁দ ালা লি ▁কর বি না ▁নাই লে ▁তুই ▁বাচ তে ▁পার বি না কু ও ার ▁বাচ্চা ▁পুলিশ ▁তোদের ▁দেশের ▁অবস্থা ভিডিও ▁বান ায় ▁ক লে জ ▁স িক ি উ রি টি ▁ফু টে জ ▁কা জ েই ▁প্র মান ▁লাগে ▁রিফাত কে ▁ফা সী ▁দিয়ে ▁স রা স রি ▁ক লে জ ▁গ েই টে ▁এ নে ▁রা স্ত ায় ▁দিন ের ▁আলো তে ▁মৃত্য ু ▁হওয়া ▁পর ্য ন ত ▁মিলে ▁কুপ িয়ে ▁য খ ম ▁ম িন ন ির ▁কথা ▁বল বো ▁ও তো ▁মেয়েদের ▁স ার ি তেই ▁পড়ে ▁পতিতা ব ৃ ত্ত ি ▁একটা ▁সম মান ▁ম িন নি ▁খানকির তো ▁প্রকা শ্য ে ▁পা ঠা ▁বল ী ▁দেয়া ▁আসল ▁বিচার ▁দি খ ▁ম িন ন ির ▁জন্ম ▁দ াত া ▁প িতা ▁মা তা কে ▁মেয়ে ▁ব্যা ব সা ▁ব্যা ব সার ▁জন্ম ▁দিলে ▁কর ্ত ব্য ▁শেষ ▁হয়না ▁মেয়ের ▁বে হা য়া পনা ▁ন জ র ▁রাখ তে ▁বাংলার ▁মানুষের ▁থ ু থ ু ▁কুলা ং গার ▁মা তা ▁প িত ার ▁উপ র । ▁তোরা ▁ভিডিও টা ▁ভালো ▁চো খ ▁দিয়ে ▁দেখি স । খানকির ▁ছেলে ▁এ স প ▁না কর লে ▁হইছে ▁কিভাবে ▁বাই চ ত ও ই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই খানকির ▁পোলা দের ▁ফাঁ শি ▁চাই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁লু চ্চা কে ▁চাকরি ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁দেয়া ▁দরকার । ▁জনগ নের ▁জুতা ▁মারা ▁হোক । শ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার । ▁নারী ▁সহ ক র্ম ীর ▁নাম ▁স ান জি দা ▁ই য়া ছ মিন ▁সা ধ না । ▁মেয়ের ▁ছবি ▁ভাই র াল ▁হোক । এই শালা ▁ও ছ িরে ▁প বলিক ের ▁হাতে ▁ছেড়ে ▁পাবলিক ▁ওরে ▁চুদে ▁গ ওয়া ▁ফা ঠা ক ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ স ারে ▁প েন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁ক ুন ▁দ ুষ ▁। পা ব লি কে ▁প েন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁দ ুষ ▁জাতি ▁চায় সাল ারা ▁দেখ ▁ডিসি ▁স াই ব ের ▁চেয়ে ▁মেয়ে টার ▁দরকার ▁ছিল হে তের ▁সর ম ▁লাগ ের ▁ল ুই চ্ছা এই ▁মি ন্ না ▁খানকি ▁মাগি ▁জরি তো ▁পুলিশ ▁ভাই রা ▁ওরে ▁এখনো ▁কেনো ▁মিন্নির ▁ছ াম ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কা ও ▁দে বে আমার ▁বাল ▁আসল ▁ঘ ঠ না ▁জান স ▁বে টা ? ল জ্ জা ▁লাগে ▁এতো ▁লোক ▁দের ▁মার লো ▁সবাই ▁মজা ▁নি লো । ▁সবাই ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁একটা ▁মা ▁কো ল ▁খালি ▁হতো ▁না । ▁আর এ ▁কু ও া ▁গুলো ▁তোর ▁আপন জন ▁দের ▁পারে । ▁রাখ তে ▁বি প দে ▁পর লে ▁এ গো লে ▁বি প দে ▁আ রা ক ▁পা বো । স ালারে ▁জুতা ▁পে টা ▁দরকার এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁দের ▁স রা স রি ▁ক্র স ফ ায় ার ▁। ▁জ ব ান ব ন্দ ি ▁ছাড়া দেশে ▁ধরনের ▁দালাল ▁পা কি স্তান ের ▁দালাল ▁ভার তের ▁দালাল ▁বা কির া ▁সবাই ▁ছাগল খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁অ গ লে গা ▁ভিডিও ▁বান া স ▁অ মান ুস ▁তুই ▁বর ▁খানকির ▁পুলা ▁অ মান ুস খানকির ▁পোলা ▁ক চ ু ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁পা শি ▁দিয়া ▁মর ।। ▁তোর ▁লজ্জা ▁মুখ ▁দেখ া স ▁না ।। ল জ্ জা ▁তোর ▁তুই ▁অব শ্যই ▁মর বি ▁শালা ।। ▁শালা ▁কি না ▁বিষয় ▁টা ▁খ ত িয়ে ▁দেখ ছি । চ ুরি ▁চ ুরি ▁শি না ▁চ ুরি ।। বো কা চোদা হালার ▁পা ওয়ার ▁নাই । ঠিক ▁মত ▁খে চ তে ও ▁পার লো ▁না সাল ির ▁মাগি ▁বিচার ▁চাই ▁খানকি ▁তুর ▁ছেলে কে ▁লো কে ▁বলবে ▁মাগির ▁পুত ▁মাগী রে ▁সরকার ি ▁হি সে বে ▁ঘ োষ ণা ▁হোক । ▁সবাই ▁মন ▁চুদ বে । ▁টাকা ▁লাগ বে ▁না । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সন্তান ের ▁কথা ▁খে য়াল ▁ছিলো না ▁! ▁! এই ▁শালার ▁পুত েরা ▁বাল ▁সাল ▁কই ছে ▁বে কার ▁ছেলে ট ারে ▁হয় র ান ির ▁করতে ছ ! ▁এ তদিন ▁খেলা ▁হ ত আর ▁প্রমাণ িত ! যারা ▁গালি ▁দিয়ে ▁ফেলে ছেন ▁ত ারাপ ্ লিজ ▁লাই ন ▁স রে ▁য ান । ▁পে ছনে ▁এখনো ▁মানুষ ▁লাই নে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁। ▁সবাইকে ▁গালি ▁দেও য়ার ▁সু যোগ ▁দিন । ▁বিশ ৃ ং খ লা ▁। এখন ▁খেলোয়াড় ের ▁উচিৎ ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁পা শে ▁দা ড় ানো ▁খেলা কে ▁ব র্ জন ▁করা । ক্র িকেট ▁প্রে মী ▁রা ▁ম্যাচ ▁ফ িক ্সি ং য়ের ▁প্র স্তা ব ▁কথা ▁জানে । ▁পাপন ▁জান িয়ে ছিল ▁। আজ ▁পাপন ▁জানে ▁! ▁মেয়ে ▁যাও আ মাকে ▁কারা ফ ▁বা বেন ▁গালি ▁দি মি ▁পাপন ▁পাপন ▁ত রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বা ড়ি ই য় াইয়া ▁তর ▁মার ▁ফু ন্ দে ▁দি ▁হার াই তাম ▁কুত্তার ▁বাই চ্চা এই ▁ক্যা স িন ো খোর কে ▁আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁হোক লা থি ▁মার ▁মাদারচোদ ▁দের কে । মানুষ ▁খাই তে ▁পারে না । হ েরা ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁দাবি ▁করে । ব ন্ধ ▁বালের ▁খেলা । যে ▁বাল ▁কা প ▁জ িত তেছে ▁ও রা । সাধার ণ ▁মানুষের ▁টাকা ▁দিয়া ▁বে তন ▁চ লা নো ▁একটা ▁কা প ▁উপ হার ▁নাই । শ ামি মের ▁আ চোদা ▁কমেন্ট ার ি ▁ছাড়া ▁চ লে না ? মা গির ▁পু লাম াল ▁খাই ▁আবাল ের ▁ভুল ▁বাল ▁ব কি শ শে ষ ▁স ান িয়া ▁ম ির ্ জা ? কা ং কির পুত ▁পাপ ই ন্ন ার ▁তর ▁মরে ▁চুত ুই ▁মারা জা ছ ▁মাগ ীর ▁পুলা না সির ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁শু ভ ▁কথা ▁বলে ছ ▁মা ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁ফ োন ▁আ লা প ▁পার ত ▁সে আ ই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁রুবেল ▁বাই ▁ব ল্ লি ▁কেন ও কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁হোক । ক ুক রের ▁বাচ চা । জুতা ▁দিয়া ▁মার বো । রু বেল ▁বেয়াদব না টক ▁হ ণ ্ড া ▁শ িনে ▁হালার ▁ঘ রে ▁হালা এখানে ▁দেখি ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁প্র ের ্মা স ▁হো য়ার ▁লাই গা ▁কো রে ▁লোক টাকে ▁হয় র ানি ▁কোর তেছে ▁জার ্ চি ▁প রা ▁মাগির ▁পুত তো ▁হ ির ন ছি ▁খানকির ▁পো লার ▁পোলা টা ▁ক ছ ম ▁বো ল তেছে ▁পর ও ▁হয় র ানি ▁কোর লি ▁মাগির ▁পুত ▁ত গো রে ▁মুর স িক ▁ভাই ▁দিবে ▁হয় ডি স লাইক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গ ুল ার ▁ছবি ▁আই ডি স হ ▁প্রকা শ ▁চাই আল্লাহ ▁পে ড ▁ম ড ুর ▁বিচার ▁কর ুক । ▁সালা য় ▁রা স্ত ায় ▁প ই রা ▁মর ুক । ▁ক্রিকেট ▁বো ড ▁বাদ ▁হক । ▁সালা ▁আবাল ের ▁আবাল ▁খানকির পু লা ▁তোর ▁মা ক্ কে ▁চুদি । ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মা কে ▁খেল তে ▁বল গা । ▁তোকে ▁বু লি ▁গালি ▁দি আরে ▁ও ত ▁গালি ▁দিয়েছে ▁বাল ▁চি ড়ি লা ও ▁পাগল র ▁বাচ চ াই ন ▁মু শ প িক ের ▁কা চে ▁তু মাদের ▁বোন ▁বি য়া ▁দি তায় নি শালা ▁মাগির ▁দালাল ▁কুত্তা ▁হারা মি ▁হ াই ▁ও য়ান পাপ োন ▁স হেব ▁আপনাকে ▁ভালোবা সি ▁আপন ে ▁স কিব ▁আল হা স ান ▁ভাই ▁দলে ▁ফ ির িয়ে ▁ ন্য ন ▁ত ানা ▁হো লে ▁দেশের ▁হো গ াম ারা ▁যাবে এ ত ▁চুদা চুদ ির ▁খা য়ে স ।। ▁শালা ▁মাগ া ▁মাগি ▁দুই টা ফ কি ন্নির ▁বাচ্চাদের এ ত ▁টাকা ▁থাক তে ও ▁মন ▁ভ রে ▁না । ▁ফ ্যা শন ▁এক ▁একটা ▁খেলোয়াড় দের ▁পরিবার ▁এর ।।। আর ও ▁টাকা ▁দাও আর ▁দেশের ▁উ ন্ন ত ির ▁দরকার ▁নেই ।। ▁মা শরা ফি ▁বা দে সব গুলা ▁ঝ ু লা ▁ভার ি ▁ব্যা স্ত ।।। সম ্ মান ের ▁খ াত িরে ▁বল লাম ▁ভারত ▁স ির ি জ ▁বাংলাদেশের ▁অবস্থা ▁খারাপ ▁সাকিব তাম ি ম মু শফিক ের ▁অবস্থা ▁হবে ! ▁জাতীয় ▁দলে ▁হয় ? ▁এ তদিন ▁তোর ▁মাগী ▁মা ▁শে ক্স ▁হাস ুন ার ▁সো নার ▁ভিত র ▁ ঢ ু কে ▁আছি লি ? এখন ▁কাহ িনি ▁চুদ াও তে ▁আস ছ স । ভ রে ▁দি বো ▁এক দম ▁ড ান্ ডা চ ুত িয়া ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁গালি ▁দিয়ে ছিল ▁লিখ েন ▁কেন ? ▁আ ব ুল !! ▁ক য়েক দিন ▁এক ▁ভন্ড কে ▁গ ্রে প তার ▁হয় ছে ▁বল ছিল ▁নবী ▁মুসলমান ▁না ! আর ▁খানকির ▁পোলা ▁খ োদ ▁বলছে ▁মা ▁ফ তে মা ▁স্ত্রী ▁না উজ ু বি ল্লা ▁প্র শা সন ▁পার ছে ▁না ! ? ▁? মাগি ▁বড় ো ▁কথা ▁রু বি ▁ক চ ু ▁দেও য ার ▁দরকার বো কা চোদা ▁বা ঙ াল ▁দেখে ছি ▁পরিচ িত ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁উ না দের ▁বন্ধ ু ▁ঘ ড়ি ▁উপ হার ▁লা খ ▁টাকা ▁দিয়ে । ▁তুই ▁খানকির ▁মাগির ▁পোলা ▁পা ছা ▁চুল ক ানি ▁কেন ভাই ▁কুকুর ▁লীগ ▁মানুষ ▁ই জ জ ত ▁হাস িন ার ▁লে লি ত ▁কুকুর ক ুক ুর ▁কাদের ▁করি তে ছেন চোদা চুদ ির ▁বই ।।। অ ▁স ুদ ান ির ▁মাগি ▁জ িয়া উ র ▁রহমান ের ▁জুত ার ▁স মান ▁হ বি না ▁তুই ▁মাগি ▁জ িয়া উ র ▁রহমান ▁সত্যি ▁ক ারে ্র ▁মানুষ ▁বা ঙ্ গা চ ু টকি জ ▁ছ িরা ▁গে ঞ্ জি ▁রে কে ▁গ িয়ে ছিল ▁ ৷ ▁শে ক ▁মু জি ব ▁ত ▁দেশের ▁জনগ ণের ▁টাকা ▁লু ট ▁পরিবার ের ▁জ মা ▁কর ছিল ▁তু দের ▁ক থ াই ত ▁তু রা ▁ডা ক াত ের ▁দল ▁এইটা ▁বু জা ▁যা ছে আ াম ার ▁ধ ন ▁ও বা য়ে ূ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁পা ঠা । এক ▁প ই সা ▁প ই সা ▁সালা ▁কি চ ু ▁বু স্ত ে ▁পার িস ▁কি ন্ত ▁বু স্ত ে ▁পার িস ▁তো ই ▁একটা ▁রাজা ক াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা যে খানে ▁যায় ▁মেয়েদের ▁বাল পা ক্ না মি ▁দেখ লেই ▁শর ীর ▁জ লে ! ছ াত্র লীগ ▁শিক্ষ ক ▁শ ালারে ▁প টি য়ে ▁মারা ▁জ র ুর িক ো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁হ াই স ্যকর ▁এইটা ▁হ াই স ্যকর ▁একটা ▁একটা ▁কুত্ত ালীগ ▁ধর ▁ধ ই রা ▁ধ ই রা ▁ব স্ত ায় ▁ভ র । তা কে ▁চুদ লো ▁দ লি ই ▁চ ুর ▁চ ুর ▁চ ুর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁জনগ ণের ▁টাকা ▁দিয়া ▁টা কার ▁ঘ ড়ি ▁পড়ে ▁অ র ▁বাপ ের ▁টাকা ▁দেশ টাকে ▁ও র াই ▁ড ু বাই ছে অ পু ▁উ কি ল ▁পু ট কির ▁ক ের ো স িন ▁ ঢ ে লে ▁উচিত না ▁শেষ ▁কই রে ন ▁শা ঁ ক চ ু ন্নি ▁আরো ▁চায় 🇧🇩 ফ কি ন্নির ▁পোলা ▁মন্ত ্রী ▁হইছে ▁ছোট ▁বে লায় ▁হাতে ▁ঘ ড়ি ▁পার েনি ▁উ স ুল ▁নি চ্ছে ▁দ ৈ ন িক ▁কো ট ▁পরি বর ্ত ন ▁আরেক দিন ▁বল ব বি এন পি ▁হ চ্চ ে ▁জ ং গি ▁পা কি স্ত ানি ▁প্র ো ডা ক্স সন ক ুক ুর ▁লীগ ের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে ই দ োর ▁চোর ের ▁বাচ ছ ারা আরে ▁ভাই ▁এখনো ▁বো কার ▁স্ব র্ গে ▁বা স ▁। ▁বাংলাদেশ ▁উ ন্ন য় নের ▁চোদ নে ▁ভে সে ▁সকল ▁দিক ▁দিয়ে ▁স ফ ল তার ▁চোদ নে ▁চোদ নে ▁ভে সে ▁যা চ্ছি । ▁জান েন ▁না ক ুত তা ▁লীগ চ ুর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁আ ওয়া মি লীগ ▁দালাল ▁মাগি ? স ালারে ▁কাউয়া ▁কই লে ▁বলবে ▁সালা য় তো ▁সত্যি ই ▁কাউয়া ▁রাজাকার ▁দালাল ▁ন োয়া খ াল ীর ▁খা টা শ ▁গর ু ▁চোর খান কি ৱ ▁বাচ ছা ▁অপ ু অ ক ুল ▁মাগি ৱ ▁বাচ ছা ▁তো ৱ ে ▁আ মা ৱ ▁সো না ▁টা ▁তো ৱ ▁মো খে ▁দিয়ে ▁তা ৱ ▁প ৱ ▁আমি ও ▁বল বো ▁তো ৱ ে ▁ক ৱ ি ▁না সব গুলো ▁ফ কি ন্নি ▁পোলা অ পু ▁উ কি ল ▁আওয়ামী লীগ ের ▁বড় ▁পতিতা আ ওয়া মি লীগ ের ▁ছা গি ▁ছাগল ের ▁মত ▁কয় অ পু ▁উ কি লের ▁শা উ য়াদ িয়া ▁মান ক ছু দে ওয়া ▁হোক জার জ লীগ ▁স স ন্ত ্রা সী ▁বিচার ▁হয়না খ ালেদা ▁জি য়ার ▁বালের ▁স মান ▁কাদের ▁চো রা ▁পারবে ▁না কা দ ির ের ▁মা ▁চুদি । ▁টাকা ▁গুলো ▁জনগ নের ▁টাকা । ▁মানুষের ▁টাকা ▁চ ুরি ▁এ স কর ছে ।। কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁শিক্ষ ক ▁সালা ▁হাস তেছে ই ন ু ▁খা ঁ ন ▁ক ির ▁পোলা য় ▁একটা য় ▁স ুত িয়া ভাই ▁বি এন পি ▁ত ারে ক ▁জ িয়া য় ▁কিভাবে ▁ল ন্ড নে ▁থাক ছেন ▁ছাড়া ▁লজ্জা ▁লাগে ? ▁তুই ▁সালা তো ▁ই হ ুদ ি সাকিব ▁ভাই ▁চায় ▁পাপন ▁কুত্তার ▁পদত্যাগ ▁চায় । চ োর ের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁সালা ▁পাপন ▁ঘ ো স । সাব্বির ▁একটা ▁বি য়াদব পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁শালা ▁পদ ত্য গ ▁চাই পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁কি ছ ুর ▁দায় ী ▁তুই পাপনের ▁মেয়ে ▁রে ▁চুদি খানকির ▁পোলা ▁জা ড় জ ▁সন্তান ▁মুশফিক ▁আমি ও ▁দি লাম ▁বাল ▁ফে লা বি ▁ফালা । ▁শালা ▁গাজা খোর ▁বাচ্চারা । ই ন্ ডিয়া কে ▁গালি ▁দিয়া ▁কর ব ▁ | ▁আসল ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁হই ল ▁দেশের ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান ▁পাপন ▁ | ▁কথায় ▁বোঝ া ▁যায় ▁পাপনের ▁কার ণ েই ▁শা কিব ▁সাজা ▁প ্রা প ্ত ▁ | ▁পাপন ▁সাকিব কে ই ▁সাজা ▁প ্রা প ্ত ▁কর ল ▁দেশের ▁সকল ▁মানুষের ▁সাথে ▁গা দ্ দার ি ▁কর ল ▁? ▁কো প ▁দিবে ▁কেন । ▁পা গ লেও ▁বুঝে ▁পা বার ▁জন্য তো ▁রা স্ত ই ▁পরি স্ কার ▁কর ল ▁নয়ন মান ▁সম মান ▁খাই ছে এই যে ▁ট িক ি ট ▁কতো ▁আমি ও ▁চাই ▁আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁আ ছ ান ▁উ ল্ ল ্যা ▁য মু না ▁টি ভ ির ▁সা তে ▁একটু ▁য ো গা যোগ ▁চাই ▁য ো গা যোগ ▁যায় ▁দ য়া ▁কে ও ▁ভ ল তে ▁পার বেন এই ▁সকল কে ▁ফাঁসি ▁জ েন আ ন্ত জ াত িক ▁মা চ ▁ভালো ▁লাগ তেছে কি ▁ম জ ারে ! ▁লাইক ▁দাও পাপন ▁একটা ▁লো ভ িক ি ▁বল বো ▁ভা ষা ▁খু জে ▁পা চ্ছি ▁না । খ ু বি ▁বাজে ▁অ ন্ ষ ট ান বি শ ্ব ের ▁স েরা ▁স্ মার ্ট ▁ফ োন গুলো ▁সম্প র্ কে ▁ঘ ুর ে ▁আস ুন ▁চ্যানেল ▁থেকে । ▁মজা ▁পা বেন ▁সি উ র । ▁মজা ▁পে লে ▁টাকা ▁ফ ের ত । ▁কথা ▁দি লাম ।। আমাদের ▁মত ন ▁টাই গার ▁সম র্ থ ক ▁গো ষ্ ঠ ীদের ▁এক টাই ▁দাবি ▁জু য়া ড়ি দের ▁বিসিবি ▁বের ▁হোক পাপন ▁ন ান্ ন ু কে ▁পদত্যাগ ▁জ ল দি আমি ▁ঘ োষ না ▁দিয়ে ছি সা ক ীব ▁বি হী ন ▁জাতীয় ▁দল ের ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না । ধন্যবাদ । এক দ ন ▁ফালতু ▁কথা এ র ▁বিচার ▁আল লা হ ্ ▁রাখ িস ▁রুবেল ▁শেষ ▁দুন িয়া ▁না মাগি পাপন ▁না শ ক ▁মে ডি স িনে ▁সাকিব ▁বি দ ায় ।।।। আমার ▁বি পি এ ল ▁এই নি য় মে ▁দরকার ▁। প্র তি টি ▁বার ের ▁চেয়ে ▁দেশ ি ▁খেলোয়াড় রা ▁খে লার ▁সু যোগ ▁পেয়ে ছে ▁ভালো ▁খেলে ছে ▁। হ ুম ▁সালা ই ▁জ ড়ি তো হা সি না । ▁অব ৈ ধ সাকিব ▁ভাই ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশের ▁টি ম ▁অ ন্ধ । ▁কারণে ▁বাংলাদেশ কে ▁বিশ্ব ের ▁মানুষ ▁ছ িনে ▁থাকে ই ▁খেলা ▁বাদ ▁হয় ছে । ▁আ ফ সো স ▁ভাই ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ছেন সব ▁সমস্যা ▁ম ূল ▁দিন ের ▁ভ োট ▁রা তে ▁আইন ▁কোথায় ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁জানোয়ার ▁দের ▁হাত ▁দেশ কে ▁বাঁ চ ান পাপন ▁জুতা ▁পি ঠ াতে ▁চ াও ▁সাথে ▁যোগ ▁দাও সাব্বির ▁কে ? ▁! ▁কান্না ও ▁পা চ্ছে ▁অ নে কের ▁ঘ র ▁স ংস ার ▁ভে ঙ ে ▁ত ছ ম ছ ▁হয়ে ▁গেলো !!! ▁! ▁! সালা য় ▁একটা ▁পাগল ! ▁বাহ িরে ▁দেশে ▁খেলা য় ▁লাই ভে ▁দেখ ায় ▁দেশে ▁কয় টা ▁খো লা ▁লাই ভে ▁দেখ াই ▁বাহ ▁দি স ▁বল ▁পাপন ▁কা ক্ কু !! ▁? ▁কেমনে ▁কথা ▁চুত ্ মার ানি ? ছ াত্র ▁লি গ ▁কুত্তা ▁লীগ ▁বলে ন গু ন্ড ালি গ কা উয়া ▁কাদের ▁বে হু ঁ শ ▁যাই ▁। ▁পদ ▁হার ালে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা ▁বন্ধ ▁ ।।। ▁হা ▁হা ▁। তুই ▁জানি স ▁তুই ▁একটা ▁বোকা চোদা জুতা ▁মার ▁মাগি ▁পুত ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁কুকুর ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁কুকুর ▁ও সি ▁দ ালা ন ডে ডা ▁মাগি ▁বে য় মান ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁আদ র্শ ের ▁স্ লো গ ান ▁জনগ ণের ▁টাকা ▁লু ট পা ট ▁উ ন্ন য় নের ▁র োল ▁ম ড েল ের ▁দেশ ▁। ব ঙ্গ ব ন্ধ ু ▁বে চে ▁থাকলে ▁শেখ ▁হাসিনা কে ▁গ ুল িক রে ▁মেরে ▁কুত্তা কে ▁দিয়ে ▁খাও য়া তে ন । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছাত্র দের ▁সাথে ▁এক ▁দিন ও ▁আসে ▁কেন ? ▁! বা ংলা ▁সিনেমা ▁ই তি হা সের ▁স েরা ▁নায়ক ▁সাল মান ▁শাহ ্ । ▁হু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ী ▁ক াল জ য় ী ▁অভ িনে তা .... খুব ▁সুন্দর ▁মুভি গ ল্প ের ▁ভিত র ▁গ ল্প ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁। ▁মান িক ▁র তন ▁ছবি টি ▁ u pl o a d ▁। বা হ ্ ▁বাহ ্ ▁ভাল তো ▁স ক াল েই ▁দি লেন এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁নাটক ▁হয় বা ড়ি ▁ও য় ালার ▁মেয়ে ▁ত ানা জ ▁পোস্ট টা ▁থাক ো ▁ম োট র ▁ছা ড় ▁জ ল দি ▁ক লে ▁পানি ▁নাই । ▁অ নে ক্ষ ন ▁ট য় লে টে ▁আছি । ▁দেখার ▁ছবি < br ▁/> ছ বি টি ▁শেষ ের ▁দিক ▁চো খে ▁পানি ▁গ েল । ই র িন ের ▁আরো ▁মুভি ▁করা উ চ িত ▁ছিলো আল্লাহ র ▁মে হের ব ান ▁শেষ ▁হয়ে ▁গ েল ? ছু ট েরে ▁ঘ ো ড়া ▁ছ ু ট েরে ▁ঘ ো ড় ার ▁পা ▁টা ▁খো ঁ ড় ারে ▁ ঔ ▁ঘ ো ড়া ▁তোর ▁নাম ▁ওরে ▁বাবা ▁ট িক ট িক ি ।।।। ।। অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁শ েরা ▁নায়ক ▁মুভি ▁টা ▁আপনারা ও ▁দেখেন ▁ভালো ▁লাগ বে এই ▁বিচারক দের ▁যেই ▁ভাব ▁হাসি ▁পায় ▁ভাব ▁চাই তে ▁ভাল ▁বিচারক ▁নাই কিছু ▁বলার ▁ভা ষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি , ▁অসাধার ন ▁ছবি ▁অসাধার ন ▁ধন্যবাদ ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দ ▁ভাই ▁একটা ▁সুন্দর ▁ছবি ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁জন্য । আজ ও ▁গর ীব দের ▁ও পর ▁বড় ▁লোক দের ▁ধরনের ▁অ ত ‍ ্যা চার ▁চল ছে , ▁নি য় ম টা ▁। সা ব নাম ▁ফ ার িয়া ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁ভে ড়া ▁মার্ কা ▁জা জ ▁ক াত ারে ▁জা জ ▁গ ুল ার ▁শ াল িন তা ▁অপমান ▁অধ িকার ▁তা দের । ▁করেন সাকিব ের ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগ তো ক থা ▁সু না ▁যাই না ▁নাটক ▁ভালো আমার ▁স ক ▁তুর ে ▁স ুদ ার ▁টাকা ▁দে মু ▁জ ত ▁লাগে সব ার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁হয়েছে । ▁ফ জ ল ুর ▁রহমান ▁বা বু ▁ও শ হি দু জ্জ াম ান ▁সে লি মের ▁অভিনয় ▁অসাধার ণ ! আমি ▁কো ল ক াত ায় ▁থা কি ,,,, ,, my ▁ f a v ou r i t e ▁ a c t o r ▁ a p u r b o .... .... i ▁ l o v e ▁ y ou ▁ b o s s চ াই না ▁দে হ ▁চাই না ▁মন ▁দেখ বা ▁ধ ন ▁ম ম আমি ▁নাটক ▁পছ ন্দ ▁করি মন ▁খ রা প ▁লাভ আমার ▁হ িরো ▁আল মের ▁নায় িকা ▁হ ওয়ার ▁যোগ্য ▁এখনো ▁হয়নি দ ায় িত ্ব ▁পে লে ▁বো ব ারা ও ▁ক্র িয়ে টি ভ ▁যা হ ির ▁করে । আ নেক ▁ফ ানি এ মন ▁আ বে গ ▁ম য় ▁মুভি ▁ভ বে । জ ুই ▁করি ম ▁রে ▁বাদ ▁দে ▁নাটক ▁একটা ▁হি জ লা ▁ল ও ▁ভালো এ রকম ▁খারাপ ▁ভিডিও তুমি ▁ফ ুল ▁ক লি ▁নাম বার ▁দাও ▁কথা ▁বলি ▁ +৯৭৩৬৬৯৯২১৮৬ অনেক ▁শা বন ূর ▁আপ ু কে ▁ভালো ▁লাগ তেছে ▁আরো ▁শা বন ূর ▁আপ ুর ▁মুভি ▁চাই তো দের ▁গান ▁শুনে ▁আ মার । ▁বাঁ চ তে ▁ই চ্ছে ▁না । ট েন শন ▁ম ূ ভি ▁টা ▁পু রা তন দু ধ ের ▁না চ ▁দেখ িক ি ▁নাই দার ুন ▁হাস ির ▁নাটক এই টা ▁ছবি ▁নাকি য ৌ ত ুক কে ▁বল ুন ,,, য ৌ ত ুক ▁বিয়ে ▁কখনো ই ▁স ংস ারে ▁শ ান্ত ি তে ▁বস বা স ▁যায় ▁না , স ুত রা ং ▁য ৌ ত ুক ▁বির ত ▁থাক ব ,,,, নার ীদের ▁য ৌ ত ুক ▁দেও য়ার ▁দা য়ে ▁নির ্যা তন ▁বন্ধ ▁করুন ,,, ধন্যবাদ ▁সবাইকে আমি ▁আমিন খান ের সা থে ▁শা বন ুর ের ▁ছবি ▁ছ াই মো সার ফ ▁ভাই ▁বে স্ট এ রকম ▁ছবি ▁চাই ▁গুলো ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো ▁ভালো ▁লাগে ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে না ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো উ প স স স .. ... ▁ল ির িক ্ স ▁পুর াই ▁কা প ায় ▁দিছে ▁ : o ভিডিও ▁তে ▁ছিল বি শ ্বাস ▁ভাই ▁এক ▁হা জার ের ▁কমেন্ট স ▁দেখলাম ▁বিচারক ▁গ ুল ারে ▁ভালো ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁জা কি য়া ▁বার ী ▁ম ম ▁বিচারক ের ▁আস ন ▁মাস ুদ ▁রানা ▁বে ঁ চে ▁থাক ত ▁দেখ তো ▁জা কি য়া ▁বার ী ▁ম ম ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁বিচারক ▁নি শ্ চ িত ▁মারা ▁যে ত ▁আবাল ▁দুই টা ▁তিন টার ▁কথা ▁বল লাম ▁ভালো ▁ল ক্ষ ণ ▁তোরা ▁ভালো ▁মানুষ ▁কিভাবে ▁বের ▁কর বি ▁ভাব ▁দেখলে ▁অ স্ কার জ য় ী ▁অভ িনে ত্র ী ▁অভ িনে তা ▁চ্যানেল ▁বল তেছে ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁মান ের ▁বিচারক ▁কুলাঙ্গার দের ▁ধরনের ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁কর াইতে ছেন রি য়া জ ▁আ বার ও ▁আস ুক য দি ▁প ৃ থি বীর ▁গো লা প ▁প্রতি দিন ▁একটা ▁তোমাকে ▁দিয়ে ▁বলি ▁তোমাকে ▁ভালবা সি ▁, সব ▁গো লা প ▁শেষ ▁হয়ে ▁ .. ত বু ও ▁ভালবা সা ▁শেষ ▁ .. হ য় তো ▁আজ ও ▁ভালবা সার ▁গ ভ ীর তা ▁বুঝতে ▁পার ো ▁নি ▁ ... ! ▁শালার ▁ধ কা বাজ ▁ইউটিউ বার পাপন ▁স ালার ▁পুত ▁তোর ▁কারণে ▁দেশের ▁মানুষ ▁কা ঁ দে পাপন । ▁চোদা কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জনগ ণের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁বেশ ী ▁বে ড়ে ▁সারা ▁জীবন ▁নিষ ি দ্ধ ▁উচিত তোর ▁মাথা ▁পাগল পাপনের ▁চোদ ্দ ▁গ ুষ ্ট িকে ▁চোদ ার ▁দরকার পাপন ▁হালা য় ▁পা ক্ কা ▁অভ িনে তা । এই ▁ছাগল কে ▁কিভাবে ▁পছ ন্দ ▁কর ল ▁হে পি !! ▁এ দেশ ের ক ো থায় ▁আছি ▁আম রা । সব ▁সর য ন্ত ▁নষ্ট ▁জন্য !! ▁? মন ুষ ত্য হী ন ▁লোক ▁কাদের । শু ধ ুই ▁বি এন পি ▁বি এন পি ▁মাদার চো ত কা উয়া ▁কাদের ▁রে ডি ▁হয়ে ▁জ াও বাল ▁ছি ড়ে ▁দে বে ▁নে ▁বি এন প িক ো থায় ▁আগ র ত লা ▁কোথায় ▁পু ন্ দের ত লা ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁কাউয়া বে গ ব ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা । স রকার ▁সাথে ▁! ▁? আ ম ির ▁হ াম জার ▁সত্য ▁বাদ ী ▁হতো ▁ত াইলে ▁ওয়াজ ▁কর তো ▁না । আজ ▁দেখি ▁আম ির ▁হ াম জা ▁মিথ্যা ▁বলে । তা দের ▁কা ছ থেকে ▁শিক্ষা ▁নি বে ▁মানুষ । আমার ▁পা শ ের ▁জে লায় ▁বা ড়ি ▁সা ম না ▁সা ম নি ▁পাই । ত াই ▁জি জ্ঞ ে স ▁করবো । মি থ ্যা ▁কথা ▁ছা ড় তে ▁ওয়া দা ▁রাখ তে ▁ত াইলে ▁কেনো ▁ওয়াজ ▁করেন । আপন ে তো ▁প থ ▁হারা । ত াইলে ▁কেমনে ▁সত্য ▁শিক্ষা ▁দি য় বেন । ই ন্ না লি ল্লাহ ▁আল্লাহ ▁এই স কল ▁কি ছ ুর ▁বিচার ▁আপন ি য িনি ▁উপ স্থা প ক ▁ত িনি তো ▁নির পে ক্ষ । ▁কথা ▁শো না ও ▁ভ দ ্র তা ▁বেয়াদব গুলা ▁জানে না । এ ▁ধরনের ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁য ৌ ক্ত িক ▁কথা ▁উপ ে ক্ষা ▁হয় । য া দের ▁চি ন্তা ধ ারা ▁নাস্তিক তা ▁ভাব ▁ধ ার ায় ▁প ুষ ্ট ▁দল কে ▁ভার ি ▁বেশ ী ▁সং খ ্য ক ▁হ ায় না কে ▁আম ন্ত্র ণ ▁হয় । আর ▁ও পর ▁উ ৎ কর ্ষ ▁চি ন্তা ▁ধ ারা ▁মানুষ ▁সং খ ্য ায় ▁কম । য াতে ▁আ ক্র ম ণে ▁সু বি ধা ▁হয় । যারা ▁তাহের ি ▁গ ুর ো প ▁তাহের ির ▁বউ য়ের ে ▁বিয়ে ▁কর আল্লাহ ▁হা ফি জুর র হ মান ▁উঠ িয়ে ছেন ▁জায়গায় ▁ওয়াজ । দেওয়ান বা গী ▁তাহের ীর ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে । ভ ন্ড ▁মা জার ▁পু জার ী ▁ব দম াই শ ▁পীর ▁ম ুরি দ ী ▁ব্যব সার ▁দো ক ান ▁খ ুই লা ▁বদ মা সি ▁কর ছ ▁তোরা খে য়াল ▁বাচ্চা ▁মারা ▁যায় ▁আল্লাহ ▁কর ুক ▁মারা ▁যায় ▁আল্লাহ ▁কর ুক ▁তুই ▁আল্লাহ কে ▁বিশ ্বাস ▁করি স ▁বি প দের ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁আল্লাহর ▁নাম ▁নি বি ▁কেনো ? ▁আন্দোল নের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সবাইকে ▁ক টা ক্ষ ▁করছি লো ? ▁! !! ▁পাবলিক ▁পি ট ানি ▁খা বি ▁তোর ▁কর ▁এসব ▁তোর ▁শেখ ▁হাস িন ার ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম ! ▁রুবেল কে ▁দি য় াই ▁তোরে ▁চুদ ানো ▁দরকার । তুমি ▁বাল ▁বুঝ ▁ক ▁ক লা ▁বান াও ▁তোমাদের ▁রা ▁তোদের ▁ব েন ▁মারা ▁উচিত পাপনের ▁বা ব ▁ভারত ▁পাপন ▁শালা ▁একটা ▁চোর ▁গা ঁজা ▁খাও য়া ▁বাই ন চোদ ▁রাজাকার ▁য তো ▁ত তো ▁বাংলাদেশের ▁অবস্থা ▁থাক বে সালা ▁কারো নে ▁বলি ▁কা ঙ্ গা দেশ ের ▁মানুষের ▁মা টির ও ▁দোষ ▁আছে ক ন ড ম ▁দিয়ে ▁চুদ ব োর ু ▁বে ল ▁খান ▁কি ▁মা ▁ঘ ির ▁ছে ▁লে ▁রে ▁হা ▁ত ি ▁দিয়া ▁পু ট ▁কি ▁মারা ▁তে ▁হ ▁বে সব ▁সালা ▁পাপন ▁বিসিবি ▁বাদ ▁দিয়ে ▁মাস রা ফি ▁ভাই ▁চাই ▁বিসিবি সালা ▁লু চ্চা ▁মুখ ের ▁ভা ষা ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ল ▁চেয়ে ▁নি চ ের ▁জাত ের পাপন ▁হালা ▁সকল ▁নে স্ট ের ▁মু ল মাদার ি ▁সাব্বির ▁পাপন ▁মা দা চো দের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁বিসিবি ▁থেকে । মাদার চোদ ▁রা ▁লেগে ছে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ন স্ট ▁জন্য অ ই ▁বাই ন চো দের ▁বাচ্চা ▁চোদ াই ন্ না ▁ভিডিও ▁বান া বি না । সাকিব কে ▁সবাই ▁মি স ▁। ▁তোদের ▁মত ▁ফালতু ▁ইউটি বার দের ▁পাইলে ▁বাঁ শ ▁দিয়ে ▁দি ব ▁হারাম ির ▁বাচ্ছা ▁। ▁সাকিব ▁ভুল ▁। ▁ভুল ▁? ▁আল্লাহ ▁শেখ হা সি না ▁খালেদা ▁গু জব ▁দাও ▁শুন বো ▁শেখ হা সি না ▁খালেদা ▁জাহ ান্না মে ▁বাহ ▁নাস্তিক ▁কুলাঙ্গার ▁শেখ হা সি না ▁খালেদা ▁মৃত্য ু ▁দাও ▁দেশ ▁গ ড়ে ▁উঠ বে ▁ইন শা আল্লাহ !! ▁শাহ বা গ ের ▁বু কে ▁দাঁ ড়া য়া ▁বু কে ▁গালে ▁পি ঠে ▁নিজেকে ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁বই লা ▁পরিচ য় ▁দি বা , ▁একজন ▁শ হী দ ▁সন্তান ের ▁গায়ে ▁লাগ তে ▁পারবে ▁না ? ▁দেশ টা তে ▁ন ো ং রা মি ই ▁ভ রে ▁গেছে এদের ▁আশা ▁এক ▁ডিসি ▁জ দি ▁র কম এটা ▁জাম াল পুর ের ▁ডিসির ▁ভিডিও ▁প্রমাণ । ▁এ খানে তো ▁চে হারা ▁যা চ্চ ে না । ▁অন্য কে উ ▁পারে । আ মাকে ▁বা চার ▁বাচ তে ▁কথা টার ▁রহ স ্য ▁আছে । ▁ডিসি ▁সাহেব ▁জ টি ল ▁গু টি ▁চাল বে ▁মহিলা টার ▁উপ র এখন ▁কান্না ▁করো ▁কেনো ▁ভাই ▁মেয়েটা ▁পুর িয়ে ▁মার ছো ▁মেয়ের ▁কান্না ▁তোমাদের ▁কান্না ▁আসে ▁কান্না ▁করো ▁কেনো সা ব স্ ক্র াই ব ▁সাথে ▁থাক ুন ▁দার ুন ▁খবর ▁জান তে এখানে ▁ত য ন্ত ের ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁ছ লে ▁কারা ▁ভিডিও ▁ক ্ লি য়ার ▁জায় ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ভ াল ই ▁লাগলো জ েই ▁ভা ষ ণ ▁ডিসি ▁সম্মান ▁কোথায় ▁গেলো কি স্ সার ▁কথা ▁গ লো ▁সব ই ▁মিথ্যা । এই ▁কি চ্ছ ার ▁কথা ▁মিন্নির ▁সা জ ানো ▁কথা । মিন্নি ▁ই চ্ছ ায় ▁নয়ন ▁বিয়ে ▁করে । ও ▁একটা ▁ক াল ▁না গ িনী । ওর ▁ফাসি ▁চায় । খুব ▁খুশি ▁হয়ে ছি সব াই ▁ছ বির ▁শ ্য ু টিং ▁দেখ তেছে ??? ▁যত গুলা ▁কথা ▁কোর আন ▁হাদি সের ▁আলো কে ▁য ুক্ত ি ▁দেখ িয়ে ▁কথা ▁বলে ন । ▁চ র মো না য়ের ▁পীর ▁ড ক্ট র ▁জা কির ▁না য়েক ▁স্যার ের ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁ক ট ুক্ত ি ▁উপ স্থা পন ▁করে ছেন ! ▁সাথে ▁প্র তার ণা ▁? ▁ক প াল ▁খারাপ ! ▁আবাল দের ▁দলে ▁সু যোগ ▁এখনো ▁দেয় ▁ভাব তে ও ▁অ বা ক ▁লাগে পাপন ▁চু রা ▁হালা ▁কর লি জার ্সি ▁গায়ে ▁বাই ন চ ু ড ▁ডা ▁গ ান্ জা খোর সালা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর আর ▁যাই হ ো ক ▁পাপনের ▁ক তা বার ্ত া ▁খু ব ই ▁খারাপ ▁রু ড় । আজ ▁জন্যই ▁বাল কে ▁সবাই ▁চ েনে । সালা ▁তা সকিন ▁মাদার ▁চুদ ▁গ বির ▁সে লে টা ▁নিয়া এ রকম ▁বেয়াদব ▁খেলোয়াড় ▁চাই ▁না ,,, ▁সাব্বির ▁একটা ▁মাগি ▁বা জ ,,, শালা ▁একটা ▁বে ত্ত মি জ ▁খারাপ ▁ছেলে পাপন কে ▁জুতা ▁মারতে ▁মাগির ▁পুত ের ▁কারনে ▁আ শ ▁দেশের ▁খ তি ▁সা মনে তোর ▁মারে ▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁মরে ▁গেলো ▁মাগির ▁বাচ্চ াত ুই তো ▁একটা ▁বাই চোদ পাপনের ▁বি চি ▁ল ক পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে পাপন ▁একটা ▁পাগল ▁পাপন ▁ছাগল ডার ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মেরে ▁বিসিবি ▁বের ▁হোক ক্র িকেট ার দের ▁বা শ ▁মার ছে ▁গ ত ▁বছর ▁ধ রে মু শফিক ▁ধ ো নের ▁বাল ▁অ াম ার ▁মাদারচোদ ▁গালি ▁দিছে ▁হইছে ▁ফে সব ুক ▁লাই ভে ▁হ য র ত ▁মু হাম ্মা দ ▁সা ঃ ▁গালি ▁দেয় ▁অ ার ▁মুশফিক ▁ধ ো নের ▁বাল ▁গালি ▁দিছে ▁নি শি দ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁জন্ম ▁নে য়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁গায়ে ▁অা গ ুন ▁ধর ছে মাদার ির বা চ্চা ▁পাপন ই ▁করছে জন গ ন ▁টাকা ▁পি ছে ▁খ র চ ▁একটা ▁গালি ▁দে ওয়া তে ▁কুত্তার ▁মত ▁গে ও ▁গে ও ▁স ুর ু ▁কুত্তার বা চ্চ ারা তা সকিন ▁একটা ▁বল দ ___ ▁কা জ টি ▁নাই এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সাকিব কে ▁প্রতি শ োধ ▁নি লো ▁হ র ত াল ের ▁ব দম াই স ▁তুই ▁জানি স ▁তোর ▁পা ওয়ার ▁কয় দিন ▁? ▁ : ট িন ের ▁চ ালে ▁ক্র ো ▁স েরা ▁ই ম ্র ুল ▁ব ্র ো আমরা ▁বা ঙ াল িরা ▁এরকম ই ▁ভাই ▁সাব্বির ের ▁এ তদিন ▁ফ ্র ম ▁দায় ী ▁আম রা মু শফিক ের ▁জা সি ্ ▁প রা ▁লোক টার ▁কারনে ▁ভ দ ্র ▁লোক টাকে ▁আসলে ▁লোক টা ▁সত্যি ▁কথা ▁বলছে । আ মা ব র্ সার ▁চা ঁ দ ▁একজন ▁সি লে টি ▁চাই ▁মু শি ▁ভাইয়ের ▁হাতে ▁কা প টা ▁উ ট ুক মু শফিক ুর ▁র হি ম ▁বে স্ট ▁ই স ▁ব স্ মু শফিক ▁সা তে ▁প্রিয় ▁নবী ▁হ য র ত ▁মু হাম ্ম দ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া সাল ্ লাম ▁তুলনা ▁না ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । পাপনের ▁পদ তে গ ▁চ াও ▁সারা ▁দাও ▁। আমরা ▁জার ▁মান ▁মান ো নি য় ▁দ ংশ ▁নি জ েরা ▁ড ে কে ▁আ স্তা সি । আপনার াই ▁জানি ▁মুস লিম ▁মা ▁দুর ্ গা ▁আসলে ▁দেশ ▁ফ স লে ▁ভ রে ▁যায় ▁মুস লিম ▁কথা ▁পারে । ▁এর পর ▁দেখেন ▁দেশে ▁নে য়ের ▁অ নি য় মের ▁বি প ক্ষ ে ▁আন ন্দ ল ন ▁সরকারের ▁বি প ক্ষ ে ▁যায় ▁সে স । ▁গ ত ▁বস র ▁জা ব দ ▁ভ োট ▁পার েনি ▁দেয় নি ▁মান ▁। ▁মুসলমান দের ▁লজ্ জার । ▁তে কে ▁মান ন ীয় ▁না । জ ন্য জ স্ ক ক্স মি চ কে ও যারা ▁সাকিব ▁ভালবা স েন ▁লাইক ▁করুন ▁প্লিজ না সির ▁খেলা ▁ভালো ▁বো লেই ▁দেশ বা সী ▁এক ▁নামে ▁চ িনে ।। ▁ ( ক থায় ▁এক ▁মো ন ▁দুধ ে ▁এক ▁ফ ো টা ▁চ ুন ! ▁ :| জ ▁তে ▁জাফর ▁। তুই ▁রাজাকার ▁তুই ▁রাজাকার ▁! তুই ▁মাগির পুত ▁ল ুই চ ্য াল ুই চ্চা ▁মাদার ▁ফা কার ▁তোর ▁আসল ▁রু প ▁পোলা প ান ▁বুঝতে ▁শিখ ছে । গ র্ দ ভ ের ▁বাচ্চা ▁সম ার্ থ ক ▁শ ব ্দ ▁কা কে ▁বলে , ▁জানে না । খ চ্চ র ▁কোথা কার ▁! ▁মি ন্ন ী ▁জান ল ▁রিফাত ▁শ রি ফ ▁আসবে । ▁বাই রে ▁ভিত রে ▁দ ৌ ড়ে ▁কেন ? ▁? সব াই ▁কমেন্ট ▁মাথা ▁চুদে না ▁ক মু ,,, কার ন ▁শি শু ▁শি ল্প ▁অব স্তা ▁কেনো ▁লাগে ,,, আস লে ▁মাগি ▁মজা ▁ব ুই জা ▁অব স্তা ▁আর কি স ান াই ▁তুই ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁একজন । আমি ▁এই গুলা তে ▁অ ডি শন ▁তার াই ▁আসল ▁ভ োদ াই । ▁ট ুক ু ▁কম োন ▁সে ন্ স ▁এইটা ▁চি ন্তা ▁জ র্ জ ▁তার াই ▁জি ব নে ▁অ ডি শন ▁দিয়া ▁মি ডিয়া তে ▁আসে ▁কিভাবে ▁অ ডি শন ▁নি বে ▁মানুষের । ▁বাংলাদেশের ▁বর ্ত মান ▁মি ডি য়ার ▁মানুষ ▁বোকা চোদা । ক ত গুলা ▁কুত্তা ▁আই না ▁বিচারক ের ▁চে য়ার ে ▁বস াইয়া ▁রা ক ছে হালার ▁পুত েরা ▁ভ োগ লা মি ▁জায় গা ▁পায় না তোর ▁বো নে ▁চুদ ্ দা ▁শালা দ ূর ▁শালা .... এ ত ▁কা টা কু টি ▁সিনেমা ▁দিলে ▁ভালো ▁লাগে .. ?? ??? ▁? রি ফাত ের ▁স্ত ্র ীর ▁গ তি বি ধ ি ▁সম্প ূর্ ণ ▁স ন্ দে হ জন ক । ▁হত্যা কার ী রা ▁রিফাত ের ▁স্ত্রী কে ▁আদ রের ▁সাথে ▁স রি য়ে ▁রিফাত কে ▁কো পা চ্ছে । ▁রিফাত কে ▁স্ত্রী ▁সা থ ের ▁একজন ই ▁হচ্ছে । ▁প্র তিক ্র িয়া ▁নেই । ▁স্বামী কে ▁ধ ী রে ▁সু স্ থে ▁এগিয়ে ▁সাথে ▁সাথে । ▁স্বা ভাব িক ▁অন ুস র ণ ▁কর ছেন । ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁ছিল । ফা সি ▁হয়ে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁লে খ ছ ছ ▁তুই ত বে ▁গান ▁টা ▁কি ন্ত ▁ভাল ▁গ েয়ে ছেন । এ ▁মেয়ে টার ▁ফাঁসি ▁চাই এই গুলো ▁এ ডি টিং ▁জায় ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁বলছি ▁দুর ত ্ব ▁ফা সির ▁রা য় ▁কা জ ক র্ম ▁হক । এই সব ▁কান্না ▁ভা ং গে ▁পর বেন ▁না আমি ▁শি ওর ▁মেয়ের ▁সাথে ও ▁করছে যে ▁অপরাধী ▁তদন্ত ▁। ▁চেয়ে ▁ন িক ৃষ্ট ▁জ গ ন্য ▁হাস ্যকর ▁ব্যা পার ▁দ ্ বি ত ীয় ▁। ▁সরকার ▁তে ম নি ▁কর্ম কর ্ত ারা ▁। ▁গু ড ▁ভ ের ি ▁গু ড ▁। ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁ধ িক ্ কার ▁রা ষ্ট ্র ের ▁দায় িত ্ব ▁অব হে লা ▁অপ ক র্ মে ▁লি প ্ত ▁হ ওয়ার ▁দায় ী ▁ডি জি ট াল ▁ধর্ষ কের ▁শাস্তি ▁সারা ▁জীবন ▁ব হি ষ্ কার ▁সা স পে ন্ স ▁চাকরি ▁দেশের ▁অপরাধ ▁সবাই ▁রা ষ্ট ্র ের ▁সকল ▁সু যোগ ▁সু বি ধার ▁ভু গ ▁অপ ক র্ মে ▁লি প ্ত ▁রা ষ্ট ্র ের ▁বা ব দা দা ▁জ মি দার ▁সম্প ত্ত ির ▁খুশি ▁অ াই ন ▁স মান ▁হবে দ ুই ▁জ নের ই ▁স মান ▁অপরাধী ▁জ নের ই ▁বাচ্চা ▁সন্তান ▁কেনো ▁কা জ টি ▁কর লেন সব ▁এম ▁পু এ এ ভাবে ▁প্র ত িনি য়ত ▁সকল ের ▁প্রকা শ্য ে ▁মানুষ ▁হত্যা ▁কথা ▁এক টাই ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আন বো ▁পর ্যা প ্ত ▁সাজা ▁দে বে ▁সা জার ▁পড়ে ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁একটা ▁জিনি স ই ▁চাই ▁এরকম ▁সে গুলো ▁সাজা ▁জ েল ▁অব শ্যই ▁প্রশ ্র য় ▁পাবে ▁যে ভাবে ▁মানুষকে ▁প্রকা শ্য ে ▁হত্যা ▁তে ম নি ▁তাদেরকে ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁এ নে ▁প্রকা শ্য ে ▁হত্যা ▁পর বর ্ত ী ▁এসব ▁সা হস ▁পায় ফা ঁ সি ▁কারো ▁আ ত ্ মার ▁শ ান্ত ি ▁যা ব জ্জ ীব ন ▁কারা দ ণ ্ড ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো ▁একজন ের ▁অ নেক গুলো ▁পরিবার ের ▁ক্ষ তি ▁হবে খ ুন ▁মহি লার ▁সম্প র্ ক ▁মহিলা ▁শ ক্তি ▁স্বামী কে ▁বাঁ চ ানোর ▁সত্য ▁মহিলা ▁ফাঁ স ানোর ▁করতেছে ▁খু ঁ জে ▁জড়িত ▁কি না ▁সত্য ▁নয়ন ▁মা দ কা স ক্ত ▁সন্ত ্রা সী ▁জান তো ▁নয় নের ▁বিয়ে ▁জীবন ▁কা টা তে ▁পার ব ▁সু খ ী ▁পার ব ▁বাই ▁এ ন ▁দ ূ রে ▁স রি য়ে ▁রিফাত ▁বিয়ে ▁রিফাত ▁তোর ▁বিয়ে ▁নয়ন ▁সহ ্য ▁পার েনি ▁খু ব ই ▁দু ঃ খ জন ক ভাবে ▁বন্ধ ু দের ▁হত্যা য জ্ঞ ▁তা ণ ্ড ব ▁চালা য় ▁মেয়ে কে ▁ফাঁ স ানো ▁মো টে ও ▁মেয়ে ▁বি য়ের ▁অন ৈতিক ▁কার ্য ক লা প ▁ভা গ ▁স ত ী ▁সা ধ ্ব ী ▁নারী ▁বি য়ের ▁বি য়ের ▁ত ্যা গ ▁স্বামী কে ▁সু খ ী ▁ভালো ই ▁নয় নের ▁সহ ্য ▁হ চ্ ছিল ▁রিফাত ▁দুন িয়া ▁স রি য়ে ▁মেয়ে ▁নির ্দ োষ ▁নির ্দ োষ ▁নির ্দ োষ ▁এক শ ▁ভা গ ▁নির ্দ োষ ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁থাক ত ▁মেয়ে ▁নয়ন কে ▁খুন ▁অন্য ভাবে ▁করা তে ▁পার তো ▁রা স্ত ায় ▁মেয়ে ▁উপ স্থ িত ▁থা কার ▁প্রশ্ন ▁আসে ▁মেয়ে ▁সম্প ূর্ ণ ▁নির ্দ োষ আ কাম ের ▁সময় ▁সন্তান ের ▁তা কা ও ▁খাও য়ার ▁সন্তান ের ▁কথা ▁পড়ে ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই ▁সত্যি ▁ঘটনা ▁ব ন না ▁দি লেন আমার ▁ধ ুন ▁ডা ▁বান াও ▁ত ুম রা ▁বের িয়া ▁জা ▁ইউটিউ ব ▁থ িকা ▁মিন্নির ▁দু শ ▁টা ▁ত রা ও ▁গু পন ▁ধর ছ ছ ▁ত রা ▁পুর ু শ ▁না সব ▁সালা ই ▁ভালো ▁ন ৌ কা ▁নাম ো । চ োর ▁কখনো ▁চোর এখন ▁বোঝ েন ▁নুসরা তের ▁পরিবার ের ▁কেমন ▁লাগছে । স রকার ▁জানে ▁বড় ▁অ ফি সার ▁স ক লে ▁জড়িত ▁ধর ুন ▁আইনের ▁লোক ▁জানে ▁লাই স েন ▁সরকার ▁ধর ল ▁মদ ▁কোথায় ▁ব িক ্রি ▁বাংলাদেশে ▁মদ ▁তু ▁ভালো ▁আইন ▁আইনের ▁গ তি তে ▁চল তে ▁অ ত পর ▁মো টা ▁অ ং কের ▁টাকা ▁পায় ▁দেশে ▁আইন ▁স ঠিক ▁পুলিশ ▁মুক্তিয ুদ্ধ া ▁ক ্লা বে ▁সরকার ▁? ম েয়ে টার ▁চালা কি ▁স্যার ▁নি দু শ ▁মেয়েটা ▁বাচ তে ▁পার বো ▁আরো ▁মজা ▁পারবে আজ ও ▁নুসরা তের ▁মায়ের ▁ব কের ▁ভিত র ▁হা ▁হা ▁হা কার ▁কু মি ল্লা ▁পা ঠ িয়ে ▁লা স ▁চাই ▁নুসরা তের ▁মায়ের ▁কান না ▁পু ড়া ▁দেশ ▁বা সি ▁কে দে ▁ত দের ▁কান না ▁পু রা ▁দেশ ▁বা সি ▁হাসি ▁পায় তোর ▁বিচার ▁হবে ।। ম েয়ে টার ▁ই চ্ছা ▁অ নি চ্ছা ▁বড় ▁কথা ▁মহি লার ▁কু প্র স্তা বে ▁একজন ▁সম্মান িত ▁ডিসি ▁রা জি ▁কারণে ▁দু জ নে ই ▁স মান ▁অপরাধ ▁বাংলাদেশে ▁ঘট নার ▁র াই ▁চাই সালা ▁তদন্ত ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁লোক ▁হ রে ▁এতো ▁কি চ ু ▁তদন্ত ▁বাংলার ▁আইন খ বর টা স ্যার ▁ক্ষ তি ▁স্যার ▁আপনাকে ▁মজা ▁দিয়েছে ক ী ভাবে ▁এভাবে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁মিন্নি ? ▁তুই তো ▁মাগির ▁দালাল ▁হ বার ▁কথা . ত ুর ে ▁চুদে ৭ ই ▁মার্ চ ের ▁ভা ষ ণে ▁ ষা ড় ের ▁চে তনা ▁জা গ ্র ত ▁গর্ত ে ▁লু কিয়ে ▁কারন ▁মুর গির ▁ক লি জা ▁হওয়া য় ▁য ুদ্ধে ▁পার েন নি । এই ▁শালার ্প ুত , ▁তুই ▁ ৭১ ▁কই ▁ছি লি ? ▁? জার ্সি ▁প রা ▁স ্যাম সা ং ▁তুই ▁একটা ▁বেয়াদব ▁গা ঞ্ জ ু ট ্টি ▁তোর ▁মুখ ের ▁তা ক াল েই ▁বুঝা ▁গা ঞ্ জ ু ট ্টি বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁এক মা ত্র ▁শ ত্র ু ▁ভারত আর ▁ভারত ▁আপনা দের ▁বন্ধ ু ভাই ▁আপনারা ▁দেশের ▁সম্মান ▁রাখ তে ▁জান েন ▁না । ▁এতো দিন ▁কথা ▁বলে ন নি । ▁চ্যানেল ▁দেশ ি ▁বি দেশ ি ▁ফ লো ▁করেন । ত ারা ▁ভাব বে ? ▁সে কে ন্ড ▁ছিলো । ▁সে কে ন্ড ের ▁ব্যা ব ধ ানে ▁? ▁প্রশ্ন ফা স ▁সর ্ব স্ত রের ▁ব ুদ্ধ ি জ ীব ী রা ▁মুখে ▁ই য়ে টা ▁ভ রে ▁ছিলো , ▁বছ রের ▁বছর ▁সরকার কে , ▁ন ুর ুল ▁ইসলাম ▁না হি দ কে ▁বি ব ্র ত ▁করছে ? ▁! এক টি ▁বির ল ▁প্র জ াত ির ▁গা ঁ ড় ল ▁পো ঁ দ ▁খা টি য়ে ▁পো ঁ দ ▁ঘ াম িয়ে ▁পোস্ট টা ▁তৈ রি ▁করে ছেন । ▁সবাই ▁গা ঁ ড় াই ▁বা ব ুর ▁পো ঁ দে ▁চরি ▁পোস্ট ে ▁লাভ ্র িয়ে ক্ট ▁দিন । ভ ূ তের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁ব িন ম ্র ▁শ ্র দ্ধ া ▁নি বে দ ন ▁করছি .... .. হ ালা য় ▁লীগ _ ক ানা , ▁ফ ্রী ক _ চোদা !! ▁বিষয় টা ▁গ বি ড়ে ▁দরকার । আমি ▁সত্যি ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ভালবা সি ▁ 🇧🇩 স াই দ ▁ভাই ▁পাপন ▁থা কি ▁থাক ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇱🇷🇱🇷 তা হ মি দ ▁অ মি ত ▁ভাই ▁সবাই ▁জানি ▁ই তি হা স ▁একটা ▁শ ব ্দ ▁আছে । য ু গে ▁য ু গে ▁ম ির ▁জাফর ▁জন্ম ▁নে য় ▁। আজ কের ▁হ ির ু ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁। ই তি হা স ▁তোমাকে ▁সা ধ িন ▁বাংলাদেশের ▁ম ির ▁জাফর ▁হি সে বে ▁ধ িক ্ কার ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁দে বে । আমি ▁হে প িক ি সের ▁খেলা ▁বন্ধ সম ্প ূর্ ন ▁গে ম ▁টা ▁প্র ি ▁প্ ল ্যান । ▁সো সাকিব ের ▁ছিলো ▁দুর ্ন ীতি ▁ভালো ▁ছিলো শা কিব কে ▁ত ারা তার ি ▁ফ ির িয়ে ▁আ না ▁হক হাহা হাহা আ পু ▁কথা ; র ▁জয় ▁সাকিব ▁দ ূর ত ্ব ▁খেলা য় ▁ফ ির ুক । ▁সাকিব ▁ক্রিকেট ে ▁ফ েরে ▁ত তো ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ বো ▁নাম ু শফিক ▁হ ন ু ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁আ হাম রি ▁বড় ▁সমস্যা ▁হয়ে ▁যাবে ! ▁? দেশ টা ▁পাপন দের ▁মানুষ ▁চুদে ▁দি লো প ান ▁সালা মি ডি য়ার ▁মানুষ েরা ▁সব কিছু ▁সত্য ▁না । ▁মাঝে ▁মাঝে ▁মি ডি য়ার ▁মানুষ েরা ▁বান িয়ে ▁দেয় ▁মানুষ েরা ▁বান ানো ▁কথা ▁সত্যি ▁থা কি । ▁এসব ▁কথা ▁বিশ ্বাস ▁দরকার ▁নেই পাপন ▁ন ুন ু ▁কা টা ▁হক ▁। পাপন ▁সালা ▁একটা ▁জু য়ার ি বো কা চুদ া পাপন ▁মাদার চো দের ▁পদত্যাগ ▁চাই শালা য় ▁কার ণ েই ▁খেলা য় ▁ডা ব ্বা ▁মারে দ ুই ▁বছর ▁ঘটনা টা ▁ফাঁ স ▁কর ল ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ড ▁ঘটনা টা ▁ফাঁ স ▁কর ল ▁নি শ্ চ য় ই ▁পা ছ ায় ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়াড় রা ▁লা থি ▁মেরে ▁সে জ ন্য যে মন ▁বোকা ▁ছ দা ▁প্লেয়ার ▁তে ম নি ▁বোকা ▁ছ দা ▁দ র্শ ক ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁নামে ▁ক ্যান ▁খেলা ▁হালা য় পার লে ▁তোর ▁নামে ▁কর আপনি ▁মুখে ▁শ ূ ধু ▁চা পা বা জি ▁মানুষ ▁ত ্র ক ▁বোকা ▁না পাপন দা ▁একটা ▁মাদারচোদ সালা ▁দুই টাই ▁মাগি ▁মাগি বাজ ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁পাপনের ▁মুখ ো শ ▁খু লে ▁ভাল ভাবে ▁কি লি য়ার ▁পাপন ▁কত টা ▁মাদারচোদ ভাই ▁বল বো ▁বুঝতে চি ▁না অ ার ▁বলার ▁ভা ষা ▁অ ামি ▁হার িয়ে ▁পে লে চি অ ামি ▁সাকিব ▁ভাই র ▁বড় ▁প ্যা েন । এটা য় ▁এক ▁পাপন ▁স রি ▁ঘ ুষ খোর ▁পাপনের ▁বড় ▁অা ব দ ান ▁র য়ে চে ▁ইন্ ডি য়ের ▁দালাল ▁মাগির ▁হ ুত ের ▁পদত্যাগ ▁চাই । অ ার ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁দলে ▁চাই । কার ণ ▁সাকিব ▁ভাই ▁চ ারা ▁বাংলাদেশ ▁টি মের ▁হ ্যা ড ▁ভা ঙ া । সো ▁পাপন ▁হা টা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চ াও । তা সকিন ▁পাগল য াও ▁মো হ ন লা ল ▁, ▁বাংলা - বি হার - উ রি ষ ্যার ▁সা ড়ে ▁সা ত ▁প্র জা ▁দিয়ে ▁ভ াত ার ি ▁মাগী কে ▁চুদ াও ▁। ▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁উঠ ি বে ▁ফে না , ▁মু ছি বার ▁থা কি বে ▁তে না ▁ .. মু হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁ .. আ পনা দের ▁বোকা ▁চোদা দ দের ▁জন্যই ▁খেলো য়ার ▁গুলো ▁নষ্ট ▁হচ্ছে ।।। বার ▁সম াল চনা ▁বার ো টা ▁বা জ িয়ে ▁দিয়েছে ।।।। ▁তে ▁শিখ বে ▁না ।।।। মানুষ ▁টাকা ▁আ য় ▁খ র চ ের ▁জন্য ।।। বু ঝ ি না ▁মাল ▁খেয়ে ▁ট াল ▁শালা ▁পাগল ▁ছা গ লে ভ ই রা ▁বাংলাদেশ টা এই ▁মাদার ▁চো দের ে ▁জুতা ▁পি টাই য়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁ফেল যারা ▁পাপ ো ন্দ া কে ▁জুতা ▁মারতে ▁তার াই ▁লাইক ▁দিন পাপন ▁জুতা ▁মার । সাব্বির ▁মারে ▁চ ুই দা ▁তো ম ারে ▁এ নে ছি ▁প ৃ থি বী ▁তে ▁মাগির ▁পুত য ুক্ত ি ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁ফে ল্ ▁বি এন পি ▁জাম া য়া তের ▁ ষ ড় য ন্ত্র । সব ▁চাম চা ▁সালা ▁দ রে ▁কুত্ত ামা গির ▁বাচ্ছা ▁পাপ ন্ না শালা ▁শু য়ার ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও ▁বান ানো ▁বির ত ▁থাক । ব কা চুদ া ▁রুবেল ▁তোকে ▁দল ▁বের ▁পাপন ▁একটা ▁মাদার চুদ ভাই ▁ঘটনা য় ▁পাপন ▁শালা ▁বাট পার রে ▁না টের ▁গ ুর ু ▁বান িয়ে ▁বু ভ ো ▁হাসিনা ▁কা জ টা ▁করতেছে ▁সাকিব ▁দলে ▁থাকলে ▁ইন্ ডি য়ার ▁ভালো ▁খেল তো ▁বাংলাদেশ ▁বো বো ▁চাই না । তোর ▁মারে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁পুলা এই ▁শালা ▁পাপন ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁লজ্জা ▁শর ম ▁থাকে । এই ▁সালা ▁আ ব ুল এ র ▁মারে ▁ব েন েরে ▁সবাই ▁মি লি ▁চো দে ন ▁জা তে ▁মাগির ▁পোলা ▁ভাল ▁ভাল ▁নি উ চ ▁খান ▁মাগির ▁পোলা ▁ভাল ▁হয়ে ▁জা চোদ ▁পাপন তো মরা ▁মার চুদ তুই ▁চোর ▁সালা ▁পাপন সাকিব ▁ভাই । কি ▁কো ন ▁জ েল খান ের ▁আস ামি ▁ছবি ▁ত ুল তে ▁স ালার ▁সাংবাদিক সাকিব ▁বছ রের ▁নিষ ি দ্ধ ▁আই সি সি । ▁দ ্ব ায় ▁স্ব ী কার ▁বছ রের ▁শাস্তি ▁স্ থ গ িত । ▁খেলা য় ▁ফ ির বে ▁সাল ের ▁অ ক্ট ো বর । ▁সাকিবের ▁শা স্ত ির ▁সাকিবের ▁চেয়ে ▁বোর ্ড ▁দ ্ব ায় ী । ▁ফ িক ্সি ং ▁তদন্ত ▁বছর ▁সময় ▁লাগ ার ▁কথা ▁নয় । ▁হ টা ৎ ▁এতো ▁শাস্তি ▁আস লো !! ▁কা ঁ দ ছে ▁মৃত্য ু ▁নি শ্ চ িত ▁এক দ মি ▁কা দে নি ▁নুসরাত ▁নাম ের ▁আরেক টি ▁মানুষকে ▁নির ্ম ম ▁পুর িয়ে ▁মেরে ▁ফেল তে ▁জীব নের ▁বিচার ের ▁ফ রি য়াদ ▁জান া চ্ছে ▁আ ল্ লার ▁কা ছে ই ▁যেই ▁আ ল্ লার ▁স ৃষ্ট ি ▁নুসরাত ও ▁একজন ▁আ ল্ লার ▁ব ান্ দি ▁। ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁কথা ▁স্ব র ন ▁করেন ি ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁স ৃষ্ট ি ▁একটা ▁ব ান্ দ িকে ▁মেরে ▁ফেল ার ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নি য়ে ছিল ▁নির ্ম ম ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মার ার ▁আগ ▁মু হ ুর ্ত ▁প র্ জ ন্ত ও ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁কথা ▁ভে বে ▁হো লেও ▁সি দ্ধ ান্ত ▁আস েনি ▁। ▁অ মানুষ দের ▁এতো ▁খা ড়া প ▁লাগে ▁কিসের ▁কান্না ▁দেখ েই ▁? ▁শ ত ▁চে ষ্ট ার ▁সমাজ ▁ব্যব স্থা ▁পি ছি য়ে ▁দেই ▁কল ুষ িত ▁চরি ত্র ▁ .. ? < br ▁/> আস েন ▁সবাই ▁এক সা থে ▁একটা ▁পরি বর ্ত নের ▁স্ লো গ ান ▁তু লি ▁? ▁! !! ▁মাই য়া ড ারে ▁বি য়া ▁দি ছেন ▁এক ্ষ ান ▁বি দেশ ি ▁ই হ ুদ ি ▁না সার ার ▁ল গে ,,,, ক ্যা ▁এ ত্ত ো ▁দেশ ▁প্রে ম ▁ত য় ▁এক ্ষ ান ▁দেশ ি ▁পো লার ▁ল গে ▁বি য়া ▁দি তে ন ,,, ▁মুখে ▁মুখে ▁খালি ▁এ দেশ ের ▁তর ুন ▁প্র জ ন্ম ,,, আ হা ▁আ হা ▁খালি ▁ভ াও তা বা জি ওরে ▁শু য়ার , ▁লজ্জা ও ▁হার াই ছিস ! আ বাল ম ুক্ত ▁ম নার ▁নামে ▁দ ালা লি ▁চোদ ান ▁বালের ▁। ▁এইটা ▁বুঝ ি । এই ▁মাদার ী ▁দেখি ▁সত্যি ▁সত্যি ই ▁মদ ▁খেয়ে ▁হ র ▁হ র ▁দি লো ▁চুত িয়া ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁ছাত্র দের ▁রাজাকার ▁ভ ুষ িত ▁করলো ▁সু শ ী ল তা ▁কোথায় ▁হা ওয়া ▁খে তে ▁গ িয়ে ছিল ? ▁? হ ুম ায় ুন ▁ফ র ী দি ▁শ হী দু জ্জ াম ান ▁সে লিম । গ ্র ু পে ▁ভিডিও ▁লি ংক ▁দি ছি । ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁উ দ্ধ ার ▁হই বো ▁বালের ▁নাটক ▁< br ▁/> মে গা বাই ট ▁নষ্ট ▁সময় ▁নষ্ট ক ো বাই ন্ না ▁খ ালা ▁ম নি স ত্য ি ই ▁অ ত ী ত ▁বড় ▁ম ধ ুর ▁বে দ নার ম জা ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁জান বে ভাই ▁ভালো ▁এক টিং ▁করে ,,, ▁ভাই ▁নাটক ▁ভালো ▁লাগে ▁মজা ▁পাই এই ▁মহিলা ▁সময় ▁উপ রের ▁তা কিয়ে ▁কথা ▁বলছে ▁কেন ? ▁এক ক ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ▁এ টা ? সম স্যা ▁কোথায় ▁বুঝ েন নি ▁? ▁মানে ▁তার াই ▁অপ রের ▁পা ছা ▁চা ট তেছে ▁তার াই ▁অপ রের ▁চ ন ু ▁চা ট তেছে ▁কথা ▁পা ছা ▁চে ট েই ▁চ ন ু ▁চে ট েই ▁অ র্ গা জ ম ▁পাই তেছে ▁বড় ▁কথা ▁উ ভ য় ই ▁সা ম ্প ্র দ ায় িক । ▁ভার তের ▁দালাল ▁আ ওয়া মি লীগ । না সির কে ▁খেলা য় ▁ল য় ▁শালা ▁খেলা ▁না সির কে ▁ফা উ ▁দলে ▁রা খে জ ানো য়ার ▁খানকির ▁পোলা ▁রো বেল ৷ ▁তোর ▁বাবা ▁মা ▁তোর ▁বোন ▁খানকি ▁তোর ▁মা ▁খানকি ▁পোলা ▁আ কাম ▁ক ছ না ▁হ ্য পি ▁মজা ▁লাগছে ▁তো মি ▁খায় ছো ৷ ▁খাও র ৷ ▁সময় ▁খে য়াল ▁ছিলো ▁না গ ালি ▁দিছে ▁হইছে ▁আমি ও ▁দি লাম ▁খানকির ▁পো ল ▁বাল ▁ফালা ই বি ▁ফালা ই ছ । ▁হই য়া ▁চ ্যা টের ▁বাল ▁হই য়া ▁গে ছ ্ব পাপন ▁শালা ▁পা গ লা ▁হ ▁ও য়ে ▁গ িয়ে ছে খানকির ▁পো ল ারা ▁চাম চ ামি ▁চোদ ায় ▁সা মান ্য ▁জিনি স টা ▁নিয়া ▁নাটক ▁চুদ ায় বি সি বি ▁স ভা প তি ▁পাপন ▁মাই রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁মা কে ▁জ ই মা ▁স ালে ▁বো মা ▁হ াম লায় ▁মারা ▁খানকির ▁পো লার ▁মায়ের ে চুদ ি খানকির ▁পোলা ▁তোরা ▁মু ল ▁হো তা ▁নাটক ▁কর স ▁সি খ িয়ে ▁ছি স ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে না টক ▁চুদ াও ▁না সালা ▁তা সকিন ▁তুই ▁দেখি ▁একটা ▁পাগল ▁ক ন ▁গ েই ম স ▁নাকি ।।। ▁চি ▁চি ▁চি পাপন ▁জারজ ▁সন্তান ▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা শ াল ারা ▁বে তন ▁ভ াত া ▁বা ড় ানোর ▁কথা ▁বলছে ▁আ ফ গ ানি স্তান ের ▁সাথে ▁হো য়া ট ওয়া স ▁হচ্ছে । ▁বান চ ত েরা ▁গু হ ায় ▁বা শ ▁হবে । ▁সারা দিন ▁ক াই টা ▁ম রি ▁টাকা ▁কাম াইতে ▁কষ্ট ▁মাদার চ ু দের া ▁খে ই লা ▁টাকা ▁কাম ায় পাপন ▁রে ▁জুতা ▁মেরে ▁বাহ ির ▁কর পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁সাকিব ▁জ দি ▁খেলে ▁বাংলাদেশে ▁তোর ▁বা ব ▁খেল বে আরে ▁গু জব ▁ছ ড় ানো ▁খবর ▁খবর গুলো ▁স ঠিক ▁আরে ▁শালা ▁শা কিব ▁ই ং ল ্য ান্ ড ের ▁খেলে ▁রাজাকার ▁যাবে পাপনের ▁প্ লা নে ই ▁শেষ ▁শু য়োরের ▁সাকিবের ▁ক ্যার িয়ার ▁শেষ ▁দি লো পাপন ▁শালা ▁এক ▁নাম্বার ▁একটা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা এই ▁হালা ▁রুবেল ▁তুই ▁তোর ▁চে হার ▁আ য় নায় ▁দেখে ছিস ▁তোকে ▁কেমন ▁লাগে টি ▁ট ো য়ে ন্ টি ▁খে লার ▁প্লেয়ার দের ▁দিয়ে ▁টে স্ট ▁খেলা নো ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ের ▁ম তো মাদার চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ংস ▁দি ছো ছ রু বেল ▁জানোয়ার মু স ফিক ের ▁জার ্সি ▁প রা ▁টা ▁প্র ক ৃত ▁ই য়া বা ▁খ োর ের ▁মত ▁লাগে ▁ওরে ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁বে ধ ে ▁জুতা ▁পে টা ▁দরকার ▁স ালার ▁পুত ▁ভাব ▁নি চ্ছে ▁যে ত ▁বাপ ▁গালি ▁দিছে চুদ ি ▁তোর ▁গ ুদ িরো বেল ▁টা য় ▁গালি গ ালা জ ▁করতেছে ▁গুলো ▁রো বেল ের ▁শালা ▁চাই ছিল । এ ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁বের ▁উচিত গ রু চুদ া ▁তুই ▁শালা পাপন ▁মাদার চো দের ▁পরিচ য় ▁দি ল ▁রাজন ী ত ির ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁শা কিব ের ▁সাথে ▁পরিচ য় ▁দি ও ▁বড় ▁খারাপ ▁বাজে ▁লোক ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁রু খে ▁দাঁ ড় ান ▁সবাই ▁খেলা ▁রাজন ীতি ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ভার তের ▁সাথে ▁জ ারা ▁খেল বে ▁পাপন ▁কুত্তা ▁পাপন ▁সু য় র । ▁পাপন ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁চোর । ▁পাপন ▁বাই ন চোদ । ▁পাপন ▁কুলাঙ্গার ▁চু ধ ন ▁জ ো য়ার ি ▁চুদ ন এই ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁খাই য়া ▁কাম ▁নাই তুই ▁মাল ▁খ োর ▁তুই ▁বুঝ বি সাল িরে ▁কেমনে ▁মার ছ স তুই ▁চ ুর ▁বে টা ▁পাপন ভাই ▁বল বো ▁বলার ▁বল বো ▁পাপ ই ন্ন আরে ▁জুতা ▁পিটা ▁পার তাম ▁ভালো ▁লাগ তো । পাপন ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা দি ▁ট ানা ▁ঘ ন্ টা ▁পি ট ানো ▁দরকার সব ▁সাল ারা ▁দালাল চুদ ির ▁বে টা ▁চোর । এই ▁দোষ ▁কোথায় ▁ছিল । পাপন ▁হালার ▁পোলা । ▁কোথা ▁উঠ বে । পাপন ▁সালা ▁মানুষ ▁চোদা ▁না ।। তো মার মা বা বা কে ব িক র য ক রে অনেক টা কা ব ানি য া ছো শে খ হা সি না বু ঝ তে প েরে ছে এখন শালা প থ ছা ড মু শফিক ুর ▁র হি ম ▁মত ▁একটা ▁ভ দ ্র ▁মানুষের ▁গালি ▁দিছে ▁ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার এই ▁ভন্ড ▁শালা ▁চু প ক অ ভার ▁গাজা ▁খাই ছা ▁তুই গা জা ▁খ োর ▁আবাল মা দ ্রা চো ত ▁ম িত ্যা ▁কথা ▁কম ▁বল ▁তর ▁বাপ ▁এক ▁ভালো ▁মানুষ ▁তুই ▁কুলা ং গার ▁সন্তান ▁কেমনে ▁হ লে হে পি ▁ভাল ▁চোদ ন ▁দিছে আ গার ও য়াল ের ▁মারে ▁চু দের । সাকিব ▁জায়গায় ▁নামে না ▁খেলা ▁পরি বর ্ত ন ▁সম্ ভ ব । সব ▁বিসিবি ▁কার সা জি । তোর ▁বোন ▁তোর ▁বা বার ▁কা ধ ে ▁গু য়া ▁মার বো । শালা ▁বেশ ্ শ ার ▁ডি ম । পাপন ▁রে ▁জুতা ▁পে টা ▁উচিত । ▁শালা ▁মাদার ▁দ সালা ▁ড ান্ ডি ল ুই চ্ছ ারা । ▁প্রে ম । ▁করতে । ▁পারে । ▁বিয়ে । ▁করতে । ▁পারে না পাপন ▁মাদারচোদ দ ▁হা টা ও পাপন ▁শালা ▁তর ▁বাপ ের ▁টাকা ▁দি ছ ত ▁শালা পাপনের ▁বাচ্চ ার ▁পদ ▁ত ্যা গ ▁চাই । ▁নি ষ্ ঠ ুর ▁বিচার ▁ম েনে ▁পার ছি ▁কি ছু তে । কুত্ত ালীগ ের ▁ভ য়ে ▁গ ্য ালার ি ▁তে ▁দ র্শ ক ▁নাই আরে ▁কু ও া ▁বাচ্চা ▁হাস িন ার ▁নাটক ▁বাচ্চা ▁খেলে ▁না তি ▁না ত নি ▁অন্য ের ▁বাচ্চা ▁দেখলে ▁লো ভ ▁সা ম লা তে ▁বয় সে ▁বড় ▁অ ভি শা প ▁পারে দ ূর ▁হালা ▁ভু য়া ▁খবর ▁দে ছ ঐ ▁খানকির ▁পো ▁খেয়ে ▁দে য়ে ▁পা ও না ।। ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদি মা গী ▁খ োর ,,,, ,, ,,, ▁পাগল ▁ছাগল ,,,, ,,,, ▁সো নার ▁বাংলা য় ▁জন্ম ▁নে য় । সালা য় ▁একটা ▁মাগি ▁বা জ কির ে ▁খানকির ▁হো লা ▁তোর ▁বো ই নের ▁তোর ▁মাই য়ার ে ▁আন রা ▁বে গ ্ গ ুন ে ▁মি লি ▁হো ন্দ াই ▁খবর ▁ইউ ▁টি ভি তে ▁আপ লো ড ▁করি দে মাদার চো দের া ▁সব গুলো ▁দালাল ওরে ▁ফি টিং ▁দিবে ▁শালা য় বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় রা ▁বাল ▁খেলা ▁শ াল ারা ▁বউ য়ের ▁সাথে ▁ঘ ুম াইতে এই ▁পাপন ▁কারনে ▁বাংলাদেশ ▁এগিয়ে ▁জে তে ▁পার চে ▁না । ▁হালা ▁হারা ▁মি ▁পাপন আ ই সি সির ▁শ াল ারা ▁বড় ▁ঘ ুষ খোর শালা গো ▁সম্মান ▁করবো ▁না শালা ▁বি ড় াল ▁চো খ ি ▁খারাপ খ বর টি ▁দেখ িনি ▁দেখলাম । ▁কমেন্ট ▁কর লাম ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁শালার পুত ▁মুশফিক ▁পার লে ▁করি স মাদার টে ক ▁পাপন ▁তুই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁শেষ ▁কর তা ▁ছ ত ▁। জ ানো য়ার ের ▁কা জ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁অ তি ▁তা ড় াত া ড়ি ▁ব হি স্ কার ▁হ ুক । গ ালি ▁দিলে ▁বাল ▁হই বো ▁রে !! ▁তোর ▁ন ান াই ▁রাজাকার । ▁তোর ▁র ক্ত ে ▁রাজাকার ▁দ ালা লি ▁থাক বো , ▁এই টাই ▁স্বা ভাব িক ▁। চুদ ির ▁ভাই ▁আপনাকে ▁বড় ▁করবো ▁না , ▁ ৭৩ ▁হ েল িক প ্ট ার ের ▁ব্য াল ট ▁ছ িন ত াই ▁হয়েছে ▁শুনে ছি ▁বাপ ▁দা দার ▁কা ছে , ▁তো মরা ▁আজ কের ▁পে পার ▁কা টিং ▁গ ুল ারে ▁ই তি হা স ▁ব না বে ▁অ দ ুর ▁ভ বি ষ ্য তে ▁স্ট ্যা টা স ▁ই তি হা স ▁দেখ া বো । ▁ # চুদ ির ভাই তু ম ও ▁ # চুদ ির ভাই ▁মু চ ের ▁ফা ক ▁গ লা য়া ▁মানুষ ▁কার ▁কই লে ▁আজ ক াল ▁বাচ্চারা ▁কান ▁খা ড়া ▁জিনি স ▁খা ড়া ▁কইরা ▁ফেলে .... .... শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল । জার জ ▁স ্য র ▁আ সি ▁কমেন্ট ▁পর তে ▁ই চ্ছে ▁বমি ▁স ্য র । y ou ▁ b i g ▁ m a d আ বালের ▁হ াম ্বা ▁ডা ক ▁শুন বে ▁পড় বে ও ▁ ,, কা জের ▁সময় ▁একটা ▁কথা ও ▁ ( খা চ্চ র ▁লু চ্চা ফর ) হ ্লা ▁রা বি স # খ বি শ ▁এতো ▁ঘ ুম ▁ভা ং লো বে টা ▁শয়তান ▁প ন্ থ ্য ি ▁ম ৌ ল বাদ ি । ▁সা ম ্প ্র দ ায় িক ▁প ন্ ডি ত । ▁কুত্তার ▁সাথে ▁নারী দের ▁বি বা হ ▁মান তে ▁পারে । ▁নার ির ▁সাথে ▁বোর কা ▁ম েনে ▁না । ▁তর ▁তিন ▁প য় সার ▁দ াম ▁নাই । শু য়োর ▁দের ▁গর্ত ে ▁টাই ▁শ ্রে য় ও হে ▁মুর ্ খ চোদ ারা , ▁তোরা ▁জাফর ▁ইকবাল ের ▁একটা ▁ন খের ▁স মান ও ▁পার বি না । ▁তোদের ▁মাঝে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁চে তনা ▁নেই বাই ন চোদ , ▁ম ীর ▁জাফর ▁প্রতি দিন ▁ছাত্র লীগ ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁ক ুর ্ত ারা ▁ধর্ষ ণ ▁চো খে ▁পড়ে ▁না । না স্তিক ▁কুকুর তুই ▁চোর ▁তুই ▁কা পুর ুষ এই ▁দু চ ির ▁ভাই ▁খালি ▁পোস্ট ▁দেয় ,, ▁পোস্ট ের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁না ।। ▁পোস্ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁দালাল ▁সা জে ।। ▁মাল ।। ঠিক ▁ ষ ্যা ড় ট ানা ▁তিন ▁মু লা ▁দিয়া ▁ভ াত ▁খাই য়া ▁মুখ ের ▁ক য়েক টা ▁পা দ ▁মন ▁চা চ্ছে ▁প্রিয় ▁ঝ া ঁ প ড় ▁শ ্যার । খ ো বি স অ থ চ ▁টি প াই মু খ ▁, ▁ফ ারা ক্ কা ▁, ▁ত ি স্তা ▁, ▁করি ড োর ▁, ▁রা ম প াল ▁বি দ ্য ুত ▁কে ন্দ ্র ▁, ▁স ী মান ্ত ে ▁হত্যা ▁, ▁বান ি জ ্য ▁ঘ া ট তি ▁, ▁ভার তের ▁ ৩ ▁নাম্বার ▁প চা ▁মাল ▁এ দেশে ▁চাল িয়ে ▁দেয়া ▁ --- ▁কোথা ও ▁দেশ প ্রে ম িক দের ▁ট ু ▁শ ব ্দ ▁না । ▁গর্ত ে ▁, ▁হ াই বার ▁নে শ নে ▁গর ু ▁, ▁কো ষ্ ঠ কা ঠ ি ন্য ▁আ ক্র ান্ত ▁র োগ ি ▁! অ থ চ ▁দিন ের ▁, ▁মা সের ▁মাস ▁, ▁বছ রের ▁বছর ▁ - ▁এসব ▁দেশ প ্রে ম িক রা ▁অন লাই নে ▁ - ▁অ ফ লাই নে ▁অস ং খ ্য ▁মানুষের ▁দেশ প ্রে ম িক ত্ত ের ▁পর ী ক্ষা ▁নে য় ▁, ▁পর ী ক্ষ ায় ▁পা শ ▁ফেল ের ▁ফ লা ফ ল ▁ঘ োষ ণা ▁করে । খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁রাজাকার ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁শিক্ষ ক ▁জাত ির ▁কল ংক ▁তোর ▁বি বে ক ▁বি স র্ জন ▁দিয়ে ▁স্ব ৈ রা চার ের ▁দালাল ী তে ▁লি প ্ত ▁হ লি । ▁ . ▁? আ হা ▁চ ম ৎ কার .... এই ▁মুভি টা ▁দেখ তে ছি .... আমি ▁ব রা বর ই ▁এসব ▁নাটক ের ▁ভক্ত নায় ক রা জ ▁রা জ্ জা কের ▁স্ থ ান , ▁নাম ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ ন । না টক ের ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য টা ▁সত্যি ই ▁জীবন ান ন্দ ▁দা শ ের ▁জন্ম ভ ূ মি । ছ বি টা ▁হি জ রা দের ▁মা য়া ▁জ ন্ মা বে ▁সব ার ।। ত ারা তা ড়ি ▁আপ লো ড ▁ভাই দ রি ▁ছ িরা ▁আছি ▁রুবেল ের ▁ছবি ▁সুন্দর দু ধ তো ▁ভালো ▁বড় ▁কর লেন । ▁একটা ▁জিনি স ▁বাকি ▁আসে ▁না ভ ির ▁নি চ ের টা ▁ভাই ▁বই লেন ▁গ ভ ীর ▁দিবে বে শি ▁টাকা ▁লাগ বে ▁না হ । স ানি ▁লি ও নি ▁এক গা ছি ▁বাল ▁ছি ঁ ড়ে ▁ফেলে ▁দিয়ে ছিল । ▁বাল ▁নায় লা ▁নাই ম ▁জ ন্ মে ছিল । ▁ভাই ▁আম ারে ▁আ ফ ্রি দ ির ▁নাম্বার টা ▁পার বেন ▁বড় ▁বক্ত রি য়া জ ▁মান েই ▁হি ট আর ▁হবেনা ▁বাংলাদেশে ▁মান ্ নার ▁নায়ক না টক টা ▁সুন্দর ▁ছিল । ▁এক ▁কথায় ▁অসাধার ন । অ ন ন্ তো ▁কেমন ▁তু ও মার ▁পা শে ▁মেয়েটা ▁এক দম ▁মান ায় ▁হাস ্যকর ▁হয় ব হু বার ▁বলে ছি ▁বাপ ের ▁টাকা ▁ছবি টা ▁কি ন্তু ু ▁পা চ্ছি ▁না । এ লা ট ▁এ ন্ড ▁লে ড ▁এ লা ট < br ▁/> রি গ ান ▁ভাই ▁এগিয়ে ▁চ লো না টক ▁টা ▁দিন ের ▁আগের ▁নাটক । ভাই ▁তা হলে ,, ▁আল ী ▁গো লাম ,, ▁ছবি টি ▁ভাই না বার ▁আন ▁সাকিব ▁খান শা বন ুর ▁আপ ু ▁ছবি টা ▁দেখলাম আ শা ▁সুন্দর হ বে নাই চ অনেক ▁মুভি টা ▁দেখলাম ▁ধন্যবাদ আ পনা কে স েই ▁ন ী লা ▁আপ ার ▁অভিনয় ▁লাগছে ▁দেখ ব ▁অব শে ষ ।।। এ মন ▁নায়ক ▁খু জে ▁পা ওয়া ▁না । থ ্যা ংক স ▁ভাই ▁পরিচালক ▁সুন্দর মি ল ▁দি ছ ▁নাটক টা ▁ k . s . a স েরা ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান প ্রে মা ▁কেমন ▁আ ছ ▁জানি ▁না , আমার ▁ক তা ▁তু মার ▁পর ছে ▁কি না ▁জানি ▁না , আজ ▁তে কে ▁তু মার ▁অপে ক্ষ ায় ▁আছি । আমার ▁ 2019 ▁এই মু ভি ▁দেখ ছ লাইক দ াও শে ষ ▁দ ৃ র্ শ্য ▁চো খে ▁জ ্ব ল ▁গ েল ছ বি ▁টা ▁সু ন্দ ৱ ▁বাই য়া এই ▁ছ বির ▁নায়ক ▁দি পু ▁আজ কের ▁অ রু ণ ▁সা হা । ▁বড় ▁হয়ে ▁স ংস ার ▁করছে । ধ ন্য া বাদ ▁সাব ধান ▁জন্য ে । ▁চ ালে জ এই ▁সি নাম ায় ▁শ ুর ু তে ▁লি খা ▁হয়েছে ▁সর ্ব ▁শ ক্তি মান ▁আল্লাহ ,,,, ▁জে না , ▁পাপ ের ▁সা মনে ও ▁প বি ত্র ▁নাম ▁উ চ্চ র ন ▁করে তেছে ▁কেন ? আ গ ের ▁নাটক ন কল ▁বা জ ▁দেখার ▁বাকি ▁বাংলাদেশ র ▁মানুষের বো কা প াইছে এই ▁ছবি তে ▁রি য া জের ▁অভিনয় ▁হ ৃ দ য় ▁ছ ু য়ে ▁যাও য়ার ▁ম তো ,,, অনেক ▁ভালো ▁দেখলাম । ▁এরকম ▁অভিনয় ▁যায় ▁না । ▁অসাধার ন । জ ান্না ত ▁নাটক ের ▁অপে ক্ষ ায় ▁লাইক ▁দিন । সে ল ু ট ▁ভাই ▁আপনা কের ি হা বে ▁বিচার কে ▁কয় টা য় ▁ই য়া বা ▁খেয়ে ▁এসে ছে ▁ভাইয়া ▁মাই ** শা বন ুর ▁আপ ু ▁মো টা ▁সুন্দর ▁লাগে ▁বর ্ত মান ▁য ু গে ▁একটা ▁নায় িকা ▁ভালো ▁লাগে না ▁শা বন ুর ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁এই রকম ▁নায় িকা ▁আসবে ▁বাংলাদেশ ▁লাভ ▁ইউ ▁শা বন ুর ▁আপ ু সা হেব দের ▁দেখলাম ▁নাটক ▁টা < br ▁/> সা হে দ ▁সো নার ▁পা খ ির ▁সো না সাল মান ▁বাংলার ▁অ হ ং কার ▁আ ছো ▁লা খ ো ▁মানুষকে ▁গ িরে । ▁আল্লাহ ▁মহ ান ▁মানুষ ▁জান ্না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ স ▁না সি ব ▁করেন । ক বে ▁পা বো ▁মুভি টা ▁মি স ▁করতে ছি এখন ▁দ ী পু ▁কেমন ▁আছে ... তার ▁ছবি ▁হবে .. ? ▁বাংলাদেশের ▁বর ্ত মান ▁শা ষ ন ▁ব্যব স্থা ▁ক ির কম ▁জানি ▁অ ভি জ্ঞ তা ▁বলছি ▁কারো ▁ফাসি ▁দু য়েক ▁মাস ▁কোর ্ট ্র ▁খ ব রে ▁দেখ া বে ▁রা য় ▁দিবে ▁হা বি ▁জা বি ▁মাম লা ▁শেষ ▁বাংলাদেশ ▁লু ট ▁হয়ে ▁গেছে জার জ ▁লীগ জুতা ▁মার ো ▁মাদারচোদ ▁ডিসির ▁বাচ্চা কে ▁শালা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা এই ▁হ ালারে ▁ধ ন ▁কেটে ▁দি ওয়া ▁হ ও ক লো ক টার ▁লা জ ▁লজ্জা ▁বে হা য়া ▁বেশ র ম ▁কোথা কার ▁কত কিছু ▁থা কার ▁অস ্ব ী কার ▁বাই ন চুদ মিন্নি ▁কান কি ▁ক ▁দুর ে ▁নিয়া ▁জা ক ▁পু লি স ▁রিমান ্ত ▁দিলে ▁কই বো ভাই ▁কমেন্ট স ▁টাই ▁ভালো ▁লিখ বো ▁মো নের ▁রা গ টা ▁প্রকা শ ▁চাই ▁ডিসির ▁ব ৌ ▁চুদ বে ▁সবাই ▁ডিসি ▁বো সে ▁বো সে ▁দেখ বে ▁চুদে ছে ▁ধ োন ▁পা থ রের ▁থ ু য়ে ▁হাত ুর ▁দিয়ে ▁ধ ো নের ▁আগ ায় ▁বা ড়ি ▁মহি লার ▁ভ োদ ায় ▁ঘ ো ড় ার ▁ধ োন ▁ ঢ ু কা তে ▁মাগি ▁স্বা মি ▁থ ু য়ে ▁পর ের ▁সাথে ▁চুদা ▁লাগ াও ▁মাগি আ স্ত ো ▁একটা ▁মাদার চো ত মাগি ▁মিথ্যা ▁ব ুদ ার ▁মাঝে ▁তৈ ল ▁ড ে লে ▁আগুন ▁দেয়া ▁দরকার মাদার িকে ▁জুতা পি টা ▁বে ই র ▁হবে কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁এ তদিন ▁বাঁ চ িয়ে ▁না । ▁ধ ূর ্ত ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হোক যে ▁হালা ▁বল চে ▁সা জ ানো ▁ঘটনা ▁শালা ▁অপরাধ ির ▁বড় ▁হারা মি ▁কে লে ব !! !!! ▁! !! ▁জন্যই ▁দুন িয়া ▁ধ্বংস ের ▁প থে ▁জ িক ির ের ▁নামে ▁গান ▁হচ্ছে ভাই ▁ভ ই রা ▁দি ছেন ▁এক ্ কে ব ারে ! ▁? তুই ▁ব ান্ দ ির ▁পু য়া ব দম াই শ ▁টা ▁মরে ▁নাই ! ▁! আমি ▁গালি ▁খেলা ▁খারাপ ▁হয় পাপনের ▁কা জ টি ▁বাল ো ▁করেন ি ▁সাকিব ল ▁হাসান ▁একজন ▁স ত ▁লোক আজ ▁কখনো ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ বো না । ন বী কে ▁গালি ▁গায়ে ▁লাগে না ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হারাম ▁খেলোয়াড় ▁গালি ▁অবস্থা ▁জানি না ▁ক্রিকেট ▁ফু ট বল ▁খেলা ▁হারাম ▁যেই ▁খেলা তে ▁টাকা ▁লে ন দে ন ▁খেলা ▁হারাম ▁হারাম ির ▁ল ড় াই ▁করি । সাল ারা ▁গান ▁কই ই ং ল ্য ান্ ড ▁খেল তে ▁হই লে ▁সাকিব কে ▁জন্ম ▁হবে । ও দের ▁সাকিব ▁বাচ্চা শা উ য়ার ▁পোলা ▁পুর ান ▁জিনি সে ▁হাত ▁দিয়া ▁গ ন্ধ ▁কর ▁কেন ... < br ▁/> বাই ঞ্ চোদ ▁কর কে ন ▁ঘ ুস ▁নি ব ▁ঘ ুস ▁দি ব ▁অন্য র ▁মাথা ▁ন ত ▁কর ব ▁কেন ? ▁ও দেরকে ▁চাই নি জ ▁স্ট াইলে ▁ভালো ▁মুভি ▁বান িয়ে ▁দেখ িয়ে ▁আপনারা ▁পার বেন ▁! ▁চোর ▁চোর ের ▁খবর ▁জানে ▁স্বা ভাব িক ▁এসব ▁লোক ▁চ ুরি ▁টা কার ▁মাল িক ▁এ দেরকে ▁চোর ▁বলে না ▁আ ত ্ন সা ৎ ▁গর ীব েরা ▁পা ও না ▁টা কার ▁দাবি ▁কর লেও ▁চ ুরি তে ▁ভ ূ ষ িত ▁করেন । ▁শা হে দ ▁ভাই ▁আম ের িক ায় ▁আ ছেন ▁ব লেই ▁স্ব ৈ রা চার ▁সে হু ▁হা চ ুন ার ▁নামে ▁ব ুদ নাম ▁দেশে ▁থাকলে ▁আপনাকে ও ▁রাজাকার ▁কারা গ ারে ▁দি তো ▁রাজাকার ের ▁প ্রা প ্ত ▁বয় স ▁হয়নি ▁হয়তো ত িন টি ▁মাগী ▁অন ুষ ্ ঠ ান । ▁তোদের ▁য ৌ বন ▁শেষ ▁কুকুর ▁তোদের ▁তা কা বে ▁না । এই ▁শু য়ার ের ▁বাচ চার াই ▁দেশ টাকে ▁লু টে ▁পু টে ▁খা চ্ছে ▁ন ই লে ▁তুই ▁ত ৃত ীয় ▁বিশ্ব ের ▁দেশ ▁বাংলাদেশ ▁দেশের ▁একজন ▁মন ত্র ি ▁দেশের ▁ ষা ট ▁ভা গ ▁মানুষ ▁দর ির ▁স ী মার ▁ন ী চে ▁বা স ▁তোর ▁একটা ▁ঘ ড় ির ▁দ াম ▁দ শ ▁লা খ ▁ক য়েক টা ▁ঘ ড়ি ▁যা হার ▁মু ল ্য ▁এক ▁কু টি ▁টাকা ▁টাকা ▁অব শ্যই ▁স ত ▁প থে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁স ত ▁প থে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ঘ ড়ি ▁ক িন তো না ▁চ ুরি ▁চাম ার ির ▁টাকা ▁নে ং টা ▁পা চা ▁দিয়া ▁গর ম ▁স িক ▁ ঢ ো ক াইয়া ▁দে ওয়া এ রে ▁মাগি ▁হা চ িন ার ▁দালাল । ▁কা দ ির িয়া । আ মর ▁বাল আ বাল ▁চুদা ▁মা জা ▁ব্যা কা কুত্ত ালীগ ▁শালা ▁কুকুর ▁রাজ ত ্ব ▁ফ েরা উ ন ▁ট িক তে ▁ইন শা ▁আল্লাহ ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁আসবে ছা এ লীগ না ▁কুত্ত ালীগ এই ▁খানকির ▁পুত ▁রে ▁মার ি ▁পা লায় ▁কেন বা ঞ্চ দ ▁সাংবাদিক ▁কথা ▁চা বাই ▁অ স্ থি ▁লাগে । মা গির ▁ঘ রের ▁মাগির ▁হি ন্দ ু ▁ম এসব ▁মাদার চো দের ▁দেশ ▁আম ের িকা ▁হয় । ▁আ ফ সো স ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁ব ঞ্চ িত । আজ ▁আওয়ামী লীগ ▁করতেছে ▁ক াল ▁ক্ষ ম তা ▁বি এন পি ▁আসলে ▁বি এন পি ▁এরকম ▁করবে । ▁রাজন ীতি ▁সা ধার ন ▁মানুষের ▁সবাই ▁আসে ▁প কে ট ▁ভার ী ▁জন্য । ▁এসব ▁মানুষের ▁আল্লাহর ▁তর ফ ▁একদিন ▁গ জব ▁নে মে ▁আসবে । ▁সো নার ▁বাংলা টা ▁একদিন ▁পু ড়ে ▁কয় লা ▁যাবে । ▁আল্লাহর ▁দোয়া ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁থাকে । ▁ভালোবা সি ▁প্রিয় ▁দেশ কে ▁ 🇧🇩 ও ব ায় দ ুল ▁আবাল হি জ ড়া ▁জা য়ে দ কা উয়া ▁কাদের ▁লীগ ের ▁ফাঁসি ▁চাই চো দে ▁কে ও ▁তোর ▁খ ালে দ ারে আ ওয়ামী লি গ ▁কুকুরের ▁ছ োদ া ▁জার ু জ ▁হি ন্দ ু ▁মহিলা ▁পাইলে ▁প্রকা শে ▁ছ োদ লাম আ ওয়ামী ▁বল দ আমি ▁রাজন ৈতিক ▁করি না । কি ন্তু ▁কুত্তা ▁লীগ ের ▁মাই রে ▁চুদি না টা ক ▁চোদ ায় হ ্যা ▁স ৎ ▁গর ীব ▁মাঝে ▁মাঝে ▁এক বে লা ▁খেয়ে ▁কা টা য় ▁। ▁ভ লো ▁মানুষ ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চা ▁দেশ টাকে ▁ধ ংশ ের ▁যা চ্ ছেন ▁! ▁ভিডিও ▁ভালো ক রে ▁ল ক্ষ ্য ▁করুন । আমার ▁মহিলা ▁বড় ▁মা পের ▁অভ িনে ত্র ী তার পর ও ▁স্যার ের ▁দোষ ▁নেই । ▁এগুলো র ▁জানি না ▁আপনারা ▁তদন্ত ▁করুন ▁বিচার ▁করুন ▁মেয়ে ▁মানুষ ▁কথা বে ▁আই নি ▁অস ্র ▁অ দের ▁হাতে ▁বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁করে ? ▁? এ ▁ছবি ▁দেখলাম ▁প প িকে ▁ধর্ষ ন ▁প েরে চে ▁ভি লেন । এই ▁প বে ▁চেয়ে ▁হাস ছি শা বন ূর ▁রি য়া জ ▁জু টি ▁সুন্দর ও ▁স ান াই ▁মি ল্ ক ▁গা ড়ি ▁পা ঠ িয়ে ▁দি লাম ▁দুধ ▁দিয়ে ▁দি ও এ ত ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি , য ত ▁দেখি ▁ত ত ই ▁আরো ▁ভাল ▁লাগে , অনেক ▁আ বে গ ▁জড় িয়ে ▁মুভি তে । ▁তার পর ও ▁দেখলাম ▁আন লাইক ▁দিয়েছে ! ত ারা ▁নি য় ম ▁র ক্ষ ার্ থে ই ▁এ মন টা ▁সবাই ▁লাইক ▁কেমনে ▁হবে ? বাংলাদেশের ▁মুভি ▁প্র য ো জ ক রা ▁আপনারা , ▁বাংলাদেশের ▁চাই নি জ ▁মার্ কা ▁মানুষ দেরকে ▁তৈ র ী ▁কেনো ▁মুভি ▁তৈ র ী ▁! ▁র স ূল ▁সা ঃ ▁ম ক্ ক ী ▁জীব নে ▁টে ষ্ট ▁ই নি ংস ▁খেলে ছেন ▁মা দ ান ী ▁জীব নে ▁ছ ক্ কা ▁মেরে ছেন । ▁বল ▁বা উ ন্ড ার ির ▁বাই রে ▁পা ঠ িয়ে ছেন । ▁না উজ ু বি ল্লাহ ▁আ চ্ছা ▁ভাই ▁আজহার ী ! ▁মুসলমান ▁দের ▁আদ র্শ ▁ক ুর আন ▁সু ন্ না হ ▁ন বি ▁মু হাম ্মা দ ▁স ল্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া ▁সাল ্ লাম । ▁দেশ ▁লাভ ▁আছে ? ▁দুন ীতি ▁পড় ছে ▁? ▁ম ম ▁হইছে ▁আরেক ▁বেশ্যা । ▁সিনেমা ▁পায় ▁নে য় ▁বি গ ▁বাজে টে ▁বি ছ ান ায় । ▁মাগী ▁এতো দিন ▁নাটক ▁মাগী রে ▁দিছে ▁নায়ক ▁সি লে ক্ট ▁করতে । ▁ভ াত ▁খাই তে ▁পায় না ▁পর ের ▁চা ▁খাও য়ার ▁ভুল ▁ধ রে । ▁একটা ▁মাগী খোর ▁নাটক ▁পরিচালক রে ▁দিছে ▁বিচারক । ▁বাল ছ াল ▁মার্ কা ▁নাটক ের ▁পরিচালক রে ▁বান াইছে ▁নায়ক ▁সি লে ক্ট ▁জন্য । ▁গ াই ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁হয় । ▁বিচারক ▁প েরে ▁ভাব ▁এক ▁এক টার ▁জানি ▁কয় বার ▁অ স্ কার ▁পাই ছে । ▁ভ োদ া ▁কার বার ির ▁ক ান্ ড ▁কার খান া ▁! ▁দে হ ▁ব্যব সা ▁করে ছ ▁বাচ্চাদের ▁কথা ▁! ▁বেশ্যা ডি ▁বদ মা শ ▁একটা ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁দার নে ▁অপ ক র্ম ▁জ ারা ▁তাদেরকে ▁সো ▁নায় ▁ই ট ▁বে দে ▁ ঢ া কা ▁শ হ রে ▁ঘ োর ানো ▁দর ▁কার ভিডিও টি ▁ফে সব ুক ▁নি য়ে ছি । ▁শালার ▁পুত ▁বলছে ▁ও গুলো ▁সা জ ানো !! ▁? হ ায়রে ▁বেশ্যা জ ীব ী , ▁তুই ▁মে হে দি ▁এম ্ পি ▁এক ▁ক াত ারে ▁গে লি ?? ▁ক ্যার ি ▁অন ▁তা হস িন ▁ভাই ! না স্তিক ের ▁বাচ্চা দেরকে ▁থা প ্প র ▁দিয়ে ▁কান ▁ফা টি য়ে ▁দেই ▁জাহ েল ের ▁বাচ্চা ▁জাহ েল । h t t p s : / / d o c s . g ন টির ▁প ুল ারে ▁মার ার ▁প ও জন সালা ▁বন্ড ▁ ।। ▁বে জ াল ▁তোর ▁জি ন্ মে কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁দের ▁গ লায় ▁প ারা ▁দিয়া ▁মারা ▁লাগ ব এক ▁নাম্বার ের ▁ভন্ড ▁কুলা ং গার ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁মাগী ▁খ ুর । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টাকে ▁খ ত ম ▁উচিত মার ▁খানকির ▁ছেলে কে মাদার চোদ ত রে ▁পাইলে ▁তর ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁সু না ▁বড় ে ▁দি তাম মা জার ▁প ূ জার ী ▁শালা কে ▁সবাই ▁গা ড় ▁ভে ং গে ▁উচিৎ তা হের ী ▁মদ ▁খাই ছে ▁পাগল ▁কুকুর ▁কাম ড় ▁দিয়েছে হালার ▁পুত ▁তোর াই ▁এগুলো ▁বান া স সালা য় ▁এক ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গী আরে ▁পাগল ▁ছাগল ▁জ ারা ▁খায় ▁তাদেরকে ▁ক ▁জার ▁মা জার ▁ত ারে ▁ক ছ কে ▁মা ও লা না ▁চুদ ির ▁পুত ফ াই জ লা মি ▁চুদ াও ▁ওয়াজ ▁শেখ ার ▁ভন্ড ামি ▁শু য়ে ▁গে ছো ▁মানুষের ▁গ ি ফ ত ▁গ াও মা গির ▁নাস্তিক ▁জুতা ▁মার তুই ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ক োন ▁কথা ▁বুঝ ায় ▁বুঝ ার ▁যোগ্য ত াই ▁হয়নি ▁শ াল ্লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আ ব ্বা সী ▁গালি ▁আস তেছে ▁বাকি গুলা ▁আপনারা ▁দে ন । ও ই ▁শু য়ার ের ▁বাচ্ছা ট ারে ▁জুতা দ িয়া ▁পি ড াইয়া ▁ও ই খান ▁না মি য়ে ▁দেয়া ▁হোক ও ই ▁মাদারচোদ তুই ▁একটা ▁বাই ন চোদ ▁মাদারচোদ পা ডার ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করলো ▁ভারত ীয় রা এই ▁ল ুক ের ▁পা স ায় ▁গর ম ▁ল ট ▁লাগ াই ▁দিলে ও ▁রা গ ▁কম বে ▁ত । ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ানা স্তিক ▁কান কি পো লা ▁গো রে ▁বাংলা দের ের ▁রা কা ▁হয়েছে ▁কেনো তুই ▁কুত্তা ▁শু য়ার ▁চেয়ে ▁নি চে ।।। তর ▁অব স্থ ান ।।। ও রা ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁ভক্ত ▁মাল ▁পায় তো ▁জ ্ ঞ ান ▁ব ুদ্ধ ি ▁ব িক ্রি ▁দিছে । ▁দু ঃ খ ▁মাল ▁পায় না ▁শু য়োরের ▁ভক্ত ▁ও ভা গা । খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁ভন্ড ▁তর ▁বাপ ▁ভন্ড আ হলে ▁খ ▁বি স ▁মাদার চ ▁ ুদ ▁গুলো ▁কই স য়তান ের ▁বাচ্চা ▁নাই মার ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁। ▁তুই ▁একটা ▁ভারত বর ্ষ ে ▁বল ▁কথা ▁টা ▁। ▁তোর ▁পি ঠ ের ▁চাম ড়া ▁কেটে ▁ফেলে ▁দে ব । ▁তুই ▁বাঁ চ বি ▁কি না ▁স ন্ দে হ দেওয়ান ▁বা গি ▁দেওয়ান ▁মাগি ▁ব ল্ লে ▁মান ায় সালা ▁ব ন ড ো ▁মাদার ি আ ব ্বা সী ▁একজন ▁রা ম ▁ছাগল । অ ল্প ▁বি দ ্যা ▁ভ য় ং কর । ভাই ▁মেয়ে ক ▁পা বেন ▁মেরে ▁ফে লা বেন ▁পাই ▁লে ▁মেরে ▁ফেল ব ▁আ ল্ লার ▁ক সম শালা ক ▁চুদা ▁উচিত না স্তিক ▁বাচ্চা ▁কার ▁সাথে ▁কথা ▁যায় । ▁হু জ র ▁জুতা ▁পরি স্ কার ▁যোগ্য তা ▁নাই । সালা ▁দে ড় ▁ইন্ চি ▁ব দম াই শ ▁কুলা ং গার ▁তর ▁জন্ম ের ▁ট িক ▁নাই । তর ▁মত ন ▁দের ▁ইন্ চি ▁বক্তা ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত । ক ুর আন ▁বু জ চ ?? ▁এগুলো ▁পাপনের ▁কার সা জি ▁মানুষ ▁এতো ▁বোকা ▁না হস ৌ স ্য ▁দা ▁একটা ▁ই নি ংস ▁উপ হার ▁দিলে ▁ভাই ▁শু ভ ▁কাম না ▁জন্য ️ ফ ালতু ▁কোথা কার । তুমি ▁কোথা ▁সং বাদ ▁পেয়ে ছো ? ▁খেলে ▁সবাই ▁সা ধু । ▁খেলে ▁ধর ▁শালা । এটা তে ▁বুঝা ▁যায় ▁বউ ▁ম েই ন ▁ক াল পি ট ▁যাও য়ার ▁সময় ▁ধর লো ▁কো প ানোর ▁সময় ▁ধর লো পু রা টাই ▁একটা ▁প্ লেন ▁ছিলো ▁বুঝা ▁যা চ্ছে একটা ▁জিনি স ▁অ বা ক ▁বিষয় ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁আস ামি দের ▁পা ঞ্ জা বী ▁প রা ▁না । ▁শর ্ট ফি ল্ মে ▁ম ূল ▁অপরাধী কে ই ▁পা ঞ্ জা বী ▁পর ানো ▁হয়েছে । ▁ধ র্ মী য় ▁পো শা কের ▁সাথে ▁মি ল ▁পো শা ক ▁অপরাধী কে ▁পরি য়ে ▁অভিনয় ▁কর ানো ▁হয় । ▁ধ র্ মী য় ▁প্র তিক গুলো ▁এতো ▁চুল ক ানি ▁কেন ???? ???? ???? ??? ▁সাকিব ▁সব সময় ▁থাক বে পাপন ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ ।।। ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তর ▁গো স্ট ি ▁তে ▁সাকিবের ▁একটা ▁প্লেয়ার ▁বের ▁দেখ াত ো ।।।। ।।। ▁তুই ▁জানি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁প্লেয়ার ▁নিজেকে ▁সে ট ▁কতো টা ▁পরি শ ্র ম ▁হয় ।।। স কল ▁দোষ ের ▁পাপন ▁শালার পু তে ▁ঘ টাই ছে ▁সব ধন্যবাদ ▁তা হ মি দ ▁ভাইয়া দে ব ▁স্বা ভাব িক ▁কথা ▁রি পোর্ট ▁না ? ▁! লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁বে ত নে ও ▁দেশের ▁হয়ে ▁খেলা ই ▁ভাল ▁দেশের ▁ক্রিকেট ে !! ▁শর ী য়া ▁অস াম ্প ্র দ ায় িক তা ▁আ লা দা ▁জিনি স ▁নাস্তিক ▁মাগির ▁বাচ্চা । তুই ▁ত ▁বন্ড ▁শালা জুতা ▁মার ▁শালা ▁কা পের ▁দের কু ও ার ▁বাচ্চ ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা তাম ▁সালা ▁তোর ▁দা ড়ি ▁আছে নি ▁খানকির ▁পুলা বে য়াদব ের ▁বাচ্চা কে ▁দেশ ▁বের ▁মাদারচোদ কে খা জা ▁বা বার ▁ফু টকি ▁বাই দি ▁ড ুক াই বো ▁বর ু য়া ▁বাঁ শ । ▁তুই ▁স ুদ াই ▁রে ▁খা জা ▁বা বার ▁লোক ্ । খা জা ▁বাবা ▁হি সা ব ▁দিয়া ▁শেষ ▁নি ▁দেখ । সালা ▁ভাই ▁ল ম ্বা ▁চুল ের ▁দ লি ল ▁কোথায় ▁? হ ান কির ▁পুলা ▁তুই ▁এই সব ▁বলার ▁তুই ▁ভালো ▁প্র চার ▁কর ▁ভালো ▁মায়ের ▁সন্তান ▁তুই ▁জারজ ত রে ▁লে ং টা ▁কইরা ▁পিটা মো ▁মাদারচোদ ▁কা পের এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জারজ ▁র কম । এই ▁সালা ▁হ ছে ▁কুত্তার ▁তিন ▁ন ম ্ব র ▁বাচ্চা দেওয়ান বা গ ীর ▁মা য় রে ▁চুদি ▁বোন রে ▁চুদি ▁ইন্ ডিয়া ▁জ াইয়া সালা ▁মাদার ▁চোদ এদের ▁বাপ ▁থাক ায় ▁জন ম ▁এ রা জ র ো স ▁স ন ত ্ মান গ ঞ্ জ িকা ▁সে বন ▁হয়ে ▁হালা গো মি জানুর ▁রহমান ▁সাহেব ▁বলছে ▁রাস ুল ▁সা ▁ছাগল ের ▁চাম ড়া ▁খেয়ে ছিল ▁এইটা ▁বল ছেন ▁দিন । ▁হই লেন ▁আরেক টি ▁দালাল । ▁মিজানুর ▁রহমান ▁হইছে ▁ডি জি ট াল ▁ভন্ড ▁বক্তা । শালা ▁জ েল ার ▁বদ নাম ▁কর তা চে ▁হি জ রা ▁গুলা ▁বই সা ▁রই চে ক োর ানে ▁জায়গায় ▁লা ফ াইতে ▁বলে ছে ? উ ▁আ ▁বলে ছে ? ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর ভালো বা সার ▁আরেক ▁নাম ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী আল্লাহ ▁নাস্তিক ▁হেদায়েত ▁করুন ▁নয় তো ▁ধ্বংস ▁দিন । আমি ▁কি ছ ুদ িন ▁শাহ জ ালাল ▁শাহ পর ান ▁মা জার ▁জি য়ার ত ▁আস লাম ▁সুন্দর ▁দো আ ▁দর ুর ▁জ িক ির ▁আজ গার ▁হুজুর ▁বলছে ▁গাজা ▁খায় ▁এক ব ারে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বান োয়া ট ▁কথা ▁বার ্ত া ▁ব লাই ▁কা জ মি জান তো ▁খ োদ া ▁র স ূল ের ▁দু শ মন । আপনার ▁উপ স্থা পনা ▁সুন্দর ▁ভাই ▁ য় ▁হ ানি ফ ▁সং কে ত ছ বি ▁না মাজ ▁প রা ▁এক প্র কার ▁শ ির ক হা গি ব ত ▁ম ্র িত ▁ভাই ▁গ স্ত ▁খ ওয়া ▁স মান ক োন ▁কুলা ং গার গুলো ▁ডি স লাইক ▁দেই । না চ তিক ▁লো পা ▁মরে ▁দেক ▁তোর ▁বি য়াদ প হু জুর ▁কথা ▁বলছে দেওয়ান ▁বা গী ▁পীর ▁একটা ▁ভন্ড ▁শয়তান জুতা ▁মার ো ▁চাম ে ▁চাম ে ▁হুজুর ▁দ য়াল ▁বা বার ▁ভন্ড ▁গান গুলো ▁গ াই লেন ▁এই সব ▁হুজুর রা ▁বড় ▁ভন্ড ▁আলেম ▁রু পি ▁শয়তান ▁পে ট ানো ▁দরকার স রকার ের ▁চো খে ▁এগুলো ▁পড়ে ▁টাকা ▁দিয়ে ▁চো খ ▁বন্ধ ▁কর লেই ▁যাই ▁হি ন্দ ু ▁ধ র্ মের ▁নামে ▁সরকার ▁চু প ▁ন ুর ানি ▁দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁মা থায় ▁সু না তি ▁ট ু পি ▁ওয়া লা ▁ভাই দের ▁থ রে ▁সি বির ▁চালা ই ▁দে বে এই ▁স য়তান ের ▁দো স র ▁কে য়া মত ▁ব ন্দ রে ▁অন ুষ ্ ঠ িত ▁তুই ▁জা হা জ ▁নিয়া ▁যা বি বে টা ▁হাদি স ▁টা ▁শ ামা য়ে লে ▁দেখ ▁বেয়াদব প ীর ▁বাংলা ▁শ ব ্দ ▁দে ব তা ▁আল ▁কোর আন ▁হাদি সের ▁কোথায় ▁পীর ▁শ ব ্দ টি ▁দর গায় ▁মা জ ারে ▁মান ত ▁হারাম ▁সবাই ▁স হী হ ▁হাদি স ▁গুলা ▁পড় ি ▁এসব ▁বে দা য়েত ▁পার বো ▁কারন ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁শ ীর ক ▁কখনো ▁ক্ষ মা ▁না আমি ▁স ক াল ▁ব িক াল ▁থা পর াইতে ▁পার তাম ▁মজা ▁পাই তাম ▁ভন্ড দের সাল ারা ▁জ ত সব ▁ভন্ড এ কি ▁সমস্যা ▁বাংলাদেশের তোর ▁জন্ম ের ▁দোষ আ ছে আ ল হাম দু লি ল্লাহ । ▁আজ ান ▁টা ▁শুনে ▁ভালো ▁লাগলো । ▁ফ ুল ▁আজ ান ▁চাই অ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ হে ▁আল্লাহ ▁তু ৃ মি ▁তাহের ী ▁হে দ ায় ত ▁ন সি ব ▁করো ▁জা তে ▁বন্ড ামি ▁ছ েরে ▁দিয়ে ▁ভালো ▁কথা ▁বলে ভাই ▁ইন্ ডিয়া ▁বলছি ▁শালার ▁পুত ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার ▁ভাই আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দান ▁করে অ ই হে ▁আল্লাহ ▁অ দের ▁ধ ংস ▁দিন বা ছ তে ▁চাই লে ▁বাল ু ▁হয়ে ▁য াত া হের ির ▁আরেক টা ▁জ িক ির ▁খে ক কু ▁খে ক কু ▁খে ক কু ▁আসলে ▁আল্লাহর ▁জ িক ির ▁কুকুরের ▁জ িক ির ▁ছি ▁ছি আ ল্ লার ▁র স ুল ▁স ল্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া সাল ্ লাম ▁দার ি ▁কা টিং ▁করছি লো ?? ▁মান + হু ঁ শ ▁পর ্যা য়ে ▁কি না ▁নাই । ▁মান দ ণ ্ড ▁থাকলে ▁জান া বেন । ▁মে পে ▁দেখ বো ▁সরকার ▁মান ▁কত ট ুক ু ▁বা ক ী ▁রে খে ছে । ▁এর টা ▁মা প বো । হ ্লা ▁মর চে ▁গু য়া ম াই রা ▁তুর ে ▁মার ি ফ ালা মু , ▁রা ম ▁ ঠা প ▁খাই লেই ▁ও প ারে ▁ভাল ▁থাক বি ▁মাগির ▁পুত তুই ▁একটা ▁খানকির ▁পো য়া , ▁মা ▁একটা ▁খানকি ▁আ ছিল ▁ ( ক পি ) একটা ▁আ স্ত ▁শু য়োর হি ন্দ ু রা ▁ম ূর ্ত ি প ূ জা ▁করে , ত াই ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূর্ খ ▁। দু ঃ খ িত । আমি ▁মু ক্ত ম না , ত াই ▁মু ক্ত ব ুদ্ধ ির ▁চ র্ চা ▁করতে ছি । কিছু ▁কর বেন না । তো রে ▁পাবলিক ▁পুটকি ▁মারতে ▁মারতে , ▁পু ট কির ▁ফু টা ▁এতো ▁বড় ▁ফেলে ছে ▁যে , এখন ▁ট ের ▁পা স না ▁পুটকি ▁দিয়া ▁বাঁ শ ই ▁দেয় ▁পদ ্ধ া ▁সে ত ুর ▁পি লার ! বাই ঞ্ চুদ ▁হা - জি - র ! আ চুদ া ▁হালার পুত জা ফ ্রা কিব াল ের ▁মুখে ▁হা গু ▁করি ... এই গুলা ▁ছা গু দের ▁কার বার ▁ :v হ াল কা ▁মু তে ▁শু য়ে ▁পর ুন ,, সু শ ী ল স মাজ ের ▁গ ুষ ্ ঠ ি চুদ িত ুই ▁নাস্তিক ▁তুই ▁কুকুর ▁তুই ▁হারাম ▁জা দা ▁তুই ▁জারজ ▁তুই ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁তুই ▁ভার তের ▁দালাল ▁তুই ▁একটা ▁জানোয়ার ।।।। ।। 19 ▁ b o s o re r ▁ z u b o k ▁h o y e ▁ m u k t u z u dd h e r ▁ s o m o y ▁ g o r t e ▁ l u k i y e ▁t h a k o ... a br ▁ e k h o n ▁ a br ▁ m u k t u z u dd h e r ▁ c h e t o n a ▁ c h u d a u ... ▁ s a l a ▁ n a s t i k ▁ k u t h a k a r এখানে ▁জাফর ী ▁ছা গু ▁ভ র পুর ... ▁শু য়োর ▁ছ ানা ▁গুলা ▁সারা জ ীব ন ▁গু ▁খেয়ে ▁চায় । আমি ▁বাই ন চোদ ▁দেখেন ি । ▁আপনাকে ▁দেখে ছি । এক ▁বাল তি ▁বমি , চ ু ***** র ান ী । ঐ ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চ ারে ▁জ বাই ▁মাথা ▁দিয়ে ▁ফু ট বল ▁খেল বো । তার পর ▁বু জ বে ▁হালা য় জ াত ীয় ▁শু য়োর জাফর ▁ইকবাল ▁মানে ▁ ১ ▁বাল তি ▁দুধ ের ▁ ১ ▁ফ ো টা ▁গো - ম ূ ত্র । ▁ ( চে তনা ▁বাদ ী রা ▁কোথায় ,,, ▁ধ রি য়ে ▁দাও ▁আ মাকে ) আরে ক ▁শ ্রে ণ ির ▁বা ঞ্ চো ত ▁আছে । ▁প রে ছে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁পি ছনে । ▁কো টা ▁আন্দোল নের ▁লে খা টির ▁আগ ▁দেখ তাম ▁যে , ▁জাফর ▁স ্য ারে ▁আসলে ▁কাদের ▁জ ্ব লে । ▁ ৯৯% ▁জ ্ব ল তো ▁শি বির ের , ▁ ০ . ৮% ▁জ ্ব ল তো ▁বি এন প ির । ▁ ০ . ২% ▁জ ্ব ল তো ▁স্ থ ান ীয় ▁আওয়ামী লীগ ▁ছাত্র লীগ ▁এর । ▁জাফর ▁ইকবাল ▁দেশের ▁শি শু ▁কি শ োর দের ▁এ ড ভে ঞ্ চার ▁বই গুলো র ▁অন্য ায় ের ▁বিরুদ্ধে ▁দাঁ ড় ানোর ▁প্র স্ত ুত ▁করেছে , ▁বা ঞ্ চো ত ▁শি বির ের ▁কি শ োর ▁ক ণ ্ ঠ ▁পড় তা । ▁জাফর ▁ইকবাল ▁বি এন পি - জ াম াত ের ▁আম লে ▁গ ল্প ের ▁শি শু - কি শ োর দের ▁ব ুক ের ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁আগুন ▁জ ্ব াল িয়ে ছে , ▁বা ঞ্ চো ত ▁শ ফিক ▁রে হ মান ের ▁যায় ▁যায় ▁পড় তা ▁মু ঠ ো ▁মার তা । ▁সা স্ট ে ▁দিন ের ▁ছাত্র লীগ ের ▁সন্ত ্রা সী ▁হ াম লা ▁জাফর ▁ইকবাল ▁লিখ ছে , ▁তো মরা ▁আ ঙ্গ ুল ▁চ ুষ ছো । ▁কারণে ▁ত ারে ▁সে খান কার ▁শি বির ▁দেখ তে , ▁ছাত্র লীগ । ▁বা ঞ্ চো ত ▁আজ কে ▁আল ু পো ড়া ▁খাই তে ▁আস ছো ? ▁! সব ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁নাম ▁দিয়ে ▁না ? ▁? প রি চ ালক ▁নায়ক ▁পেয়ে ছিলো ▁না ।।। ▁বাংলাদেশে ▁নায় কের ▁অ ভাব ▁পড়ে ছিলো ।। অনেক ▁এক ▁সুন্দর ▁ছবি ▁উপ হার ▁দেও য ার ▁ধন্যবাদ ▁ ৷ মা হি য়া ▁মা হ ির ▁মে ক আ প ▁হচ্ছে । ▁বি গো ▁লাই ভে ▁এসে ছে অ পু কে ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো এই ▁চ বি ▁খো জা খ ো চি ▁কর চি লাম ,, ▁কো ন ▁ক ্লা ▁সে ▁প ▁ ড়ে ! এই ▁ছবি ▁দেই খা ▁হই লো ▁এর শা দ ▁শ িক দার ▁একটা ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিলো ।< br ▁/> বালের ▁ছবি ,,, অনেক ▁হয়ে ▁গেছে , ▁ভালো ▁একটা ▁ছবি ▁হয়েছে ▁মন পু রা । ভাই ▁দ য়া ▁আমিন ▁খান ের , ▁এ ্যা টা ক , ▁ছবি টি ▁ভাই না টক টি ▁ভালো ▁লাগে এ গুলো র ▁একটা ▁স ুষ ্ ঠ ▁স মা ধান ▁র য়েছে ।< br ▁/> কিছু ▁বাচ্চাদের ▁এ নে ▁প বি ত্র ▁ক ুর আ নের ▁হা ফ ে জ ▁বান ানো ▁হয় , তা হলে ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁হা ফ ে জ ▁আরো ▁পত িত ার ▁বাচ্চাদের ▁এ নে ▁কোর আ নের ▁আলো য় ▁আলো কি ত ▁করে , ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁মা ▁বোন দের ▁প থ ▁আলো র ▁প থে ▁আন বে । কার ▁মেয়ে কে ▁ম য় ূর ির ▁লাগে । এ না ▁দের ▁মান হ ান ীর ▁দা য়ে ▁পুলিশ ের ▁আ ও তায় ▁এ নে ▁কঠ িন ▁শা স্ত ির ▁বি ধান ▁! খ ু বি ▁কষ্ট দ ায় ক ▁র ্ শ ট ফি ল্ ম টি .. ▁শেষ ে ▁কান্না ▁আসল ফ ালতু ▁ব্যব হার এ রকম ▁নায়ক ▁শা বন ূর ▁সাথে ▁মান ান স ই বাংলাদেশ ে ▁স ুদ র্ শন ▁ছে লের ▁অ ভাব ▁? ▁আল্লাহ ▁অ মু খা পে ক্ষ ী ▁। ▁জন্ম ▁দে ন নি ▁জন্ম ▁দেয় নি । ▁সম ক ক্ষ ▁নেই ! এরা ▁হুজুর ▁নাম ধার ী ▁ভন্ড ▁ঘ ুষ ▁হা দ িয়া ▁গ ্র হ ন ▁করে । তর ▁মত ▁লোক ▁বুঝ বি ▁ইসলাম ▁সম ন্ধ ে ওরে ▁গু ▁মা খা ▁পি ছা ▁দিয়ে ▁বা ড়ি ▁দে তা হের ী ▁তুই ▁ভন্ড ব ছ র ▁জ েল ▁চাই ▁ভন্ড ▁তাহের ীর । মি জানুর ▁রহমান কে ▁এর ুক ুম ▁বল বেন ▁নাম । আমি ▁বছ রের ▁মেয়ে । ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ির ▁ওয়াজ ▁শুন ি ▁বু জ লাম ▁আপনারা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছেন না উজ ু বি ল্লাহ ▁আস তা গ ফ ির ুল লা এই ▁ঝ া কা ঝ া কি ▁ইসলাম ▁ধ র্ মের ▁কোথায় ▁আছে ? ▁! সার ের ▁দ ুষ নাই ▁দ ুষ ▁কে মের ার ডি সির ▁রু মে ▁সি সি ▁ক ্যাম েরা ▁ডিসি ▁জান তো ▁কো খনো ▁ক মে ট ন ▁কোর ি না ি ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁যে ক ো য োন ▁আ ছো লো ▁সো বাই ▁খুনি ▁প োদ ান ▁মো ন তি ▁দেখে না ▁পুলিশ ▁তা গ মো তন ▁কি বা বে ▁বিচার ▁দ িনে ▁হা য ার ▁হা য ার ▁হারাম ▁খায় ▁খুনি দের ▁মা মু ▁খ াল ু ▁য ানি না ▁তো বে ▁সা ছ ত ির ▁আ বে দ োন ▁য ান ালা ম ক্ষ ম তা ▁জ োর ▁দিয়ে ▁আল্লাহ ্ ▁পর ী ক্ষা ▁ব ান্ দা ▁বড় ▁আ ফ সো স ▁লাগে ▁মত ▁বড় প দে ▁লোক টির ▁থ ার ্ট ▁ক ্লা স ▁চরি ত্র । ▁মেয়েটা ▁র ্ নি ল জ্জ তার ▁পরিচ য় ▁দি ল ▁আর ব ▁দেশে ▁এরকম ▁উ ভ য়ের ই ▁গ র্ দ ান ▁যে তো ▁সর ্ব ক্ষ ে ত্র ে ▁এরকম ▁ঘটনা ▁দেশে ▁ড ে ঙ্ গু ▁ম হাম ার ী ▁দেশে ▁আস তা গ ফ ির ু ল্লাহ ্ ▁আল্লাহ ্ ▁ক্ষ মা ▁করো ▁কুলাঙ্গার দের ▁র ্ নি দ োষ ▁মানুষ গুলো ও ▁গ জ বে ▁পত িত ▁হই । মিন্নি কে ও ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক মানুষ ▁ভ র ো ▁কা ফের ▁একজন ▁মানুষকে ▁দ িনে ▁দু পুর ে ▁দা ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁কা ফের ের ▁বাচ্চারা ▁একটু ▁করলো না ▁মেরে ▁আম ারা ▁জি ন্দ া ▁থাক তে ▁পারবে ▁দাবি ▁হাস িন ার ▁খুনি দের ▁সকল ের ▁ফাঁসি ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁খুনি ▁এক ▁নাম্বার ▁আস ামি ▁জাহ ান্না মে ▁নাম্বার ▁আস ামি ▁রিফাত ▁ফ রা জ িকে ▁দ িনে ▁দু পুর ে ▁জাতীয় ▁ ঐ ক লে জের ▁ঝ ু লি য়ে ▁ফাঁসি ▁বর গ ুন ার ▁মানুষ ▁স ান্ত ▁পা য়ে ▁কারন ▁সন্ত ্রা সী ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁হত্যা ▁মু ল ▁নায়ক ▁নি য়ে ন ▁বন্ড ▁রিফাত ▁ফ রা জি মিন্নি ▁জ ড়ি তো এসব ▁প্র সা শ ক দের ▁বিচার ▁হয়না এটা ▁সর ল ▁অপরাধ ▁না তু ূ দের ▁বা বার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁খেলে ▁অব ই দ ্য ▁সরকার ▁পা চ ঁ ▁ওয়া ক ত্ত ▁না মাজ ▁পর লে ▁মেরে ▁ফেলে ▁বিচার ▁পার িস ▁লে জা গ ারে ▁ছে ল েরা এই ▁ভিডিও টি ▁প্র শা সন ▁ম িন নি কে ▁গ েরে প ্ত ার ▁করি তেছে ▁আপনারা ▁অ ডার ▁প ান নি মিন্নি ▁শা জা ▁হক ো ▁অ ার ▁নারী ▁পার ের ি ফাত ▁শর ী ফ ▁হত্য ার ▁সাথে ▁মিন্নি ▁স রা স রি ▁জড়িত ▁বিশ ্বাস ▁। ▁জনগ ণ ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই । ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ে ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আরো ▁দুর ্ ঘ ট না ▁ঘট তে ▁। প্র থ ম ▁কথা ▁নি ঃ স ন্ দে হে ▁অ সা ধু ▁কা জ । ▁সরকার ি ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ণ । ▁অ ফি সের ▁খা সক াম র ার ▁ভিডিও ▁জিনি ▁উ র্ ধ তন ▁কর্ম কর ্ত া ▁দের ▁দিয়ে ▁সা মাজ িক ▁য ো গা যোগ ▁মা ধ মে ▁ভাই র াল ▁করলো ▁তদন্ত ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁অ তি ব ▁জ র ুর ী । এ টাই ▁বাংলাদেশের ▁ক ট না ▁টা কে ▁নাটক ▁বান িয়ে ▁প চার ▁মত ▁বাজে ▁ছেলে দের ▁স মা জে ▁গু ন্ড া ▁জন্ম ▁হয়ে ▁উ ঠে ▁ভিডিও ▁প্র য় ো জন ▁চি ল ▁বুঝ াতে ▁এক ন ু ▁সময় ▁তু মি ও ▁একজন ▁ভালো ▁মানুষ ▁পরিচ য় ▁হ ও এ ▁কয় দিন ে ▁আইন ▁সং গ ত ভাবে ▁দু জন ার ▁বিয়ে ▁পরি য়ে ▁দিয়ে ▁সমাজ ▁পাপ ের ▁বিষ ▁কি ছু টা ▁র োধ ▁দেয়া ▁। ▁বুঝ ি না ▁আইন ▁বাংলাদেশে ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁কুক র্ম ▁লি লা ▁খেলা ▁মেয়ে টির ▁জীবন ▁সং শ য়ে ▁পো রে ▁গেলো ▁ঘ ৃ ণ িত ▁অপরাধ ▁জীব নের ▁স্ব ার্ থে ই ▁ডিসির ▁সাথে ই ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁মেয়ে টির ▁জীবন ▁বাঁ চ ানো ▁আইনের ▁ফ র জ ▁নাকি হ ায় ▁হ ায় ▁দেশ ▁টা ▁কার ▁হাতে ▁দি মু ‍️ ▁স ুন তা ছি ▁গু লি এই ▁শয়তান দের ▁ফাঁসি ▁চা ঁ ই । হ াই রে ▁বাং গ ালী ▁এ ত গুলো ▁মানুষ ▁একটু ▁এগিয়ে ▁হ ত ? এদের ▁পি ছনে ▁মা মু ▁বাংলাদেশে ▁বিচার ▁পারবে না ▁হা ▁হা ▁হা ▁হ ায়রে ▁আল্লাহ ▁কেমন ▁দেশে ▁জন্ম ▁নি লাম আল্লাহ ▁রিফাত ▁বাঁ চা তে ▁পার তে ন । চ োর ের ▁ত ▁সময় ▁বড় ▁গ লা ▁থাকে মি ন্নির ▁মারতে ▁মারতে ▁সা মি কে ▁ধ ো রে ▁যা বার ▁ ঠ ান্ ডা ▁মা থায় ▁মিন্নি ▁গেলো ▁থা মা তে ▁মারা মার ির ▁প্র থ মে ▁মো নে ই ▁হো চ্ছে ▁মিন্নি ▁জান তো ▁ভালো ▁ঘ োট তে ▁! এ তো ▁গুলা ▁লোক ের ▁কুপ াইছে ▁মানুষ ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে এক জন ▁ডিসি কে ▁সম্মান ▁কথা ▁উচিৎ ▁উ না কে ▁ডিসি ▁মান া ▁যায় ▁না । এই ▁ন ো ং রা ▁মেয়ে ▁বাংলাদেশে ▁বে চে ▁বাংলাদেশ টা ▁ন ো ং রা ▁ভ রে ▁দেশে ▁আইন ▁কান ুন ▁স ঠিক ▁মানুষ ▁স ঠিক ▁বিচার ▁পায় ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁আ বে দ ন ▁ম িনি ▁ফাঁসি ▁হোক ???? ?? ▁বাই ন চো * ▁লীগ ের ▁কারনে ▁পুর ো ▁ছাত্র স মাজ ▁অধ প ত নের ▁দি কে । শ িক্ষ ক রা ▁সন্ত ্রা স দের ▁কথায় ▁উঠ ছে ▁বস ছে ▁কেমন ▁শিক্ষা ▁অ র্ জন ▁পারবে ▁ছে ল েরা ! আর ▁ছেলে টা ▁মেয়েদের ▁সাথে ▁অ ক থ ্য ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বল ছিল ▁হালার ▁পা * ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁হ ান্ দ ানি ▁উচিৎ ▁ছিল !! ▁এইটা ▁স্ট াইলে ▁কথা । ▁ভা ষ ার ▁ধর্ষ ণ । বালের ▁বিশ ে ষ জ্ঞ হ ায়রে ▁নি য় তি ▁শ ূ য়ের ▁বাচ্চা পাপ ান ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াত রে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার প্র ত্যা খান ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁আই সি সি ▁ঘ ুস ▁খায় নি ?? ▁বড় ▁স্ট ্যা টা স ▁পড় ার ▁সময় ▁আ মার । ষা ড় ্ ▁t h e ▁ ষ ো য় রের ▁মত ▁মো চ এসব ▁আবাল চোদা ▁ ষা ড় রা ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁য ুদ্ধ ▁অপরাধী ▁খু ঁ জে ▁প ান ▁না , ▁এক চো খা ▁আওয়ামী ▁ভারত ীয় ▁দালাল ের ▁বিচার ▁সময় ▁হয় । শ ালার ▁পুত ▁তিন দিন ▁ঘ ুম ▁ভা ং ছে । ▁কয় ▁কল কি ▁খাই ছি লা ▁চুদ ির ভাই ক ুক ুর ের ▁মুখে ▁গর ুর ▁ডা ক ▁মান ায় ▁না !! ▁পুর ো ▁ভিডিও ▁দেখ ছি । ভাই ▁কথা ▁গুলো ▁ভাই ▁ক িন তু ▁একটু ▁সাব ধ ানে ▁ভাই । ▁আপন ার । ▁ভালোবাসা ▁রই লো বা ংলা দে স ▁সরকার ▁এ গুলা কে । ▁বল বেন না ▁কারন ▁বল লে ▁চে হার ▁থাক বে না ▁সরকারের ভাই ▁ক স ছে ▁র িক ো য়ে স্ট ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁বি ডি য় ▁তে ▁আন বেন ▁কথা ▁স ুই লে ▁মা থ ার ▁র ক্ত ▁গর ম ▁হো য়ে ▁যায় আমার ▁ছোট ▁সাহেব ের ▁মুখে ও ▁দা ড়ি ▁! ▁! স রকার ের ▁কা ছ ের ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁মহিলা ▁আছে স ত্য ি ▁ভিডিও ▁টা ▁অ বা ক ▁হ লাম ! ▁? ক ো টি ▁টাকা ▁কো টি ▁টাকা । বালের ▁বি পি এ ল ▁একটা ▁ম্যাচ ▁দেখলাম ▁না ।।। আমি ▁খুশি ▁হ লাম বাংলাদেশের ▁খেলা ▁বন্ধ ▁দেয়া ▁শা কিব ▁খেলা ▁মানুষ ▁অন্য ায় ▁শাস্তি ▁হয়না ▁কেমন ▁অন্য ায় ▁বছ রের ▁বন্ধ ▁খেলা ▁চল বে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করুন সো ম্য ▁স ট ▁সি লে ক ▁শ ন ▁ব্যা টিং ▁স্ট াই ল ▁ভালো ▁লাগে । ▁চেয়ে ▁ভালো ▁লাগে ▁এগিয়ে ▁উ ড়িয়ে ▁মারে ▁ছ য় ▁মি ছ ▁না । পাপন সালা উ দ্ দিন ▁বিসিবি বা ফ ু ফ ে ▁খেয়ে ▁দি চ্ছে ▁আজ কের ▁ম্যা চে ▁মান া ব ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁সে লে ক শন ▁নাম্বার ি ▁না হলে ▁সরকার ▁ম্যাচ ▁স েরা ▁হ বার ▁কথা ▁ছিলো । হ ায়রে ▁ক প াল ▁এগুলো ▁দা দা দের ▁ই শ ার ায় ▁হচ্ছে প্ লেয়ার রা ▁সবাই ▁এম পি ▁চাই ছে ▁আসল ক থা ▁রাজন ৈতিক ▁ব ী জ ▁ ঢ ুক ছে ▁খে লার ▁মা ঠে ▁এ মন টাই ▁হই তেছে আমি ▁চি ৎ কার ▁কর িয়া ▁কা ঁ দি তে ▁চাই য়া ▁পার িনি ▁চি ৎ কার বা হ ্ ▁চুদ ির ▁বাহ ্ সাব্বির ▁স ৌ ম্য ▁সরকার ▁দলে ▁অব স্ থায় ▁হবে চো খে ▁পানি ▁আস লো ! ভালো বা সার ▁খ ুলনা ▁ধন্যবাদ ▁মে হে দ ী ▁হাসান ▁রানা ▁গ ্রা মের ▁নাম টা ▁উ জ্জ ্ব ল ▁জন্য । দ োয়া ▁আরো ▁এগিয়ে ▁যাও । আমি ▁ম্যা চে ▁রাজ শা হি ▁সা পোর্ট ▁করে ছি ▁ফ াই না লে ▁খ ুলনা ▁সা পোর্ট ▁করবো ভাই রা ▁দু শ নে ই ▁শালা ▁পা ব না ▁ক াল ▁এসে ছে ▁যাবে আ শরা ফ ুল ▁সাকিব ▁শেষ ে ▁দিবে ▁সাল ারা তা হ মি দ ▁ভাই ▁এভাবে ▁বল বেন ▁কান্না ▁পায় ! ▁! ক ুত ্যার ▁বাচ্চা দি ছে ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁ম ুরি দ ? ▁জাতি ▁খানকির ▁ছেলে !! ▁ত াইলে ▁অভিনয় ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ।। সব চ েয়ে ▁খারাপ ▁লাগলো ▁এ ত গুলো ▁মানুষের ▁আরেক টা ▁মানুষকে ▁কুপ াই তেছে ▁কি ন্ত ▁একজন ▁সবাই ▁সিনেমা ▁দেখ তেছে । ▁হ ায়রে ▁মানুষ ! ▁? সাকিব ের ▁এতো ▁স ার্ থ ▁কেন ? এ তো ▁লো ভ ▁ভালো ▁তিন ▁তিন ▁টা ▁খেলা য় ▁জু য়া ড়ি দের ▁সাথে ▁ক ন্ট ্রা ক্ট ▁রাখ ছে ▁জান ায় ▁কারন ▁কি ? জ ু য়াড় িরা ▁সাকিবের ▁দু লা ▁দু লা ভাই ? ওর ▁ভাব সা ব ▁টা ▁কি মাদার ▁চোদ রা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না স ালার ▁বোকা চোদ ার ▁টাই ট েল এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁দল ▁বাদ ▁দরকার । এই সব ▁বালের ▁নি উজ ▁ক ্যান । ▁সাল ারা ▁ভি উ ▁বার ানোর ▁কতো ▁মিথ্যা ▁বল বি সালা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁। ▁পি টি য়ে ▁হা ড ্ ডি গো স্ত ▁এক ▁দরকার । অ ড মিন ▁সালা ▁কই ▁বলছে ▁হে পি ▁কই ▁সালা ▁পাগল ▁ছাগল ▁কই ▁আসে ▁এ গুলা ▁ভি খা ▁কর ▁মিথ্যা ▁কথা ▁কই স ▁না পাপন ▁খানকির ▁পোলা স হ মত ▁হই লে ▁লাইক ▁দিন মু শফিক ▁ব িন োদ ন ▁দ াত া ।।। আ হাম রি ▁গালি ▁দিলে ▁দি লেই ▁কাম লার ▁বাচ্চা ▁রা পাপন ▁ব হি ষ্ কার ▁হারা মি ▁সালা পাপন কে ▁জুতা ▁এ রে ▁ব ঝ লাম ▁ক্ষ ম তার ▁দা প ট ও কে ▁চ িনে ▁সালা ত ুর ▁মা কে ▁মান ুস কে ▁দিয়ে ▁চুদা ভি ▁মাগির ▁পুলা বা ক োয়া চ ▁থা মনে ল ▁চোদ াও ▁সালা ▁জ ো ত চ োর স ালারে ▁হ রা ▁আ গে মাগি ▁খ োর ▁সাব্বির ▁বাদ ▁দাও তোর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুলা ▁বেশ শা ▁মাগির ▁পুলা কে ন ▁শালা ▁পাপন ▁শ ভা প তি ▁স রা য় না যে ▁দেশের ▁না গর িক ▁এখনো ▁খালি ▁পে টে ▁দেশে ▁শালা দের ▁টাকা ▁বে তন ▁বে প ানা ▁সু যোগ ▁দি তেছে ▁হ ায়রে ▁বা ঙ ালি ▁জাতি ▁তোরা ▁বুঝ বি ▁তোরা ▁শিখ বি ▁তোদের ▁টাকা ▁তাদেরকে ▁বে তন ▁তোরা ▁খালি ▁পে টে ▁থাক ▁অ শ িক্ষ িত ▁বা ঙ ালি ▁জাতি মে হে দ ী ▁হাসান ▁রানা ▁বোকা চোদা ▁বো লার ▁ত ম ▁ও ভার ▁দেখ লেই ▁বোঝ া য ায় । বার ▁ও ফ ▁স্ টা ম ্প ের ▁বাই রে ▁বল ▁ছ য় ▁খেয়ে ছে । পাপন ▁মাদারচোদ ▁রুবেল ▁হে প ী রে ▁লাগ াইয়া ▁জ াই রা ▁দি চো ছ ,, সালা ▁মর লে ▁বো জ বে , ? জ ীব নের ▁প্র থ ম বার ▁গালি ▁দি চ্ছি ▁ ঃ ক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডি স ▁লাইক ▁দি লি ? ▁! সব ▁ক টা ▁ভ ুদ াই ▁ভ দ ্র ▁মানুষ ▁কথা ▁নাকি । ▁জা জ ▁ফু ড াইতে ▁আই ছে ▁খ ্যা তের ▁উ ঠে ▁আস ছে ▁এক ▁একটা কি ▁বলি বো ▁অ ন্ধ কার ▁ভ ূ মি ,, ▁< br ▁/> কি ▁বলি ▁বো ▁কথা ▁প্র ানে ▁শু ধ ুই ▁ব্যা থা ... ▁< br ▁/> আ কা শ ▁টা ▁বড় ই ▁ক ালো ▁নেই < br ▁/> ▁সু খের ▁আলো ▁< b > ** < / b > আমার ▁প্রিয় ▁মান ্না ▁ভাই চ িক ন ▁ধ ুত ি ▁খান ী ▁না হি ▁ব ান্ ধ ি তে , ▁না হি ▁ব ান্ ধ ি তে ▁কে শ আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁থা কি ▁একটা ▁মেয়ে ▁এসে ছি ▁এক ▁বছর ▁বয় সের ▁ছবি টা ▁সে শ ▁মন টার ▁মা যে ▁ক স্ট ▁লাগছে হা বি ব ▁ওয়া হে দ ▁ভাই ▁রে ▁কো প াল ▁পু ড় ছে বা কর ুদ্ধ । অ সাধার ণ ▁এ তদিন ▁মা লা লা য়া ম ▁মুভি ▁লা ফ ালা ফি ▁কর তাম । ▁চো খে ▁আ ঙ ুল ▁দিয়ে ▁মন ুষ ত ্ব কে ▁আ ঘ াত ▁মুভি টি । ▁ w h a t ▁ w e ▁h a v e ▁ d o n e ▁ f o r ▁ ou r ▁ m ot h e r l an d ? ▁! ক তি ▁হবে অ সাধার ণ ▁ব্যা টিং ▁কর লেন তা জ ক িন ▁মাথা ▁নাই বাল ▁লাগ লে না ▁কু মি ল্লা ▁হ াই ড়া ▁গেছে ক থা ▁গুলো ▁সহ জ ▁ব ল্ লে ▁রি পো টার ▁ভাই । ▁সাকিব ▁গর ্ব । ▁সাকিব ▁দো স ▁ভালো ▁যায় ই ন্ ডি য়ার ▁দালাল ▁জুতা ▁মার ি ▁ক প ালে দ ুই ▁বছর ▁আগের ▁ঘটনা ▁আই সি সির ▁কি বা বে ▁জায় শা কিব কে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভার তের ▁বি প ক্ষ ে ▁সুন্দর ▁হার ার ▁শা কিব ের ▁সাথে ▁এতো ▁কি ছু হ াই লাই ট সের ▁খবর ▁আ ছেন ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট র ▁সং বাদ ▁চ্যানেল ▁আছে পা পু ন্দ া ▁পা ▁পু ন্দ া সব াই ▁আপন ▁হয়না ▁রে কে উ ▁পাপন ▁হয় ব ন্ধ ু ▁অ স্থ ির ▁মাল ▁খাই ছো ওর ▁বাপ ের ▁টাকা ▁দেয় বে দ ব ▁বে দ বী ভালো ▁টাকা ▁লাগে ▁না পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁দা ফ ন ▁ছা ড় বে ▁সবাই ▁মিলে ▁পাপন রু গ ▁তা ড়া তে ▁হবে ব ছ র ▁ক ৃ কে টার দের ▁টাকা ▁পাই ছে তো ▁সে জ ন্য ▁ত েল ▁দার ায় ছে ▁এ তদিন ▁মা শরা ফি ▁হয়নি ▁মা শরা ফি ▁মা এই ▁সাকিবের ▁ফা জ লা মি ▁হয়ে গে ছে ▁ ঠিক ই ▁পাপন ▁স রে ▁আপন ারে ▁চে য়ার ে ▁বস ালে ▁ভাল ▁হতো ▁ত াই না গ ালি ▁দিয়ে তু ▁হইছে স কল ের ▁বে তন । ▁টাকা ▁হ উ ক । প ির ী তের ▁আ ঠা ▁রে , < br ▁/> ▁ট ান ▁দিলে ▁ছ ু ডে ▁না ! তে ▁ইন্ ডিয়া ▁তে ▁ক্রিকেট ▁সে ন্ট ার গ ালি ▁দিছে ▁ত ▁হয়েছে । পাপন ▁অ ভি যোগ ▁আ সি সির ▁কা ছে তা ছা ড়া ▁জান তো ▁কিভাবে ▁জান লো । আ ন্দ োল নের ▁কারনে ▁সাকিবের ▁পাপনের ▁রা গ ▁রা গ ▁পাপন ▁গু টি বা জি ▁করেছে । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপ োন ▁চোর ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান া চ্ছি বা হ ▁বাহ বু কা সু কা অনেক ▁বড় ▁ফা জি ল ▁ .... .... .... .... .... আ ম ারে ▁কে ও ▁মাই রা ▁লা ও ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁এক ি ▁বো লি ং ▁ব্যা টিং ▁দেখ ুন ▁চ্যান ে লে ▁শেখ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এক দম ▁এক ি ▁বো লি ং ▁ব্যা টিং ▁করে পাপন ▁খু স িন ুর ুল ▁হাসান ▁সো য়ান ▁অপে ▁দিয়ে ▁একটা ▁মারতে ▁পার লে ▁ক ানে ▁উঠ ▁বস ▁কর মু ▁লে গ ▁ছাড়া ▁খেল তে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁টাই ▁ধ ংস ▁গ েল । দ োষ ী ▁ক্ষ মা ▁চাই বে । সাকিব ▁ভাই ▁চাই লে ▁ন এটা ▁সত্যি ▁না য ার ▁খ ম তা ▁দেখ ায় । জে মন ▁পাপন । আ গে ▁বা গে ▁দিয়ে ▁দিলে ▁হওয়া ▁টাই ▁স্বা ভাব িক ▁খারাপ ▁মেয়ে সাকিব ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁প্রধান ▁বিচার প তি ▁স িন হার ▁গে ম ▁খেলা ▁হয়ে চে সব ▁কি ছ ুর ▁একটা ▁। সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁একটু ▁দেও ▁স ৌ ম্য কে ▁টে স্ট ▁স্ ক োয়া ডে ▁অ ন্ত র্ ভ ুক্ত ▁করে । যারা যারা ▁পাপনের ▁সম্প দ ▁হি সে ব ▁লাইক ▁দিয়ে ▁য মু না ▁টে লি ভি শ নের ▁ইন ভে স্ট ি গে ট র দের ▁অনুরোধ ▁জান া চ্ছি আজ ▁মন টা ▁খারাপ ▁তো ম গো ▁কমেন্ট ▁মন টা ▁ভালো ▁হয়ে ▁গ েল ওয়া হা ব ▁রি য়া জ ▁ভাই ▁স্ট ার । রু বেল ের ▁প্র তার ণ ার ▁কার ণ েই < br ▁/> আজ ▁হে প ির ▁জীবন ▁< br ▁/> সে ▁একজন ▁পর হে জ গার ▁< br ▁/> ম হি লায় ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে ,, ▁আস ুন < br ▁/> আমরা ▁সবাই ▁হে প ির ▁ইসলামের ▁< br ▁/> আ লো র ▁প থ ▁অন ুস র ণ ▁ওয়া ক্ত ▁< br ▁/> না মাজ ▁আদ ায় ▁করি । ▁ভাই ▁কান্না ▁করছি ▁কথা টা ▁সো নার ▁পর ই সলাম ▁ধ র্ম ▁দুর ্ব ল ▁ধ র্ম ▁দুন িয়ার ▁মিথ্যা ▁কথা ▁চা পা বা জি ▁গা ঁজা খ ুরি ▁গ ল্প ▁ফে ঁ দে ▁প বি ত্র ▁ধ র্ মের ▁প্র চার ▁হবে । ▁এসব ▁ভ ণ ্ড দের ▁কারনে ▁ইসলাম ▁ধ র্ম কে ▁মানুষ ▁হ াল কা ▁দেখার ▁সু যোগ ▁পায় । ▁প বি ত্র ▁ধ র্ম ▁ইসলামের ▁ভিডিও ▁বান াতে ▁বা ধ ্য ▁হ লাম । ▁প বি ত্র ▁ধ র্ম কে ▁ধ ংস ▁দিবে । ▁তু ▁চি জ ▁বা ড়ি ▁হ ্যা ঁ ▁মা স্ত ▁মা স্ত ▁এরকম ▁অ শ ্ল ী ল ▁গান ের ▁স ুর ▁ন কল ▁আল্লাহ ▁প বি ত্র ▁কোর ান ের ▁বান ী ▁প্র চার ▁? ▁আস াম ির াও ▁মর বে । ▁শ ীগ ্র ই ▁ফা সির ▁সং বাদ ▁শুন তে ▁চাই !!! ▁হত্য ার ▁আপনারা ▁ধ রে । ▁ই মান ▁দুর ্ব ল ▁হয়ে ▁নাকি ? হু জুর ▁ট িক ▁বল ছেন ম জা ▁মজা এখানে ▁দ ন্ দের ▁বা হা দ ুরি ▁দেখ িয়ে ▁গে লেন । ও প মান ▁কথা টি ▁লি খে ▁আ ব ্বা ছি ▁হুজুর ▁ছোট ্ট ▁মি ডিয়া ▁ভাই ▁কথা টা ▁কা ট লে ▁ভালো ▁হয় ধন্যবাদ ▁ভাই ▁ভালো ▁লাগে ▁ল আপন ারা ▁জান েন ▁ক ী ? ▁! ! ?? ▁! ম িনিট ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁ভিডিও ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁পু রা ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ের ▁ভিডিও ▁মিনিট ▁বাকি ▁ভিডিও ▁কোথায় ▁রাখ ছেন ▁আপনা দের ▁বা ড়ি তে ▁নাকি জান তে ▁চাই ▁চাই ▁সুন্দর ▁ছেলে ▁মারা ▁কেন জ ীব নে ▁দেখলাম । ▁মানুষকে ▁মারতে ▁মানুষ ▁পাল িয়ে ▁যায় । ▁দেখি ▁সি ং হের ▁সাথে ▁গর ু ▁য ুদ্ধ ▁সা থ িকে ▁বাঁ চা তে । ক োন ▁নুসরাত ▁মৃত্য ু ▁প্লিজ ▁বল বেন । ল জ্জ ারে ▁আসলে ▁মানুষ ▁কত জন ▁বউ ▁মেয়ে ▁হয়তো ▁হাত ▁মার বে ▁কি ভ াল ▁আপনা ৱ ▁জানি ▁আল্লাহ ▁বি চা ৱ ▁ক ৱ বে ▁ই শ াল লা হ ▁আপনা দে ৱ ব ঙ্গ ব ন্ধ ু ▁ক ন্য া ▁শেখ ▁হাসিনা ▁একজন ▁লোক ▁কথা ▁মুখে ▁শেষ ▁পুলিশ ের ▁ও সি ▁ডিসি ▁মন্ত ্রী ▁এম পি ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্ত ালীগ ▁গ ুর ু ▁লীগ ▁বের ▁ব দম াই শ ▁লীগ ▁লু চ্চা ▁লে গ ▁বেশ র ম ▁লীগ ▁ধর্ষ ণ ▁লীগ ▁তদন্ত ▁ল িক ▁। ধন্যবাদ ▁সরকার কে ▁উ ৎ খ াত ▁। আমি ▁চাই ▁রিফাত ▁ফ ারা জ ী ▁মিন্নি কে ▁ঘ ন্ট ার ▁মারা ▁হোক স রা স রি ▁মারা ▁হোক কি ▁সুন্দর ▁কথা ! ▁! কা দের ▁একটা ▁কা ওয়া । ▁ম য় ূ রের ▁পা খা ▁লাগ িয়ে ▁ম য় ূর ▁চায় । ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কা ওয়া । তো রে ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি বো ▁কতো ▁লাগ বে সালা ▁ন োয়া খ াই ল্লা ▁কাউয়া শ ালার পুত ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁বি পি ▁ন ুর ▁তুই ▁যে গুলো ▁অভিনয় ▁কর তা সো স ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জানে ▁তুই ▁একজন ▁জ মা ট ▁শি বির ▁তুই ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁শ ত্র ু ▁গ ঠ না ▁তুই ▁কর তা সো স ▁তুই ▁এক ▁জ ম জ মা ট ▁শি বির ের ▁লোক এই ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা টা ▁ওরে ▁এক ানে ▁আ না ▁হলো পা গল ের ▁বাল ▁খালেদা জি য়ার ▁সা তে ▁হাসিনা ▁তুলনা ও ▁চ লে না ▁কারন ▁বাংলাদেশের ▁লোক ▁হাসিনা কে ▁চায় না ।।। ভি পি ▁ন ূর ▁ভাই কে ▁গায়ে ▁হাত ▁তু লে ছে ▁রাজাকার ▁দেশের ▁স ক্র ু ▁জারজ ▁সন্তান জ ানো য়ার ▁লীগ ▁একদিন ▁তোদের ▁কুকুরের ▁পি ঠ াই বে ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ন মা লায় ন ▁বাচ ায় ▁কয় কে ▁ক ত্ত ালীগ ের ▁বিচার মাগি ▁তোরে ▁ ঠ ি ইক ▁স তন ▁বা গ ুন ▁দিলে ▁ভাল ও ▁হই ত ▁তোর ▁ভাল ও না জন গ ণের ▁টাকা ▁গ ৌ র ব ▁করি চ ▁শালা ? ▁বলি ▁কথা ▁দেয় ▁ব্যা থা ▁বিশ ্বা ষ ▁করবো ▁কা কে , ▁বিশ ্বা ষ ▁কর ব ▁কা কে । আমার ▁রি য়া জ ▁ভালো ▁লাগে ক মেন্ট ▁টা ▁গে লাম ▁< br ▁/>< br ▁/> এটা ▁প্র জ ন্ম ের ▁মুভি , ▁কথা টা ▁ ৫০ ▁বছর ▁বে ছে ▁থাকলে ▁প্র জ ন্ম কে ▁ব ুক ▁ফু লি য়ে ▁পার মু স ত্য ি ই ▁ছবি টা ▁সুন্দর , এই ▁সম য়ের ▁বয় স টা ▁এর ক ▁হয় ভালো ই ▁হলো । ▁পরি ব ারে ▁দুধ ের ▁সং ক ট ▁না । বালের ▁জা জ মেন্ট ▁আমি ও ▁ভালো ▁পার বো ▁। ▁নিজে গো ▁যোগ্য তা ▁জা জ মেন্ট ▁আস ছে ▁জা জ মেন্ট ▁কর ার । দ ুর ত রি ▁পুর াই ▁ফালতু ▁নাটক না টক টা ▁ভালো ▁লাগলো ,,, ক ই ▁তুই রি য়া জ ▁অসাধার ন ▁মুভি খুব ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁ v e r y ▁ n i c e শে ষ ▁কথা ▁অ তি ▁বা স্ত ব ? ক ্যাম েরা ▁ম ্যান ▁সালা ▁তুই ▁ন ড়া চ ড়া ▁করা স ▁কেন এই ▁টা ▁নাটক ের ▁জাত ের ▁না ! ▁খানকির ▁প লা ▁নাম্বার ▁বি য়াদ প ▁ওরে ▁আদ প ▁ক ায় দা ▁শি খা ▁শালা ▁বি য়াদ প ▁বক্তা ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁পা কি লে ▁বাল ▁দু ঃ খ ▁চ ির ক াল ▁ওয়াজ ▁কা কে ▁পাই লাম ▁পাই লাম ▁শু ধ ুই ▁তাহের ীর ▁বদ নাম ▁গ াও য়া ▁শালা ▁বাল ▁পা ক না ▁শি শু ▁থা পর াইতে ▁থা পর াইতে ▁তর ▁দ াত ▁ফেলে ▁হারাম ▁প স্ রা ব ▁গ ন্ধ ▁যায় নি ▁ওয়াজ ▁নে মে ▁গেছে । ▁কি য়া মত ▁দুর ▁এখনো ▁শেষ ▁করে নাই ▁আবাল ▁বল তেছে ▁শি শু ▁বক্তা ▁ছি ▁ছি ▁গুলো র ▁ইসলামের ▁শিখ তে ▁পারবে ? ▁! ! ▁ ?? ▁কো ন ভাবে ▁জা জ মেন্ট ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে না । বি ▁গ ্র ো ▁ম ্যান ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ছাড়া ▁রা ▁জায়গায় ▁আসে ▁কেমন ▁করে পা গল ▁ছাগল ▁দা ড়ি ও য়াল ▁কই ▁বা ড়ি ▁পা ব না ▁পা ঠ ান পা গল ের ▁অভিনয় ▁ভাল ▁লাগে এক ▁নাম্বার ▁ছাগল বে শি ▁পুর নো ▁সিনেমা ▁চাই । ▁ও গুলো ▁বাংলার ▁সম্প দ । ▁দেখ লেই ▁মন ▁ভাল ▁যায় । ▁আগের ▁স ্ম ৃ তি ▁পড়ে ▁যায় । ▁ছবি টা ▁অ চ ল ▁প য় সা ▁ছবি টার ▁সাথে ▁মিলে ▁গ েল । এই টা ▁সো নার ▁নাটক আ বার ▁আগের ▁রি য়া জ ▁শা বন ুর ▁মুভি ▁বান াত ো ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আ বার ও ▁সিনেমা ▁মুভি ▁দেখ তো ▁প্রে মের ▁ছবি ▁দেখলে ▁এক মা এ ▁রি য়া জ ▁শা বন ুর ▁পুর ্ নি মার ▁ছবি ▁দেখি ▁মারা ▁মার ির ▁ছবি ▁দেখলে ▁মান ্ নার ▁মুভি ▁একটা ▁দেখি ▁জ সি মের ▁মুভি ▁দেখি ▁বাংলার ▁নায়ক ▁কি বা ▁নায় িকার ▁ছবি ▁দেখি ▁মান ্না ▁মারা ▁যাও য়ার ▁বাংলা ▁মুভি ▁বন্ধ ▁দিয়ে ছি ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখ বো না ▁এখনো ▁একটা ▁দেখি ▁পুর নো ▁মুভি ▁গুলো ▁দেখ িক ান্না ▁রা ক তে ▁পার লাম ▁না , ▁সত্যি ই ▁খো ব ▁দু ঃ খ ্য ▁জন ক ▁বিষয় , ▁টাকা ▁রাখ ার ▁যায় গা ▁পায় ▁না , ( অ প ব্য ায় ▁করে ) আর ▁টা কার ▁মানুষের ▁ধ ারে ▁ঘ ু ড়ে ,,, য দি ▁মানুষের ▁উপ কার ▁ক্ষ তি ▁না । ▁মানুষের ▁এক ▁টাকা ▁ক্ষ তি ▁আরো ▁ক্ষ তি ▁যাবে । না মাজ ▁কা য়ে ম ▁করুন । ▁হ ালাল ▁প থে ▁ইন কাম ▁করুন । ▁কারো ▁ক্ষ তি ▁না । ▁মানুষের ▁উপ কার ▁দুন িয়া তে ▁আ খ েরা তে ▁শ ান্ত ি ▁পা বেন । মানুষ কে ▁ক্ষ মা ▁শিখ ুন ▁শ ান্ত ি ▁পা বেন । ▁মানুষের ▁সাথে ▁ভাল ▁করুন । কি ▁সুন্দর ▁মু বি ▁মান ্না ▁ভাই র ▁কি ং ▁খান ের ▁রাজা আ গ ুন ▁লাগ িয়ে ▁দিছে টা কার ▁দরকার ▁তোর ▁বউ রে ▁বা জ ারে ▁নাম ায় ▁দে --- হু জুর ের ▁পা ট ▁ভালো ▁লাগছে কা ব লি ▁ওয়া লা ▁অসাধার ণ ▁মু বি ট িত ু মাকে ▁বল ও ▁লাগে ▁ক িন তু ▁তু মার ▁একটা ▁সম ও সা ▁ত ারা তার ি ▁পে মে ▁ওরে ▁জা উ দ োয়া ▁ভাল ▁হয়ে ▁যাই বাংলাদেশ ▁এই সব ▁দালাল দের ▁নে য় বি চার ▁পাই ▁না শি ল্ পা ▁সি ন্ড া ▁প র্ ণ ▁তার কা ▁নাকি অনেক ▁দেখলাম ▁পর ও ▁খুশি এই ▁নাটক ▁গুলো ▁আ স্ত ে ▁দের ি ▁কেন ম ম ▁দ ুদ ুর ▁কু ▁ন জ র ▁কেন পার লাম ▁দ রে ▁রাখ তে ▁ছ ো খের ▁পানি ফ ্ল প ▁মুভি ▁গ ্যার ান ্টি ১০০% < br ▁/> স্ ক্র িন শ ট ▁রাখ েন ,, ▁< br ▁/> সব ার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁মা হ ির ▁সাথে ▁নায় কের ▁প ালতু ▁ল ুক ▁টা ▁মুভি টা ▁খেয়ে ▁দিবে । আ ব লা ▁আ ব লা ▁আ ব লা না টক টি ▁অসাধার ন । কি ন্তু ▁ব্যা পার ▁ভি ন্ন ▁দেশের ▁নাটক ▁সিনেমা তে ▁দেখি ▁চরি এ ▁নি খ ুত ▁ফু টি য়ে ▁তো লার ▁প্র য় ো জ নে ▁সত্য িকার ের ▁মাথা ▁ ন্য া ড়া , দা ড়ি ▁রা খা , চ ুল ▁বড় ▁অভ িনে তা দের ▁যায় । আর ▁দেশে ▁বি শি ষ্ট ▁কথা ▁সা হ িত ্য িক ▁হু ম ায় ুন ▁আ হ মে দের ▁স ৃষ্ট ▁হি মু ▁চরি এ ে ▁মো শ ার র ফ ▁করি মের ▁মে কাম , ক স্ট ি উ ম ▁অ ত্য ন্ত ▁বে মান ান । ন কল ▁দা ড়ি ▁বা তা সে ▁উ ড় ছে , দা ড়ি ও ▁বড় ▁দেখ ানোর ▁প্র য় ো জন ▁ছিলো ▁না , এক হ াত ▁ ঢ ো লা ▁পায় জ ামা , চ ুল ▁চ র ম মা এ ায় ▁অ গো ছ ালো । হি ম ুর ▁প্র ক ৃত ▁চরি এ ▁একটু ▁এ লো মে লো ▁ধরনের , অ গো ছ ালো ▁না । মো শ ার র ফ ▁করি ম ▁সাহেব ের ▁ছিলো ▁মাস ▁সত্য িকার ের ▁দা ড়ি ▁নাটক টি ▁করা । তা হলে ▁আ বে গ ▁ব িন োদ ন ম য় ▁হি মু ▁চরি এ টি ▁রু প দ ান ▁স ার্ থ ক ▁হতো । খুব ▁সুন্দর ▁লাগে এ ▁ক াল ▁ক াল ▁মি লি য়ে ▁সর ্ব ো ▁স ্রে ষ্ ঠ ▁চ ির ▁সব ু জ ▁অ মর ▁অভ িনে তা ▁সাল মান ▁শাহ , ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ▁দান ▁করুন , অনেক ▁যা ব ত ▁ছবি টা ▁খু জ তে ছি লাম ▁অব শে ষ ে ▁পেয়ে ▁গে লাম । ▁আপনা দের ▁ধন্যবাদ ▁ছবি টা ▁দেও য়ার ▁জন্য । মানুষ ▁সব কিছু ▁ ঠিক ঠা ক ▁নি য় ন্ত্র ণ ▁শু ধু মা ত্র ▁সা গ রের ▁জ লে ▁বিশ াল ▁জা হা জ ▁নি য় ন্ত্র ণ ▁ঘ রের ▁নারী কে ▁নি য় ন্ত্র ণ ▁অ নি য় ন্ত্র িত ▁জ লো চ্ছ ্বাস ▁ক াল ▁ব ৈ শা খ ী ▁ঝ ড়ে ▁নাম ▁ঘ রের ▁বউ ▁। < br ▁/> সব কি ছ ুই ▁বুঝ িয়ে ▁আস া ▁ঘ রের ▁নারী কে ▁বুঝ ানো ▁না . ▁আরে ▁মু ভ ির ▁জ গ তে ▁পার দ র্শ িতা ▁চাই নি জ দের ▁স ির িয়া স ▁মুভি ▁তৈ র ী তে ▁অব ্যা হ ত ▁হ ও ▁! ▁অনুরোধ ▁নির ি হ ▁মানুষের ▁অন্য য় ▁অ বি চার ▁হ চ্চ ে ▁ছবি ▁করুন , ▁মানুষ গুলো ▁জান বে ! &q uot ; !! !! ??? ▁! ▁ছি ▁। ▁এসব ▁মেয়ে কে ▁চ ড় ▁দিয়ে ▁দ াত ▁খু লে ▁দেয়া ▁। ▁বদ মা শ ▁মেয়ে ▁কোথা কার ! ▁! ▁! খ েল ার ▁সময় ▁বালের ▁মাথা !! ▁এইটা ▁হাস ্যকর ▁এইটা ▁জনগ নের ▁সত্যি ই ▁হাস ্যকর ▁বুঝে ছি ▁তোরা ▁ক িন তে ▁পার িস ▁কাদের ▁সাহেব ▁টা ▁তোদের ▁নি ং সা ▁হয়েছে ▁হ ায়রে ▁মা ব ুদ ▁হাতে ▁ঘ রি ▁পড় লে ▁দো স ▁মাদার ▁চোদ ▁এ ন ▁জাম া য়াত ▁তোরা ▁কর লি খানকির ▁পুলা ▁ভালো ▁নাটক ▁পারে সব ▁গুলো ▁জার ু জ ▁সন্তান ▁কুকুরের ▁ছ োদ াও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁বা ড় ানোর ▁মি ছা ▁কথা ▁ক বি ভাই ▁একটু ▁স ত র্ ক ▁অব ল ম ্ব ন ▁করো ▁। ▁কুত্ত ালীগ ▁কাম ড় ▁মার বে ▁। জান ু য়ার ▁মানে ▁এ ন ▁ক ুত ার ▁বাচ চা ▁মানে ▁এ ন ▁জারজ ▁দল ▁মানে ▁এ ন ▁ছা এ দ ল ▁মানে ▁জারজ ▁দল অ পু ▁উ কি ল ▁একটা ▁পাগল ▁মহিলা ▁হি জ লা ▁মহিলা কু ও া দের ▁সাথে ▁কু ও ার ▁আ চ র ণ ▁দরকার ।।।। বা ংলা ▁এক ▁না ব বার ▁খারাপ ▁মহিলা ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁কাদের ▁স ্য র ▁বাংলা ▁ভালো ▁মানুষ অ পু উ কি ল তর মা য়ে চুদ ি মাগি মি তা বা ত ী হা স িন ার ▁পা ▁চা টা ▁কুত্ত ি ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলি স ▁হাসিনা ▁তোরে ▁পদ ▁দেয় নি ▁হাসিনা ▁তোরে ▁পা দ ▁দিবে ▁পা দ কুত্ত ালীগ ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁রে ডি ▁থাক ▁তো দেরকে ▁ক বর ▁উঠ াইয়া ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা বে । কুত্ত ালীগ ের ▁বাচ্চারা ▁আসলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য়োরের ▁মা ংস ▁খায় ▁দ য়া ▁মা য়া ▁শালার ▁বদ মা সের ▁দল অ পু ▁তোকে ▁চুদি হ ায়রে ▁উ কি ল ! ▁তর ▁ব ৌ ▁মেয়ে ▁খে লি স ▁শালা ▁পাপনের ▁বাচ চা ▁! ▁! এই ▁ক ুত তার ▁বাচ চা কে ▁জ দি ▁পাই ত াত ▁বউ ▁বি ত রে ▁ব রে ▁দি তাম ▁চোদ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁না স তিক ের ▁বাচ চা ▁সা হস ▁থাকলে ▁আ য় ▁তোরে ▁তোরে ▁জ বা ▁কর ম ুত র ▁থেকে উ ▁ভালো ▁তাহের ি ▁হালা ▁ভাল পা ক না আমি ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁ছে লের ▁কথা ▁টা ▁বিষ সা স ▁করছি ▁রে ংক ▁না । ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁পে টের ▁রে ংক ▁দিছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁মত ▁রে ▁পে ট ▁দেয় ▁নাই । তুই ▁একটা ▁মাদার ▁বাচ্ছা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি স ▁কেন শালা ▁বাবা ▁ছা ড়ে ▁নাই এদের ▁বিশ াল ▁বড় ▁ভ োট ▁ব্যা ংক ▁আছে । ত াই ▁প লি ট িক াল ▁পার ্টি ▁প্র শা সন ▁ঘ া টা য় ▁না । আর ▁সু যোগ েই ▁অ বো ধ ▁মানুষ দের ▁বোকা চোদা ▁বান াইতে সে ! মাগি ▁চি ন্তা ▁কর ▁অন্য ের ▁গ ি ব ত ▁ঘ ুন ার ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁মাগি জুতা ▁মার ▁স ালি ▁সাল ারে না স্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো কে ▁মন ▁চাই তেছে । ▁নাস্তিক ▁গ ুল ার ▁ইসলাম িক ▁জ ্ ঞ ান ের ▁মারা ত ্ব ক ▁স্ব ল্প তা ▁র য়েছে । শালা ▁ক থ ার ▁ভুল ▁ব্যা খ ্যা ▁করি স ▁কেন ? লা ▁মা য হা বীর ▁বা চ্ছ ারা ! সাল ারা ▁নিজে ও ▁বু জে ▁গাজা ▁খ ুর ▁সালা এই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁তো দেরকে ▁পে লে ▁জ ো বো ▁করবো দেওয়ান বা গির ▁বউ রে ▁মেয়ে ▁খ ারা ▁পু ন্দ ান ের ▁কাম ▁স ালার ▁মা য় রে তো মার ▁খো গা ▁দা ▁বা শ ▁ড ুক াই ব ▁মাগ িত োর ▁জন্ম ের ▁দু শ ▁ছে নে ল কার ি ▁নাস্তিক ▁জন্ম ের ▁আ স্তিক ও ই ▁সালা ▁ভন্ড ামি ▁পীর ▁দের ▁মুখ ো স ▁খু লে ▁আল লা হ ▁আপনাকে ▁ভালো ▁কর ুক ▁আল লা হ ▁ছ ারা ▁কারো ▁মাথা ▁ন ত ▁যাবে না কা ফের ের ▁বাচ্চা ▁কা ফের । সি দ্ দ িক ি ▁হুজুর কে ▁ভন্ড ▁বলার ▁সা হস ▁তোকে ▁দিছে ▁সালা ▁কুলা ং গার শু য়োরের ▁বাচ্চাদের ▁জ ব ▁কর চার টাকে ই ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ । ▁নাস্তিক ▁কোথা কার ! ছ ুত মার ি ▁খানকি ▁নাস্তিক রা ▁বোঝ ার ▁কথা ▁বলে । ▁জানে না ▁ ঠিক মত ন ▁ক ালি মা ▁এ ্যা ড ব ান্ স ▁কথা ▁বাল ার ▁আগ াই ল । ম াম ুন ুল ▁হক ▁বে হা য়া ▁বে ▁প র্ দা ▁উপ স্তা প িকা ▁মেয়ের ▁অন ুষ ্ট ানে ▁না জা ওয়া টা ▁উ ত্ত ম ▁ছিল । মাদার ▁চু দের ▁ব ংস দ র এই ▁কুত্ত ারে ▁পা গ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁পি টাই তে ▁চ াও খানকির ▁পোলা ▁তাহের ীব ল দ ▁বোকা ▁ভন্ড ▁হুজুর ত রা ▁সা উয়া ▁মু কা ▁না মাজ ের ▁সাথে ▁প ূ জার ▁মি ল ▁কর স ▁সালা দেওয়ান বা গ ীর ▁বল দ ▁ভক্ত ▁সব গুলা ▁গাজা ▁খায় ▁মে য়াদ উ ত্ত ীর ্ন শ ালার ▁নাস্তিক রা ▁কর ল ▁এ রা তো ▁আ মা গো ▁রু টি ▁রু জ ির ▁রা স্ত াই ▁বন্ধ ▁দি চ্ছে । ▁এ খন তো ▁আগের ▁মত ▁মানুষ ▁আ মা গো ▁দাও য়াত ▁খাও য়া ▁দাও য়া ▁খ াত ির ▁আপ ্প ায় ন ▁করতেছে ▁না । ▁শালার ▁নাস্তিক রা ▁তোরা ▁আ মা গো ▁খাও য়া বি ? ▁তোমাদের ▁এতো ▁অপ ছ ন্ দের ▁লোক ▁সে , ▁ত াইলে ▁ত ারে ▁খু ঁ জ ো ▁ক ্যান ▁বা ঞ্ চো তের ▁দল ? ▁একজন ▁ভি ড ির ▁হ াম লা ▁চালা য় ▁এগুলো ▁ন র্ দম ায় ▁ক ী ট দের ▁আ ক্র মন ▁ছাড়া ▁না হ ্ ▁মু জি ব ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আ ত ্ন হ ত্যা ▁কর তো ▁! ▁বাংলাদেশের ? । খুব ই ▁হাসি ▁পাই লো । কা উ য়ার ▁যোগ্য তা ▁আছে ? ও ▁কে ? ▁বাংলা ▁অ ্যা ক শন ▁মুভি তে ▁রুবেল ের ▁অব দ ান ▁কো ন োদ িন ▁মু ছে ▁ফে লা ▁না . ▁কেমনে ▁কথা ▁শুন ার ▁বার বার ▁দ ালা লি ▁করে ? ▁বা কা ▁জিনি স ▁খেলে ▁আমি তো ▁মরে ই ▁যা ব ▁ভাই ▁বোঝ ার ▁ভুল ▁র ূ প ক ▁কথা ▁উ দা হ র ণ ▁বোঝ ার ▁মন ▁চাই ▁। ক ুত ার ▁বা চা আমার ▁চেয়ে ▁প্রিয় ▁আলেম ▁হ লেন ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ য হার ী ▁হুজুর ? বা ং লার ▁সা হ সি ▁বক্তা সাধার ণ ▁জ ্ ঞ ান ▁তাহের ির আল্লাহ ▁সবাইকে ▁স ঠিক ▁প থে ▁পরিচ াল িত ▁ত াও ফ ী ক ▁এ না য়েত ▁করুন । চার টা ▁কুক ু ড় এই টার ▁ভ ম ▁জন্যই ▁এতো দিন ▁অপে ক্ষা ▁করছি লাম ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ এ র ▁বিচার ▁চাই তুমি ▁যা হ াই ▁কর ▁এক ান্ত ই ▁কর্ম ▁কর্ম ফ লের ▁দায় ী ▁এর ফ ল ▁তোমাকে ই ▁ভ োগ ▁। স ুত রা ং ▁তোমাদের ▁অপ ▁কর্ম ের ▁সা ক্ষ ী ▁আল্লাহ ▁র স ুল ▁প্রে মী ▁মানুষ ▁বাঁ চার ▁উপ ায় ▁? এক মা ত্র ▁ত াও বা য়ে ▁ন সু হা ▁? এটা য় ▁ত য় ▁পাগল ▁হয় ছে এখানে ▁দেখলাম ▁ভিডিও টির ▁কথা ▁এ ডি ট ▁মানে ▁সত্য ▁প্র চার ▁হয়নি চ াল িয়ে ▁য ান । ▁আছি । আপন ারা ▁ভন্ড ▁আ বু ▁সু ফি য়ান ▁আল ▁কাদের ী ▁সম্প কে ▁আরো ▁ভিডিও ▁দে ন । ত বে ▁হ কের ▁থাক বেন শু ধু ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁দের ▁ভিডিও ▁বান ান ▁কেন ? ▁? ▁খানকি ▁মাগী ▁চুদ মার ান ির ▁পোলা ▁মাই য় ারা । গা ধার ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল জার জ ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চারা ▁লি খা ▁পড় েই ▁কমেন্ট ▁করছে । ▁অ শ িক্ষ িত ▁ছাগল ের ▁কুলাঙ্গার রা ▁বি এন প ির ▁ই শ তে হার ▁রে ▁ফ েই ল ▁দি সে ▁বল লি ▁খানকির ▁বাচ্চারা । ৭১- ▁গর্ত ের ▁ভে ত রে ▁লু কিয়ে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁গ ল্প ▁শো নায় ▁গর্ত জ ীব ী - ▁গর্ত য োদ ্ধ া । তা দের ▁মুখে ▁মহ ান ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁ক াল ্ পন িক ▁গ ল্প ▁শো না ▁বো কাম ী । ▁স্যার ▁ডা কা ▁ ন্য া ক ামি । ▁জাফর ▁ম ীর ▁জাফর ▁এক ▁গো য়াল ের ▁দ ুষ ্ট ▁বল দ । এরা ▁বা ঙ াল ির ▁ব ্রি টি শ ▁আম ল ▁বি প দ জন ক । আরে ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রাজাকার ের ▁বাপ ▁তোর ▁পোস্ট ▁পড় েই ▁বোঝ া ▁গ েল । ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা , ▁তোর ▁মা ▁বেশ্যা ▁ম ুই ত্ত া ▁ছাত্র দেরকে ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁গালি ▁দি ল ▁কোথায় ▁ছি লি ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ? ▁! উ নি ▁মানুষ ▁খুন ▁করছে !!! ▁! আর ▁যাই ▁ক াত ারে ▁পড় েন ▁না ! তর ▁ক প ালে ▁জুতা আ ম ির ▁হ াম জা ▁একটা ▁আ বু ▁জাহ েল ের ▁ছোট ▁ভাই খ ালি ▁বাবা ▁দের ▁নাম ▁নে য় ▁এ রে ▁দেখ লেই ▁জুতা ▁মারতে ▁? ▁হ ায়রে ▁নারী ▁কষ্ট ▁হয় গ ফা সী ▁চাই ম স লা মি ন্নির ে ▁সবাই ▁মিলে ▁বা স ▁দরকার ▁স্বা মি ▁চাই ▁বাট ▁বাকি দের ▁ফাসি মিন্নি ▁স রা স রি ▁জড়িত ▁অ ার ▁প্রমাণ ▁লাগ বে । সব াই ▁দেখবেন । ▁আশা ▁ভাল ▁লাগ বে । স ্ব রা ষ্ট ্র ম ন্ত ্রী ▁বল ছিল ▁ঘ ন্ট ার ▁সা গর ▁র ুন ির ▁হত্য ার ▁বিচার ▁বাকি টা ▁সবাই ▁জান েনি জের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁সো নার ▁ট ুক র ো ▁পর ের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁পরি ত্য ক্ত ▁কয় লা ? ▁দেশে ও ▁শ ান্ত ি ▁বাংলাদেশ তো ▁শে স ▁হয়ে ▁গে চে কি ন্তু ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ও ▁গ ি লো খে লা ▁জ ম বে ▁ফ াই না লে ▁চি টা গা ং ▁জ িত তো ▁খ ুলনা ▁চি টা গা ং ▁ভালো ▁খেলা ▁নি চ িত ▁খ ুলনা ▁জ িত বে পাপন ▁সাহেব ▁কথা গুলো ▁বলে ছেন সব ক টি ▁কথা ▁য ুক্ত িস ং গ ত বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁খারাপ ▁মানুষ ▁উ ঠে ▁লেগে ছে । পাপন ▁সাহেব ের ▁কথায় ▁ক ্ লি য়ার ▁বোঝ ালা ম ▁বিষয় গুলো ▁আসলে ▁! আ চ্ছা ? ▁শ ালারে ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মাই রা ▁দল ▁বের ▁উচিত । ▁মাগি বাজ ▁পোলা প ান ▁দিয়া ▁যাই ▁ক্রিকেট ▁না । শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট সাকিব ▁য োদ ি ▁মা সের ▁নিষ ি দ্ধ ▁করে । ▁পাপনের ▁জাত ▁গ ুষ ্ট িরে ▁গর ু ▁ছাগল ▁দিয়ে । ▁চো বো । আরে ▁মত ▁পে লেয়ার ▁দের ▁রি জে ক্ট ▁দে ন । ▁টি ম ▁তৈ র ী ▁হোক । ▁শ াল ারা ▁ভ াত ▁পাই ▁চা ▁চোদ াই । ▁পাপন ▁ভাই ▁র াই ট ▁কথা জার ্সি ▁প রা ▁গা ঁজা খোর ▁ঝ াম ে লা ▁করতেছে ▁শালার ▁ট ুক াই ▁ভ দ ্র তা ▁বুঝ ো স ▁মানুষের ▁সাথে ▁কিভাবে ▁কথা ▁গা ঁজা খোর ▁জার ্সি ▁প রা ▁গা ঁজা খোর খান কি ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁সবাই ▁রি পোর্ট ▁মার েন ▁মাদার ▁চো দের ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও এই ▁মিথ্যা বাদ ি ▁ইউটিউ বার দের ▁আর মনে ▁চাই না ▁একটু ▁ইউটিউ বে ▁আ সি ▁সালা ▁চুদ মার ান ির ▁দল সব এ রে ▁পাপ ন্ না ▁সাকিব ▁বাজে ▁কথা ▁বলবে ন্ না সাকিব ▁ভালো ▁খেলে ছে সাকিব ▁ই নি ংস ▁মি লি য়ে ▁উ ই কে ট ▁নি য়েছে এটা ▁সাকিবের ▁ন র ম াল ▁খেলা প্র তি দিন তো ▁সাকিব ▁উ ই কে ট ▁নি বে না ▁ব্যা টিং ▁সাকিব ▁ই নি ংস ▁র ান ▁দুর ্ ভা গ ্য জন ক ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁ য় ▁ই নি ংস ▁দেখ ুন ▁র ানে ▁অপ রা জ িত এ ব ং ▁ইন শ াল ্লা ▁করবে সাকিব ▁বা কির া ▁আবাল এই ▁খানকির ▁পোলা ▁রুবেল ▁কই ▁গান ▁গ াইছে ▁শু না ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তর ▁মা য় রে ▁তুর ▁বাপ ের ▁ক ান্ দে ▁ফালা ই ▁চুদি ▁ভ োদ ার ▁পোলা .... n e x t ▁t i m e ▁ n o ▁ s o r r y ▁ m i n d ▁ i t হে তে ▁মাদারচোদ ▁না চ ির শালা ই ▁রা তে ▁ ৭ ▁ই ঞ্ চি ▁ধ ন ▁দিয়া ▁মাগি ▁চুদে ▁উপ রের ▁কমেন্ট ▁পড় লাম ▁গুলো ▁মানুষ ▁নামে ▁জানোয়ার ▁কমেন্ট ▁কমেন্ট এ ▁এ ড মিন ▁মা ▁অ শ্ লি ল ▁গালি - গ ালা জ ▁গুলো ▁মানুষ ▁পারে না । ▁আরে ▁জানোয়ার ের ▁দল ▁পো ষ্ট ▁দোষ ▁ভ ূল ▁মা ▁অ ক ট ্য ▁অ শ্ লি ল ▁ভা ষ ায় ▁গালি - গ ালা জ ▁করতে ছেন ▁কেনো ??? ▁সব গুলো ▁দা বির ▁সুন্দর ▁জ বা ব ▁দি ছেন ! এ ত ▁সু যোগ ▁সু বি ধা ▁পা ওয়ার ▁পর ও ▁এক ▁একজন ▁ল ▁খেলে ▁দেখ িত ▁সব ই ! ▁? ভাই ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁এ লা কার । ▁বল ব ▁পাপন ▁সাহেব সাকিব ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁কা জ টি ▁নাই । ▁পাপন ▁সাহেব ▁পি ছ নের ▁কথা ▁গেছে । সি লে ট কে ▁ভালো ▁বা স ঁ ▁পাপন ই ▁সমস্যা টা টা ▁বাই ▁বাই ▁ভালবা সা ▁প্রে ম ▁পাপন ▁রে ▁জুতা ▁মার ি আমার ▁দা বী ▁সাকিব কে ▁চাই শা কিব ▁ ↓ ▁আপনারা ▁আগের ▁মত ▁সা পোর্ট ▁কর বেন । ▁আরো ▁শ ক্তি শ ালী ▁আস ব না মাজ প ড়ে ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁ডা কি আমার ▁পাপন ▁সাহেব ▁ ঠিক ই ▁বল ছেন । ত িনি ▁দেশের ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ন ত ির ▁যা চ্ ছেন । ত বু ▁সাকিব তাম ি ম মা হ ▁ম ুদ ু ল্লাহ ▁রা ▁এরকম ▁দাবি ▁জান া চ্ছে ??? ▁অধ িকা ংশ ▁মানুষ ▁জানে ▁না ! ▁? এই ▁চে তনা ▁বেশ্যা টার ▁সা মান ্য ত ম ▁হা য়া ▁শর ম ও ▁নাই ? ! ? ▁? এই ▁মাগি ▁তোর ▁বান ানো ▁কথা ▁দেশের ▁জনগ ন ▁বি স্যা শ ▁স ালী ▁আ ও মী লি গ ের ▁পা ▁চা টা ▁পাগল ী এই ▁মাগি ▁খ ি ন্দ ু ▁বলে তুই ▁বিচার ▁রে ▁মাদারচোদ ▁তুই তো ▁এক দম ▁বাংলাদেশের ▁সত্য ▁তুই ▁জ মা ▁শি বির ের ▁ব ্ল গ রা স্ত ায় ▁চায় ▁ডি ম ▁মাগি ▁গুলো র ▁পা চ ায় ▁উচিত পা গ লা ▁ন ু রা । ▁ন ু রা ▁পা গ লা । ▁ভ এক ্ স োদ ▁ন ু রা মা গী ▁অপ ু ▁উ কি লের ▁কা উ য়ার ▁ল ই গ ্যা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ! ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁সাথে ▁খালেদা জি য়ার ▁তুলনা ▁যায় ▁খালেদা ▁এ তি মের ▁টাকা ▁মেরে ▁খেয়ে ছে ▁চোর ের ▁সাথে ▁তুলনা ▁দরকার । আস লে ▁শালা ▁একটা ▁কাউয়া ▁কাদের সব াই ▁চোর জি য়ার ▁ন িক ট ▁আজ । ▁লাগ া বেন ▁ ।।। ▁রাজাকার ▁হা ছ িন ার ▁আপন জন । ▁মাগী । তুই । মনে । রা খ িস ।।। হি ন্দ ু ▁সু না ▁বাল ▁জানে ও ই ▁মাগী ▁কাদের ▁গ লা ট ফের েন ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদি ▁অ জ ু গ ্ গ ▁মন্ত ্রী ▁চু ন্ন ী ▁হাস িন ার ▁দালাল । আর ▁ই ন্দ ুন ী রে ▁ট ক সু তে ▁চুদি ব । আরে ▁হি ন্দ ু ▁শ াল িকে ▁ভার তে ▁পা ঠ ানো ▁ম োদ ির ের ▁কা ছে । আ স্তা ▁ছাগল ▁অপ ▁। ▁কা ৱ ▁সাথে ▁কা ৱ ▁তুলনা ▁দেয় ▁গা দা ▁কোথা কা ৱ ন ুর ার ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁চাই কির ে ▁তর ▁অপ ু ▁কই ▁খানকির ▁পোলা কা উয়া ▁কাদের ▁নি জ েই তো ▁আসল ▁লাই স েন স ▁চ িনে না ডি ম ▁ন ুর ুর ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ত ালে আরে ▁ভাই ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্ত ালি গ ▁কুত্তার ▁মত ▁আ চ র ণ ▁হা ছি না ▁ক্ষ ম তা ▁সর ানো ▁যাবে না ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁নির ্যা ত িত ▁স স্ত ্রা স ীর ▁হাতে ▁। কুত্ত ালীগ কে ▁বল ব ▁ভা ষ াই ▁হার িয়ে ▁ফেল ছি ▁এগিয়ে ▁ন ুর ▁ভাই এই ▁শ ালারে ▁আওয়ামী লীগ ের ▁পদ ▁বের ▁দিলে ▁দুই দিন ▁শি বির ে ▁যোগ ▁দিবে । অ পু ▁উ কি ল ▁বালের ▁উ কি ল ▁তোমাদের ▁লা জ ▁সর ম ▁এ কে ব ারে ▁নাই । তো মরা ▁চো খে ▁দেখ ো ▁জন োগ ন কে ▁মানুষ ▁শিখ াইয়া ▁দেয় ▁না । প েই জ ▁ব ুক ▁ইউ টু বে ▁তোমাদের ▁জন োগ ন ▁জুত ার ▁মা লা ▁দেয় ▁পরি মান ে ▁গ ি ন্ না ▁একটু ▁দেখ ো ▁না । স র ম ▁থাকলে ▁ট ক শ ো তে ▁বড় ▁বড় ▁মিথ্যা চার ▁না । রা তের ▁বে লা ▁ভ োট ▁ডা ক াত ি ▁জ নে ▁মিলে ▁ভ োট ▁দেয় ▁শ ত ▁লজ্জা ▁না । অ ার ▁তোদের ▁লজ্জা ▁তোদের ▁লজ্জা ▁অা ছে ▁নি । ক ো থা য ▁তিন ▁তিন বার ের ▁প্রধান ▁মন্ত ী ▁অ ার ▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁স েই টা ▁তুলনা ▁করো । তো মরা ▁মানুষ ▁তো মরা ▁অ মানুষ ে ▁পর িন তো ▁হয়ে ▁গে ছো । মানুষ ▁হ ওয়ার ▁করো ▁অা জ ▁মর লে ▁ক াল ▁দুই দিন । কে ন ▁এতো ▁হি ং সা ▁বছর ▁ব য়ে সি ▁মহিলা টাকে ▁মিথ্যা ▁মাম লা ▁দিয়ে ▁অা টকি য়ে ▁রে খে ছে ▁ড াই নি ▁হাসিনা ▁একদিন ▁ফ ল ▁ভ োগ ▁হবে ই ▁পাপ ▁বাপ কে ▁ছা ড় বে ▁না । আস লে ▁তোরা ▁একটা ▁জার স ▁সন্তান ▁আ য়া মি ল িক ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করি স ▁তোরা ▁তোদের ▁বি বে গ ▁ব ুদ্ধ ি ▁হার িয়ে ▁গেছে জ য় ▁কুত্ত ালীগ ▁জয় ▁জয় ▁হ ুক ▁কুত্ত ালীগ মা লা উ ন ▁মিথ্যা চার ি ▁মাগী ▁মি ডি য়ার ▁মিথ্যা ▁হি সা ব ▁হয় ক ো থায় ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁আসলে ▁ক্ষ ম তার ▁অ ন্ধ ▁একটা ▁গর ুর ▁সাথে ▁একটা ▁ম নের ▁মানুষের ▁তুলনা ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁গর ু ▁কথা ▁? ছ াত্র লীগ ▁মান ি ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁লি গ ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁মন ▁চায় ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁মন ▁চায় আমি ▁ক াত ার ▁থা কি ▁দ শ ▁টা কার ▁গ ড়ি ▁কেন ার ▁ক্ষ ম তা ▁তু কে ▁গালি বো ▁না কির ে ▁খ ার কির ▁পোলা ▁শু য় রে ▁বাচ্চা ▁থ লি তে ▁তুর ▁ব ৌ য়ের ▁ব ্রা ▁আছে । কুত্ত ালীগ ▁গুলো র ▁বিচার ▁হবে ই ▁ইন শা আল্লাহ । বেশ ্যার ▁ঘ রে ▁জন্ম ▁গুলো ▁ছাত্র লীগ ▁কর ের ু মি ▁সো স াই টির ▁অন্য ত ম ▁প্রধান ▁ছাগল খান কি ▁মাগি ▁ব্যা ংক ▁লু ট ▁কর স ▁তোরা ▁সে ক্স িন ার ▁গ ্র ু প ▁শু য় ্যার সময় ▁টি ভি ▁তোর ▁সো নার ▁ভিডিও ▁দেখলাম ▁কারন ▁একটা ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁জার স ▁সাথে ▁এক ▁ভালো ▁মানুষ ▁তুলনা ▁করি স ▁সালা ▁তোর ▁ভিডিও ▁ডি টি ট ▁কর ▁কই লাম ▁মাল য়ে শ িয়া ▁ব ম ▁মার ুম ▁তোর ▁ক প ালে তুমি ▁বোকা চোদা ▁কথা ▁ক স ▁ফ ট ো ▁ফ ট ো ▁কয় টা ▁মারতে ▁ছ ো সব ▁গুলা ▁চোদ োন ▁খাই তে ▁গেছে কা দ ির ার ▁আ য়ের ▁উ ত স ▁ই য়া বা খোর দের ▁চা দা বা জি । ▁মাগি ▁ব্যব স ায় ের ▁চা দা বা জি । ▁দল ের ▁পদ ▁দে য়ার ▁টাকা ▁নে য়া । ▁টে ন্ড ার বা জি তে ▁টাকা ▁নে য়া ▁ক্যা স িন ো ▁জু য়া ড়ি দের ▁আ য় কি ▁বালের ▁ভি পি ▁খালি ▁মাই র ▁খায় কুত্ত া ▁কাদের । ও ই ▁হালা ▁হা ছ াই ▁কা ওয়া এই ▁ই দু ▁বি টির ▁ক প াল ের ▁সি ঁ দ ুরি ▁পে সা ব ▁করি এ রে ▁শালার ▁ভাই ▁তুই ▁আম ের িকা তে ▁একজন ▁বালের ▁ব্যব স ায় ী । ▁তুই ▁ব্যব সা ▁করি স ? ▁ ?? ▁এতো দিন ▁অ নে কে ই তা কে ▁নে ক ামি ▁ছে ব লাম ির ▁h a t e ▁কর তো ! ▁! ই মর ুল ▁বিসিবি ▁নি য় মি ত ▁দলে ▁চায় ▁না । ▁ভালো ▁খেলে এটা ▁সরকারের ▁নি ল ▁ন ক সা ▁এতো দিন ▁কেনো ▁প্রকা স ▁পে লো না ▁পাপন ▁একটা ▁পা পি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁পাপন ▁দেশের ▁ফ োন ▁রে ক র্ ড ▁পে লো ▁ও র ান ার ী , ▁টা কার ▁লো ভ , ত ারা ▁ধ্বংস ▁প ্রা প ্ত ▁হবে ই , ▁যে মন , ▁না সির ▁, সাব্বির , ▁খে লার ▁নাই , এরা ▁ক্রিকেট ের ▁স ৎ ▁না , ত াই ▁এ ঐ ▁পরি ণ তি ?? ▁বন্ড ? হা ফি জ ▁সাহেব ▁ওয়াজ ▁দরকার ▁কু ফ রি ▁শ ির ক ▁বি দ াত ের ▁বিরুদ্ধে ▁আজহার ির ▁জন প্র িয় তা ▁চুল ক ানি ▁হ ল । ব ড় ▁পে ট টা ▁হি ংস ায় ▁ভ র ্ত ি । সালা ম ▁বো স আমাদের ▁ভাই বো ন রা ▁তোমাদের ▁মর নের ▁চি ন্তা ▁নাই ??? ▁! ও ▁মাগী ▁আরেক টা ▁মুসলমান ▁ভ াত ার ▁নে বে ▁কা জ ই ▁এ ট াল ু চা ▁খান ক ী ▁ছেলে ▁তোর ▁মুখে ▁য ুতা ▁মার ি মা লা উ ন দের ▁ট ার্ গে ট ▁ইসলামের ▁বদ নাম ▁করা ত রে ▁সালা ▁গান ▁গ ায় তে ▁কয় ছে ▁ত রে ▁নিয়া ▁বা জ ারে ▁ব িক ্র য় ▁উচিত মা গ ীর ▁দুধ ে ▁গ জব ▁পর বে ▁। গর ুর ▁দুধ ের ▁চেয়ে ▁বড় । গ রু ▁ফেল ▁খাই ছে । মা গির ে ▁বু ধা । শ ুক রের ▁মুখ ▁দিয়ে ▁বু ধা ▁চা টা তি ▁হবে । কা উয়া ▁কাদের ের ▁সা থ শ ালি ▁তুই ▁একটা ▁বড় ই ▁মাগি মাদার ▁চোদ গুলা ▁পাগল এরা ▁বিচারক ▁ন টির ▁বাচ্চা ▁দার ি ▁টা ▁ওয়া লা ▁পাগল ের ▁বাচ্চা কে ▁আবাল ▁র ান ামা গির ▁লজ্জা ▁শর ম ▁জ ম ্ম ▁জারজ ▁সন্তান কে ▁বাই ন চুদ ▁মাস ুদ ▁রানা ▁এ রে ▁পাইলে ▁জুতা পি টা ▁কর তাম সব াই ▁লাই ন ▁ধর ো ▁মাগী ▁খাও য়ার ▁জন্য নায় ক ▁কে ডা ▁সালা ▁তে লি স াম াত মা গির ে ▁নিয়া ▁আস ▁নি চ ▁ত ালা য় ▁ক লা ▁গা ছ ▁ত ি মু আর ▁শে য়ার ▁তর ▁মার ▁ভ োদ ার ▁বি তর ▁শে য়ার ▁কোর ুম ▁তর ▁মা য় রে ▁চুদি ▁উ ওর ▁দে ▁তর ম ায়রে ▁চুদি সব ▁গুলা ▁মাদার ▁চুদ ▁ছিলো ▁বিচারক পা গল ▁নায়ক সা উয়া ▁রানা । ▁ভি ন্ন ▁ক ায় দ ায় ▁টাকা ▁ইন কাম ▁চল তা ছে নে ক্স ট ▁প্র োগ ্রা ম ▁চু ▁বে ▁ভু টকি ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁ক ালা ▁মা ▁গ ি ▁ম ম ▁আ ক্স োদ া ▁শালার ▁অ ন্ড ক োষ ের ▁সাথে ▁পা থ র ▁বাই ধা ▁দিয়া ▁ভিডিও ▁দেয়া ▁হবে ক ী ▁রে ▁মা ঘ ী ▁দ িনে ▁কয় ▁কে জি ▁দুধ ▁ব িক ্রি ▁করি ছ । আমি ▁কে জি ▁নি ব । ▁তোর ▁দুধ ের ▁পা য়ে শ ▁খে তে ▁ই চ্ছা ▁করে । ও ই ▁হালার ▁পুত েরা ▁তোরা ▁বালের ▁জা জ ▁রে ত ারা ▁শা উ য়ার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি ছে ▁গ ুল ারে ▁চুদি মাগি ট ারে ▁পরি ছ ালা ক ▁রা ▁নে য় ▁বু জি ▁না এই ▁শালা ও ▁দের ▁একটা দেশে ▁পাগল ▁ব লেই ▁এই সব ▁রি য়ে লি টি ▁শো ▁ছাগল েরা ▁এসব ▁পাগল দের ▁মজা ▁পার ছে !! ▁! চ ্যা টের ▁বাল ▁তুই ▁ডিসি ▁কার ▁সা হস ▁তোকে ▁হু ম কি ▁দেও য়ার । ▁মাদার ির ▁বাচ্চা । তোর ▁বা ড়ি তে ▁পত িত াল য় ▁কর ▁সরকার ি ▁অ ফি সে ▁এসব ▁অধ িকার ▁দেয় ▁তোকে । মা গী টাকে ▁মার্ কে টে ▁চাই ▁দ াম ▁য েন ো ▁হাত ের ▁না গ ালে ▁থাকে । সার ের ▁দু শ ▁চুদা ▁দিলে ▁মজা ▁জ নে ই ▁পাবে ▁হারাম ▁জা দি ▁একটা ▁ব্য শ্য ানি চ পাপ ▁দ ুদ ুর ▁বাচ্চ াম ু ন্নি ▁মাগি ▁জড় ী ত ▁দে কে ন ▁প চ ▁দ রে ন িতা ছে ▁অ ই ▁মাগি ▁সা দার ন ▁মানুষের ▁মত ▁হা ট তা ছে এ তের ▁সো না ▁কেটে ▁হক পা গল ▁ছাগল ▁তু দের ▁ক েয়ে ▁দে য়ে ▁নায় শালা ▁লু চ্চ ামি ▁কর ▁প্র চ ায় ▁অনুরোধ ▁কর । ত দন্ত ▁চোদ ান ▁লাগে ▁কি তে ▁বুঝ ি ▁না । ▁প্র মান ▁পাই ছে ▁বিচার । আরে ▁ছাগল ের ▁দল ▁মিন্নি ▁মিন্নি ▁কর স ▁বাপ ▁মায়ের ও ▁দোষ ▁আছে । এই ▁হত্য ার ▁পি ছনে ▁মিন্নির ▁হাত ▁মাগ ীর ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত মা গির ▁ব োদ ার ▁বি তর ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেয়া ▁হোক এটা ▁বাংলা দের ▁ব্যা পার ▁লোক ▁করতেছে ▁অ ফি স ▁সহ কার ির ▁মেয়ে ▁গা ড় ীর ▁ড ্র াই ভার ের ▁সালা ▁একটা ▁লু চ্ছ ার ▁বাচ্চা ▁লু চ্ছ াল জ্ জা ▁করে না ▁বেয়াদব ▁একটা হালার ▁হালা ই ন কি ▁বল ব ▁স্যার ের ▁দোষ ▁স্যার ▁তোমাকে ▁খান ক ী ▁মা ক িক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁সাংবাদিক তা ▁কর ▁না । ▁নির ি হ ▁একটু ▁লো ভি ▁সা ক্ষা ৎ ▁কার ▁নি চ্ ছো । যে ▁বা ব ারা ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ▁মাল িক ▁যাই য়া ▁প্রশ্ন ▁কর ▁প্র শা স নের ▁লোক দের ▁জি জ্ঞ া সা ▁কর ▁বু জ মু ▁হে ড ম ▁কত । চোদ ানি ▁মাগি ▁তুই ▁মরে ▁যা । ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁ধন্যবাদ বেশ ্যা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বোন ▁কর তি ?? ▁অপরাধ ীর ই ▁শ ান্ত ি ▁হওয়া ▁বো নের া ▁বড় ▁শিক্ষা ▁কারণে ▁বন্ড ▁জন্ম ায় ▁ভাইয়ের ▁র ক্ত ▁ঝ রে আমরা ▁অব শ্যই ▁চাই ▁অপরাধ ি ▁রা ▁শাস্তি ▁পা ক ▁কি ন্তু ু ▁কি চ ু ▁ঘটনা ▁মুস লিম ▁মেয়েদের ▁চ লা ফের ার ▁ক াল চার ▁ভে ং গে ▁প শ্ চি মাদের ▁স্ট াইলে ▁চ লা ফ েরা ▁পুরুষ ▁ই ভ টি জি ং ▁করবে ই ▁ও র াই ▁রা স্ত ায় ▁নে মে ▁বলবে ▁অপরাধ ি দের ▁শাস্তি ি ▁চাই ▁বুঝ াতে ▁চা চ্চ ি ▁দুন িয়া য় ▁একটা ▁পরি স্ হ িত ি ▁বির া জ মান ▁খো সা ▁বি হ িন ▁ক লা ▁মা ছি ▁বস তে ▁পারবে না স কল ▁অপরাধী ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক রি ফাত ▁খুন িরা ▁দ রে ▁মি ন্ন ী ▁কি ন্তু ু ▁বা দা ▁দেয় ▁বি ড ও ▁তে ▁যা ছে ▁মি ন্ন ী ▁খারাপ ▁মেয়ে ছি ▁ছি ▁ছি ▁জুত োর ▁মা লা ▁দিয়ে ▁দেশের ▁ভ ী তর ▁ঘ ুর ানো ▁দরকার যারা ▁সন্তান দের ▁মা য়া য় ▁কান্না ▁করতেছে ▁মা য়ার ▁চেয়ে ▁উচিৎ ▁বিচার ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁প্রতি ষ্ ঠ িত ▁হওয়া ▁দরকার ▁ফাঁ শি ▁চাই । চ ালা ও ▁ভ াত ি জা বাংলাদেশ ▁মু ক্ত ির ▁মা ▁বো নের ▁ই জ্জ ত ▁নষ্ট ▁হয়েছে ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁ক ্লা ব ▁নাম ▁দিয়ে ▁ভিত রে ▁অ শ ালী ন ▁কা জ ক র্ম ▁। ঐ ▁ক ্লা ব ের ▁চেয়ে ▁চোর ▁মা মা ▁ভালো ▁। যে ▁দল ▁ক্ষ মত ায় ▁আসবে ▁দল ের ▁নাম ▁ভা ঙ্গ িয়ে ▁সু বি ধা ▁হাসি ল ▁। ▁আসলে ▁দল ▁। সব শে ষ ে ▁প্র শা সন কে ▁বল বো ▁আপনা দের ▁অ স্ত ্র ের ▁শেষ ▁হয়ে ▁? অ প রাধ ি দের ▁সো জ গ ▁না ত ারা ▁কিসের ▁ডি লার তার ▁বিচার ▁চাই মা শা ▁আল্লাহ ▁হি জা ব ▁আছে । মি থ ্যা বাদ ি ▁মহিলা টা ▁ছ ড়া য়ে ▁ধর তেছে ▁সত্যি ▁কথা ▁বলবে ▁মেয়ে টি কে ▁রিমান ্ডে ▁নি লে ▁সত্যি ▁কথা ▁বের ▁হবে । ▁চো রে ▁চ ুরি ▁শ িকার ▁করে না । এই ▁মানুষ ে দের ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচিত আরে ▁মেয়ে ▁প্র ত্য ক্ষ ▁জড়িত । সব ▁অ জ ু হ াত ▁বান িয়ে ▁তৈ রি ▁রাখ ছে । আমার ▁খারাপ ▁লাগ েনি ▁অ মানুষ ের ▁কান্না ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁আগুন ে ▁পু ড়িয়ে ছে ▁মেয়ে টার ▁আরো ▁কষ্ট ▁হয়েছে প ালতু ▁মা ত ▁ব ন্দ ু ▁করুন ▁আপন ি । ম েয়ে টা ▁অভ িনে ত্র ী ক তো ▁খু সি ▁কারন ▁কত কিছু ▁বলে । ক ই ▁দো দের ▁দোয়া ▁ত ুল সি ▁পা তা জ াম াল ▁পুর ের ▁সু নাম মি য়া ▁খ লি ফ ার ▁চা চ াত ো ▁বোন ধন্যবাদ কি ▁বলি ▁মুখে ▁কথা ▁নাই । ▁এতো ▁মানুষের ▁ঘটনা টা ▁কে উ । এ গে ▁এ লো ▁ছি ▁ছি ▁মানুষ ▁ভাই ▁হতো ▁তা হলে ও ▁সবাই ▁এ মন টা ▁কর তো এই ▁ভিডিও তে ▁জা ▁পেয়ে ছি ▁দেশের ▁শ রকার ▁দেখ ছে না ▁জ দি ▁প্রধান ম ন্ত ি ▁এ টা য় ি ▁দাবি ▁মিন্নি কে ▁গ ্রে প ্ত ার ▁হোক মি ন্ন ী ▁নির দ ্ব োষ এ ত ▁দেখে ও ▁ফাঁসি ▁দি চ্ছে ▁আইন ▁আইন ▁অ ন্দ ▁মানুষ ▁মিন্নির ▁জাম িনে ▁বের ▁হয়ে ▁এসে ছে ▁শুন বো ▁বাকি ▁খুন িরা ▁বাহ িরে ▁হ ারে ▁আইন স রকার ি ▁আম ল ারা ▁নারী ▁চ ুরি ▁ভে স্ত ে ▁থাকে অনেক ▁সুন্দর ▁বিচার ▁হয়েছে । স কল ▁আস াম ির ▁ফাসি ▁। স েই ▁সকল ▁বাং গ ালী ▁শ ান্ত ি ▁পা ব আমার ▁চ্যান ে লে ▁সবাই ▁ঘ ুর ে ▁আ সি ও এদের ▁য েন ো ▁ত ারা তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁হয় ঐ ▁মেয়ে ▁কে ও ▁আ না ▁হ উ ক ▁। এই ▁অপরাধী ▁গ ুল ার ▁ফাঁ শি ▁কার ্যকর ▁ ন্য ায় ▁বি চ ায় ▁প্রতি ষ্ ঠা ▁হওয়া য় ▁শ ুক রি য়া ▁আদ ায় ▁হি সে বে ▁শ হ রের ▁বাংলা ▁ম স জি দে ▁ইউ র ো ▁দান ▁করবো ▁ইন শা ▁আল্লাহ । য খন ▁সন্তান ▁শুন বে ▁খারাপ ▁সন্তান ই ▁বলবে ▁তোর ▁মত ▁মা ▁দরকার ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁লজ্জা ▁করো ▁না ভিডিও ▁করলো ▁এ টার ▁বিচার ▁চেয়ে ▁বিচার ▁জাতি ▁চায় আমি ▁ত ি ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জানাই ▁স ঠিক ▁বিচার ▁হ উ ক । আ হ ▁ভালবা সা আমি ▁জ ্ ঞ ান ▁হারা বো ▁মরে ই ▁যা বো ▁বা চা তে ▁পারবে ▁কে উ অ নে কে ▁এ ত গুলো ▁লোক ের ▁রা ম ▁দা ▁দিয়ে ▁কো প ালো । ▁রা ম ▁দা ▁পি ছ নের ▁প্র শা সন িক ▁শ ক্ত িকে ও ▁গ ুন তে ▁হবে । ▁এ লা কা বা সী ▁দেখে ছে ▁বাহ িনী ▁বার বার ▁ছাড়া ▁পেয়ে ছে । যে মন ▁বিচারক ঠ িন ▁বিচার ▁চাই এ ত ▁গুলা ▁মানুষের ▁মার তেছে ▁সবাই ▁দেখ ের । ▁বি বে ক হী ন ▁স মা জে ▁আছি ▁আম রা ভাই ▁দ ্র ুত ▁কথা ▁শিখ ুন অ প রাধ ীদের ▁স রা স রি ▁ক্র স ▁ফ ায় ার দে য়া ▁হোক ! ▁! ▁দেশের ▁এক ▁না গর িক ▁বু জ তা ছি ▁দেশ ▁টা ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁বা ক ীদের ▁ম ূল ্য ▁ব নের ▁প শ ুর ▁মর তে ▁হবে !!! ▁হ ঠা ৎ ▁পু ন্দ ান ী ▁খাই তে ▁আই লা ▁কেন .. ? ▁! < br ▁/> কে ন ?? ▁শালা ▁গা ঁজা ক োর ের ▁কথা ও ▁শুন লাম ▁ ঐ খান েই ▁ব সা ▁বলছে ▁হ ুন ে ▁খারাপ ▁বলছে ▁গা ঁজা ক োর ের ▁কথা । ▁আসলে ▁বল ব ▁ভালো ▁প্লেয়ার টার ▁খারাপ ▁চরি ত্র ▁খারাপ টার ▁জানি ▁খারাপ !! ▁! খানকির ▁পোলা ▁চুত মার ান ী রা ▁ ১২১ ▁টা কার ▁ভা গ ▁নি লি ▁ফে সব ু কে ▁প্র চার ▁জন্য , ▁শ াল ারা ▁কই ▁তোরা ▁! ▁সি ফাত ু ল্লা ▁ ঠিক ি ▁বলে ছে । ▁তুই ▁কাউয়া ▁ ঠ ্যা ডা ▁কা দ ির ▁শালা ▁কুত্তা ▁তুই । কা ওয়া ▁কাদের আমার ▁সালা ▁ও বাই দ ুল ▁কাদের ▁পো কির ? ▁! ▁সালা ▁তোর ▁মর ন ▁কেমনে ▁হবে ? ▁দাও ▁প্র য় ো জন ীয় ▁ব্য য়ের ▁বাঁ চে ▁খ র চ ▁করবে । ▁এভাবে ই ▁আল্লাহ ▁তোমাদের ▁জন্য ে ▁নির ্ দেশ ▁সু স্ প ষ্ট র ূ পে ▁ব র্ ণ না ▁তো মরা ▁চি ন্তা ▁পার । ▁সু রা ▁বা ক ারা ▁আ য়াত ▁হে ▁মু মিন গ ণ ▁মদ ▁জু য়া ▁প্রতি মা ▁ভা গ ্য ▁নির ্ধ ার ক ▁শর সম ূ হ ▁এসব ▁শয়তান ের ▁অপ বি ত্র ▁কার ্য ▁ব ৈ ▁নয় । ▁এগুলো ▁বে ঁ চে ▁থাক ▁তো মরা ▁কল ্যা ণ প ্রা প ্ত ▁হ ও । ▁সু রা ▁মা য়ে দা ▁আ য়াত ▁শয়তান ▁মদ ▁জু য়ার ▁তোমাদের ▁পর স্ প রের ▁মাঝে ▁শ ুত ্র ুতা ▁বি দ্ বে ষ ▁স ঞ্ চার িত ▁আল্লাহর ▁স ্ম র ণ ▁না মা য ▁তো মা দেরকে ▁বির ত ▁রাখ তে । ▁তো মরা ▁নি ব ৃ ত্ত ▁হবে ? ▁আ চ্ছা ▁ক ও ▁দেখি ▁, ▁চে ত নার ▁দ ন্ড ▁খ ার ায় ▁নে ত িয়ে ▁? ▁? ▁সা মান ্য ▁ব্যা পার ▁পাপন ▁ও ভার কাম ▁অ যোগ ্য ▁ম ূর্ খ ▁লোক ▁বিসিবি তে ▁থা কার ▁প্র য় ো জন ▁নেই ; ভাই ▁সাথে ▁এক ▁মত বি শ ্বাস ▁রা সে ল ▁ভাই ▁দেখার ▁মু টে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছি লাম ▁একজন ▁পাপন ▁ক্রিকেট ▁ক্ষ তি ▁একজন ▁সাকিব ▁অন ক ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যাবে পাপন ▁সাহেব ের ▁প লি ট িক ্ সের ▁প ল ্টি বাজ ীর ▁একটা ▁অ ংশ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁অ ল রা উ ন্ড ার সাকিব ▁খে লার ▁যে ত ▁হার বে ▁জ িত বে ▁সত্য ▁কথা ▁ব লাই ▁অপরাধ । ️ ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 ▁পাপন ▁হ ঠ াও ▁দেশ ▁বাঁ চ াও ▁পাপন ▁ন ▁ভ াত ▁দিলে ▁খ য় ▁শ ুদ ু ▁পাপ ▁পাপ ▁দা ▁? তোর ▁সময় ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁ন স্ট ▁হইছে ▁খবর ▁আছে ।।। সালা ▁বাল পা ক না ▁প লি টি শি য়ান দের ▁মত ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁খু জি শ । সাব্বির ▁উ ই কে টে ▁একটু ▁সময় ▁খেলে ▁যে টা ▁একটা ▁ভালো ▁দিক ▁ও প েনি ং ▁প জি শন ▁টাই ▁ভালো । স ৌ ম্য রে ▁পার লাম ▁দুই বার ▁ব্যা ট ▁করে ও ▁হয়না তাম ি ম ▁ইকবাল ▁স েরা । য খন ▁বে তন ▁বার ানোর ▁কথা ▁বলছে ▁দোষ ▁হয়ে ▁গেছে । ▁রাজন ীতি আস সালা মু ▁আ লাইক ুম । ▁হ ্য পি ▁আপ ু ▁ম নের ▁ক ষ ঠ ▁ভু লে ▁য ান । ▁কারন ▁আল লা হ ▁ভালো ▁করেন । এ তে ▁অ সন ত ুষ ঠ ▁হ বার ▁নাই । ▁আপন ি । ▁আল লার ▁ভ র সা ▁র খ ুন । পাপনের ▁কারণে ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁ক ্যার িয়ার ▁নষ্ট ▁দেয়া ▁নাই ন শা আল্লাহ ▁সাকিব ▁ফ ির বে নাই ম ▁অ নেক টাই ▁সাকিবের ▁মত ▁ব্যা টিং ▁করে পাপন ▁জু য়া ড়ি সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁একটা ▁হ তা শা ▁ভ য়ে ▁চ ক্র ান্ত ব োর ্ড ের ▁সাথে ▁ক্রিকেটার দের ▁দুর ত ্ব ▁সম্প ূর্ ণ ▁বোঝ া ▁যা চ্ছে । ▁আল্লাহ ▁করুন দেশ ের ▁ক্রিকেট ে ▁বড় ▁ধরনের ▁ঝ ড় ▁আস তে ▁চ লে ছে সময় ▁ n e w s ▁এ টা ত ▁আ গে ও ▁দেখ ছি ▁পর ান ▁ n e w s ▁ . বালের ▁নি উজ সাকিব ▁হলো মি সি বির ▁আ বর ার ▁ফা হা দে অনেক ▁কষ্ট ▁পাই ছি ▁। আর ▁পাপন ▁সাব ▁জানি ▁কমেন্ট স ▁চো খে ▁পর বে ▁। ▁দু ঃ খ ▁কো চ ▁নি য় োগ ▁ভাল ▁পে স ▁বলার ▁ছ ারা ▁খেল তে ▁নাম ল ▁। আর ▁সাকিব েরে ▁বাই ন চ ু দের ে ▁অধ ি নায় ক ▁বান াই লেন । ▁আপন ার ার ▁চাই তে ▁খেলা ▁কম ▁বু জি ▁দি চ্ছি ▁সাকিব ▁অধ ি নায় ক ▁থা খ লে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ংশ ▁হয়ে ▁জা বে ▁। জ ারা ▁লে খা ▁টা ▁পর বেন ▁স্ ক্র িন ▁স ট ▁দিয়ে ▁রাখ েন ▁দি লাম । ▁স িনি য় র দের ▁সাথে ▁সাকিবের ▁সম্প ক ▁ভাল ▁দেখ তে ছেন ▁সবাই ▁করতে ছেন ▁। ▁গ ের ান টি ▁দিয়ে ▁বল লাম ▁বড় ▁রা ▁সবাই ▁ই চ্ছে ▁খারাপ ▁খেল ছে ।।। সব ▁মো হ ▁ ্ ভ ণ ড ামি দু ▁একটা ▁পা ডা ▁আ ত ালে ▁লাগে বাল ▁দি সো ▁হ াই লাই ড সের ▁মাঝে ▁বা উ ন্ড ার ি ▁দেখ ানো ▁লাগে পাপন দা ▁অা পনা কে ▁চায় না ▁অা পন ে ▁ব ুল লেন ▁না । ভাই ▁কথা ▁গুলো ▁ভালো ▁লাগে < br ▁/> আপনার ▁একটা ▁চ াও য়া ▁ভাই পাপন ▁সহ ভার তের দ ালাল আ শা করি ▁দেশের ▁সবাই ▁ভাল ▁কর ুক এক টু ▁আ ক টু ▁অসাধার ণ ▁মুস ফিক ুর ▁রহ ী ম পাপন ▁পা পে ▁বাংলাদেশ র ▁ক্রিকেট ▁শেষ ভ োদ ার ▁স েন ▁ওয়া ট সন ▁নি ছে ▁র ং পুর এটা ▁না ছ ির ▁সু বা চি ন্তা ▁কর বেন না মা স ▁পাপন ▁বলবে ▁সাকিব ▁জাতীয় ▁দলে ▁খে লার ▁ফি ট ▁না !! !! !! !! !! !! !! !! !! !! !!! ▁মেয়ে ৱ ▁ছবি ▁ব ্লা ৱ ▁ক ৱ া ▁সাব ্ বি ৱ ে ▁স বি ▁ব ্লা ৱ ▁হলো না ▁? ▁কথা ▁বল র ▁সময় ▁চে হার ার ▁ফু টে ▁উ ঠে ছে ▁করেছে । সে দিন ▁কে ঁ দে ছিলো ▁নুসরাত । ▁তোমাদের ▁সন্তান ▁বে ঁ চে ▁নুসরাত ▁দুন িয়া য় ▁মার ▁কেমন ▁লাগছে ক মি টি ▁বাল ▁চ ির বে আমার ▁ম তে ▁মু ন্নি ▁শর ী ফ ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁মু ন্নি ▁বলছে ▁অ স্ত ্র ের ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁একটা ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁নি য়েছে ▁নয়ন ▁একটা ▁শিক্ষ িত ▁মেয়ে ▁পড় ালে খা ▁জানে ▁সা ধু ▁পার ি না ▁পড় ালে খা ▁মেয়ে ▁জ েনে ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁অন্য দ িকে ▁কা জ ী ▁সাহেব ▁সাল ▁বিয়ে ▁কা ব িন না মা ▁দেখ া চ্ছে ▁মু ন্নির ▁কথা ▁কা জ ী ▁সাহেব ের ▁ক থ ার ▁মাঝ খানে ▁একটা ▁সত্য ▁লু কিয়ে ▁সত্য ▁টা ▁পুলিশ ▁প্র শা সন কে ▁অনুরোধ ▁করবো ▁আপনারা ▁ঘ ে টে ▁দেখ ুন ▁এই খানে ▁একটা ▁সত্য ▁যাবে আরে ▁দেখ াই ▁যা চ্ছে । উ নি ▁এই সব ▁করেছে । জ োর ▁সমস্যা ▁মানুষের ▁এতো ▁চুল ক ানি ▁কেনো ▁জ তো ▁বাল আমাদের ▁দেশের ▁মুর ুব ্ বি ▁রা ▁কুত্তার ▁ন জ র ▁বি ষ্ট ার ▁দি কে অ প রাধ ি ▁গান ▁শুন তে ▁চায় ন ুসরা তের ▁চি ৎ কার ▁কো ন োদ িন ▁ভুল বে ▁। ত াই ▁শাস্তি ▁দুন িয়া তেই ▁চাই এই ▁ভ দ ্র লো ক ▁নামে ▁নির ল জ্জ ▁আ গে ও ▁আরো ও ▁কর মি দের ▁সাথে ▁এসব ▁এতো ▁মানুষ ▁থাক তে ▁একটা ▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেলে ▁দুন িয়া টা ▁কোথায় ▁গেছে আরে ▁ভাই ▁বু জে ▁কর চ েন ▁ও টা ▁কল ক াত ার ▁ডা ক্ত ার ▁চে ম ্বার েরে ▁ভিডিও । ▁কা চে ▁লি ংক ▁আ চে ▁লাগ লে ▁বলি য়ে ন । এ টাই ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ▁প্র থ মে ▁বিশ ্বাস ▁চাই নি ▁বিশ ্বাস ▁ঘটনা টি ▁তে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে । ম েয়ে টার ▁কর নে ▁দুই টি ▁ছে লের ▁জি বন ▁শেষ মানুষ ের ▁মুখ ▁ম নের ▁আ য় না ▁মি ন্ন ীর ▁মুখ ▁দেখ েই ▁বোঝ া ▁মিথ্যা ▁বলছে । এসব ▁ক ী ট দের ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ণ ▁প দে ▁দেশ কে ▁গ ভ ীর ▁সং ক টে ▁ফে লা ন োর ▁নি চে ▁নাম লে ▁চো খ ▁খ ুল বে ▁সরকারের । ক বে ▁বিচার ▁সারা ▁বিশ্ব ▁অপে ক্ষা ▁ক লি জা টা ▁ ঠ ান্ ডা ▁হবে অ প রাধ ীদের ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁চাই । ▁প্র শা সন ▁শাস্তি ▁ব্য র্ থ ▁দেশে ▁অ হ র হ ▁ঘটনা ▁ঘট তেই ▁থাক বে আমি ▁চাই ▁খুন ের ▁বিচার ▁এই ভাবে ▁কর ুক ▁দেশে ▁সরকার ▁হই তো ▁আরেক টা ▁খুন ▁সা হস ▁পায় ভাই ▁বাল ো ▁নাই কার ো ▁অপরাধ ▁কম ▁কারো ▁কারো ▁সম্মান ের ▁বার ো টা ▁বে জে ▁যায় ▁! য ▁ থে ষ্ ঠ ▁প্র মান ▁স ▁ত ্ বে ▁তদন্ত ▁কি ▁স ের ▁তদন্ত ▁কর ▁বে ▁পর ▁কি য়া তে ▁লি প ্ত । আর ▁থাকলে ▁লাগ াও দ ুন িয়া ▁জ াও য়ার ▁সময় ▁জা বে ▁না ভাই ▁প্র শা স নের ▁আ হ ্ব ান ▁জান ান ▁ম িন নি ▁গ ্রে ফ তার ▁হয় মে য়ের ▁বিচার ▁হক এ ত ▁মানুষের ▁এক ▁মার লো ▁সবাই ▁ত ামা শা ▁দেখ লো ▁মানুষ ▁রু পি ▁জানোয়ার ের ▁দল ▁পুলিশ কে ▁ত ▁ফ োন ▁পার তো । ▁জ গ তে ▁বস বা স ▁আল্লাহ ▁জানে । মান ন ীয় ▁স ্প িকার ▁আজ ক াল ▁ম িনি টে ▁হয়না । ▁পুর ো ▁মিনিট ▁চাই হ বে য ু বল ীগ ▁ছাত্র লীগ ▁মু জি ব ের ▁প্র ত ির ূ প য দি ▁সত্যি ▁ডিসি কে ▁ব হি ষ্ কার ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আদ াল তে ▁বিচার ▁হবে আর ▁মিন্নি ▁রিমান ্ডে ▁দিলে ▁বের ▁হই বো ▁রিফাত ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁বা ড়ি ▁দোয়া ▁বের ▁করুন ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁রিফাত ▁ক লে জে ▁গেছে যারা ▁করতেছে ▁কেনো ▁সমস্যা ▁ত ৃত ীয় ▁ব্যা ক্তি ▁হি সে বে ▁না ক ▁গ লা লাম ▁বাংলাদেশে ▁হা জার ো ▁পত িত াল য় ▁হা জ ারে ▁পুরুষ ▁ও নি ▁ভি য় াই পি ▁ও নি ▁একটু ▁বি য় াই পি টা ▁করবো ▁ও নি ▁মুসলমান দের ▁ক াত ার ের ▁পড়ে ▁কথা টা ▁শুন কে ▁খারাপ ▁সত্যি ▁সরকার ি ▁কম র্ ক তা ▁এ ন ব ের ▁সাথে ▁জরিত ▁বলার ▁নেই ম েয়ে । জ রি ত । আ ছে । চ লার । মা দ্ দ মে । বু জা । জ ায় ভাই ▁বাংলাদেশের ▁নে তা ▁দের ▁চরি ত্র ▁ফ ুল ের ▁প বি ত্র । ▁বা স ্ব ব ▁প ্রা মান । ক থা ▁বুঝ ায় ▁তু ▁অপরাধ ি সব ▁গুলো ▁অ মানুষ ▁চ িনি ।। মিন্নি কে ▁ফাসি ▁হোক তোর ▁সন্তান ▁দেখ ানো ▁দরকার ▁ভি ড়ি ও এই ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁হয় ডি জি ট াল ের ▁নামে ▁দেশ ▁ট ারে ▁ন র কে ▁নিয়া ▁গে সে ▁ছি ▁অ াল লা ▁কেনো ▁বাংলাদেশের ▁বু কে ▁জন্ম ▁দি সি লো ▁ছি ▁ঘ ির না ▁চেয়ে ▁জ দি ▁খ ির িস ট ান গ ▁ঘ রে ▁জন্ম ▁হই তাম ▁তা হ ো লে ▁শ ান্ত ি ▁ছিলো ও রা ▁বাকি ▁চ ার জন ▁ক ুত ায় । ন ুসরা দের ▁খুন ির ▁ফাসি ▁ত ারা তার ি ▁দেও য া ▁হক ▁বাংলার ▁নার ির ▁বিচার ▁চাই ▁নার ি ▁হত্য র ▁বিচার ▁চাই এই ▁সব লো ক ▁দের ▁এতো ▁সময় ▁দেয়া জা বে ▁ধ ো রে ▁এক ▁হাত ▁এক ▁পা ▁এক ▁চো ক ▁কেটে দে য় ▁জা তে ▁মান ুস ▁সহ স ▁না প ায় হ ায়রে ▁মুক্তি ▁য োদ ্ধ া ▁ক ্লা ব ▁মুক্তি ▁য োদ ্ধ া ▁ক ্লা বে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁স্বা ধ ীন ▁দি চ্ছে ! ▁! আস লে ▁দোষ ▁দিয়ে ▁স্যার ▁নি দ োর ্ষ !! ▁? ক ো টি ▁টাকা এ মন ▁বল তেছে ▁প কে টের ▁টাকা ▁দিছে সাল ির ▁ছেলে ৷৷ ত ারা ▁অ র্ জন ▁এ নে ছে ▁টাকা ▁টা ক ায় ▁দেয়া ▁হয় ছে আর ▁পাপনের ▁ভাব ▁য েনে ▁পরিবার ের ▁লোক জন ▁প্লেয়ার সালা ▁পাবে ▁ইন্ ডিয়া ▁স ফ রে ▁বাপ ের ▁গা ড় ের ▁আইন ▁জানে ▁না যে ▁ই ন্ট র নি শ নাল এটা ▁চাম চ ামি ▁করে এখানে ▁প্লেয়ার ের ▁ই চ্ছা ▁হয় ভাই ▁টাকা ▁বে তন ▁শুনে ▁অ ভা গ ▁হ চ্ ছেন কে ন ▁ভাই ▁অ ভা গ ▁হ ন ত ারা ▁টাকা ▁না ত ারা ▁খেলা ই ▁টাকা ▁টা ▁টাই ▁বে তন ▁টা ▁নেই আমার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁স ংস ার ▁চ লে আমার ▁টাকা ▁র ঙ্গ িন ▁দ ালা নে ▁থাক তে ▁পারবে ▁না ত ারা ▁জারজ ▁পুলিশ আমাদের ▁টা ক ায় ▁উপ র ই ▁বর ্ষ ন ▁করে আর ▁প্লেয়ার ▁দেশের ▁কো চ ▁আম র্ পি য়ার ▁কে ই ▁রি পে জে ন্ট ▁চা চ্ছে ▁দেশের ▁জন্যই ▁ভালো তা দের ▁গালি ▁অধ িকার ▁রাখ ি ▁প্রিয় ▁ভাইয়ের া ব ন্ধ ু ▁রা ▁সাকিব াল ▁হাসান ▁ভাই ▁আজ মা ঠে ▁মা ঠ ▁টাই ▁খালি ▁খালি ▁লাগ ▁তে ▁আছে ছ াত্র লীগ ▁নে তা ▁অধ ্য ক্ষ কে ▁কেমন ▁মার ▁মার ল ▁ভিডিও ▁দেখ ু ণ ▁। ▁ cc t v ▁ c e m e r a ▁ v i d e o s ▁t o p ▁ n e w s < br ▁/>< a ▁h re f=" h t t p s : / / www . y ou t u be . c o m / w a t c h ? v= h 3ylx1 u h vq0" > h t t p s : / / www . y ou t u be . c o m / w a t c h ? v= h 3ylx1 u h vq0 < / a > যারা ▁বাজে ▁কমেন্ট স ▁কর ছো ▁বলছি ▁এক ▁তোদের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁উ ন্ন তি ▁না পাপনের ▁চালা কি বি শ ্ব স েরা ▁বাংলার ▁সর ্ব স েরা ▁ক্রিকেটার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । ▁বড় ▁বিষয় ▁ : ▁পাপন ▁পরিচ িত ি ▁বাংলাদেশে ▁বিশ ্ বে ▁সাকিব ▁পরিচ িত ি ▁পাপনের ▁ঘ া উ রা ▁বদ মে জা জ ী ▁ক থ ার ▁ছ লে ▁বোকা ▁বান ানোর ▁সু ব ুদ্ধ ি ▁সম্প ন্ন ▁মানুষকে ▁শিক্ষা ▁কা কে ▁দরকার ▁জান েন ▁? ▁! আমার ▁বাল ▁বি ছা ক সালা ▁বিচারক ▁গাজা খোর স লার গ রের ▁সাল ারা এই ▁ভু ছ কি ▁রু পের ▁রাজ ক ন্য া ।। ▁ই য়া ক আ বাল ▁মার্ কা ▁মানে ▁বি চি ▁ছ ারা ▁বিচারক গুলা ▁কই ▁তোরে ▁স্ব প ্ন ▁দেখ ুক ▁দেখ ুক ▁তোর ▁দুধ ▁সবাই ▁মাগি সব ▁লু চ্চা ▁নায় কের ▁দল ▁এক ▁জায় গ াই । আর ▁তোর ▁সা তে ▁মাগি ▁ছাড়া ▁আসবে নায় িকা ▁আসল ▁পতিতা ▁হয়েছে ।।।। ▁যে মিন ▁নায় িকা ▁চরি ত্র ▁হি সে বে ▁আছে আ বাল ▁চোদা ▁পরিচালক ▁কি চ ুই ▁বু জ লাম ▁ক ুন ু ▁কি চ ুই ▁মি ল ▁নেই স ান িতা ▁তুর ▁সু না ত ▁ক ছু ▁দে মু ▁মাগি ওরে তো ▁পতিতা ▁ল য়ের ▁পতিতা ▁ব ল্ লেও ▁ভুল ▁বিশ্ব ▁বে ই শ ্যা চুদ নার ▁পো ল ারা ▁বালের ▁রে প ▁চুদা ছ ▁আবাল ▁চোদা ▁পোলা প ান এই ▁শ াল ির ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁বেয়াদব ▁মেয়ের ▁নাটক ▁দেখ বো না ▁শ ালি ▁শিক্ষ ত ▁গ ুর ু প রি চ ালো ক ▁একটা ▁ছা গ োল ▁ম সার প ▁আরেক টা ▁ছা গ োল বি চার ক ▁হই সে ▁ওরে ই ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা ▁গো ▁লাগে ▁ভালো ▁আশা ▁যায় ▁ছাগল ▁দিয়া ▁হ াল ▁চা ষ ▁কর ালে ▁কি । মা স ুদ ▁রানা টা ▁খানকির ▁পোলা ▁এই সব ▁মাগি ▁জারজ ▁সন্তান দের ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁দি ল ▁তোরা ▁বিচারক ▁দেও য়ার ▁বিচারক ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি বি না ▁বিচার ের ▁যোগ্য ▁কি না ▁আরো ▁বল ছ ▁বাংলা ▁নাটক ▁বাংলা ▁গান ▁শো নার ▁ব্য াই স্যা দের ▁দেখার ▁জন্য আমার ▁কমেন্ট ▁শাহ তা জ কে ▁দেখ া বেন ▁সবাই ▁দ য়া ক রে । ▁ই চ্ছে ▁পা গিয়ে ▁চুদ ব ▁মজা ▁পা ছ ায় ▁ব গা ▁ ঢ ু কা ব । ▁প্লিজ ▁হে ল্প ▁মি তো রে ▁চুদি ▁খানকি ▁মাগি । তোর ▁ধ ুদ ▁গো লা ▁হ িরো ▁আল ম ▁দিয়ে ▁টি পা হ ির ু ▁স খ ▁মি টি য়ে ▁দিছে ▁বেশ ির ▁ভা গ ▁অভ ার ▁স্ মার ্ট ▁হি জ ড়ে ▁টাই পের ▁আমি ই ▁হয়তো ▁এক মা ত্র ▁ব্য ক্তি ▁মাস ুদ ▁রানা ▁জানি ▁হো গার ▁পো ল ারে ▁গ ার্ ল ফ ্র ন্ড ের ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁ব লা তেই ▁দি লো ▁আরেক ট ারে ▁দি ল ▁গ াল ফ ে ন্ড ের ▁বিয়ে ▁হয়ে ▁বলে এ গুলা ▁দুধ ▁শ ী তা কু ন্ড ের ▁পা হা ড় এই ▁দার িয়া লা ▁মাদারচোদ ▁কো ন োদ িন ো ও ▁টি ভি তে ▁দেখি ▁নাই খানকির ▁লজ্জা ▁সর ম মা গ িকে ▁বিয়ে ▁চুদ বো ও ▁না বি চার ক ▁গুলো ▁কু ও ার ▁চাই তে ও ▁খারাপ । এই সালা ▁ব কা ▁চোদ ারা ▁এক ▁হ ির োর ▁ফ ট ো ▁ই য়ে ▁ব কা ▁চোদা ▁হ ির োর ▁ফি লিম ▁চালা শ ▁কেন মি থি লা ▁খানকি ▁মাগির ▁পছ ন্দ ▁টা ▁এতো ▁জ ঘ ন্য । ▁শেষ ▁ফা হ ম ির ▁মত ▁পাগল ের ▁চোদা ▁খাই লো । হালার ▁পো ▁হ াল ারা বি চার ক ▁জুতা ▁শালা পুর াই ▁তে ▁ভ ো রে ▁ভাই ▁পো শা ক ▁আশা ক ▁নির মা তা ▁লোক দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র ান ▁দরকার ▁মাদার ▁চোদ দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াই -------- ▁পো শা কের ▁ল ছ ছ ম ▁নাই । তুই ▁মাগি আ নার ▁জা জ ▁আ নার ▁ভাব । ▁ ।।। ম মর ▁ভাব ▁নাই কা ▁হয়ে ▁আস ছে ▁সব । গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা খানকির ▁দের ▁মা কে ▁চুদা ▁দরকার এই ▁বে স সা ▁মাগির ▁জার ক ▁ছ ল টা ▁কে মাদার চ ু দের ▁দল ▁বিচারক ত ুর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ ▁মাগির ▁পো য়া ▁খানকির ▁পো য়া ▁অন্য কে ▁ছোট ▁তুর ▁প্র পে শন ▁এই সব ▁টাকা ▁খা স ▁তুর ▁লজ্জা ▁সর ম ▁মাগির ▁পো য়া ▁তুর ▁ব দা ▁কি না ▁হাত ▁দিয়ে ▁দেখ ▁মাগির ▁পোলা খানকির ▁প ুল ারা ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁বস ছো ছ ▁তু রা ▁কয় জন ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁দিয়া ▁সে লি ব ্রি টি ▁হই ছো ছ যে ▁বিচারক দের ▁ই চ্ছ াম তো ▁বাংলা ▁চোদা ▁পার বো ▁অ ই ▁আসল ▁মাস ুদ ▁রানা ▁হ িরো ▁ত ▁হ িরো ▁হয় ব বি ▁খান ক ী ▁দুধ ▁দেখ াইয়া ▁কয় ▁টাকা ▁পাই ছে ▁? খান কি মা গী ▁পার লে ▁তুই ▁আজ কে ▁রা তে ▁মা জা ▁তোর ▁মত ন ▁মেয়ে ▁বে চে ▁লাভ ▁তুই ▁নারী জ াত ির ▁কল ঙ্ ক ▁ও একটা ▁পাগল ▁বিচারক ▁ছ ুল ▁গুলা ▁বড় ▁বড় ▁যাই ▁ডা জব িন ▁মানে ▁আর ্ব জ না ▁খানকির ▁প ল ারে ▁মাগির ▁পুলা ▁বিচারক ের ▁চে য়ার ে ▁বস াইছে ▁বউ রে ও ▁পা টাই য়া ▁দি স ▁তোর ▁গো ষ্ট ির ▁চালা য় ▁র িক শা ▁তুই ▁বস ছো স ▁বিচারক ের ▁চি য়ার ে মা হা স ▁তুই ▁স য়তান ▁হারা মি এই ▁সো নাল ী ▁মাথা ▁ওয়া লা ▁বোকা চুদ া ▁ভাই ? ▁ ঈ দ ▁পর বর ্ত ী ▁কো লা কু লি ▁করেছে । ▁মুসলমান ▁মা ত্র ই ▁ ঈ দের ▁কো লা কু লি ▁করতে ই ▁পারে । বা ঙ াল ীর ▁গর ্ব একটা ▁ভিডিও ▁ক ্ লি প ▁দেখলাম ▁আ বে গি ▁মন ▁স্বামী ▁হত্য ার ▁বিচার ▁চাই তে ▁কান্না ▁জ র্ জ রি ত ▁ভে ঙ ে ▁পড় তে ▁স্বা ভাব িক ভাবে ▁সা ক্ষা ৎ কার ▁টি ভি তে ▁বের িয়ে ▁আসবে ▁এ ধ র নের ▁মেয়েদের ▁মারা মার ি ▁দেশে গ ান টা ▁সুন্দর ▁গ েয়ে ছেন ▁সুন্দর ▁গ াও য়ার ▁দ ্ব ায় ী ▁লোক টার ▁বউ । কার ন ▁স ুর টা ▁ম ধ ুর ▁হ ল । সা বা স ▁সা বা স ? ▁? ভার ত কে ▁হারা তে ▁পার লে ▁সাকিবের ▁মত ▁খেলোয়াড় ের ▁দরকার ▁বাংলাদেশের ▁কারন ▁ভারত কে ▁হারা বে ▁ত খন ই ▁শ ক্তি শ ালী ▁দল ▁হি সে বে ▁প্রমাণ ▁বাংলাদেশ ▁সাকিব ▁থাকলে ▁হবেনা অ ামি ▁শি উ র ▁সাকিব কে ▁চা পের ▁মুখে ▁ফালা নো ▁হয়েছে আ বু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁ভাই ▁সবাই ▁ও প েন ার ▁চাই বে শি ▁বা ড়া বা ড়ি এ বার ▁খ ুলনা ▁টাই গ ার্ স ▁ই তি হা স ▁গ ড় বে ▁ট ্র ফি ▁খ ুলনা ▁টাই গ ার্ স ▁জ িত বে ▁সহ মত মু শফিক ের ▁দোষ ভালো বা সি ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে বি শ ্ব ▁চেয়ে ছিল ▁সাকিব কে ▁পে ছনে ▁ফেলে ▁ইসলামের ▁দিয়ে ▁হলো । ▁মুস লিম ▁সবাই ▁এক ▁পারবে ▁না । ▁ইন শা আল্লাহ য দি ▁চাই লেই ▁পাই তো ▁আন্দোলন ▁কর ত ▁না । ▁সা ফ াই ▁গ াই ল ▁পাপন ▁সাহেব । ▁ক্রিকেট ▁ভালবা সে ▁পাপন ▁সাহেব ▁না । ভাই রে ▁পাপন ▁রে ▁হাত ▁মেরে ▁মাল ▁খাও য় াইতে ▁ই চ্ছা ▁করে মাদার ট ো স্ স সু ন্দর ▁ভিডিও ▁দেক তে ▁ক ্ল িক ▁করুন সব াই ▁ব ন্য প ্রা ণ ী ▁টি কে ▁রি পোর্ট ▁মার ুন । গ নে শে ▁পাপনের ▁পে টা ▁ফু লে ▁গেছে এ ত ▁দুর ্ন ীতি ▁আল্লাহ ▁স য ্য ▁কার বে ▁না ।।।। পা ▁পো ন্দ ার ▁প ান খা ▁র াই ▁ভিডিও তে ▁ডি জ লাইক ▁করে । ব স্ত ির ▁ছে লের ▁হাতে ▁টাকা ▁আসলে ▁আর কি এই ▁গুলো ▁ফা জ লাম ো ▁ছাড়া ▁না । কি ▁কথা ▁দেখ ো মরা ▁গর ু ▁হা ট ানোর ▁মত ▁ক খা গ ালি ▁দিলে ▁হইছে ▁পাগল ▁সব ক োন ▁সময় ▁ফেলে ▁বি এন প ির ▁ ষ ড় য ন্ত পর বে ▁মানে ▁সাকিব ▁থাকলে ▁খেলা ই ▁হই তো ▁দেখ ব ▁নাম হি লা দের ▁ধ ো কা ▁খু ব ই ▁মারা ত ্ব ক না ছ ির ▁তুই ▁একা জ ▁কর বি ▁কখনো ▁বা ব তে ▁পারে নাই । ▁না ছ ির ▁তর ▁জ র মের ▁ছিলো ▁কর ছ ত । সা বি বর ▁এক ▁নাম্বার ▁মাগি বাজ গ ত ▁বছর ▁কু মি ল্লা য় ▁কা প ▁নি লো ▁ই মর ুল ের ▁হাতে ▁চ ট ্ট গ ্রা মে ▁কা প ▁প্রিয় ▁বস ▁ই মর ুল ▁ভাই গা ঁজা খোর রে ▁লা থি ▁মার ▁চাম চা ▁হালার ▁হালা ভাই ▁আন্দ লো ন ▁এক মা ত্র ▁উপ ায় ▁রা জি ▁আছি ▁দেশ কে ▁ভালোবা সি ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ভালোবা সি ▁। ▁সাকিবের ▁সাথে ▁আছি ▁ক মি টি ▁হোক শা কিব ▁শাস্তি ▁পা ওয়া তে ▁ক্ষ তি ▁বাংলাদেশের । ... ভাই ▁সহ মত ▁প্রকা শ ▁করছি ▁সাথে ▁ .... অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে শা কিব ▁প্রতি বাদ ▁করে ছিলো ▁বলে ওর ▁বিরুদ্ধে ▁ব্যব স্থা ম দ ▁খায় ▁স ালার পুত ▁মদ ▁খাই লে ▁তো গো ▁ব ুদ্ধ ি ▁হই বো ▁না । নাই ছ টি ফ ছ এটা ▁ধরনের ▁মজা ▁ভাই কা ছ ের ▁মানুষ ▁আপন ▁না কে উ ▁পাপন ▁হ াই লাই ট সে ▁উ ই কে ট ▁দেখ ানো ▁হয়না । ▁জা স্ট ▁র ‍ ্যা বি ট হ োল ▁থ ি ংস দিন ে ▁খেল লে ▁বল ▁ভালো ▁হয় ছে ▁আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ভাই ▁ক্রিকেট ভ ক্ত ▁তার পর ও ▁খুশি ▁হ লাম ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁বল ছেন ▁ই ং ল ্য ান্ ডে ▁খেল বে ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁বাংলাদেশের ▁খে লার ▁দরকার ▁সম্মান ▁প ান ▁ভাই সব ▁টাকা ▁পা পু আ পু ▁খাই লে ▁কেমনে ▁দিবে ▁খেলোয়াড় ▁দের । ▁শেষ ▁খা বে ▁না অ ন্য ▁সু যোগ ▁আ স্ত ে ▁পার । সাকিব ▁পুর ো প ুরি ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িকার আর ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁পে ছনে ▁ম ূ খ ্য ▁ভ ূ ম িকা ▁পাল ন ▁স্ব য় ং ▁বিসিবি ▁বো ড ▁কর ্ত ার াই আমরা ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই আমার ▁মত ▁ক্রিকেট ▁ভালোবা স েন ? ▁মা থায় ▁সমস্যা ▁আছে ! কা উয়া ▁কাদের ! কুত্ত া ▁লি গ সব ▁রে ন্ ডি য়ার ▁মাল ু দের ▁দালাল অ পু ▁উ কি ল ▁একটা ▁মাগী ! ন ির ্ল জ্জ ▁মিথ্যা চার ▁জন্যই ▁চরি ত্র হী ন ▁নারী টা ▁ট ক শ ো ▁তে ▁আসে ! কা দের ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ াও কা উয়া ▁কাদের ▁সাথে ▁তুলনা ▁আবাল ের ▁দল । আ ম লা ▁পা ড় ায় ▁নায় িকা ▁ম ড েল ▁নায়ক ▁দে হ ▁ব্যব সা ▁শ ত ▁বছ রের ▁পুর োন ো ▁নায়ক দের ▁টা কার ▁ব িনি মি য়ে ▁পুটকি ▁মারে ▁বিষয় টা ▁গো পন ▁র য়ে ▁মি ডি য়ার ▁অবস্থা ▁বিষয় টা ▁ফ ্লা স ▁ভালো ▁চল ত ▁শা কিব ▁ফ ের দ ৌ স ▁জা য়ে দ ▁রি য়া জ ▁আরো ▁ক ্যাম েরা ▁চো খ ▁রাখ ো ▁পাবে আ ওয়া মি লীগ ▁জারজ ▁মন্ত ্রী রা ▁জনগ নের ▁টাকা ▁মেরে ▁এসব ▁শ খ ▁মি টা চ্ছে । ▁শালা ▁কুকুর ▁লীগ । কু ও া ▁লীগ ের ▁চাম চা ▁অপ ু ▁কুত্তা ▁লীগ ▁মিথ্যা ▁কথা ▁কতো ▁বল বি এ দেরকে ▁ছাত্র লীগ ▁বল লে ▁ভুল ▁কুত্ত ালীগ ▁বলে খ ালেদা ▁জ িয়া ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ফেলে ▁জে লে ▁। ▁চোর দের ▁বড় ▁কথা ▁কেন । ▁তোদের ▁রাজন ী ত ির ▁দল ের ▁মা কে ▁ঘ ন ▁ধর্ষ ন ▁দরকার । ▁মাগী কে ▁ঘ ন ▁ধর্ষ ন ▁দরকার ▁এক ▁বছর । ক ুক ুর ▁কাদের । এই ▁সালা ▁ক উয়া ▁না ত কি ▁হারা মি ▁ক ুতা ▁বাই চ চা ক োন ▁ছ ুদ া উ র ির ▁ছাত্র লীগ ে ▁ন ুর ▁ভাই রে ▁হ াম লা ▁করে । ▁ফা টাই লিম ুন ু হি ন্দ ু ▁স ালি ▁পা গ লি বালের ▁লীগ ত ারে ক ▁জুতা ▁মার ন ুর ু কে ▁জুতা পি টা ▁করা হ ক ▁ন ুর ু ▁ক ুত ার ▁বাচ চা চ টি ▁বই ▁লি খে ▁র য় ্য ালি টি ▁প ান ▁চোর ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁ ৷ কু ও ালি গ কে ▁ঘ ৃ না ▁কোর ি ▁কারো নে ▁দে সে ▁এতো ▁গ জ ো ব অ ব দা ▁কাদের ▁ত ▁ফা গল এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁বোঝ ে না যে ▁ছাত্র লীগ - য ু বল ীগ ে ▁এগুলো ▁করছে এই ▁ক ুতা ▁ল িক ▁ছাত্র দে ▁খ ার নে ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁প ড়া তে ▁ই চ্চা ক রে না ▁পর তে ▁স ত্র ারা শি ▁এইটা ▁ক ির কম ▁শ িক ্ কা ▁বাংলা য় ▁এসব ▁শ িক ্ কা ▁রাজন িত ি ▁ব ন্দ ▁করা হ ো ক কা দের ▁ট িক মত ▁ক থ াই ▁পারে না ▁ওরে ▁মন্ত ্রী ▁বান াই সে । ▁শালা ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূর্ খ । র ুম িন ▁মাগী ▁তু মি তো ▁আ ত ্ম স ্ব ী ক ৃত ▁মাগী । ▁দ ীর ্ ঘ ▁মাস ▁ত ারে ক ▁ডা ক ুর ▁সাথে ▁রা ত ▁যা পন েই ▁প্র মান িত । ধ িক ্ কার ▁পু রা তন ▁মাগী । ম ুর ্ খ ▁আবাল কা উয়া ▁কাদের কে ▁বাদ ▁উচিৎ । জ ারা ▁ছা এ লীগ ▁জন্ম ▁হইছে ▁ক ন ড ম ▁দ ূর্ ঘ ট নায় পা গ লে ▁বু জ লাম ▁। ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁কোথায় ▁কাউয়া । ▁স ুষ ্ ঠ ু ▁নির ্বা চ ন ▁কাউয়া ▁এম ▁না । ব ্যা শা ▁মাগি ▁অপ ু ▁সে ফ ুদ ার ▁কা চে ▁পা টি য়ে ▁উচিৎ । কুত্ত া ▁ন ুর ু ▁খেলা ▁হয়েছে ▁তোর কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ভা গা ভা গি ▁করছি স ▁শু য়োরের ▁মা ংস ▁নি য়ে ?? ▁কা স্ত ে ▁এ নে ▁অ ন্ধ ের ▁হাতে ▁দিয়ে ▁কা স্ত ের ▁মত ▁। ▁অ ন্ধ ▁হাত ▁বু লি য়ে ▁ব ল্ ল ▁তোরা ▁আম ায় ▁মারতে ▁চা স ? ▁পুত ্র ব ধু ▁জয় ন ব কে ▁বিয়ে ▁হ ালাল ▁আ য়াত ▁না য ি ল ঃ ▁জয় ন ব ▁মু হাম ্ম দের ▁ফু ফাত ো ▁বোন । ▁মু হাম ্ম দ ▁ফু ফাত ো ▁বোন কে ▁নি জ ▁প ালক ▁পুত ্র ের ▁সাথে ▁বিয়ে ▁জ োর প ূর ্ব ক । ▁জয় ন ব ▁ভাই ▁বিয়ে তে ▁রা জি ▁ছিলো ▁না । ▁মু হাম ্ম দ ▁কোর ানে ▁নি ম ্ন ো ক্ত ▁আ য়াত ▁ডা উ ন লো ড ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁জয় ন ব ▁ভাই কে ▁রা জি ▁করা য় ▁বিয়ে তে । ▁আপনারা ▁বি স্ত ার িত ▁আ য়াত টির ▁তা ফ স ীর ▁ঘ ে টে ▁পার েন । ▁? ▁মান ন ীয় ▁মন্ত ্রী ▁দুন ম ্ব র ▁লোক ▁জারজ ▁টাই পের ▁না ক ো থায় ▁রাজ র ান ী ▁কোথায় ▁চুদ মার ান ী ▁কাউয়া ▁কাদের কা ওয়া ▁ক দের কা উয়া ▁কাদের । এই টা ▁ক ুতা ▁লি গ ের ▁কা জ কুত্ত ালি গ ের ▁সাথে ▁পারবে না ▁কোথায় ▁খালেদা ▁কোথায় ▁কাদের খ ালেদা ▁জ িয়া ▁একটা ▁মাগী ▁ছিলো অ ই ▁সালা ▁কা দ ির ▁সালা ▁চোর ের ▁মত ▁ক তা ▁বল স ▁সালা ▁আ ওয়া মি লীগ ের ▁দ ালা আ ম লি গ ের ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁আল্লাহ ্ ▁গ জব ▁পড় ুক এই ▁মাগি ▁হ চ ছে ▁শেখ ▁ম জি ব ের ▁চোদা হি ন্দ ুর ▁দ াত ▁দে কা জা কে ন ▁সু না ▁দেক াই না ▁কেন এই ▁মাগি ▁মর গ ও রা ▁হা গ ুল ীগ ▁কুত্তা ▁লীগ ! ও রা ▁হ েল মে ট ▁লীগ । ও রা ▁জার ু ▁লীগ । ও রা ▁ডি ম ▁লীগ । ও রা ▁মু জা ▁লীগ । ও রা ▁আওয়ামী ▁লীগ । কে ▁বলছে ▁কাউয়া ▁কাদের ের ▁ব্যব সা ▁বাংলাদেশে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁দ ্ বি ত ীয় ▁সর ্ব ো চ্চ ▁ব্যব স ায় ী ▁ব্যব স ায় ী ▁মি উ নাই ট ▁ভ োট ের ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁শেখ ▁হাসিনা ▁ব্যব সা ▁রাজন ীতি ▁আওয়ামী ▁লু ট েরা দের ▁দেশে ▁রাজন ীতি ই ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ব্যব সা । খ ালেদা জি য়া ▁বাল ▁ফালা ই ছে ? জ াম াত ▁শি বির ▁রাজাকার ▁আল ব দ র ▁আল ▁সা ম ▁নি প াত ▁যা ক ▁সবাই ▁পা কি স্ত ানি ▁সে না দের ▁জারজ ▁সন্তান ▁জাম াত ▁শি বির ▁রাজাকার ▁আল ব দ র ▁আল ▁সা ম ▁মানে ▁মাদার ▁চোদ ক ই ▁রা ণ ী ▁কই ▁চুত ম ারা ণ ী ▁কই ▁খালেদা ▁কই ▁কা ওয়া ▁কাদের । হ ায়রে ▁কুত্ত ালি গ ক ুক ুর ের ▁লে জের ▁মত য় ▁ছা এ লি গ ▁জ ত য় ▁ছ াই বে ▁সো জা ▁কখনো ▁সো জা ▁হবেনা । ই সলাম কে ▁ইন ুর ▁মত ▁কুকুর গুলো ▁পারবে ▁না । ▁ইন ু ▁বছর ▁বাংলাদেশ কে ▁র ক্ষা ▁চায় । ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ছাগল । বি এন পি ▁চুত মার ানি ▁কয় ▁গা ঞ্ জা ▁খাই য় াই ন ুর ▁নাম ▁আজ কে ▁ই ঁ দ ুর ▁ই ঁ দ ুর ▁বল লেই ▁ইন ু ▁ই ঁ দ ুর ▁সু যোগ ▁পে লে ▁মান ন ীয় ▁শেখ ▁হাসিনা ▁কাম রি য়ে ▁মার বে ▁সি উ র ▁মান ন ীয় ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁জন নে ত্র ী ▁দেশ র ত ্ন ▁শেখ ▁হাস িন ার ▁আ হ ্ব ান ▁জানাই ▁ই ঁ দ ুর ▁মন্ত ্রী ▁বান ান ▁ই ঁ দ ুর ের ▁স্ থ ান ▁মা থায় ▁গা থায় । তুই ▁সালা ▁মিথ্যা বাদ ী ও বাদ ুল কা দের কা উয়া মাগি পু লা পা গল ের ▁বাচ্চা কুত্ত া ▁লি গ ▁ঝ ারা ▁ক টা ▁জারজ ▁সন্তান কি ▁বল েরে ▁কোথায় ▁ম ৌ য়োর ▁কোথায় ▁কা ওয়া ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁কিসের ▁সাথে ▁কি শ ের ▁তুলনা ▁ন মো ▁হারাম জা দ ী রে ▁বা শ ▁দেয় না ▁কেনো । আর ▁মাগি ▁বলে ছে ▁মাগির ে ▁চোদ ছে ▁বয় স ▁হয়েছে ▁একটু ▁ব লা ন য া দের ▁জ ম ্ম ের ▁তার াই ▁ছাত্র ▁লীগ । ▁যেই ▁শ াল ারা ▁কুকুরের ▁জ ম ্ম দ াত া ▁এক ▁একটা ▁কুকুর । দ ূর ▁শা হে দ ▁শালা ▁আমি তো ▁ঘ ড়ি ই ▁পড় ি না । কা দের ▁কা ওয়া ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁পো ষা ▁কুকুর ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁তিন বার ের ▁শেখ ▁হাসিনা ▁মাথা ▁খারাপ ▁স্বামী ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁শেষ ▁সম ্ব ল ▁ত াই তো ▁রা তে ▁বা স ায় ▁লোক ের ▁স্বামী ▁হি সে বে ▁পরিচ য় ▁লজ্জা ▁পা চ্ছে আস লেই ▁শালা ▁ব দম াই স ▁একটা ▁অ রি জি নাল ▁কাউয়া ▁সত্যি ▁ক থ াই ▁বলছে ছ াত্র লীগ ের ▁গো স টি ▁চুদি ▁মাস টার ের ▁বে টি কে ▁চুদ িক ু লা ং গার ▁কোথা কার ▁স ভ ্য তা ▁ব দের ▁হা ড ্ ডি ▁মাগির ে ▁গালে ▁দিয়ে ▁ব রি ▁ত ারে ক ▁দিয়ে ▁চোদা তে ▁মাগি ▁মা লা উ ন ▁চোদ লে ▁মাঝ ার ▁যে তো । শে খ ▁মু জি ব ুর ▁রহমান ▁স হেব ▁ভালো ▁মান ু য ▁ছিলো ▁মে ড াম ▁শেখ ▁হাসিনা ▁ভালো ▁ক িন তু ▁বু জি ▁জার স ▁খান ক ী ▁আওয়ামী লীগ ▁ট ারে ▁বে ই চা ▁শেষ ▁করলো ▁অপ ু ▁ও কি ল ▁সে ফ ুদ া ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁তে ▁মাগির ▁কথায় ▁খান ক ী ▁দের ▁মত ▁ভালো ▁হ ▁চুদা ▁দি বি আ য় ▁হালার পুত ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম সে ▁একটা ▁বু কা চুদ া বে গ ম ▁জ িয়া ▁সাথে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁তুলনা !! ▁ r u be l ▁ i s ▁t h e ▁ m o s t ▁ w o n d e r f u l ▁ a c t i o n ▁h e r o ▁ i n ▁ b an gl a ▁ f i lm ▁ i n d u s t r i e s . কির ে ▁হি ন্দ ু ▁বা ড়ি তে ▁আল্লাহর ▁নাম ▁বা স্ত ব ▁কাহ িনী ,, মো সার ফ ▁করি ম ▁বে স্ট তুমি ▁দি ও না ▁গো ▁বা স র ▁ঘ রে তা হস ান ▁সাথে ▁সা বি লা ▁বাচ্চা ▁না শা কিব ▁খান ▁ফ ার িয়া ▁ফা টি য়ে ▁দি লেন সাকিব ের ▁বক্ত রা ▁হাত ▁উঠ াও দে খ তে ছি ▁চো খের ▁পানি ▁মু ছ তে ছি ▁সত্যি ▁অসাধার ণ ▁ ০৬ , ৯ , ২০১৯ । ▁আ ছেন ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দাও জা পর ▁ইকবাল ▁স্যার ের ▁লে খা ▁বই য়ের ব ক্ত ▁খুশি ▁হ ব ।< br ▁/> ফ ুল ▁ছবি ▁দে ন < br ▁/> আমি ▁গু ন্ড া ▁মা স্তান ▁এ ব ং < br ▁/> কি লার ▁গান ▁হ ট ▁স িন ▁সহ < br ▁/> প্ লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ ভাই য়া ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ▁লাগছে ... ? ▁? ▁আরে ▁ভাই ▁ভালো ▁হই লে ▁হ ! কি ▁বলি বো ▁ভাই ▁ভা ভে ▁ধন্যবাদ ▁দি বো ▁বলার ▁ভা স ান াই থা প ্প ড় ▁দরকার ▁দাঁ ড়ি ওয়া লা কে ▁বে য়াদ ্দ ব ছ বির ▁উ ক্তি গুলা ▁বা স্ত ব ।< br ▁/> ক ো টা ▁পদ ্ধ ত ির ▁জন্য ।< br ▁/> অনেক ▁মে ধা বী ▁চাকরি ▁পা চ্ছে ▁না । ভাই য়া ▁মায়ের ▁য ুদ্ধ ▁মুভি টা ▁আপ লো ড ▁প্লিজ ▁ভাইয়া ▁প্লিজ ▁প্লিজ মু ভি টা ▁সুন্দর ▁পছ ন্দ ▁হলো আমার ▁ই চ ছা ▁করে না ▁নাটক তুই ▁আ মার আমি ▁একজন ▁ভ ী ষ ণ ▁ভালবা সি বাংলাদেশের ▁শ েরা ▁ছবি এই ▁ন দ ী তে ▁গো স ল ▁পার তাম ▁আন ন্দ ▁পে তাম ▁ন দি তে ▁গো স ল ▁চ াও ▁আস ো ▁বাং লো তে । ▁এরকম ▁হ ট ▁মুভি ▁আগের ▁ম তো । যারা ▁এই ভাবে ▁মার ছে ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁য ান ার ▁মেয়ে টি ▁কেনো ▁আস লো বাংলাদেশের ▁মান ্ নার ▁মত ন ▁নায়ক ▁পারবে ▁না আমার ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁গান টা ▁ব ছি টা ▁জানি ▁কেমন ▁হবে ছে লে টাকে ▁ ঠ ক ানো ▁নি ▁মেয়ে টির অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাই চ ▁মুভি ▁টা ▁আ মার স েই ▁ছবি ▁ভাই আমাদের ▁দেশের ▁পরিচালক ▁গুলো ▁মদ ▁প ান ▁ছবি ▁ন কল ▁এক ▁ছবি ▁কয় টা ▁দ ূর ▁শালা ▁পরিচালক ন ত ুন ▁পর ্ব ▁আপ লো ড ▁থ ্যা ংক ▁ইউ না য়ে চ খুব ▁ছোট ▁ক ালে ▁ছবি টি ▁ছি লাম , < br ▁/> আ বার ▁ ২০ / ৮ ▁ ২০১৯ ▁দেখলাম , ▁ভালো ▁লাগলো আ মর াই ▁পাপ ী ▁তুই ▁মর লে ▁লি জার ▁ক য়েক টা ▁ছ বির ▁নাম ▁বলে ন ম ম ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়ার ▁মেয়ে ▁একটু ▁নে ক ামি ▁করে আমি ▁বল বো ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁ভা ষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি ▁। p r i n c e ▁ s o r i f u l ▁ r a j b a r i . ▁ন য়ত ▁এরকম ▁ভিডিও তে ▁ডি স লাইক ▁আসে ▁কোথা ▁থেকে ? ▁বন্ধ ু রা ▁চ্যানেল ▁করুন ▁লাইক ▁দিন । অ ন ন্ত ▁জ লি ল ▁ন দি তে ▁নায় িকার ▁সাথে ▁লা ফ ▁মেরে ▁নি চে ▁থেকে পু লিশ ▁লাগ বে ▁বু কে ▁দেখ ছি ▁< br ▁/> ▁নি চে ▁লাগছে ▁পি ঠে ▁কিভাবে ▁সম্ ভ ব গ ান ▁খা য়া ▁গা ঞ্ জা ▁বান াই ছ স ▁মুভি তে ▁শ ৈ শ ব ▁মি শে ▁আছে এই ▁ন দ ী ▁বর ্ত মান ে ▁কোথায় ▁আছে .... মে ঘ ের ▁ও পর ▁আ কা শ ▁ও ড়ে , ▁ন দ ীর ▁ও পার ▁পা খ ির ▁বা সা , ▁ম নে ব ন্ধ ু ▁বড় ▁আশা .. ... সাকিব ের ▁জি ব নের ▁স েরা ▁গান ▁হ াল কার ▁উপ জে লা ▁ঝ া প সা এই ▁মেয়েদের ▁আসল ▁র ূ প ,,,, ▁হ ঠ াত ্ ▁বদ লি য়ে ▁যাই ,,,, তা হস িন ▁ভাইয়ের ▁আপন ি ই ▁স েরা ▁রু স্ট ার ছি বি টা ▁দেখার ▁অ ওর ▁কেমন ▁ব ুক ের ▁একটা ▁মো চ র ▁দিয়ে ▁উঠ ল জ য় ▁ভাই ▁মেয়ে ▁লাভ ▁করবে না ভাই য়া ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁ধন্যবাদ অনেক ▁একটা ▁পে লাম ,,, লাই ভ ▁ইউ ▁বস হা গার ▁শো ▁কইরা ▁মানুষ ▁ম গা ▁করে এই ▁ছবি গুলো ▁অ হ ং কার , ▁ত পু ▁ফি ল্ মে ▁বা ড় তি ▁মা ত ্রা ▁দি ল .... এই ▁ছবি টা ▁অ নেক আ গে ▁দেখে ছি লাম ▁এখনো ▁আ মার মনে ▁প রে । এখন ▁বুঝ ি ▁তোমাকে ▁ছ ারা ▁কেমন ▁লাগে বা জে ট ▁কম ▁ড ে সা ব ▁দুর বল স ান াই ▁পতিতা ▁দের ▁এম পি ▁চাই কা জি ▁হা য়াত ▁করলো ▁টি ভি ▁ক ্যাম েরা ▁দিয়া ▁টি ভি ▁নাটক রে ▁সিনেমা ▁বান িয়ে ▁ফে ল্ লো ! বি চার ক েরা ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁ও র াই ▁মাস ুদ ▁রানা । এই ▁টা ▁একটা ▁শিক্ষ ন ীয় ▁বিষয় ▁আছে ।< br ▁/> কি ▁সবাই ▁দেখি । ▁না এই ▁নাটক ▁টা ▁মজা ▁পেয়ে ছি আ ল ী রা জের ▁বউ য়ের ▁কারো ▁বউ ▁হয় ন বা ব কিছু ▁ভালোবাসা ▁য তদিন ▁ব ারে , ▁ভালোবাসা ▁য তদিন ▁ক মে ! স াই জ ▁অ হ ং কার ▁হ ায়রে ▁বা ঙ ালী ▁চো খের ▁পানি ▁কি ছু তেই ▁থা মান ো ▁গেলো ▁পড়ে ▁গেলো ৷৷৷৷ দ ুই ফ ো টা এক দিন ে ▁নাটক ের ▁শু টিং ▁শেষ ▁। < br ▁/> স্ট রি ▁ক ন সে প ্ট ▁ভালো ▁ভালো ▁লাগলো ▁বা ড়ি ▁পা ব না অ সাধার ণ ▁নাটক টা । এই ▁ছবি ▁পি ং কি ▁চল চি চ এ ▁বান াইতে ▁কেন না ▁শর ী ফ ▁উ দি দ ন ▁খান ▁দি পু ▁সাহেব ▁একজন ▁ভালো ▁পরিচালক হ ায়রে ▁ছ বির ে ▁যত খন ▁ব বি তা ▁আ ন্ট ির ▁শু টিং ▁ছ িক ▁ত ত ক্ষ নি ▁কা দ লাম এ মন ▁নাটক ▁আশা ▁করি ,,, ▁নির ্মা তা দের ▁কা ছে .. ... ত বে ▁ম তে ▁চরি ত্র ের ▁চেয়ে ▁প্রে মের ▁চরি ত্র ▁আরো ▁একটু ▁ভাল ে অ ▁লাগ তো ▁কারন ▁ভন্ড ▁প্র মান িত ▁হয়েছে ▁ভালো ▁বা সার ▁ভ ালা ▁বা সার ▁বে সি ▁পর ্ব ▁নাই আমার ▁জীব নের ▁মত ন বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁মি ল ▁আছে । এখন কা ▁দ িনে কি ▁এর ক ▁মে যে ▁নাকি সা বন ুর ▁রি য়া জ ▁মানে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁গান < br ▁/> এক দম ▁ম নের ▁মত আজ ▁যেই ▁সালা ই ▁ব সের ▁সাথে ▁পা ং গা ▁নি ছে ▁স ালার াই ▁খাই ছে না টক টা য় ▁সা উ ন্ড ▁খু ব ই ▁কম । ▁ই য়ার ফ োন ▁ছাড়া ▁শো না ▁যায় না । ▁মজা ▁পা চ্ছি ▁না । মি থি লা ▁তা হস ান ▁ডি ভ োর ্ সের ▁এক ▁পারে । ▁< br ▁/>< br ▁/> তা হলে ▁পার বো ▁না । গু ণ ী ▁পরিচালক ▁এম ▁এম ▁সরকার ▁স্যার ের ▁রই ল ▁ব িন ম ্র ▁শ ্র দ্ধ া ▁< br ▁/> যে খান েই ▁থাক ুন ▁ভাল ▁থাক ুন আমি ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখি না ▁রি য়া জের ▁ছবি ▁দেখলাম ▁ভালো ▁লাগলো জ সী ম ▁বড় ▁অভ িনে তা ▁আল ম গ ীর ের ▁চেয়ে । না টক ▁ন ো ং রা ▁হয়েছে । ▁এম নি তে ▁স মা জে ▁অব ন তি ▁হয়ে ▁গেছে । ▁নাটক ▁দিয়ে ▁সমাজ টা ▁নষ্ট ▁কর িয়ে ন না । এরা ▁ ২ জন ▁কোথায় ? বি ল ু প ্ত ▁হয়ে ▁কেন ?? ▁তোর ▁বা ব ▁দা দ ারা ▁পর ের ▁বা ড় ির ▁কাম লা ▁খা ট তো ▁তোর ▁মায়ের া ▁পর ের ▁বা ড় ির ▁ঝ ী ▁কর তো কুত্তার ▁বাচ্ছা দেরকে ▁লি ঙ্গ ▁কেটে ▁ডি জি ট েল ▁বাংলার ▁ডি জি ট েল ▁সম ্ম ্ ান না ▁হোক । দ ুই ▁মিনিট ▁চো দে ▁শ াল ্লা ▁হি জ ড়া পাপ ▁বাপ কে ও ▁ছা ড়ে ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁প্রকা শ্য ে ▁জুতা ▁পে টা ▁উচিত । এই ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁লজ্জা ▁তোর জান ু য়ার ▁কা কে ▁এর াই ▁প্র মান আমি ▁পা সি ▁চাই ▁মাগির ▁বা চা এই ▁লোক ▁জ োর ▁নারী কে ▁লোক ▁একা ▁অপমান িত ▁হবে । ভ ো ঁ দার ▁জ ্বা লা ▁উ চ্চ ▁শিক্ষ িত ▁মহিলা ▁মি ▁টাই ▁ছে ▁আসলে ▁বাংলাদেশ ▁নারী ▁শিক্ষা ▁নারী দের ▁চাকরি ▁প্র থা ▁টা ▁ফে লা ▁দরকার । বর ্ত মান ▁স মা জে ▁নারী রা ▁মা ▁জাত ▁নারী ▁জাত ▁হয়ে ▁উ চ্চ ▁শিক্ষ িত ▁নাম ের ▁এক ▁মাগি । এই ▁মাগী ▁জানে ▁সি সি টি ভি ▁জানে ▁অব শ্যই ▁ডিসির ▁অবস্থা ▁হা ওয়ার ▁টাকা ▁পাই লো । মি থ ্যা ক ▁সালা ।।। হ ুম ▁চাই ▁ম িন ন ির ▁ফাঁসি ▁মাগি ▁একটা ▁ন র তো কি ▁ম িন ন ির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাই না ▁চুদ লে ▁হই লো এই ▁ডিসি ▁কুত্তা টাকে ▁চাকরি ▁বাদ ▁দেয়া ▁হ উ ক ▁সা স্তি ▁দেয়া ▁হ উ ক খান কি ▁মাগি ▁তোকে ▁একটা ▁কো প ▁দি ল না । ▁তোর ▁এ ত ই ▁কোর ▁কোর ানি ▁তুই ▁বিয়ে ▁কর লি ▁কেন ? ▁বা ঙ ালী ▁বাংলাদেশ ▁প্র গা ঢ ় ▁ভালোবাসা ▁র য়েছে ▁ভারত ীয় ▁শি ল্প ী ▁ডা কা ▁তোমাদের ▁সরকারের ▁দোষ ▁দোষ ▁সরকার ▁দাও ▁শেখ ▁হাসিনা ▁হি সে ব ▁চ াও ▁খ াম ো খা ▁ভারত কে ▁গ ালা গ াল ▁দিয়ে ▁ভারত ▁বাংলাদেশ ▁আ ঘ াত ▁না !! ▁! ছাগল ▁গুলা ▁কা ঠ াল ▁পা তা ▁করে , ▁খাও য়ার ▁ভি ড় ▁জ মি য়েছে ... ▁ছা গ ুর ▁বাচ্চারা ▁তু রা ▁অ ার ▁মা মন ুষ ▁হবে . ?? ▁! ▁পু ড় াই ▁ক পি ▁ক পি দ য়াল ▁বাবা ▁ক লা ▁খা বা ▁গা ছ ▁লাগ াইয়া ▁খাও ▁পর ের ▁ক লা ▁দেখ িয়া ▁মি ট ▁মি ঠ িয়া ▁চ াও ▁বা ব ারে হে ড়ে ▁পে লে ▁বি ত রে ▁বাঁ শ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দে ব ক োন ো ▁কথা ▁পাইলে ▁খালি ▁জুতা ▁পিটা ▁করা স ঠিক ▁শ িরো নাম । না স্তিক ▁ও রা এরা ▁কে ও ▁মুস লিম ▁ইসলাম ▁শ ান্ত ির ▁ধ র্ম । ▁কারো ▁কষ্ট ▁দেও য়ার ▁আইন ▁ইসলাম ে ▁ধ র্ম ▁পাল ন ▁করবে । কার ো ▁বিরুদ্ধে ▁গ ীব ত ▁ধ র্ মে ▁লি খা ▁এক ▁অন ু প স্থ িত ি তে ▁কথা ▁গ ীব ত । ▁যাই ▁কারো ▁কষ্ট ▁দিলে ▁মা ফ ▁দিয়ে ন । না স্তিক দের ▁জ োর ▁সময় ▁চ ির স্ থায় ী ▁ন ানা স্তিক েরা ▁ইসলামের ▁শ ত্র ু ▁ম িত ্র ু ? তুই ▁বড় ▁বাট পার তা হের ি ▁মান েই ▁স েরা ▁ব িন োদ ন ভার তে ▁রা ম ▁র হি ম ▁বিচার ▁মুসলমান দের ▁দেশে ▁ভে জ াল ▁কুকুর ▁বি ড় াল ▁অ রি জি নাল ▁কুকুর ▁বি ড় াল ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কিভাবে ▁বাচ িয়ে ▁রা খে ▁বিচার ▁নি শ্ চ িত ▁শেখ ▁হাসিনা ▁খালেদা ▁সবাই ▁ম ুরি দ ▁খারাপ ▁লাগে ▁এসব ▁দেখলে ▁সত্যি ▁বল লে ▁নাস্তিক ▁খে তা ব ▁দে বে ▁আল্লাহ ্ ▁স েই সব ▁মুস লিম ▁ভাই দের ▁হেদা য়াত ▁দিক ▁এই সব ▁প ির দের ▁পি ছে ▁ছ ো টে ▁মিথ্যা ব লা ▁হুজুর দের ▁বির ুদ্ধ চার ন ▁দ মনে ▁করছি ▁ভাই ▁পা শে ▁বন্ধ ু দের ▁ধন্যবাদ ▁বান া বার ▁জন্য আ জান দি তে ▁হাত ▁লা ড় ায় ভালো ▁গুলা ▁ভিডিও ▁বু জার ▁আছে বাংলাদেশের ▁মা জার ▁যে ক ানে ▁গা ঁজা ▁খাও য়া ▁শ ুক রি য়া ▁আপনাকে ▁এসব ▁ভন্ড দের ▁রহ স ্য ▁প্রকা শ ▁জন্য জুতা ▁মার ার ▁দরকার ▁ত রে তো রা ▁নাস্তিক ▁দল ▁তোদের ▁লা খ ো ▁কু টি ▁জুত ার ▁বা ড়ি ▁জানোয়ার ▁আল্লাহ ▁তোদের ▁ক্ষ মা ▁না অ াই বার ▁অ ালী ▁হো না স্তিক ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁চাই ! আরে ▁ভন্ড ▁তাহের ি ▁ডা ক্ত ার ▁সব ক রে ▁ম ুত ্য ুর ▁সময় ▁বাঁ চা তে ▁পারে না ▁কেনো ▁ডা ক্ত ার ▁কে বল ▁উচি লা ▁নয় না উজ ু বি লা ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁না উজ ু বি লা ▁ ।। তা হের ী ▁সাহেব ের ▁ক থ াই ▁না ক োর ব ান ির ▁গর ুর ▁মত ▁পো শা ক ▁কেন । বা ংলা ▁দেশের ▁মানুষ ▁ভন্ড ▁প্র তার ক ▁নাস্তিক ▁গুলা কে ▁পায় না ▁ভালো ▁ভালো ▁আল্লাহ ও লা ▁আলেম দের ▁পায় ▁দে লো য়ার ▁হো স েন ▁সা ঈ দ ী ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁আম ির ▁হ াম জা ▁এ না দের ▁পে ছনে ▁লাগছে ▁আল্লাহ ▁এ না দের ▁সম্মান ▁আরো ▁বার িয়ে ▁দি চ্ছে ▁ও ই সব ▁নাস্তিক ▁গুলো ▁মর ার ▁জান া জা ▁মা টি তে ▁পু ঁ তে ▁ফে লা ▁দরকার ▁একটা ▁আ লা দা ▁ক বর স্থ ান ▁নাম ▁এক দম ▁সত্য ▁ক বর বা সী ▁গুলো ▁নি শ্ চ িত ▁জাহ ান্না মী । মর লে ▁বু জব িক সম ▁চো রে ▁তুই তো ▁ব ৌ ▁চোর ▁অ ন্ নের ▁ব ৌ ▁চ ুরি ▁আইন ছিস ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁চোর স র ্ব না শ শু ধু ▁কি চ্ছা ▁কাহ িনী ▁ক ুর আন ▁হা দ ী সের ▁কথা ▁পাগল । ধ ুর ো ▁বাল ▁মিনিট ▁দেখ চি ▁টা ▁এ ড ্ড ▁ড ান ▁আরো ▁কয় টা ▁আসবে ▁দেওয়ান মাগি ▁য ানে ▁পড় েন । তা হের ি ▁এক মা ত্র ▁ভন্ড ▁পীর তা হের ির ▁গান ▁শুনে ▁জ ারা ▁শুনে ▁ত ারা ও ▁তাহের ির ▁মত ▁পাগল ▁ছাগল এ ▁ভন্ড াম ▁ ি ▁ক াল ▁চল ব ▁ ে ? ▁দেখ লেই ▁থ ু ▁ই চ্ছে ▁হয় , ▁হারা মী ▁রুবেল , ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা । ▁জে লে ▁পরিবার ▁তোরা ▁সবাই ▁দরকার । আ ওয়ামী ▁লীগ ▁ক্ষ মত ায় ▁থা কা ক ালে ▁সব কিছু ▁খানকির ▁য তদিন ▁বি দ ায় ▁না মি বে ▁ত তদিন ে ▁দেশ ট ারে ▁ধ্বংস ▁ফেল বে মু স ফিক ▁চে টের ▁বাল ▁গালি দি লে ▁এম োন ▁জ খ োন ▁রাস ুল ▁বাজে ▁কথা ▁ত খ োন রু বেল < br ▁/> তুই ▁জিনি স ▁রে ▁মাদার ি < br ▁/>< br ▁/> ছি ▁চুদ াই স ▁না < br ▁/> হাহা হা সাব্বির ▁নাম্বার ▁আছে । ▁সবাই ▁কল ▁দিয়া ▁মাদার ি চ্চ োদ ▁রে ▁মি স ড ▁কল ▁দে ন । বালের ▁নি উজ ▁সম্প ্র চার ▁সময় ▁টি ভি ▁বাল , ক্র িকেট ার ের ▁বিরুদ্ধে ▁আজ ায় ▁খবর ▁চালা য় চুদ া চুদ ি ▁সময় ▁মাগি ▁কয় না ▁আই সা ▁মি ডিয়া ▁কয় ▁বুঝ ি না ▁বাল ▁কি সে ▁লো ভ ো ▁করে । কুত্তার ▁পে টে ▁ঘ ি ঁ ▁স য় ▁না । আমি ▁এখনো ▁হ ত বা ক , রু বেল ▁মত ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁কেমনে ??? ▁অ দ্ ভ ুত ▁লাগে ! ▁এ ত ব ড় ো ▁একটা ▁সত্য ▁ঘটনা কে উ ▁মিথ্যা ▁চালা ন োর ▁আপনারা । ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁মো টা মু টি ▁মিনিট ের ▁একটা ▁ভিডিও । প্ লিজ ▁পরি বেশ টা ▁সুন্দর ▁না ! ▁! ! ▁ভালোবাসা ▁অব ির াম ▁প্রিয় ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ভাই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই দেশ ের ▁দ ূর্ নাম ▁ছ ারে ▁নাই , ক ত ▁ছোট ▁ম নের ▁মানুষকে ও ▁অ ভি যোগ ▁কর লেই ▁দেশের ▁সম্প দ ▁নিষ ি দ্ধ ▁বো ক ামি ,, ▁< br ▁/> ▁পা কি স্তান ▁কে ও ▁ভালোবা সি ▁প্র থ মে ▁বাংলাদেশ ▁জি ন্দ া বাদ । য া ক ▁ক্রিকেট টা ও ▁ধ্ব ংশ ▁যা চ্ছে । চ ালা কি ▁ছ ু টি ▁নি লো ▁না তো ? সাকিব ▁ফা স ান ▁হ ষ ে সে পাপন ▁ভা জা ▁জি বী নে ▁ক্রিকেট ▁খেল তি ▁তোর ▁মুখ ▁দিয়ে ▁কথা ▁আস তো ▁না জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁পাপনের ▁গালে সা ব বির পাপন ▁চোর ▁ক টি ▁ক টি ▁টাকা ▁মেরে ▁খায় সা বা স ▁দ স্ত মু শফিক ▁ড ান হ াত ি ▁হয়ে ▁হাত ি ▁ভালো ▁হতো জ াম াল পুর ▁ডিসির ▁কথা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষের ▁কা জি ▁মানুষ ▁সমালোচনা ▁করা মু জা ▁পাই লাম নো টি ফ িকে শন ▁পা ওয়ার ▁সাথে ▁সাথে ▁কারা ▁ভিডিও ▁দেখ ো ? ▁? বে টা ▁সাকিবের ▁ভাব ম ুর ্ত ী ▁নষ্ট ▁হচ্ছে । আ পনা দের ▁চাই লেই ▁পা ওয়া ▁যায় ▁দাবি ▁গুলো ▁ম েনে ▁নি লেই ▁হয় । সা পের ▁মত ▁রা গে ▁ফ ো স ছেন ▁কেনো ? পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ঐ ▁পাপন ▁কিসের ▁শ ক ্ম ো পা স র ▁ম িতা ▁ক তা ▁দ রা ▁গে চ ▁কর ান ▁গু সের ▁টাকা ▁বা গ ▁পা ও না ▁জান না ▁বাংলার ▁বা ঘ ের ▁বাচ চা ▁পাপন ▁রাস ট প ত ির ▁জি ল ল ু ▁রহমান ের ▁চে লে কে ▁বলে ছে ▁অন্য ায় ের ▁বিচার ▁নাই তা দের ▁দেখ ো ▁বা স্ত ব ▁প্রমাণ !!! ▁নায় লার ▁মত ▁মাগী দের ▁ব রি শ াল ▁লা থ থি ▁মেরে ▁ব েরে ▁দেয়া ▁দরকার । ভ ার্ জ িন ▁এ তদিন ▁প থ ▁ভুল ▁সবাই ▁গো য়া য় ▁ ঠা প াইছে ▁ ... ▁স ৃ জ িত ের ▁প্রশ্ন ▁সে ও ▁প থ ▁ভুল ▁গো য়া য় ▁ ঠা প ালো ▁আসল ▁প থ ▁চি ন্ তে ▁পার লো ▁? ম ূর্ খ চুদ ারা ▁অভিনয় , দ ুর ▁খানকি ▁মাগী । বি চার ক ▁আ ড়া ▁চোদা ▁হে তের ▁সাথে ▁মাল ▁ফ ার িয়া ▁হে তে ▁নি জ েরে ▁ভাব তা চে ▁সবাইকে ▁অপমান ▁কর তা ছে ।।।। আস লে ▁জন্ম ের ▁সবাইকে ▁অপমান ▁করেছে ।। ।।। আ বার ▁সাথে ▁একটা ▁মাল ▁ফ ার ি য়ান ি পু ▁সা কি ▁একটা ▁মাগি ▁ক নো ▁ছবি ▁ভালো ▁ক নো ▁অ বি ▁নাই খানকির ▁পোলা ▁মেয়েদের ▁সর ম ▁নাই জি ব নে ▁ব হ ুত ▁চুদ ন ▁খাই চো হ ো গা ▁মারা ▁সারা ▁গু গল ▁! ▁! ভ ু স্ কির ▁পোলা ▁কই ▁আছি লি ▁এ তদিন , ▁এ খন তো ▁তোকে ▁হ ড় ▁হ ড় ▁চুদে ▁দি চ্ছে । শু য়োরের ▁বাচ্চা , ▁ন ুর ু ▁রা শে দের ▁গ গ ন ▁বি দার ি ▁চি ৎ কার ▁তোর ▁ক ানে ▁যায় ▁না ? গর ীব চোদা , ▁বর ্ব র , ▁ফ কি ন্নির বা চ্চা , ▁মদ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি । ▁মদ ▁খাই লে ▁তোর ▁উপ ত্য কা ▁চুদি ।। আ চ্চা , ▁আবাল ডা ▁কমেন্ট গুলো ▁পড়ে ▁না হ ... !! ▁! এই ▁ঘটনা ▁মিন্নি ▁ঘ টি য়েছে ঠিক ▁টি পু ▁স ুল ত ান ▁ভাইয়া ▁! ▁ত েল ▁ - ▁উঠ তে ▁আপনাকে । ▁মন ুষ ্যে তর ▁লে বেল ▁যত ই ▁নি চে ▁নাম ুক ▁কেন ? ট িন ের ▁চ ালে ▁কাউয়া ▁একটা ▁শা উয়া জ ানো ▁গালি ▁খা বা , তা ও ▁লিখ লা ▁ক ্যান ▁স ুদ ির ▁ভাই ! ছা গু ম ুক্ত ▁স্ব দেশ ▁চাই । ▁স্যার ▁এক সময় ▁অ নেক ক ▁ভালো ▁একজন ▁ফ ্যান ▁ছি লাম । ▁বাট ▁দ ালা লি ▁গুলা ▁চো খে ▁লাগ ার ▁ভালো ▁লাগে না । বাই ঞ্চ ুত ▁একটা ▁গালি । ▁পুলা প াই ন ▁কু ব ▁ক ারাপ .. ছ ার , ▁ছ ার । ▁আস েন ▁দ ুদ ু ▁পে গ ▁মেরে ▁গর্ত ে ▁ল ুক াই ▁আম রা । ▁ক াল কে ▁ ঢ া কা ▁ল ুই চ্চ ্যা ▁খো মা টা ▁সবাই রে ▁দেখ ায় ▁যাই য়ে ন । তোর ▁হে ডা ▁মাগ ীর ▁পোলা তুমি ▁একটা ▁বালের ▁লে খ ক । এই ▁মাদারচোদ ▁আম ্ লি গ ▁না .. ... এই ▁চুদা টা ▁ভা ট ্ট িকে ▁চুদ ার ▁দরকার ▁ছিল । তুই ▁শ ্লা ▁উ ন্ মা দ । হ ুম ায় ূ ন ▁আ হ মে দের ▁ভা ষ ায় ▁বল লে , ব দ্ধ ▁উ ন্ মা দ । যে ▁দেশে ▁ধর্ষ ণের ▁বিচার ▁ভাল ম তে ▁পায় না ▁মা - বো ন রা । সে খানে ▁চা কর ির ▁বে তন ▁কম ▁না ক ▁গ লা চ্ছি স ? এটা ▁কিভাবে ▁সম্ ভ ব ? ▁? শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁একটা ফ কির ন ির ▁বাচ্চারা ▁বমি মার ্ কা ▁কমেন্ট ▁হা জ ির ্ । ▁বমি ▁জ োর ▁খাই য়ে ▁দেয়া ▁উচিৎ ▁! ষা ঁ ড় ▁, ▁কখনো ▁ভুল ▁ম স জি দে ▁না মাজ ▁প ড়া ▁বাদ ▁ই ম াম ▁সাহেব ের ▁ভুল ▁ধর বেন ▁? ▁সাথে ▁আপ োষ হী ন ▁নে এ ী ▁তিন ▁বার ের ▁প্রধান ▁মন্ত ্রী ▁গ ন ত ন্ত্র ের ▁জন ন ীর ▁তুলনা ▁হবে । ▁রু মিন ▁আপ ু ▁ধন্যবাদ ▁উপ য ুক্ত ▁জ বা ব ▁দেও য়ার ▁জন্য । আরে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁শিক্ষা ▁না ? ▁! ! ▁ v e r y ▁ v e r y ▁ i mp o r t an t ▁ p e r s o n ▁মদ ▁খা ▁ম োর ক্ষ ▁চোদ ারা ▁মদ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি ▁শু ঁ টকি ▁খা বি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁বমি ▁কর বি ▁ম োর ক্ষ ▁ছ োদ ারা হালার ▁পো য়া ও আ লা ▁তোদের ▁আ ব ্বা ▁গ ণ জা গর ণ ▁ম ঞ্ জ ▁শাহ বা গে ▁আন্দোলন ▁কর ছিল ▁পা শে ▁হাস প াত াল ▁ছিলো ▁তুই ▁সা ফ োর্ট ▁করছি লি ▁কোথায় ▁মান ব তা বালের ▁এক ▁নাম ▁জাফর স ্যার ▁আপনাকে ▁চুদি ▁স্যার ট ানা ▁একদিন ▁প্র সব ▁য ন্ত্র না ▁সহ ্য ▁অ ত ঃ পর ▁এইটা ▁প্র সব ▁ ষ ্যা ঁ র # আপনার _ মত _ ছাগল ের ▁স্ট ্যা টা স ▁পড় তে ▁পার লাম ▁লিখ লেন ▁ছাত্র রা ▁বু কে ▁ " আমি ▁রাজাকার " ▁লি খে ছে । সে টা ▁একটা ▁না য ্য ▁আন্দোলন কার ীদের ▁ " রা জা কার ের ▁বাচ্চা " ▁গালি ▁দিয়ে ছিল ▁প্রতি বাদ ▁ছিল , ▁বুঝ েন ▁কিসের ▁মা স্ট ার ি ▁করেন ? ▁? ক ্যা প শন তো ▁দিয়ে ▁বস লি । আমি ▁মুস ফিক ের ▁গু স্ট ি ▁চুদি । ▁বাল ▁ফালা খানকির ▁পো ▁বাট ▁বাট ▁চোদা স ▁ক ্য ন ▁ব সি ▁বাট ▁বাট ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁দি মু ▁পে পে ▁গা চ ের ▁ডা টক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁স রা এ কে ই ▁কুত্তা ▁ভা গ ্য ▁ক াই শ ্যার ▁ম তে ▁টা ▁ম্যাচ েই ▁সে ঞ্চ ুরি ▁পার ল ▁না পাপন ▁সালা ▁পাগল ▁হয়ে ▁সবাই ▁মিলে ▁জুতা ▁মার ো বাল ে ৱ ▁সাংবাদিক ▁সাব ্ বি ৱ ▁এ ৱ ▁শু নাম কে ▁ব্যা ব হা ৱ ▁ক ৱ ে ▁অ নে ম েয়ে ই ▁লাভ ব ান ▁হ তে চ ায় ▁বর ্ত মান ে ▁সে লে ব ্ ৰ ে ট ী ▁ক ্ ৰ িকে টা ৱৱ াই ▁সবচ াইতে ▁বড় ▁ ৷ ম েয়ে ৱ াও ▁জানে ▁ছেলে দে ৱ ▁দ ূর ্ব ল তা ▁বাংলাদেশে ▁হাতে গো না ▁দু একটা ▁ছাড়া ▁সব ক্ ৰ িকে টা ৱৱ াই ▁এ ধ ৱ নে ▁অ ভি যোগ ে ▁অ ভি য ুক্ত ▁ত াই ব লে ▁ব্যা ড ব য় ▁উ পা ধ ি ▁হবে কে ন ▁? ▁প ল ট নে ▁রি জ বি ▁চ েনে লে ▁রা ত্র ▁ক াল িন ▁টা ▁সং বাদ ▁পা ঠ ▁বির ধ ী ▁দল ের ▁কার ্য ক্র ম ▁হয়না ▁আন্দ ালি ব ▁আছি ফ ▁ন জুর ুল ▁ছ ার ▁ব ্রি : ▁শা খ ওয়া ত ▁সা ঃ আ নি ছ ুল ▁হক ▁ ( ছাগল ▁র নি কে ▁ছ ারা ▁ ) ক ত ▁বলছে ▁লিখ ছে ▁ক ৈ ▁? ▁ক ুর আন ▁হাদি স ▁দুই টাই ▁গ ুর ুত ্ব প ূর্ ণ ▁ক ুর আন ▁শর ী ফ ▁সু ন্ন ত ▁আদ ায় ▁ভাল ▁সু ন্ন ত ▁আদ ায় ▁ফ র য ▁ন য়ত ুই তো ▁ই ব লি স কে ▁আছি স ▁রে ▁ভাই ! ▁মিন্নি কে ▁চল নার ▁বের ▁হোক ! ▁? না সির ▁লু চ চা ▁মানুষ ▁বলছে আ পনা দের ▁সময় ▁সং বাদ ▁চ্যানেল ের ▁স ংলা পের ▁সময় ▁দেখি ▁সা উ ন ড ▁কম ▁হয় । ▁একটু ▁বার িয়ে ▁দে বেন ক োয়া ব ▁টা কার ▁খ োয়া ব ▁দেখে । তাম ি ম ▁ইক ▁বাল ▁চেয়ে ▁র নি ▁ত াল ুক দার ▁অ ন্ নেক ▁ভালো ▁ব্যা ট সম ্যান অ ভ িন ন্দ ন ▁সাব্বির ▁রহমান আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁সত্যি ▁ভালো ▁লাগলো শালা ▁বলে তুই ▁পাগল ▁তর ▁ক ন ফি উ শ ান ▁নাই । শালা ▁তুই ▁ক্রিকেট ▁খাই ছিস রু বেল ▁জ দি ▁জাতীয় ▁দল ের ▁খেলো য়ার ▁হতো ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তো ▁মি ডি য়ার ▁আ টি স্ট ▁র াল ুই চ্ছা সাকিব ▁ভাই ▁হ েরে ▁গেলো স ৌ ম্য ▁ভাই কে ▁ক ▁পছ ন্দ ▁তার াই ▁লাইক ▁দিন এ ▁কেমন ▁মজা ▁খারাপ কি ▁খারাপ ▁মুখ রে ▁তো ও ▁গালি ▁দিবে ! ▁এতো ▁গুলা ▁মানুষ ▁ক ী ভাবে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করতে ! ▁সাকিব ▁ত গো রে ▁কয় নাই ▁ভ য়ের ▁চো টে ▁তোরা ▁শুন লে ▁বল বি ▁ ; সাকিব ▁অ ফ ার টা ▁ল ▁ম্যাচ ▁ফ িক ্সি ং য়ের ▁টাকা ▁ভা গ ▁কইরা ▁নি ম ুন ে । ▁খাই লে ▁দোষ টা ▁জাম াত ▁বি এন প ির ▁চা প ায় ▁দি মু ; । আমার ▁লোক টি ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁মুশফিক ▁ভাই ▁ভুল ▁শুন ছে পাপন ▁ভালো ▁মানুষ বি ষ য় ▁টা ▁কি ,,,, ▁জ েনে ▁শ াও য়ার ▁অ ভি যোগ ।।।। ঠিক ▁মু হ ূর ্ত ে ▁ভিডিও টি ▁প্ লে ▁কমেন্ট ▁পড় ছেন । ▁কথা ▁ক ্ লি য়ার ▁ভে জ াল ▁আছে আ চ্ছা ▁ ঐ দিন ▁কা স িন ো তে ▁পাপন ▁জ িত ছে ▁হার ছে কে উ ▁জান েন এ বার ের ▁বি পি এ ল ▁মা ঠ ▁ক ুত ক ুত ▁খে লার ▁মা ঠ ের ▁স মান ▁পু রা ▁ব্যা টিং ▁ফি স ▁এর পর ও ▁বাংলাদেশ ী ▁ব্যা ট সম ্যান রা ▁দ ড় ির ▁আ শে পা শে ▁ছ ক্ কা ▁মারে । আমাদের ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁ত েল ▁হয়ে ▁বে সি তুমি ▁পাপন ▁একটা ▁বর ো ▁চাল বাজ দ ুন িয়ার ▁মানুষ ▁দেখে ছি ▁রুবেল ের ▁মত ▁খারাপ ▁মানুষ ▁দেখি ▁নাই তা দের ▁টা ▁দাবি ▁ছিল য ার ▁টা ▁বে তন ▁বা ড় ানো বি সি বি ▁টা ▁দা বির ▁দিছে বা কি ▁গুলো র ▁দেই ▁নি ।। এ র ▁বুঝা ▁যায় বি সি বি ▁ব্য র্ থ । তা দের ▁পদত্যাগ ▁উচিত ভ ো লার ▁মা দ ্রা সার ▁ছাত্র ▁গুলো ▁নি হ ত ▁হ ওয়ার ▁ঘটনা ▁ভ ূ লি য়ে ▁দেও য়ার ▁বাহ ানা ▁পাপন ▁পরিবার ের ▁লোক েরা ▁খেল তে ▁চায় ভাই ▁রি পোর্ট ▁গুলো ▁ভালো ▁লাগে ব িন োদ ন এটা ▁ভার ো তের ▁চাল এই ▁সা মার ▁ফ োর ▁মাই য়ার ে ▁বির া ট দের ▁সাথে ▁খে লার ▁ভারত ▁স ফ রে ▁পা ঠ ানো ▁হোক বে স্ট ▁ম্যাচ খুব ই ▁ভালো ▁সাকিব এই গুলা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁জানে ▁করেছে । ▁সাল ের ▁রাজাকার দের ▁চে হারা ▁ই চ্ছে ▁করছে । তা দের ▁চে হার ার ▁সাথে ▁আজ কে ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস কার ী ▁রাজাকার ের ▁চে হারা টা ▁মি লি য়ে ▁দেখ তাম । পাপনের ▁চাল ▁কি ছু এই ▁সালা ▁নিজে ও ▁ভার তের ▁দালাল । ▁পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁সু জন ▁এ রা তো ▁আছে ই । আপনার ▁সাথে ▁সহ মত ▁সাকিব ▁একটা ▁বেয়াদব ▁ব টে মু শফিক ▁গালি ▁দিলে ▁একজন ▁মানুষকে ▁মান হ ানি ▁করতে ছেন । ▁দ র্শ ক ▁ভাই ▁বলছি ▁মা হ হ ানি ▁মাম লা ▁করেন । সময় ▁পরি বর ্ত নের ▁সাথে ▁দাবি ▁ত ুল বে ই । বাদ দে ▁খে লাম ুস ফিক ের ▁বালের ▁মার ▁দেখ লেই ▁শর ীর ▁জ ্ব লে ▁যায় । য দি ▁মুশফিক ▁জাতীয় ▁দলে ▁এই ভাবে ▁খেল তে ন তো মার ▁মুখে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁উচিৎ ▁পাপন দা এ রকম ▁একটু ▁ফ ুর তি ▁ত লে ▁ত লে ▁সবাই ▁করে । এখন ▁সে লি ব ্রে টি ▁টা ▁ফা স ▁শ িরো নাম ▁হয়ে ▁জায় । স ান িয়া ▁ম ির জার ▁মত ▁মাল ▁পে লে ▁পো লার ▁ধ ন ▁দার িয়ে ▁যাবে । ম েয়ে ▁রা ▁ফ ুর তি ▁মাল । খান কি দের ▁মত ▁চ লা ▁ফ েরা ▁করবো ▁ও না দের ▁চুদ লেও ▁দো শ ▁নাকি ? ▁আম রা তো ▁ধ র্ম টা ▁থাকলে ▁কইরা ▁খাই তাম । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জ বা ▁কইরা ▁দে যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁ব গা ▁ক াই টা ▁দেশ ি ▁মু লা ▁ ঢ ু কিয়ে ▁উচিৎ । মি জানুর ▁রহমান ▁আজহার ি ▁মত ▁জাহ েল ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার ▁রাস ুল ▁সা ▁নির ক্ষ র ▁আ বু ▁জাহ েল ের ▁আপন ▁ভাই ▁শয়তান ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আল্লাহ ▁রাস ুল ের ▁শ ানে ▁বি য়াদ বি ▁আল্লাহ ▁হে দ ায় ত ▁করুন ▁আমিন ওরে ▁আ হ ালে ▁স য়তান ▁আ ফ গ ানি স্ত ানে ▁ক ুর আ নের ▁হা ফ ে জ ▁মারা ▁গেলো ▁আম ের িকার ▁হ াম লায় ▁তোদের ▁প্রতি বাদ ▁চ র মো নাই র ▁পীর ের ▁নামে ▁মিথ্যা চার ▁করো ছ ▁তোদের ▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার ি ▁ই ব লিশ ের ▁বাচ্চারা কুত্তার ▁বাচ্ছা এই ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বাপ ের ▁তোর ▁ক প ালে ▁জুত ার ▁বার ি ▁চুত ▁মার ান ির ▁পোলা ▁ভালো ▁হয়ে জা ▁জি হা দি ▁জন তা ▁তোদের ▁কুকুরের ▁মত ▁পি টি য়ে ▁মার বে । তোর ▁বাপ ▁ভন্ড ▁মু না ফিক । ▁তুই ▁ভন্ড ামি ▁করে ছিস । আ স্তা গ প ির ু ল্লাহ ▁না উজ ু বি ল্লাহ ▁ব ল্ ল ▁নাস্তিক ▁বাচ্চা দ িয়ে ▁নিজেকে ▁ভ ণ ্ড দের ▁ভক্ত ▁প্রমাণ ▁দরকার ? ▁দেশে ▁আ য় এই ▁ক ুতা ▁লীগ ের ▁ক ুতা ▁স্যার নাম ক রা ▁মাগী ▁অপ ু ▁উ কি ল শ য়তান ▁শয়তান ের ▁জায়গায় ▁পু রা ▁লীগ টাই তো ▁শয়তান ের ▁লীগ ▁! ▁! হি ▁ই জ ▁মাদার ▁ফা কার ▁! ▁! আ গে ▁ভালো ▁ছিলো ▁কাম লা ▁টি প ান ের ▁জন্য ভালো ▁লাগ লে ▁আ গে ও ▁দেক ছি ধ ন ী ▁কুকুর দের ▁দুন িয়া তে ▁বিচার ▁হয়না । ▁বিচার ▁গ রি ব ের ▁জন্য । ▁সমাজ ! ভ াল ই ।। ▁বাট ▁নুসরা তের ▁উ ন্ন তি ▁হয় স ত্য ই ▁কথা ▁না ,,, < br ▁/> n a y e e m ▁ an d ▁ a p o r n a ▁জ বা ব ▁নেই ,,,, এক দম ▁র াই ট ▁কথা ▁গো লো প ৃ থি বীর ▁মানুষ ▁ভালো ▁বা সার ▁দ ূর ▁বল আ ই জ কা ▁ও য়ে ▁ও য়ে ▁র াই ত এই ▁উ ল ্ট ো ▁পাল ্ টা ▁নাই ছ ▁গান ের ▁ম ই দ্ দে ▁জীব নে ▁দে কি ▁হে তে ▁নায়ক ভাই ▁এসব ▁ভিডিও ▁বান ালে ▁তা হস ান ▁ভাই ▁কষ্ট ▁পায় ... ! ▁বি য়ের ▁ক লা ▁খাই ছ ▁মজা ▁বাদ ▁আরেক ▁ছেলে কে ▁তুই ▁খানকি । ▁তোকে ▁জি জ্ঞ া সা ▁বের ▁হবে । ▁রিমান ্ড ▁হোক হা ▁হা ▁হা ▁বল দ মানুষ ▁নামে ▁জানোয়ার গুলো ▁দাঁ ড়িয়ে ▁ত ামা সা ▁দেখ ছে ▁। ▁লোক ▁ছিলো ▁প শু গুলো কে ▁বাঁ ধা ▁স ৃষ্ট ি ▁? ▁যে মন ই ▁মান ্না ▁ভাই ▁বে স্ট .... ৷ ঝ ন্ট ু ▁ভাই ▁কই ▁গে লেন , ▁আস েন , । ভালো ▁পরিচ াল না , ▁অ ত ী ত ▁বা স্ত ব তার ▁র ূ প ান্ত র । ক ারা ▁তা হস ান ের ▁নাটক ফ ালতু ▁মা জে ▁মা জে ▁কথা ▁আসে না । লাইক ▁দে য়ার ▁মত ▁একটা ▁ভিডিও ব সের ▁অভিনয় ▁অ ্যা ক শ ান ▁জ টি ল ▁তা িত ▁তু ৃ মি ▁বাংলার ▁কি ং , সু পার স্ট ার আ নেক ▁ভ ুত ের ▁কাহ িনি ▁দেখ ছি ▁শুনে ছি , কি ন্তু ▁ভ য় ▁মজা ▁পাই নি ▁আ ফ ্রি দি ▁। i l o v e ▁ y ou ▁ s o ▁ m u c h ▁ a f r i d i ▁ j an . এক ▁পি লিম ▁ ৬ বার ▁দেখি লাম ▁বাল ো ▁লাগলো আমার ▁পে মে ল ির াও ▁কখনো ▁হাস লো ▁কখনো ▁কান লো ▁পি লিম ▁পে ম লি তো ▁দুর ে ▁একা ▁চাই তে ▁গ ি না ▁লাগে ▁আল্লাহ ▁তোমাকে ▁জাহ ান্ ন না ত ▁ন চি প ▁কর ুক ▁আমিন ▁জ ারা ▁নাই কা ▁চি লো ▁জ েন ▁পি লিম ▁সমাজ ের ▁সবাই ▁জ েন ▁এর কু ▁অনুর োদ আর ▁এ খন কার ▁গান ▁শুন লে ▁মানুষ ▁হা ট প েল ▁হয়ে ▁যায় । ম ায় ের ▁য ুদ্ধ ▁মুভি টা ▁প্লিজ বি দ ুত ▁একটা ▁কা জের ▁করছে ভাই য়ের ▁আদ র ▁কেমন ▁জানি ▁না , হ য়ত ▁ম ধ ুর , ▁ত ▁ভাই ▁বু জি ▁কেমন গ ল্প টা ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় , ▁স ত্ত ি ▁কষ্ট দ ায় ক ,,, ▁চ ম ৎ কার ▁গ ল্প ,, ,,, ছ বি টা ▁সুন্দর আমি ▁বিয়ে ▁করবো ▁খারাপ ▁ত ▁খারাপ ▁হই তো ▁সা ম য় িক ▁সম য়ের ▁ভালো ▁হয় ।।। ▁ভ য় না উ য ু বি ল্লাহ ্ খুব ▁সুন্দর না টক না টক ের ▁ভুল ▁ত ্র ু টি ▁ক্ষ মার ▁দ ৃষ্ট ি তে ▁দেখবেন ।। র ো স্ট ের ▁ও স্তা দ ▁রা ফা য়েত ▁ফ ্র ম ▁শো ▁অ ফ স ▁ ঢ া কা ▁আসলে ▁ভাই ▁ভাল ▁লাগছে ▁সবাই ▁মিলে মি শে ▁কর ী ▁দেশ ▁পতিতা ▁দুর ▁পতিতা ▁ব ন্দ ▁তাদেরকে ▁মারতে ▁অস হ ায় ▁মানুষকে ▁এ নে ▁বে ছে ▁দেয় ▁তাদেরকে ▁দর ী ▁সবাই ▁ম ী লে ধ ন্য া বাদ ▁সবাইকে ও চ থ ির ▁গান । ▁মন ▁জানে ▁তুই ▁ছ ারা ▁একা ▁লাগে । একটা ▁গ ্লা সে ▁অ র্ ধ ে ক ▁পানি ▁আছে । ▁সে টাকে ▁অ র্ ধ ে ক ▁প ূর্ ন ▁অ র্ ধ ে ক ▁খালি ▁দেখে । ▁মুভি টা ও ▁তে ম নি । ▁ভাল ▁খারাপ ▁যে ভাবে ই ▁ন িক ▁কেন , ▁আস লেই ▁মু ন্ না ▁জ েল ▁ছাড়া ▁পা ওয়ার ▁দো ট ান ার ▁স ৃষ্ট ি ▁কঠ িন ▁একটা ▁চ ্য ালে ঞ্ জ । মা স ুদ ▁রানা ▁হওয়া ▁লাগ বে ▁না । এ র ▁ম ই রা ▁ভ ূ ত ▁হ মু এটা ▁আগের ▁নাটক ... বি চার ক ▁বল দ ▁রাখ ছে ▁নাম ▁বাংলাদেশ খুব ▁খারাপ ▁লাগ ল ও কি ▁বল ব , কি ▁বুঝা ব ▁ক ত্ত ো ▁ভাল ▁লেগে ছ ▁? j u s t ▁ a w e s o m e আমার ▁ম তে ▁র ম জান ▁দালাল ের ▁অভিনয় ▁অসাধার ণ ▁হয়েছে ▁। রা জ ▁মহ ল , তা সের ▁ঘ র , দ র দ ী ▁শ ত্র ু , সো নার ▁স ংস ার , সা প মু ্ ক্তি , ক শ াই , ব ড় ▁বা ড় ীর ▁মেয়ে , ন্য ায় ▁বিচার , স্ বা ম ীর ▁ঘ র , ▁না গ োর ▁দো লা , ▁ছবি ▁গুলো ▁আপ দিন । রু বেল ▁এ ত্ত ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করেন , ▁কি না ▁ই তি হা স । ▁< br ▁/> রু বেল ▁ভাই ▁আপনাকে ▁স ্য াল ু ট । আপনি ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁নায়ক । ভে বে ▁ছি লাম ▁একটু ▁দেখ বো , পার িনি ।। ▁থাক তে ▁পার িনি আমার ▁প্রিয় ▁একটা ▁ছবি স ান াই ▁বলে ছে ▁ভার ্ জ িন ▁বলছে ▁ভার ্ জ িন ▁সম য়ের ▁জায় গা টা ▁সু পার ▁গ ্ল ু ▁লাগ াইছে খুব ▁ক স্ট ▁দেয় ▁ছবি টা , শ তা ব ্দ ী তে ▁একটা ▁সিনেমা ▁হয় ... দার ুন ▁গান ▁দু জন কে ই ▁ভাল ▁লাগছে । ▁অ ল টাই ম ▁শা কিব ▁খান ▁বে স্ট ।। আস ুন ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁না মাজ ▁পড় ি ▁অন্য কে ▁না মাজ ের ▁তা গি দ ▁দেই ▁। প রা ▁নাটক ▁টা কে ▁নষ্ট ▁একটা ▁ছা গ লে এসব ▁চোদ ার ▁ছবি , না হলে ▁ধরনের ▁চোদ ার ▁কাহ িনী ▁ছবি ▁বান ায় ? দু জন ▁লোক ই ▁বাংলার ▁স েরা ▁অভ িনে তা ▁হু ম ায় ুন ▁ফ রি দি ▁স্যার ▁শ াল মান ▁শাহ ভাই ▁ ৮৬ ▁দেখ ছি ▁বাকি ▁পর ্ব ▁গুলো ▁বাংলা ▁ডা বি ং ▁দি বেন ম ামা ▁গা ঞ্ জা ▁খাই য়া ▁হ াই ▁মা মা ▁গা ঞ্ জা ▁খাই য়া ▁হ াই আর বী ▁নিয়া ▁এসব ▁উ ল টা ▁পাল টা ▁নাটক ▁না এই ▁মুভি ▁আজ ীব ন ▁যাবে । ক মেন্ট ▁কর লাম না টক টার ▁নাম ▁হওয়া ▁ছিলো , ▁পাগল ▁হ বো ! ছ বি ▁টা ▁শিক্ষা ▁উচিত ছ বির ▁নাম টা ▁কি আস ো লেই ▁সাকিব ▁বাংলার ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁কি ং ▁খান ভাই ▁এইটা ▁ভালো ▁ছিলো । হ য়ত ▁ভালো ▁ছি লি ▁বাট ▁তোকে ▁দিয়ে ▁আ জে ▁বাজে ▁মুভি ▁বান া বে ▁তুই ▁কি ন্ত ▁ভালো ▁এক টার । বি চার ক ▁ভাল ▁কা ট ▁আ সি স ▁বিচার ▁করতে এক ▁গা ড়ি তে ▁পরিবার ের ▁সবাই ▁যা ব ্ ▁অসাধার ণ ▁হয় ছে ▁ভাইয়া হ াই রে ▁আমিন ▁খান ▁নায় কের ▁সাথে ও ▁স াই ড ,, ,,, মা হি ▁আমিন ▁জু টি ▁হয়ে ▁আসলে ▁ছবি টা ▁হি ট ▁হ ত দু ধ ের ▁কম ্প ানি গুলো ▁খু জ ছে দ য়া ▁করে , ▁জ সি মের , ▁হাত ক রা , ▁হা বি ল দার ▁ডা ক াত , বীর বা হা দ ুর , ▁আ দি ল ,, নি ষ্ ঠ ুর , ফ াই ভ র াই ফ েল ,, ▁বি জ য় , ভাই ▁জান , ভাই ▁ভাই ,, আমি ▁নির োদ শ ,,, ▁ছবি গুলো ▁দি বেন । সব ার ▁স েরা ▁মহ ান ায় ক ▁মান ্না ▁ভাই তর ুল তা ▁আ মার ও ▁প্রিয় ▁একটা ▁খা বার ▁ছিল ,, কি ন্তু ▁তর ুল তা ▁পাই ▁না । র ং বাজ ▁রা জ্ জা ক ▁স ের াই ল মার ▁স ুর ▁ছিল না । ভাই ▁এতো ▁অনুরোধ ▁করছি ▁দ য়া ▁একটা ▁ছবি ▁ভাই ফ ার িয়া ▁অসাধার ণ ▁না চ আপনার ▁একটা ▁সাব স ক্র াই ব ▁চ্যানেল টা ▁দুর ▁যাবে ,,, ▁দ য়া ক রে ▁ f a z i l ▁t e a m ▁সাব স ক্র াই ব ▁করে ।।। দিন ▁শেষ ে ▁দ ূর বল ▁অভিনয় ▁ছবি টি ▁ফ ্লা প ! এক ▁ব ারে ▁অ বি শ ্বাস ্য ▁কথা ▁টাকা ▁খাও য়ার ▁এক ▁ফ ন্দ ি এই ▁মু ভ ির ▁গান গুলো ▁আপ লো ড ▁করেন আরে ▁মর ার ▁ভ য় ▁ছ ির বী ন্দ ্র না থ ের ▁গ ল্প টা ▁সুন্দর ▁তে ম নি ▁কা জ ী ▁হা য়া তের ▁পরিচ াল না ▁মান ্ নার ▁অভিনয় ও ▁সুন্দর ▁হয়েছে । আপনার ▁আশা ▁কর িনি । আরে ▁চ ম্য কার ▁মুভি < br ▁/> র ো বেল ▁ভাইয়ের ▁মুভি ▁মান েই ▁সু পার ▁হি ট ▁মুভি এ ডা ▁ক ্যাম ন ▁হলো ,, ▁শেষ ে ▁সবাই ▁শা বন ুর ের ▁মা ফ ▁চাই লো খুব ▁নাই চ ▁একটা ▁না ট ো ক ,, 0096597621520 / এ ড মিন ▁ভাই ▁জা বে দ ▁নি শ ান ▁মুভি টা ▁আপ লো ড ▁দে বেন ▁কেমন মার জ ুক ▁রা সে ল ▁অভ িনে তা ▁চেয়ে ▁সি দ্ দ িক ▁হই ত পুর ো টা ▁ছবি ▁সুন্দর ▁লো কে শ নে ▁সিনেমা ▁বাংলার ▁ই তি হা সে ▁নি খুব ▁কষ্ট ▁পে লাম ,, ক ান্না ▁এসে ছে প্র তি টা ▁র োগ ▁এরকম ▁নাটক ▁বান ানোর ▁অনুরোধ ▁করছি শা বন ূর ▁রুবেল ের ▁মুভি ▁টা ▁খু ব ই ▁ভালো ▁লাগছে গ ল্প ▁সু ন্দ ৱ এ কে তো ▁দের ▁সাথে ▁খারাপ ▁দ ্ বি ত ীয় তে ▁ধ ো কা বা জি ▁চ্যানেল ▁আই য়ের ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই । আমি ▁দেখলাম (03-05-2019) ▁ভালো ▁লাগলো । সা উ ন্ড ▁এতো ▁কম ▁কেনো ত ৌ কির ▁আ হ ম ্ মে দ ▁ব সম ো শ ার র ফ ▁করি ম ▁একজন ▁ভালো ▁অভ িনে তা ▁। কি ন্তু ▁ইসলামের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলে । নি জের ▁প জি শন ▁নষ্ট ▁করেছে । তার ▁মা থায় ▁মুস লিম ▁প্রধান ▁দেশ । আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁করবে ।। আমি ▁দেখে ছি ▁ছবি টা ▁ছোট ▁বে লা ▁পু রা ▁মুভি টা ▁নি লাম ভাই ▁একটা ▁গা ড়া ▁মুর গির ▁বাচ্চা ▁খেয়ে ▁ফেলে ছে ▁ভাই প রি চ াল কের ▁মাথা ▁মু থা ▁গেছে না কি !! !! ▁মাগির ▁বাচ্চা গুলা ▁রিফাত রে ▁ও দেরকে ▁ক্র স ▁ফ ায় ার ▁দি লো না ▁কেন ? ▁সম্মান ▁হারা বেন ▁না । এক বার ▁হার ালে ▁ফ ের ত ▁পা বেন ▁না । বা য়া স ড ▁লে খা ▁অ ফ ▁করেন । ক ো টা ▁বা তি লের ▁দা বী ও ▁নাই , ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁বির োধ িত াও ▁নাই । দ ালা লি ▁বন্ধ ▁করুন । আ প্ নের ে ▁চুত িয়ার ▁ভাব তাম , ▁সা উয়া ▁হয় । তুই ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁মন্ত ব্য ▁পড় িস ▁না , ▁তোরে ▁স্ট ্যা টা স ▁চুদ াইতে ▁কয় ▁কে ডে ! ▁? ওরে ▁অ ামা কে ▁ধর ▁অ ার ▁দেখ মু এ ▁দেশ ▁চাই ▁দেখে ছি ▁তদন্ত ▁তদন্ত ▁আ মার তো ▁তদন্ত ▁পুর স্ ক ৃত ▁সমাজ ের ▁একটা ▁জ ্ব ল ন্ত ▁প্রমাণ ▁সরকার ি ▁কর্ম কর ্ত ারা ▁অ না য়া স েই ▁কার ্য াল য় ▁বে ড র ুম ▁বান িয়ে ▁নারী ▁কর্ম কর ্ত া দের ▁আম োদ ▁ফ ুর ্ত ি ▁এ দেশে ▁তদন্ত ▁খুন ▁করে ও ▁মানুষ ▁মা ফ ▁ই চ্ছা ক ৃত ▁য ৌ না চার ▁আসলে ▁বিচার ▁দেশ ▁বাংলাদেশে ▁মুস লিম ▁দেশ ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁সে ক্ সু য়াল ▁ভিডিও ▁সরকারের ▁সে ক্স ▁উ ন্ম ুক্ত ▁দেয়া ▁জাত ির ▁প্র ত্যা শা ▁বিচার ই ▁সম র্ থ ন ▁জাতি ▁আপনা দের ▁একটা ▁সি দ্ধ ান্ত ▁পাই ল ▁তদন্ত ▁নামে ▁বছ রের ▁বছর ▁তদন্ত ই ▁পড়ে ▁ভ দ ্র লো ক ▁তদন্ত ▁ভ দ ্র লো ক কে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁লা খ ▁টাকা ▁প কে টে ▁ ঢ ু কিয়ে ▁তদন্ত ের ▁সব ই ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ ▁আরে ▁বাবা ▁দেশে ▁আইন ▁নামে মা ত্র ▁আইন ▁দেশে ▁আইনের ▁শা সন ▁বল লেই ▁চ লে বি চার ▁হওয়া ▁উচিত ই সলাম ▁অন ু য ায় ী ▁বি বা হ িত রা ▁অন ৈতিক ▁পা থ র ▁মেরে ▁মৃত্য ুদ ণ ্ড ▁কার ্যকর ▁হবে । এই ▁আইন ▁থাকলে ▁স মা জে ▁এতো ▁অন ৈতিক ▁সা হস ▁পে তো ▁কে উ । জ ঘ ন্য ▁মহিলা ▁অন ৈতিক ▁সময় ▁স্বামী ▁সন্তান ের ▁কথা ▁ছিলো না ▁তোর ▁মরে ▁যাও য় াই ▁উচিৎ ▁সাথে ▁শয়তান টার ও । শু ধু ▁অন ৈতিক ▁দুই টা ▁ফ ্য ামি ল ির ▁সাথে ▁প্র তার ণা ▁হয়েছে । য দি ও ▁দেশের ▁আইনের ▁বি ন্দ ু ▁বিশ ্বাস ▁নাই । দে খা ▁শেষ মে শ ▁নির ্দ োষ ▁প্রমাণ ▁হবে । আর ▁জনগ ণ ▁দেখে ছি ▁বান োয়া ট ▁জ াল ▁ভিডিও ! ▁জু য়া ▁খে ই লা ▁বে ড় ায় ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ড ের ▁টাকা ▁দিয়া ▁নির ▁অপরাধ ▁সাকিব কে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষকে ▁দি ল ▁ইন্ ডি য়ান ▁বা শ ▁বাংলার ▁বা শ ▁দি তি ▁পাপন ▁তার পর ও ▁কি ছু টা ▁ভাল ▁লাগ তো ▁পাপন ▁তুই ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁হই লে ▁নির ্বাস নে ▁কুত্তা ▁চোদ ার ▁ফ স ল ▁হই লেই ▁দেশ েই ▁থাক ▁ | হালার ▁পুত ▁পাপন ▁না ছ ির রে ▁খাই ছ স ▁সাকিব ▁রে ▁খাই তে ▁চা স রু বেন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । লি ট নের ▁নাম ▁ক ছ ▁না হ ▁মাগির ▁হো লা খানকির ▁পো ল ারা ▁মজা ▁করো ছ না হালার ▁পুত েরা ▁মা ঠে ▁না । ▁ঘ রে ▁ভাল ই ▁পারে । এই ▁সাব্বির ▁ব্যা টা ▁ক্রিকেট ▁খেল তে ▁আসে ▁আস ছে ▁লু চ্চ ামি ▁করতে মু স ফিক ▁মাদার ছ ুত ▁কই লাম আ বাল ▁চোদা ▁ত ▁মাদার ীর চোদ ▁বিশ্ব কা পে ▁খে লার ▁চ ান্ স ▁পাই ▁আসলে ▁মাদার ীর ▁ছিলো ▁নিষ ে ধ ▁হালা য় ▁উ ল্ টা ▁লাই ভে ▁মারা মার ির ▁ভিডিও ▁দি চ্ছে । ▁কুত্তা ▁ত ▁প ড়া ▁লে খা ▁কেমনে ▁করবো ▁আ স্তা ▁একটা ▁বল দ ▁তা সকিন । পাপন রে ▁মাই কে ▁গালি ▁দিলে ▁স ুন কে ▁পা ব ▁জান েন ▁শালার ▁পুত ▁র ান ান ▁আপ ▁পুর স্ কার ▁কেন । ▁বিশ ্বাস ▁অন কে ▁কে ঁ দে ▁ছি ▁সাকিব ▁ভাই য়ে ▁জন্য । ▁সালা ▁পাপন ▁তুই ▁বুঝ বি ▁পাপন কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁দালাল ▁দেশ প ্রে ম ▁পাপনের তাম ি ম ▁জায়গায় ▁দা ড়িয়ে ▁খেল তে ▁বালের ▁খেলো য়ার ▁হইছে । ▁কুত্তা ▁পাপন প প ক্ ▁ন ৷ ▁সালা আর ▁সালা য় ▁জার ছি ▁গ ায় ▁ওরে ▁প ালে ▁ও খান েই ▁চো খ ▁দুই টা ▁উঠ ায় ▁ত াম ▁সালা ▁বাই ন চোদ ত ুর ▁মারে ▁চুদ ছিল ▁নি ▁আ শরা ফ ুল । স ালার ▁পুত চ াম চা ▁মা য় রে ▁চুদি ▁গালি ▁দিয়েছে ▁হয়েছে ▁একটু ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তোদের ▁গায়ে ▁হা ট ▁লাগে ▁নবী জি ▁সময় ▁তোরা ▁কোথায় ▁থাক ছ ▁দালাল ▁রা পাপন ▁জ োয়া ▁জীব নে ▁খেলে ▁কে স েন ো তে ▁যায় ▁মো লার ▁জ ুস ▁তে লা পো কা ▁সু প ▁খে তে ▁সাল ারে ▁ছ িরা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার । সালা ▁আবাল সব ▁খানকির ▁পোলা ▁হ ির ন চি ▁এ গ ুল ারে ▁রাখ ছে ▁ক েরা ▁যত সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁ছেলে টাকে ▁হ ুদ া হ ুদ ি ▁হয় র ানি ▁হচ্ছে ম াল ুর ▁মায়ের ে চোদ ্দ আ ম ির ▁সাব্বির ▁বল তি ছে ▁চুত িয়া ▁বে হ েন চোদ এসব ▁আ চোদা ▁হুজুর েরা ▁ধ র্ম ▁ইসলাম ▁হ াই জ ্যা ক ▁কর ছেন বী ▁গালি ▁দিলে ▁বল স ▁ন টির ▁বাচ্চারা ▁গালি ▁দি সে ▁হইছে স ান িয়া ▁ম ির ্ জা কে ▁চো দে ▁দিছে ▁সাব্বির ! ▁ছেলে টা য় ▁বলছে ▁গালি ▁দিছে ▁হয় র ানি ▁কর ছ ! এই ▁বাং গ ালী ! চ োর ের ▁নে তা ▁জয় নাল ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখবেন ▁প্লিজ একটা ▁কথা ▁খেলোয়াড় রা ▁শুন তে ▁আপনারা ▁টাকা ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁কাম া চ্ ছেন ▁আপনা দেরকে ▁একজন ▁একটা ▁কথা ▁পারবে ▁গালি ▁দিলে ▁প্রতি পা দ ্য ের ▁বে ন্ন গ ালি ▁অ ত ির িক ্ত ▁কথা ▁বল লে ▁প্রতি বাদ ▁ধন্যবাদ ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁খেলো য়ার ▁ভালো ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁বন্ধ ▁যাই তেছে ধ ্ব ংস ▁ধ্বংস ▁ধ্বংস ▁দি লো ▁ফ োন ▁অ ফ ার ▁যায় ▁আসে শা কিব ▁রা জি ▁ন িত ার ▁অপরাধ ▁কি ? সে ▁বলে নি ▁এ টা ? ▁ভ য়ান ক ▁চে হারা ▁কেন ?? ▁সবাই ▁বাঁ তা তে ▁যা চ্ছে ! ▁? আমাদের ▁শাহ রু খ ▁খান ▁আম ির ▁খান ▁মান ্না ▁ছিলো স মাজ ের ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁আ না ▁দরকার .... ▁নি ন্দ ুক ের ▁চো খে ▁আ ঙ্গ ুল ▁দিয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দরকার .. ... সব ার ▁শু ভ ▁কাম না ▁করছি ... এক ▁কথায় ▁অসাধার ন ,, আমার ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁ছা য়া ছ বির ▁এক টি . , ছ বি টা ▁যত বার ▁দেখে ছি ▁ত ত বার ি ই ▁চ ৌ খ ▁দিয়ে ▁পানি ▁এসে ছে অনেক ▁স ্ম ৃ তি ▁পড়ে ▁গেলো । বা ংলা ছ বি ▁কুকুর ▁চ ানা খুব ▁সুন্দর ▁নাটক রু বেল ▁গুলো ▁মুভি ▁ভালো ▁লাগে বি য়ে ▁ই চ্ছে তো ▁সে দিন ই ▁করুন ▁দিন < br ▁/> ▁একটা ▁মেয়ের ▁বি য়ের ▁পার বেন ,,, ▁< br ▁/>< br ▁/> এক ▁ন জ রে ▁সং ক্ষ ি প ্ত ▁লি স্ট ▁ন িন ।< br ▁/> ১ । ▁লি পি ষ্ট িক < br ▁/> ২ । ▁লি প ▁লাই নার < br ▁/> ৩ । ▁নেই ল ▁প লিশ < br ▁/> ৪ । ▁ফে স ▁পা উ ডার < br ▁/> ৫ । ▁লাই নার < br ▁/> ৬ । ▁মা সক ারা < br ▁/> ৭ । ▁শে ড ো ▁ব ক্স < br ▁/> ৮ । ▁মে ক আ প ▁ব ক্স < br ▁/> ৯ । ▁শ াম ্প ু ▁ফ র ▁হে য়ার < br ▁/> ১০ । ▁ক ন ডি শ নার < br ▁/> ১১ । ▁ক ক ো না ট ▁ও য়ে ল < br ▁/> ১২ । ▁সাব ান < br ▁/> ১৩ । ▁সো প ▁ব ক্স < br ▁/> ১৪ । ▁পা উ ডার < br ▁/> ১৫ । ▁পা উ ডার ▁ব ক্স < br ▁/> ১৬ । ▁ট ু থ ▁পে স্ট < br ▁/> ১৭ । ▁ট ু থ ▁ব ্রা শ < br ▁/> ১৮ । ▁চি ড় ুন ি < br ▁/> ১৯ । ▁তো য় ালে < br ▁/> ২০ । ▁রু ম াল < br ▁/> ২১ । ▁টি প < br ▁/> ২২ । ▁আই ব ুর ু ▁প েন সি ল < br ▁/> ২৩ । ▁কা জ ল < br ▁/> ২৪ । ▁চুল ের ▁কি প < br ▁/> ২৫ । ▁চুল ের ▁কা টা < br ▁/> ২৬ । ▁খো পা < br ▁/> ২৭ । ▁ব ডি ▁লো শন < br ▁/> ২৮ । ▁মে হে দি ▁টি উ ব < br ▁/> ২৯ । ▁গ ্ লি টার < br ▁/> ৩০ । ▁রাখ ি < br ▁/> ৩১ । ▁আ য় না < br ▁/> ৩২ । ▁ব ডি ▁স ্প ্রে < br ▁/> ৩৩ । ▁পার ফি উ ম < br ▁/> ৩৪ । ▁সে ফ টি প িন ▁ (g o ld e n ▁ & a mp; ▁ s i lv e r ) < br ▁/> ৩৫ । ▁চু ড়ি ▁ (gl a s s , ▁ c i t y ▁ g o ld) ▁ ৩৬ । ▁লা কের ▁ন থ ▁ (c i t y ▁ g o ld) < br ▁/> ৩৯ । ▁আল তা < br ▁/> ৪০ । ▁চুল ের ▁কা প ড় ের ▁ফ ুল < br ▁/> ৪১ । ▁কু ম ক ুম ▁টি প < br ▁/> ৪২ । ▁ঘ ড়ি < br ▁/> ৪৩ । ▁ও ড় না < br ▁/> ৪৪ । ▁স েন ড েল < br ▁/> ৪৫ । ▁ফে স ওয়া শ < br ▁/> ৪৬ । ▁শ াম ্প ু ▁আ ফ টার ▁শা উ য়ার < br ▁/> ৪৭ । ▁স ান ▁স্ ক্র িন ▁ব ডি ▁লো শন < br ▁/> ৪৮ । ▁মা উ থ ▁ওয়া শ < br ▁/> ৪৯ । ▁ফে স ▁রি ম < br ▁/> ৫০ । ▁হে য়ার ▁স্ট ্রে ট নার < br ▁/> ৫১ । ▁ও লি ভ ো য়ে ল / মে ক আ প ▁রি মু ভার < br ▁/> ৫২ । ▁ম শ্ চার াই জার < br ▁/> ৫৩ । ▁ট ো নার < br ▁/> ৫৪ । ▁মে কা প ▁রি মু ভার ▁ক ট ন < br ▁/> ৫৫ । ▁ও র না মেন্ট ▁ব্যা গ < br ▁/> ৬৬ । ▁ও য়াল ▁ঘ ড়ি < br ▁/> ৫৭ । ▁রু মের ▁স ্য ান্ ড েল ▁ ( ন র ম ) < br ▁/> ৫৮ । ▁মি স্ট < br ▁/> ৫৯ । ▁হে য়ার ▁ড ্রা য়ার < br ▁/> ৬০ । ▁হে য়ার ▁স ্প ্রে < br ▁/> ৬১ । ▁নেই ল ▁কা টার < br ▁/> ৬২ । ▁ক ্যান ড েল ▁ ৬৩ । ▁লে ই স < br ▁/> ৬৪ । ▁মো জা < br ▁/> ৬৫ । ▁ট ্র লি ▁ব্যা গ < br ▁/> ৬৬ । ▁ভ েনে টি ▁ব্যা গ < br ▁/> ৬৭ । ▁পার ্টি ▁ব্যা গ < br ▁/> ৬৮| ▁নেই ল ▁প লিশ ▁রি মু ভার < br ▁/> ৬৯ । ▁গ হ না ▁ ( গো ল্ ড ▁ + ▁সি টি ▁গো ল্ ড ) < br ▁/> ৭০ । ▁ফে স ▁স্ ক ্রা ব < br ▁/> ৭১ । ▁হি ট ▁প্র টে ক শন ▁স ্প ্রে < br ▁/> ৭২ । ▁শা ড়ি / লে হে ং গা ▁ ( পার ্ট ির ▁জন্য ) < br ▁/> ৭৩ । ▁বোর কা / স্ কার ্ ফ < br ▁/> ৭৪ । ▁ব ডি ▁ওয়া শ < br ▁/> ৭৫ । ▁পে ন্ সি ল ▁ ( ব ্ল ্যা ক ▁আ ন্ড < br ▁/> হ ো য় াই ট ) < br ▁/> ৭৬ । ▁ক ন্ সি লার < br ▁/> ৭৭ । ▁ল ুস ▁মে কা প ▁পা উ ডার .... ▁ই ত্যা দি ! < br ▁/> . < br ▁/> এ ছা ড় াও ▁আরো ▁আছে , ▁গুলো ▁না । ▁বাচ্চা ▁হ ওয়ার ▁হাস প াত ালে ▁দ ৌ ড়া - দ ৌ ড়ি , ▁যা ব ত ীয় ▁ ঔ ষ ধ ▁আছে ই .... .. এখন ▁এ ধ র নে ▁সিনেমা ▁না দ ুদ ▁ম েন । ভাই ▁ক াল ▁ ঈ দ ▁একটা ▁ছবি ▁চে লে নে ▁বু জে ছেন ▁ভাই ৷৷৷৷ ▁সকল ▁প বা সী ▁ভাই ▁দের ▁প ক্ষ ▁আপনাকে ▁জানাই ▁ ঈ দের ▁শু ভে চ্ছা ▁ ঈ দ ▁মো বার ক এক দম ▁বে কার অ ন ন্ত ▁ভাইয়ের ▁মানুষের ▁মাঝে ▁মি ছে ▁চাই ▁। অ মর ▁প্রে ম ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁ধন্যবাদ ▁। স াত ক্ষ ী রা ▁আশা শ ুন ির ▁মেয়ে ▁স ুত পার ▁ ১ ম ▁স্ট ে জ ▁প্র োগ ্রা ম , ▁মা ত াল েন ▁সা ত ক্ষ ী রা ▁স্ট ে ডিয়া < br ▁/> @ টি জার ▁কতো ▁দেখে ছি , ▁কতো ▁দেখ বো , পার লে ▁ফ ুল ▁মুভি টি ▁ইউটিউ বে ▁ছা ড় েন ? বা ং লার ▁শাহ রু খ ▁খান ▁রি য়া জ .... .... ই উ টি উ বে ▁মুক্তি ▁ক বে তা হস ান ের ▁সাথে ▁মে হ জা ব িন ▁জায় না < br ▁/> আমি ▁দেখি ▁না ।< br ▁/> আর ▁সা বি লা ▁কা বি লা ।< br ▁/> তা হস ান ের ▁সাথে ▁ত ি শা ▁মিথ ি লা ▁দ ূ ই ▁একটা ▁ম ম োর বি চার ক ▁গুলা ▁কই ▁পাই ছেন ▁ভাই ▁অ ডি শ নের ▁হ াল কা ▁ব্যা ব হার ▁শিখ িয়ে ▁আস তে ন ।।।। ▁এতো ▁ভাব ▁কই ▁আসে ▁সে লি ব ্রি টি ▁আপনারা ▁মানুষ ▁হয়ে ▁মানুষ ▁বুঝ ি ▁ও ন ারা ▁পার ফর মে ন্ স ▁আস ছে ▁আপনা দের ▁শিখ তে ▁আসে ▁নাই । ধন্যবাদ , ▁প ূ রা তন ▁ছা য়া ছ বি ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য । ▁দ য়া ▁মা টির ▁মা য়া ▁সিনেমা টা ▁আপ লো ড ▁দি বেন ? ম ম ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁অভ িনে ত্র ী । ▁< br ▁/> ধন্যবাদ , ▁< br ▁/> কল ক াত া ▁বলছি । বাংলাদেশ ি ▁নাটক ▁ভালো ই ▁লাগে ।< br ▁/> কি ন্তু ▁কথায় ▁কথায় ▁হি ন্দ ি ▁ভাল ্লা গে না ।< br ▁/> ত াই ▁পু রা টা ▁দেখ েই ▁গে লাম ।< br ▁/> হি ন্দ ি ▁স োন তেই ▁হি ন্দ ি ▁ফ ্ লি মি ই ▁দেখি ।< br ▁/> দু ঃ খ িত ▁পু রা টা ▁নাটক ▁দেখার ▁জন্য । না ব লে ▁পাল লাম ▁মো ভি তে ▁সবাই ▁ভালো ▁অভিনয় ক রে ছে তা দের ▁তর ো ফ ▁ধন্যবাদ মো সার ফ ▁আজ ও ▁নাটক ▁দেখি ভ গ ব ান ▁শ ্রী ক ৃ ষ্ ণের ▁বল ছেন ▁বাল ো ▁বা সা ▁আন োদ ▁ভ ক তি ▁তা ৰ া ▁মানুষ ▁না থা ▁ভালো আমি ▁কি ছু তে ▁মান তে ▁পার ছি না । চ ্যান েল ▁বলছি ▁এই সব ▁গা ঁজা ▁খ ুর ▁জা জ ▁ ঠা প ড় াইয়া ▁নি চে ▁না মান বাংলাদেশের ▁প্রতি টা ▁আই টে ম ▁গান ে ▁ভি লেন কে ▁থাক তেই ▁হ ব ের ু বেল ▁সকল ▁মুভি ▁অন্য ত ম ▁মুভি । আ চ্ছা ▁ড াই রে ক্ট রের ▁সাথে ▁কয় বার ▁স ঙ্গ ▁দিলে ▁নাই ক্ কা ▁ছ বির ▁সু যোগ ▁মিলে এ টাকে তো ▁হো ম ায় র ার ▁বাবা ▁হ চ্চ ে ▁বা ড় ির ▁কা জের ▁লোক । স ত্য ি ▁হ ৃ দ য় ▁ছ ু য়ে ▁গেলো ▁< br ▁/>< br ▁/> অ সাধার ন অনেক ▁ভাল ▁লাগ ল ▁< br ▁/> , ▁প্র বা স ▁< br ▁/> জ ুল ছ বির ▁মা ঋ ▁ক ানে ▁নে কে ট ▁কো থ াই ▁ফ োল ▁ছবি ▁দিন ! স ান াই ▁বাজে ▁মন্ত ব্য ▁তাদেরকে ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁জয় ▁ভাইয়া ▁স্ট ে জ ▁ড ে ক ো রে শন ▁টা ▁আরেক টু ▁উ ন্ন ত ▁উচিত । অ প ূর ্ব ের ▁মেয়ে ▁বা বু টা ▁কি উ ট ▁সুন্দর ▁কথা ▁এক ্ কে ব ারে ▁পা ক না ▁বু ড়ি ▁বড় ▁হয়ে ▁একদিন ▁বির া ট ▁অভ িনে ত্র ী ▁হবে । না টক ▁টা ▁দেখার ▁ভক্ত ▁হয়ে ▁গে লাম ▁অসাধার ণ শে ষ ▁মি ল ▁পাই লাম ▁না বা ং লার ▁ব ীর ▁বাংলার ▁টাই গার ▁বাংলার ▁ম হা ▁নায়ক ▁আস লাম ▁ত াল ুক দার ▁মান ্না .... .. এ রকম ▁দেশ াত ্ম বো ধ ক ▁ছবি ▁দেখলে ▁ভালো ▁লাগে ▁নিজেকে ▁একটা ▁স ৈ ন িক ▁স ৈ ন িক আর ▁! ▁তোর াই ▁শিক্ষ ার ▁কথা ▁বলি স ? ▁! পু টকি ▁মেরে ▁এক দম ▁ছি ড়ে ▁দি বো ▁খানকির পুত টা কা ▁তর ▁বাপ ের ▁পা কি স্তান ের ▁সম ত কের ▁টাকা ▁সালা ▁খানকির ▁প শ ুত ু মি ▁বাল কাম লা চোদ ারা ▁মুস ফিক ▁নিজে ও ▁কর তো ▁না । খানকির প োল ারা ▁মুস ফিক ▁মুস ফিক ▁হয়েছে ▁পাবলিক ের ▁কারনে । ছে লে টা ▁ছ রি ▁বলছে ▁তার পর ও ▁এতো ▁অপমান ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চারা ! ▁হি জ ড়া , ▁আবাল ▁চোদা দের ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেলো । ▁ pl a y ▁করা টা ▁ভুল ▁হলো এই ▁মাগী রে ▁ঘ ো রা ▁দিয়ে ▁চোদ ানোর ▁ধ রকার ▁ছিলো ন ির ি হ ▁কা জের ▁মেয়ে ▁পেয়ে ▁আ কাম ▁করলো ▁ - ▁মেয়েটা ও ▁প দের ই তুই ▁বাহ ▁বাহ ▁চোদ াই স ৎ ▁ত ত ব ারে ই ▁তোরে ▁থা ব ্রা তে ▁মন ▁চাই ছে এই ▁বিচারক ▁গাজা ▁খ োর ▁প্রতি যোগ ি ▁স েল ুন ে ▁আরে ▁শালার ▁বিচারক ▁তুই ▁স েল ুন ে ▁অবস্থা ▁যায় ▁বছর ▁স েল ুন ে ▁জায় না ▁শালা ▁গাজা খোর ▁বিচারক । ও ই ▁সালা ত ▁পুত ▁ফ কির ▁চুল ▁কা টার ▁টাকা ▁শ ার ্ট ▁টা ▁ফু ট ▁ফ াত ▁ক িন ছে ছাগল ের ▁তিন ▁লা ম ্বার ▁বাচ্চাদের ▁বিচারক ▁বান িয়ে ▁আছে দা ড়ি ▁মুখে ▁যেই ▁মানুষ ▁নামে ▁প শু ▁অ র ▁নাম ▁কি । ▁মাদার ▁চুদ ▁তর ▁মারে ▁চুদ । আমি ▁চুদি ব স্তা ▁প চা ▁পোলা ।< br ▁/> ড ান্ স ▁টা ▁ভালো ▁শেখ ▁মাদারচোদ তোর ▁মা ▁বাবা ▁খারাপ ▁তোর ▁মা ▁মাগি ▁তোরে ▁মাগি ▁বান াইছে হালার ▁পো ▁হালা ▁এইটা ▁ ২০১৯ ▁সাল ের ▁নাটক ??? ▁! ▁ছ ো বল ▁থেকে ধন্যবাদ ▁মো বা শ ্ব ের ▁আ ং কে ল ! পাপনের ▁গো মর ▁ফাঁ স ▁দিয়ে ছেন । প্র িয় ▁বন্ধ ু রা ▁বিয়ে ▁দ াম ্প ত্য ▁জীব নে ▁সু খ ী ▁থাক তে ▁উপ দেশ ▁ম েনে ▁চল ুন ▁উপ দেশ ▁ভালো ▁লাগ লে ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁কর বেন আমি ▁ইউটিউ বে ▁করি ।। কি ন্তু ▁কারো ▁সা পোর্ট ▁পা চ্ছি ▁না আমার ▁চ্যানেল টা ▁করুন পাপন কে ▁রিমান ্ডে ▁হোক জ ু য়া ড়ি ▁পাপন ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ম ্যান ে জ মেন্ট ▁চাই । মু শফিক ▁ভাই ▁বড় ▁ছোট রা ▁ভুল ▁করতে ই ▁তা ছা ড়া ▁ছেলে ▁ছ রি ▁বলছে ▁কেনো ▁এভাবে ▁আ ট কে ▁হয় ছে । ▁আম ারা ▁যাই ▁বলি ▁কেনো । ▁ক্রিকেট ▁খে লি । ▁আম ারা ▁বড় ভাই দের ▁বলি ▁কই ▁মন ▁খারাপ ▁না য খন ই ▁অ ল ক ▁কা প ালী ▁ব্যা টিং ▁নামে ▁ত খন ই ▁শ ামী ম ▁আ শরা ফ ▁রা ম ▁ছাগল ▁স িনি য় র ▁সি টি জ েন ▁। ▁ফ র হা দ ▁রে জা ▁ই য়া ং ▁বয় ▁? ▁! গা ফর ▁ইকবাল ▁স ার কে ▁সু দে চ েরে পা গল ▁ছাগল ▁তু মি , ▁প্র ত িনি য়ত ই ▁মুখে , ▁মানুষ ▁বমি :- ▁সু বি ধা বাদ ী , ▁চে ত নার ▁জ ম িনে ▁আ বাদ ি ; ▁তু মি হী নে ▁চে তনা , ▁ক ল্প না ▁না , ▁চে ছ রা মি তে , ▁ব হ ুক াল ▁হয়ে ছি ▁আ ক াল , ▁ভু লে ▁য েন ো ▁ ষা ঁ ড় ▁সময় ▁বড় ই ▁আ ক াল ।। ছা গু দের ▁পা ছ ায় ▁জ ্ব লা ▁হয়েছে , ▁কমেন্ট ব ক্স েই ▁বি প ্ল ব । ▁ছা গু রা ▁পে ভি সন ▁ম ল ম ▁ক িনে ▁আ সি ফ ▁ন জ ্র ুল ের ▁যাও তুমি ▁বোকা চোদা জাফর ▁চোদ ার ▁টাই ম ▁নাই কির ে ▁মাগ ীর ▁পুলা ,,,, ▁তর ▁মায়ের ▁গো য়া ▁বের ▁হ লি ▁কেন ,,, ▁চোদা ▁তর ▁বউ য়ের ে । ▁কা ং খ ির ▁পুলা ▁ত রা ▁ব ুদ্ধ ী ▁ব্যা শা ,,,, তর ▁মার ▁হ র ডা জ না ব ▁জাফর ▁ ষ ার , অ তি ▁অ সম ্যান ের ▁সাথে ▁জান া চ্ছি , ▁অা পন ি ▁একটা ▁বান চোদ । ও হে ▁দালাল , ▁ধ ান ের ▁শ ী ষ ে ▁ভ োট ▁দে ওয়া য় ▁ধর্ষ কল ীগ ▁কর ্ত ৃ ক ▁ন োয়া খ ালী তে ▁গ ৃ হ ব ধু ▁গ ন ধ র ্ষ ী ত ▁হওয়া য় ▁চে তনা ▁জা গ ্র ত ▁হয়না ? মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁বাংলার ▁কুলাঙ্গার ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস ছি , ▁উ র ্ব র ▁মে ধা বী দের ▁আস ছি । স ্যার ের ▁এতো ▁ ‘ বা ড়া ’ ▁লে খা ▁পড়ে ▁শর ীর ▁শি হ রি ত ▁হয়ে ▁উঠ লো । আ চোদা ▁খাই স্ টা ▁দালাল জার জ ▁শি বির ▁বি এন পি ▁ছাগল ের ▁দল ▁রাজ প থে ▁স্ থ ান ▁পেয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁বি দেশ ী ▁বন্ধ ু দের ▁স্ থ ান ▁পেয়ে , ▁ফ েই সব ু কে ▁নামে ▁বে না মে ▁ফ েই ক ▁আই ডি ▁খু লে ▁গু জব ▁মিথ্যা চার ▁গালি বা জি ▁করে .. ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁পত িত াত লে ▁জন্ম ▁জারজ ▁গুলো ▁বাংলাদেশে ▁মাথা ▁উচ ু ▁বাঁ চা তে ▁পার বি ▁না ,, ▁খুনি ▁ধর্ষ ন , ▁গো লাম ▁আ য ম , ▁নি জ ামী , ▁স াই দ ী ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খ ালে দার ▁ও র জে ▁জন্ম ▁পত িত াল য়ের ▁সন্তান ▁গুলো ▁হা হাহা ▁রি য়েক ্ট ্য ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছে .. অনেক ▁শু য়োর েরা ▁দে ক্ত ে ছি ▁ম ুত িয়ার ▁বক্ত ব্য কে ▁ডি ফ ে ন্ড ▁কর ্ত ে ছে ! ▁দা ড়িয়ে ▁অন্য দের ▁মত ▁ত াম শা ▁দেখবেন ▁? ▁পুর ো ▁লে খা টা ▁স্ব বির োধ ী তা ▁অ ার ▁অ াত ্ম প্র তার নায় ▁ভ র পুর ! ▁ওরে ▁অধ িকার ▁দিছে । ▁ওরে ▁সা পোর্ট ▁দি চ্ছে ▁অ র জি নাল ▁শু য়োর ▁বাংলাদেশ ▁খেলা ▁দেখে ! মু সি ▁লাভ ▁ইউ ▁বস ▁সবচেয়ে ▁পছ ন্ দের ▁প্লেয়ার গা জা ▁খ ুরি ▁ভিডিও পাপন দা ▁ই ন্ড া য়া ▁পা ঠ ান স াম ান ্য ▁বিষয় ▁এ ত কিছু ▁কেন দা ড়ি ▁বিষ য়ে ▁কথা ▁হচ্ছে না ▁কেন ? ত ম ▁দাবি ▁পাপনের ▁পদ ত্য গ ক্র িকেট ▁খেলা য় ▁যত ই ▁বড় ▁মা পের ▁খেলোয়াড় ▁কেনো সব াই ই ▁সাকিবের ▁ফ িক ্ সার । ▁এসব ▁সাকিব ▁দের ▁আ বে গ ▁দেখ ায় ▁লাভ ▁নাই বু জ সো ? ▁তোদের ▁বিচারক ▁বান াই লো ▁রে ▁ ।। আল্লাহ ▁তোরে ▁দেখে না । ▁তুই ▁খানকি ▁বাংলাদেশের ▁না গর িক ▁হা গল ▁ছাগল । ▁বে স্ সা ▁। ▁ভিডিও টা ▁সে ও ▁কি ন্ত ▁একটা ▁খারাপ ▁ছেলে । ▁না হ য়ে ▁এসব ▁খানকির ে ▁কেনো ▁ভিডিও ▁শো তে ▁আ নে । ▁দুর ো ▁খানকি ▁খানকি ▁খানকি ▁মাগী ▁ম গী ▁বাংলাদেশ ▁ত ্য গ ▁কর ▁মাগী । হ ুদ াই ▁ছেলে ▁গ ুল ার ▁স্ব প ্ন ▁ভে ঙ্ গে ▁দি ল ▁শো টি । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জা জ দের ▁শ ত ▁শ ত ▁ছেলে ▁অপমান িত ▁হ ল । ▁মান হ ান ীর ▁কে স ▁দিয়ে ▁দি ও ▁ভাই য় ারা ।। ▁আ বার ো ▁বলি ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জা জ আর ▁ফ াম িকে ▁সালা া কে ▁পত িত লায় ▁নিয়া ▁দে উ বো কা চোদা ▁শালা ▁বিচারক এসব ▁আবাল ▁নায় িকা দের ▁চুদা চুদ ি ▁পরিচ াল কের ▁ছবি তে ▁অভিনয় ▁সু যোগ ▁চল চ্চ িত ্র মাদার চুদ িরে ▁চ িন ছি ▁বাট ▁মাদার চুদ ট ারে ▁চি না লাম ▁না সা উ য়ার ▁গান বালের ▁মাস ুদ ▁রানা ▁বাদ ▁দিয়া ▁রা জ্ জা ক ▁সাল মান ▁শাহ ▁তৈ রি ▁করুন । ▁য ত্ত ▁আবাল ের ▁দল শু য়ার ের ▁বাচ্চারা ! ▁তুই ▁ভালো ▁মেয়ে ▁গান টা ▁রিফাত ের ▁জি ব নের ▁সাথে ▁পুর প ুরি ▁মিলে ▁গেলো ! ▁মাদার স োদ খান ক ীর ▁পোলা ▁তুই তো ▁লীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম ! ▁নয়ন ▁বে চে ঁ ▁থাকলে ▁রা ঘ ব ▁বো য়াল দের ▁নাম ▁বের িয়ে ▁আস তো ▁প ৃ থি বী ▁স্বা ক্ষ ির ▁খ াত া ▁মু ছে ▁ফে লা ▁। অ ন্য ান্ ন দের ▁ন র ম ালি ▁গ ্রে ফ তার ▁। ▁সবাই ▁অপরাধ ের ▁অপ রা দ ী ▁ঘটনা ▁ঘট লো ▁। ▁স ুক ্ষ ভাবে ▁তদন্ত ▁করছি । ▁সত্য টা ▁বের িয়ে ▁আসে ▁। ▁অপরাধ ীর ▁শাস্তি ▁কাম না ▁। ম ালি য় শ িয়া ▁সব ধ র নের ▁খে লার ▁লাই সে ন্ স ▁মা লায় শ িয়া ▁সরকারের ▁বড় ▁অ ং কের ▁আ য় ওর ▁মত ▁মেয়ের া ▁দেশে ▁জার স ▁সন্তান ▁জ ন্ মে ▁দিছে ▁ইসলাম ▁বাজে ▁ক তা ▁বলে স ত্য ▁লিখ তো । ন ুসরা ত ▁মরে ▁সবাই ▁ভু লে ▁নুসরাত ▁পানি ▁পানি ▁মারা ▁গেছে । তো দের ▁জ ালে ম ▁সন্তান রা ▁খুন ▁নুসরাত ▁কে কি ছ ুই ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁না বর গ ুন ার ▁মেয়ের া ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ব লো ▁বে শি এ মন ▁মেয়ের ▁ভ দ ্র ▁ছেলে ▁কি ছ ুই না ▁গাজা খোর ▁হ িরো ন্ সি ই ▁দরকার ▁ফি লি ংস ▁নেই ।। ▁ভ দ ্র ▁ছেলে ▁হ লে এ মন ▁মেয়ের ▁দরকার ▁মত ▁মো টা মু টি ▁সা স্থ ্য ব ান ▁শ ক্তি শ ালী ▁ছেলে এখানে ▁প্র শা শন ▁জরিত ▁আছে । ▁শ ট িক ▁বিচার ▁করুন । ▁কি লা ব ের ▁আসে ▁পা সে ▁আইনের ▁কর মো ▁র ত ▁মান ু শ ▁দের ▁ছা ছ তি ▁দে ন । স ত্য ▁কখনো ▁থাকে না ▁চা পা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁এগুলো ▁ধ ামা চা পা ▁সত্যি ▁কার ের ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁ভালো ▁বুঝা এই ▁লোক ের ▁পরিবার ের ▁অবস্থা ▁ই চ্ছে ▁করছে । ▁বয় স ▁ছেলে ম েয়ে ▁বুঝ বার ▁মত ▁বড় ▁হয়েছে ▁। ঐ ▁মহিলা কে ▁রিমান ডে ▁হোক মানুষ ▁পাপ ▁পাপ ের ▁শাস্তি ▁মানুষকে ই ▁পে তে ▁হবে । ▁দুন িয়া য় ▁গু পন ে ▁পাপ ▁মা ফ ▁পা ওয়া ▁জায় ▁আ খ িরা তে ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁বিচার ▁কর বেন । ট িক ▁তে ম নি ▁দুন িয়া তে ▁প্রকা শে ▁একজন কে ▁পুর িয়ে ▁ম রা ▁মা ফ ▁দুন িয়া তে ▁হওয়া ▁দরকার । মিন্নি ▁খুনি স রকার ের ▁অ ফি স ▁সব ই ▁অন ৈতিক ▁কর্ম কা ণ ্ড ▁হয়ে ▁আস ছে ▁। শু ধু ▁ধরনের ▁অপরাধ ▁বে ড়ে ছে ▁ব হু গু ণ ▁পি ছনে ▁সরকার ▁ব্যা প ক ▁সমস্যা ▁পড় বে ▁প্র শা স নের ▁জাতি ▁লজ্ জ িত ▁। তার ▁স ঠিক ▁তদন্ত ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হ উ ক ▁। এই ▁মহি লার ▁স্বা ম ীর ▁কেমন ▁প্র তিক ্র িয়া ▁একটু ▁জান া বেন আমাদের ▁বোন ▁ন ুর ছ াত ▁কম ▁কষ্ট ের ▁মাঝে ▁দু য়ার ▁মা য়া ▁ছ ার চে এক জন ▁স্বামী কে ▁গু ন্ড ারা ▁পি ছনে ▁পি ছনে ▁বউ ▁হে ঁ টে ▁স্বা ভাব িক ভাবে ব িক ৃত ▁রু চ ীর ▁মানুষ ▁গুলো র ▁চে হারা গুলো ▁ব িক ৃত ▁হয় । খ ুন িরা ▁খ িন ের ▁বিচার ▁করে এই ▁ম তে ▁বছর ▁চল ছে । ম াম ুর ▁বে টা ▁ফ াই স স্যা ▁গেলো চি আ গে ▁মিন্নি কে ▁ধ রা হ ক ▁ত াইলে ▁সত্য টা ▁হবে ব ছ র ▁লাগ বে ▁ম ূল ▁ঘটনা ▁উ দ ঘ া ট ন ▁করতে । ▁বিচার ▁অন ন্ত ▁ক াল ের ▁বিষ । একটা ▁মানুষ ▁মারা ▁মানুষ ▁মান ব ব ন্ধ ন ▁এতো ▁মানুষের ▁একটা ▁মানুষকে ▁তিন ▁জ নে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করলো ▁এগিয়ে ▁দেখ ল ▁মানুষ ▁জানোয়ার ▁সো লো ▁গান ▁খুনি দের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁খুনি দের ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে ▁বিচার ▁দরকার ▁আগ েন ুসরা ত কে ▁মার ার ▁ছিলো না ▁কা দ তেই ▁হবে আমি ▁আরো ▁হাস তে ▁চাই ও রা ▁খুনি ▁ফাঁসি ▁হবেনা ▁তোর ▁ফাঁসি ▁তোর ▁ফাঁসি ▁ভাল ▁তোদের ▁অপরাধী রা ▁বে চে ▁যায় এই সব ▁ভিডিও ▁তো দেরকে ▁বান াইতে ▁বলছে ▁বিশ্ব ের ▁বাচ্চারা কি ▁সুন্দর ▁বাংলাদেশ ▁দেশ কে ▁জুতা ▁মারতে ▁মন ▁চায় ▁বিচার ▁নাই আর ▁দেখ বো ! ▁তাহের ি ▁দেওয়ানবা গী ▁চাই তে ও ▁বড় ▁ভন্ড ? ▁শালার ▁ ঢ া ক ায় ▁মানুষ ▁খা বার ▁খাই তে ▁পাই না ▁খেলা ▁দেখ বে কু ও া সাকিব ▁একজন ই ▁সাকিব ▁জ ন্ মা বে ▁না দেশ ের ▁মানুষ টা ▁খে টে ছে ▁অ ম লা ন চো খের ▁তার ই ▁গ ঠে ছে ▁অব স ান হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ▁হ ায়রে ▁মানুষ ▁সত্য ের ▁বি জ য়ের ▁অপে ক্ষ ায় ▁আছি ▁সাকিব ▁ভাই ক্র িকেট ▁খেলা ▁বাই ▁বাই ▁ভালো ▁ থে ক ো ▁সাকিব ৷ ▁খেলা ▁না । রা জ শা হী ▁দল ▁রা ঙ্গ ামা টি ▁প ক্ষ ▁অভিন ন্দ ন ▁জান া ছি ▁আশা ▁ফ াই নার ▁রাজ শা হী ▁জ িত বে সা বা স ▁বে টা অনেক ▁কষ্ট ▁লাগ তেছে ! ▁! ▁? যারা ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁বিরুদ্ধে ▁কমেন্ট ▁কর ছ ▁তোরা ▁জারজ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । এই ▁শালার ▁পুত রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার । ভাই ▁কই রে ন ▁জীব নে ▁বল িনি ▁বল বো ▁ ।। ▁আশা ▁পাপ ▁হবেনা ।।। ▁দেওয়ানবা গী ▁খানকির ▁পোলা ▁লে ভ েল ের । ▁সকল ▁মুস লি মের ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গী ▁খানকির ▁পোলা কে ▁মেরে ▁ফে লা ।। ▁বিশ ্বাস ▁মারতে ▁পার লে ▁জান ্না ত ▁পা ওয়া ▁যাবে এই ▁শালা ▁এক নাম বার ▁ভ ন ঠ এই ▁কুকুর দের ▁ইসলাম ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁ধ্বংস ▁যা চ্ছে ভ ণ ্ড ▁তাহের ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁মাথা ▁কাম িয়ে ▁ক ালা ▁কুত্তার ▁পায় খান া ▁মে খে ▁দাও ▁। ▁ল ্যা ং টা ▁পা ছ ায় ▁আল ক াত রা ▁মে খে ▁দাও ▁। এই ▁জানোয়ার কে ▁মেরে ▁কেনো এখানে ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁মাগি ▁না স তিক । একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁হয় মি জান ▁হই লো ▁একটা ▁শালার ▁পুত আমি ৰ ▁হ াম জা ▁হু জ ু ৰ ▁আপন ে ▁শালা ▁তা হে ৰ ী ▁জুতা ▁মা ৰ েন ▁না লি ▁শ াম নে ▁পাইলে ▁শালা কে ▁জুতা ▁মা ৰ তাম ▁শালা ▁তা হে ৰ ী ▁এক ▁মা দা ৰ চো ত ▁শালা ও কে ▁এ নে ▁ফাঁ শি ▁হোক । ▁হারাম ির ▁বাচ্চা । দেওয়ান ▁মাগী ▁হারা মী ▁মা জ ারে ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁খায় । ▁মাগী ▁বা জ ী ▁গা জার ▁ব্যা ব সা ▁করে । ▁এক ার ণে ▁আ তে ▁ঘ া ▁লেগে ▁ছে । এই টা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াত ো রা ▁সত্য ▁খবর ▁শু না তে ▁পার লে ▁বুঝ বো ▁তোদের ▁মা ▁স ুক রের ▁সাথে ই ▁স ঙ্গ ম ▁করা য় ▁ত রা ▁ ঐ রকম ▁মিথ ্যে বাদ ী ▁হয়ে ছো এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁মারা ▁ফ র জ ▁হয়ে ▁সালা ▁জ ালে ম । কুত্ত ায় ▁জন্ম ▁দিছে ▁বেয়াদব রে । চোদ ান ির ▁জাত খ বি সের ▁বাচ চা খান কি ▁মাগির ে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চু ূ দ াম ুস ঠিক ▁ক তা ▁হক ▁ক তা ▁বল লে ▁সালা দের ▁সর িরে ▁গায়ে ▁আগুন ▁জ লে ? ▁না ক ▁টি প লে ▁এখনো ▁দুধ ▁বের ▁হবে । ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁ভ ো জ । ▁এগুলো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত । বা পের ▁বে টা ▁তাহের ীর ▁যা বি । দেওয়ান বা গির ▁পরিবার রে ▁জুতা ▁কর ব না আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ভাই ▁বন্ধ ু রা ▁বক্তা ▁ভন্ড ▁বক্তা ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁ধরনের ▁সমস্যা ▁মানুষের ▁বি ভ ্র ান্ত ির ▁আলেম ▁বক্ত ারা ▁মত ▁একটা ▁একটা ▁সমস্যা ▁ব জ ায় ▁রাখ তে ম াম ুন ুল ▁হক ▁হুজুর ▁নাস্তিক ▁দের ▁সাথে ▁ত র্ কে ▁পার বেন ▁কারন ▁মুর ্ খ মা শা ▁আল্লাহ ▁আজ ান ▁টা ▁হ ৃ দ য় ▁ছ ু য়ে ▁গেছে এই ▁নাস্তিক দের ▁ম নের ▁ক্র োধ ▁তৈ রি ▁ভা ষ ায় ▁প্রকা শ ▁পার লাম ▁না ঔ ▁সালা ▁এক ক িক ▁ব ারে ▁খা টা স মা শা আল্লাহ ▁হুজুর প ৃ থি বীর ▁দেশের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁বি খ ্যা ত ▁গ ায় িকা ▁নায় িকা ▁খেলো য়ার ▁ইসলামের ▁বান ী ▁শুনে ▁কে ঊ বা ▁আজ ান ▁শুনে ▁হি জা ব ▁প ড়া ▁না মাজ ▁প ড়া ▁মুস লিম ▁হয়েছে । ▁প্র ানে ▁দোয়া ▁বাংলাদেশ কে ▁ c / o ▁মুস লিম ▁দেশ ▁ভে বে ▁দেশে ▁য েন ো ▁আসে । ▁আসে ▁লজ্ জার ▁স ী মা ▁না । এই ▁ধরনের ▁মা জার ▁পু জার ী ▁কিভাবে ▁স্ট ে জে ▁উ ঠে ▁ব সে ? এদের ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলাদেশ ▁বি দ ায় ▁হ উ ক । দেওয়ান ভা গী কে ▁ভ রা ▁হইছে এখানে ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ভুল ▁বলছে টাই ট েল ▁লিখ ছেন ▁আজহার ি ▁হুজুর ▁ভন্ড না । খুব ই ▁মি ষ্ট ি বা সি ▁শিক্ষ িত ▁মার্ জ িত ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ি । তার মত ▁লোক ▁হয়না ▁হুজুর কে ▁ভালোবা স েন ▁লাইক ▁দি বেন ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ্ দ িক ীর ▁কথায় ▁খেয়ে ছেন ▁। ডা ক্ত ার ▁জা কির ▁না য়ে কের ▁টাই ▁প ড়া ▁সমস্যা টা ▁কোথায় ? ▁গা ঞ্ জা ▁হ িরো ই ন ▁ক ক ট েল । আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর ▁হেদায়েত ▁থাকলে ▁ধ ব ংস ▁কর িয়া ▁দাও ।।। ▁আমিন গ ীব ত ▁হারাম । ▁ব্যা টা ▁কি ? ▁এ ভ য়ে ড ▁করেন ! ▁পতিতা । আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁মানুষ ▁কা দ িয়ে ▁এভাবে ▁সাকিবের ▁পো তি স োদ ▁নি লি জার ্সি ▁প রা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা টাকে ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁কাম র ানো ▁দরকার ▁মুশফিক ▁বাকি ▁শু য়োরের ▁দল েরা ▁করতেছে ▁দেশ টা ▁এক মা ত্র ▁চাম চ াম ির ▁জন্যই ▁র স াত লে ▁গেছে তর ▁মা য় রে ▁তুই ▁বা ব ▁ক ুত তা ▁কোথায় ▁আ শরা ফ ুল ▁মারা গে ছে ব ছ র ▁খে ই লা ▁বাল ▁ফালা য় ছে ▁মুশফিক ন ান্ ন ু ▁শ ালারে ▁বাদ ▁হই ব পাপন ▁ন ড ির ▁প ুল ার ▁। স ালার ▁পুলা ▁জানে না ▁ভাব ▁ল এই ▁স ালার ▁বা ড়ি ▁কই । বল তে ▁পার বেন ▁কে উ । স ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁ও চ িত । এই ▁আবাল চোদা ▁শ ামি ম ▁ছাড়া ▁ভা ষ ্য কার ▁নেই ? সব ার ▁মাদার টু স্ট ▁পাপন কে ▁বোর ্ড ▁ব হি ষ্ কার ▁হোক । ▁একজন ▁আবাল ▁ক্রিকেট ের ▁স ভা প তি ▁কেমনে ▁হয় ? আ ই সি সি ▁মাদারচোদ চুদ ির ▁পুলা লা ▁ভার তের ▁জিনি স ▁ছ ারা ▁না এই ▁গুলা ▁ভার তে ▁সাথে ▁হাত ▁মি লি য়ে ▁পাপন ▁মা দা চুদ সালা ▁ re a l ▁লু চ্চা এই ▁সালা য় ▁ভালো ▁খেলে নি ▁খেল বে ▁না ,,, অ রে ▁নিয়া ▁ই মর ুল ▁কা য়ে স ▁নে য়া ▁উচিৎ ▁ছিল আমাদের ▁জাম াল পুর ের ▁সম্মান ▁শেষ ▁দিছে ▁সালা তার ▁মারে ▁চুদ িয়া ▁হে টার ▁প েল ার ▁ল য়া ▁আ য় চ েন ুর ুর ে ▁পি ড াইয়া ▁ছ াল ▁ফে লা ▁হোক ! ▁! হারা ম ির ▁জাত তোর ▁মা কে ▁চুদি ▁তুই ▁ভিডিও ▁কেটে ছিস ▁কেনো খান কি ▁মাগি ম াল টা ▁ত ▁ভালো ▁স্যার ▁কু ও ার ▁জ মা ▁পাই ছে তার ▁ম ূল ▁অপরাধ ▁শ িকার ▁রা জি ▁মাগি এই ▁মাগির ▁হাত ▁আ চে ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁ ঐ সব ▁জানোয়ার দের ▁রিফাত ▁নির ্ম ম ▁খুন ▁করেছে । ▁খুনি ▁দের ▁ফা শ ির ▁আশা ▁করছি ▁হ ্যা ▁মি ন্ন ী ▁রে ডি ▁হয়ে ▁থাক ো ▁কর না ▁অভিনয় ▁ছ ার ▁পেয়ে ▁যা বা স রকার ▁বাল ▁জানি মা গির ▁এক টিং ▁নায় িক ারে ও ▁হার ▁মান াই বো । এই সব ▁ছোট ▁লোক ের ▁বাচ্চা ▁মেয়ে দেরকে ▁জুতা পি টা ▁চা কর ির ▁ধ ান্ দ ায় ▁নি চে ▁নাম বে ▁এ রা ত বে ▁এ ত ট ুক ু ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁বর গ ুন ার ▁মানুষ গুলো ▁হি জ ড়া । তার কা চে ▁চুদা চুদ ী ভালো ▁লাগে এই ▁ন ো ং রা ▁মেয়ে ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁বেশ সা ▁। মিন্নি ▁খানকির ▁দোষ বা হ ▁স ুদ ির ▁ভাই ▁বাহ । ▁তোরা ▁পার িস ▁মাদার স োদ । ▁কোথায় ▁মেয়ে টার ▁বিষয় ▁হ াই ড ▁কর বি ▁তোরা ▁উ ল্ টা ▁দেখ িয়ে ▁দি চ্ছি স । ▁বাপ ের ▁বে টা ▁হয়ে ▁থা কি স ▁নি উজ ▁কর ▁ ঐ রকম ▁ডিসি ▁ডিসির ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁দেখ া । ▁শা স্ত ির ▁ফ ল ▁ভ োগ ▁দে আ হ ারে ▁মার ল ▁ছেলে টাকে ▁একটু ▁দ য়া ▁মা য়া ▁কর ল না ▁এই ই ▁ভা গী ▁বি ন্নি ▁মাগির ▁সব দ োষ ▁মাগী ▁জরিত ▁সাথে ▁পার ছি না ▁কান্না ▁আসল ▁ভিডিও ▁দেখে স ালার ত ▁জন্ম ▁দোষ ▁আছে চোদা ▁দেও নের ▁সময় ▁মান ▁ই জ্জ তের ▁কথা ▁ম নে ছিলো ▁মাগ িন য় ন ▁ভন্ড ▁কুত্ত ালীগ ▁হয় ল ু চ্চা ▁স ালার ▁পুত এই টাই প ▁মাগির া ▁কিভাবে ▁সরকার ি ▁চাকরি ▁পায় এই ▁পতিতা ▁এরকম ▁পুরুষ ের ▁চরি ত্র ▁নষ্ট ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁ভালো ▁জান েন । কির ে ▁ভাই ▁তর ▁একটা ▁দিয়ে ▁দুই টা ▁লাগে ▁এক টাই ▁লো ড ▁পার বি ▁শালা ▁লু চ্চ ামি ▁কর ছ চ মা গির ▁মাগি ▁মরে ▁যা স না ▁কেন মিন্নি ▁তো মি ▁কার ▁আ কা শে ▁উ ড় ো ▁আ কা শ ▁ব্যা স্ শা ▁খান ার ▁চেয়ে ▁বড় শু য়োরের ▁বাচ্চ ার ▁মেয়ে ▁থাকলে ▁জাম াল পুর ▁বা সি ▁চুদ ার ▁তৈ রি ▁হ ও ডি ▁সাহেব ▁ছেলে ▁ভাল । ▁মা জে ▁মা জে ▁একটু ▁শর ী ল ▁টা ▁মে সে জ ▁হয় । না ▁মন ▁না । ▁শর ী ল ▁মে জ ▁মে জ ▁করে । ▁মাগি ▁ও ম জা ▁পাই ছেন । ডি সি ▁সাব ের ▁য েয়ে । না টক ▁ভালো ই ▁পার ো স ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছি লি ▁সবাই ▁রিফাত ▁মার লো ▁নাটক ▁চুদ াও ▁নাম িন িন ▁হ চে ছ ▁রু পি ▁পুর ুস ▁ভ োগ ▁মেয়ে ▁। ▁ম িন িন ▁না ট কে ▁হয়ে ছ । ▁হাত ▁বে দে ▁পা ছ ার ▁ফ লায় ▁ক ড়া ▁মাই র ▁বের িয়ে ▁আসবে । ▁স তি ্ জুতা ▁মার ▁শালা ▁কে স ালার ▁পু ট ্ কি ▁দিয়ে ▁প্র এ ি দিন ▁এক ▁কে ই স ▁গর ম ▁ডি ম ▁হোক এ রকম ▁বাংলাদেশের ▁ভিত রে ▁টা ▁জ েল ার ▁পুলিশ ▁সু পার ▁শ প টির ▁লু চ্চা ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁থ ান ার ▁ছোট ▁বড় ▁হয়ে ছি ▁পুলিশ দের ▁নে চার ▁খারাপ ▁জানি এই ▁মাগি ▁তুই ▁হ লি ▁একটা ▁স ালার ▁পুত ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন । ▁মা তার ▁চুল ▁কা টা ▁বি ডিও তে ▁লোক টা ▁চুল ▁কা টা ▁সে ম ▁মানুষকে ▁বে কিব ▁বান া স । চো রা ▁মাগির ▁পুত েরা । তো দের ▁দেশ টা ▁ধ ংস ের ▁প থে । মা গ ীর ▁বাচ্চা ▁মাগী ▁চুদা চুদ ি ▁কর লি ▁সন্তান দের ▁কথা ▁ছিলো ▁না হ ▁তোদের ▁মত ▁বে হ াইয়া ▁খানকি দের ▁কার ণ েই ▁মেয়ের া ▁ধর্ষ ণ ▁হচ্ছে ! ▁শে য়ার ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁সাথে ই ▁থাক ুন ▁< a ▁h re f=" h t t p s : / / y ou t u . be / i f1 a c9v6x r c" > h t t p s : / / y ou t u . be / i f1 a c9v6x r c < / a > বা ঙ্গ াল ীর ▁গর ্ব ▁মত ▁নায়ক ▁রুবেল ৷ অনেক ▁হই য়ে ▁বাকি ▁প ব ▁গুলো ▁অন লাই নে ▁আসে ▁নি । ▁টা ▁কি .. ? পা গল ▁হই চে ▁বিচারক প্র থ ম ▁ভালো ▁লেগে ছিলো ▁মেয়ে টার ▁প তি ▁ঘ ৃ ণা ▁লেগে ছে ▁সত্যি ▁মেয়ের া ▁বা স্ত বে ▁হয় ? ▁সি লে ট ▁প্রতি টি ▁বি পি এ ল ▁চ ম ক ▁দেখ ায় ফ কি ন্নি ▁হ ঠা ৎ ▁ধ ন ী ▁হয় । আপন ারা ▁হয়তো ▁কথা টা ▁জান েন ▁না যে ▁ক্রিকেট ারা ▁দ ফা ▁আন্দোলন ▁একটা ▁চাল দেশ ের ▁ভাব ম ূর ্ত ি ▁অন্য া ▁দি গে ▁আছে । ▁চাল ▁ব্যা ব হার ▁হয় ত াই ▁সবাই ▁য েন ো ▁এ টার ▁ন জ র দে ▁। আপন ারা ▁ভালো ▁দাবি ▁গুলো ▁দেখবেন এখানে ▁দ ফা ▁আন্দোলন ▁স রা স রি ▁বিসি বির ▁পার তো ▁বিসিবি ▁এ গুলা ▁ম েনে ▁নি তো ▁মান ার ▁নাই । অ ন্য কে ▁পুটকি ▁মেরে ▁কিভাবে ▁টাকা ▁ইন কাম ▁যায় ▁তা হস িন ▁নে শন ▁শি খা ▁যায় এ মন ▁অন্য ায় ▁ম েনে ▁নে য়া ▁কষ্ট কর ▁আ ং কে ল ▁রাজন ীতি বী দ মা ঠে ▁রাজন ীতি ▁করেন ক্র িকেট ের ▁কা চ ক লা ও ▁বুঝ েন ▁অব ্য হ তি ▁দ ্ব ায় িত ্ব ▁থেকে । বাংলাদেশ ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁হবেনা ▁সাকিব ▁বাই ▁বিশ্ব ▁শ েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার । ▁ম ▁নে ▁ছে ▁লে টা ▁সত্য ▁বল ▁ছে !! ▁? ন ষ্ট নায় িকা হ ৃ দ য় স্ প র্শ ী ▁গান ের ▁কথা গুলো র ▁সাথে ▁স ুর ের ▁এতো ▁মি ল ▁বন্ধ ন ▁একা ধ িক বার ▁শুন তে ▁বা ধ ্য ▁হলো । চ ম্য কার ▁মুভি ▁রো বেল ▁ভাইয়ের ▁সাকিব ▁রো বেল ▁ভাইয়ের ▁না বল দ আর ▁কাম ▁নাই ,,,, এই ▁নায়ক ▁ড ুব ই তে ▁ক ন ট ্রা ক শন ▁কম ্প ানি তে ▁কর বেন ত ুন ▁নায়ক ▁দের ▁সাথে ▁ছবি ▁শা বন ুর ের ▁ছবি ▁হি ট ' ▁নাই । ▁এ টা ও ▁সু পার ▁ফ ্ল প । ▁নায় কের ▁স েরা ▁ছ বির ▁নায় িকা ▁শা বন ূর ▁নয় । ▁ছ বির ▁নায়ক ▁শা বন ুর ের ▁ছে লের ▁হয় । ▁ম য় ূর ীর ▁ছ বির ▁কো য় ালি টি ▁চাই তে ▁ভাল ▁হয় । দ ুন িয়ার ▁ফা উ ল ▁ট ্র েই লার ... < br ▁/> এই টা কি ▁নাটক ের ▁প্র মো ▁একটা ▁মুভি ▁প্র মো ▁বুঝতে ▁বুঝতে ▁প্র মো ▁শেষ ▁গ েল ... < br ▁/> এটা ▁একটা ▁মু ভ ির ▁প্র ি ন্ট ... < br ▁/> হা স ্যকর ▁সত্যি ▁হাস ্যকর ... এই ▁ছ িনে মা ▁দিন ও ▁হবেনা , কার ন ▁সাল মান ▁শাহ ▁ত াই , সাল মান ▁শাহ ▁তোমাকে ▁মি স ▁করি , আর ▁দোয়া ▁করি , আল্লাহ ▁তোমাকে ▁বে হে শ ত ▁বা সি ▁য েন । আ মিন প শ্ চি ম ▁বাংলার ▁মত ▁বাংলাদেশে ও ▁চল ছে ▁হি ন্দ ি ▁উ র্ দু ▁আগ ্রা সন , ▁জয় ▁বাংলার ▁পরি বর ্ত ে ▁একদিন ▁জয় ▁হি ন্দ ▁পা কি স্তান ▁জি ন্দ া বাদ ▁। এই ▁মুভি ▁না বাই ▁আল্লাহ া ▁হে ফা জ ত ▁করুন আ ব ্দ ুল ▁আ জি জ ▁ভাই ▁অস ং খ ্য ▁ধ ন ব্য দ ▁ড ্রে স টা ▁চে ঞ্ জ ▁আরো ▁ভালো ▁হয়তো ▁ভাইয়া পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁পড় লে ▁মন ▁শর ীর ▁ভালো ▁রাখ েন ▁আল্লাহ ।।। বাংলাদেশের ▁নায়ক ▁নায় িকার ▁শি ল্প ী রা ▁সবাই ▁মৃত্য ুর ▁চ লার ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁অন ুদ ান ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁কাম িয়ে ছেন ▁একটা কা ও ▁দেখ াতে ▁টাকা ▁হারাম ▁এই জ ন্য ▁শেষ ▁বয় সে ▁কর ু ণ ▁অবস্থা ▁হয় ই মু তে ▁কথা ▁বলার ▁কে ও ▁আ ছো ? ▁ ?? ▁? ছ বি টা ▁মন টা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গ েল স ত্য ি ▁প্রে মের ▁আদ াল ত ▁থাক তো , l o v e ▁ y ou ▁ a p u . চ ল ুন ▁সবাই ▁সবাই ▁বন্ধ ু ▁লে টার ▁দিয়ে ▁আস িন ির ্ দ্ বি ধ ায় ▁বাংলাদেশের ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁নাটক ▁নির ্মা তা ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ রি য়ান ▁ভাই দু ধ ▁গুলা ▁বড় ▁না । ফ ার িয়া ▁ফ োন ▁দেয় না ▁স ার িয়া এ তো ▁ভালো ▁কেনো ▁রে ধন্যবাদ ▁ ,,, < br ▁/> অনেক ▁সুন্দর ▁শিক্ষ ন ীয় ▁নাটক । ম নের ▁জ ্বা লা ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁প্লিজ ▁h d মন টা ▁জ ুর িয়ে ▁গেলো , আ হ ▁গান ! দার ু ণ ▁লাগ ল ▁নাটক টা .. ... জ য় ▁একটা ▁পাগল আমার ▁জি ব নের ▁স ের াম ু ভি পুর নো ▁নাটক ▁চাল িয়ে ▁দেয়া ▁বাট ▁মো শ ার ফ ▁ভক্ত ▁দেখ বো হা গার ▁হা গার ▁ভাই ▁ফালতু ▁স ার ম র্ম ▁হ ীন ▁নাটক । সম য়ের ▁অপ চ য় ▁মা ত্র আমি ▁অপ ূর ্ব ▁বের ▁নাটক ▁পছ ন্দ ▁করি ছ বি টা ▁ম নের ▁অ জ ান্ত েই ▁চো খ ▁দিয়ে ▁পানি ▁ঝ রে ▁পর লো আ সা ধ র ন ▁ছবি । একটা ▁গ ল্প ▁পড়ে ▁একটা ▁বিশ াল ▁হাত ি ▁মরে ▁পড়ে ▁টা ▁কুকুর ▁হাত ির ▁মা ংস ▁খা চ্ছে ▁একটা ▁কুকুর ▁আরেক টা ▁কাম ড়া চ্ছে ▁ঝ গ ড়া ▁ছে ▁একা ▁খা বে ▁আপন ার াই ▁দুই টা ▁কুকুর ▁মিলে ▁মি শে ▁মা ংস ▁খায় ▁ত বু ও ▁মা ংস ▁শেষ ▁দেশের ▁অবস্থা ▁ছোট ্র ▁চ্যানেল ▁স ার্ চ ক্র াই ব ▁অনুরোধ ▁রই লো ▁প তি আরে ক টু ▁ভালো ▁খেল না ▁পি স্ত ল ▁হয়তো ▁পা ওয়া ▁যে ত । খ ো ব ▁ভালো ▁নাটক দে খে ▁খো ব ▁ভালো ▁লাগলো সা জ্ জা দ ▁ফা হাম ির ▁পর তো ▁প্র থ ম ই ▁বাদ ▁পর তো । সব ায় ▁চ ্য াল েন ▁আন সা স্ ক্র াই ব ▁করো ▁এম বি ▁খাই ▁টাকা ও ▁খাই । ত ারা ▁খ ুদ ার্ থ । ▁ ৫ টা কা ▁দিয়ে ▁একদিন ▁ক িন লাম ▁এম বি ▁কা টে ▁এ প ▁ডা উ ন লো ড ▁কর লাম ▁রে জি স্ট ্র ার ▁কর লাম ▁অধ িক ▁পরি মান ে ▁এম বি ▁কা টে ▁দ ূর ▁বাল ▁য ত্য সব ▁আজ াই রা ▁পাবলিক । ▁ফালতু শু ধু ▁জান ্না ত ▁দেখার ▁এতো ▁কর লাম ম মর ▁টা ▁একটু ▁বে শি বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই না ▁কথা গুলো ▁দেখলে ▁হয়ে ▁যায় ▁< br ▁/> হা জার ো ▁এ লো মে লো ▁চি ন্ত ারা ▁ধ ম কে ▁দাঁ ড় ায় < br ▁/> কে ন ▁রে ▁দু চো খে ▁আসে না ▁ঘ ুম ▁প ল কে ▁আদ ুর ে ▁চু প । ▁< br ▁/> জ ানি না ▁রে ▁এ মন । ▁< br ▁/> মন ▁খু ঁ জে ▁মন < br ▁/> ম নের ▁মন অনেক ▁ভাল ্লা গ লো তা হা স ান ▁বস আমার ▁মন ▁চাই ছে ▁ফা হ মি ▁ভাই ▁দ ুদ ▁টি প ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি ।< br ▁/> কে ▁দেখে ছো ▁লাইক ▁হবে ? ▁ভ োট ▁দিয়ে ন ▁প্লিজ ▁ওরে ▁চা ▁খাও য়ান ▁হয়ে ▁যাবে ? ▁জান ার ▁কারনে ▁সহ বা সের ▁আসল ▁আন ন্দ ▁পাই ▁না ! ▁অন্য ের ▁পা ▁চাই টা ▁গু ▁উপ ্রে ▁চা টা ▁দে ন । ▁অন্য ের ▁পা ▁ভ বি ষ ্য তে ▁না ও ▁থাক তে ▁পারে । ▁কি সে ▁চা টা ▁দে বেন ? ▁হ াম ্বা ▁র বে ▁প্রতি বাদ ▁কর ! হি জা ব ▁বেশ ির ▁ভা গ ই ▁খারাপ ▁মেয়ে ।।। রি ফাত ের ▁র ক্ত াত ্ত ▁ব ুক ▁যে ভাবে ▁গেলো ▁মিন্নির ▁মুখ ▁তা কা তে ও ▁ঘ ৃ ন্ না ▁লাগছে ▁একটা ▁অন ু ভ তি ▁গেলো ▁মিন্নি কে ▁যত ই ▁নির ্দ শি ▁প্র মান ▁কর ুক ▁কেনো ▁মিন্নি ▁সারা জি বন ▁রিফাত ের ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁আইনের ▁সময় ▁নষ্ট ের ▁দরকার ▁রিফাত ের ▁যাও য়ার ▁দ ৃ শ্যই ▁ক ্ লি য়ার ▁দেই ▁মিন্নির ▁পে চ ▁ছিল এ গুলা ▁বিসি এ স ▁ক্যা ডার ছি ▁মিন্নি ! আমাদের ▁পরিচ িত ▁কা ছ ের ▁কারো ▁গায়ে ▁হাত ▁ত ুল লে ▁সহ ্য ▁না ।। আর ▁রিফাত ▁তু মার ▁স্বামী ▁ছিল ।। ▁কিভাবে ▁পার লে ▁ম ড েল ▁মত ▁ক িরে ▁হে টে ▁যে তে ! ▁? ▁এর পর ও ▁পারবে ▁পরি ষ্ কার ▁কথা ▁বাপ ের ও ▁বাপ । ▁সাকিব ▁ভাই ▁তোমাকে ▁স ্য াল ু ট ▁ঘ ুস ▁খাও য়ার ▁জন্য । ▁আ চ্ছা ▁টা ▁কথা ▁বলি ▁আই সি সির ▁খান ক ী রা ▁প েরে ছে ▁কারা ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ফ োন ▁প্র স্তা ব ▁দিয়ে ছিলো ▁বাল টা ▁ছি ঁ ড় বে ▁ম শ াই ▁বাল টাই ▁ছি ঁ ড় তে ▁প েরে ছে ▁জু য়ার ীদের ?? ▁? মিন্নি কে ▁পুলিশ ▁কেনো ▁এ রে স্ট ▁করে না ▁? ▁? < br ▁/> স ত্য ি ▁সাংবাদিক দের ▁প্রশ্ন ▁ডি সা পো য়ে ন্ টিং ▁পাপ ের ▁পরি মাণ ▁বে ড়ে ▁গেছে ,, শা স্তি ▁পাবে ই মা হ ম ুদ উ ল্লাহ ▁ভাইয়ের ▁বা উ ন্ড ার ি ▁হা ঁ ক ান ▁গুলা ▁হইছে । এক জন ▁পাপন ! ▁চ্যানেল ের ▁মাল িক কে ও ▁মৃত্য ুদ ন্ড ▁দেয়া ▁উচিত । ক োন ▁খ মা ▁না । দ ূ ত ▁ফাসি ▁চাই ▁খুন ির এই ▁পোলা টা য় ▁কত কিছু ▁জানে ▁রে ▁বাবা আস লে ▁ভাই ▁বল বো ▁বলার ▁মত ▁ভা ষা ▁হার িয়ে ▁হার িয়ে ▁একজন ▁স্ত্রী ▁এভাবে ▁স্বামী কে ▁ম িনি ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁ম িনি ▁জড়িত ▁কা জ গুলো আমরা ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁ছ ার ের ▁মাই রে ▁সন্ত ুষ ্ট ▁হই ছেন ▁স ার ের ▁দ ুষ ▁চ ান না ▁য াত ি ▁বু জে ছে ▁স ার ের ▁জ াই বেন ▁ক িন ু ▁স ন্ দে হ ▁নাই ! ▁ ষ র য ন এ ▁হচ্ছে আজ ▁খেলা ▁দেখ বো ▁জ ত ▁শা কিব ▁ফ ির ▁বে ভালো ▁ই নি ং সব ু ঝ লাম ▁ও হা য়া ব ▁রি য়া জ ▁বয় স ▁বা ড় ছে ▁বল ের ▁চ ম ক টা ও ▁বা ড় ছে ▁বাহ ▁মো স্তা ফি জ ▁দিন কে ▁হার িয়ে ▁যা চ্ছে । এটা ▁হ াই লাই ট স ?? ▁! ! ▁? চোদ নার ▁পো ▁দেওয়ান ▁বা গি । ▁পিটা তে ▁হয়না ▁পার লাম ▁তোর ▁মত ▁টা ▁বাই ন্ চোদ ▁দেশে ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁দ শা ▁ফা জি ল ▁মা দ ্রা স ায় ▁পড় লে ▁পা জি ল ▁তোর ▁পতিতা ▁মা ▁বলে ছে ▁? ▁অপ ক র্ মের ▁জন্য ??? ▁স ালার ▁গো য়া ▁দিয়া ▁গ ড় ম ▁র ট ▁দি মু আ ল্লা মা ▁মু মিন ুল ▁হক ▁আ ছেন ▁ও ই খানে ▁থাক তাম ▁ও ই খানে ▁দা ড়িয়ে ▁চ ার জন ▁নাস্তিক ের ▁মুখ ের ▁ও প রে ▁স ির িয় ালে ▁প্র স্ রা ব ▁কর তাম না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁মুর গী ▁চোর । শে য়ার ▁নাস্তিক ▁দের ▁দেখ া ব ▁নাকি ? ▁ ((((((((((( শু য়ার ))))))))))))) ষ ার ▁একজন ▁ vv i p ▁মানে ▁বুঝ স ? ▁? এ জ ন্য ▁তা সকিন ▁ভাই ▁জাতীয় ▁টি ম ▁জ গ ্য ▁না ।। ।।। ▁ফালতু ▁তু মি ।। ।।। ভাই য়া ▁কথা গুলো ▁ভাল ▁লেগে ছে । আমরা ▁আসলে ▁নিজে দেরকে ই ▁ছোট ▁করছি ! ভালো ▁থাক ুক ▁সাব্বির ▁রহমান , ভালো ▁থাক ুক ▁ক্রিকেট ।< br ▁/> আপনার ▁শু ভ কাম না ▁ভাইয়া । ফা উ ল তা দের ▁বে তন ▁বাংলাদেশ ▁হি সে বে ▁দেশের ▁মা টি ▁কোথায় ▁এ নে ▁দিয়েছে দ শ ▁বছ রে ▁কো ন ▁বাল ▁ফে লাই ছ মু শ র িক ▁ক্রিকেটার ▁বাংলাদেশের । ▁লোক টা ▁বল তা ছে ▁বলে নি ▁তার পর ও ▁সাথে ▁ক ির ম ▁করে । ▁ইন্ ডি য়ান ▁ক্রিকেটার রা ▁হ ারে ▁ইন্ ডি য়ার ▁লোক েরা ▁এ গুলা ▁সাথে ▁হতো ▁জানো ▁কর তো ▁ও রা । ব স ▁মানে ▁মা শরা ফি বাই ঞ্ চোদ ▁মার্ কা ▁একটা ▁লোক । এ গুলো কে ▁বাদ ▁উচিৎ । বি সি বির ▁স ভা প তি ▁দায় ী । স েই ▁প্রতি শ োধ ▁চা চ্ছে ▁সাকিবের ▁পুর ো ▁দল ের ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যা চ্ছে পা গল ▁হয় ছে গ ালা গ ালি ▁বাল ▁ফালা নি ▁গেছে খুব ▁মি স ▁কর ব ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনাকে অনেক ▁খারাপ ▁লাগে ▁ভাই য়ার ▁জন্য । আ ল্লা ▁আ শরা ফ ুল ের ▁মত ▁হয় । ▁ ষ ড় য ন্ত্র কার ির ▁মুখ ো শ ▁উ ন্ম ো চ ন ▁চাই । শে ষ ের ▁মু হ ুত টা ▁দেখার ▁মত ন সাকিব ▁ছাড়া ▁বা ক ীদের ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁হয়েছে ?? ▁মিন্নি ▁হত্যা ক ান্ ড ের ▁আস ামি !! ▁স্বামী কে ▁ট েনে ▁স্বামী কে ▁বাঁ চা তে ▁চে ষ্ট াই ▁করলো ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁ড ান ▁দিক ▁বা ম ▁দিক ▁তা কিয়ে ▁স্বা ম ীর ▁গ েল ▁। ▁বুঝ লাম ▁ড ান ▁দিক ▁বা ম ▁দিক ▁কি ??? ▁মহিলা ▁জ গ ন্য ভাই ▁এসব ▁লি লা ▁খে লার ি ফাত ▁ফ রা জ ীর ▁বিচার ▁রিফাত কে ▁যে ভাবে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁ও কে ও ▁এক দম ▁এভাবে ▁প্রকা শ্য ে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁হবে । ▁আ ার ▁স্বামী কে ▁মানুষ ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁মারতে ▁থাকলে ▁স্ত ্র ীর ▁হা ঁ টার ▁স্ট াই ল ▁পারে না ! ▁বি ▁বে ক ▁যা গ ্র ত ▁হ ▁বে না ? ▁! ▁মেয়ে কে ▁দিয়ে ▁দে হ ▁ব্যব সা ▁কর িয়ে ▁টাকা ▁কাম িয়ে ছে । ▁নিজে ও ▁সু দের ▁ব্যব সা ▁করে । ▁খেয়ে ▁মাথা ▁নষ্ট ! ▁! সব ▁জায়গায় ▁ডিসির ▁নাম ▁বেশ্যা ▁মহিলা টার ▁নাম ▁এ দেরকে ▁ইসলামের ▁নি য় মে ▁শাস্তি ▁হোক এই ▁মাগির ে ▁পা ঠ িয়ে ▁দেয়া ▁হোক । এ তদিন ▁সাংবাদিক ▁বাল ▁ফালা ই ছে ▁সাংবাদিক ▁ম ালো য়ান ের ▁জাত ▁ভার তের ▁দালাল এ ▁কেমন ▁স্ত্রী ▁যে কি না ▁স্বামী ▁এ ত গুলো ▁কো প ▁খাও য়ার ▁নির ্ব িকার ভাবে ▁একা ▁হে টে ▁পারে । ▁নারী বাদ ী ▁হ ▁বেশ্যা বাদ ী ▁নয় । ল ু চা ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁ত রে ▁জুতা ▁পে টা ▁ছিল । ▁আইনের ▁লোক ▁বে য় াই ▁নি ▁ক জ ▁বিচার ▁না । ▁তদন্ত ▁কি ছে ▁ভিডিও ▁ছবি ▁এ ডি এ ড ▁ভিডিও ডি সি ▁ভু জ ায় ▁ডি ষ্ট িক ▁ইন ছ ার ্য ▁সালা ▁একটা ▁জে লা ▁কল ঙ্ কি ত ▁করেছে অ ই ▁মাদার ▁চোদ ▁ফা শি ▁চাই পু লিশ ের ▁আস ্ ক ারা ▁পেয়ে ▁শ াল ারা ▁লাই ▁পাই ছে ▁ধ ই রা ▁পুলিশ ▁নামে ▁স ন্ রা স ▁ও দেরকে ▁শা য়ে স্তা ▁উচিত ? ▁ভালো ▁পে স ▁বো লার ▁স ্প িন ার ▁? ঘ র োয়া ▁কা ঠ াম ো ▁ত ৃ ণ ম ূল ▁পর ্যা য়ে ▁খেলোয়াড় ▁উ ঠে ▁এ নে ▁পরিচ র ্যা ▁পাই প লাই ন ▁শ ক্তি শ ালী ▁তৈ রি ▁খেলোয়াড় দের ▁প্রতি যোগ ী তা ▁তৈ রি ▁এই ভাবে ▁চল লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁সময় ▁লাগ বে ▁। ধন্যবাদ তা কে ▁দরকার ▁নেই মু শফিক ুর ▁র হি ম ▁অভিন ন্দ ন ▁মুশফিক ের ▁ফ ্যান রা ▁লাইক ▁দিন খানকির ▁পো ল ারা যে ▁দল ▁মো সা দ্ দে ক ▁খেলো য়ার কে ▁অধ ি নায় ক ▁দল ▁গ ঠ ন ▁আশা ▁যায় ।।। এ বার ের ▁বি পি এ ল ▁থ ার ্ড ক্ লা স ▁দল ▁সি লে ট ▁থ ান্ ডার । তো মার ▁পাপন ▁বাবা ▁ফাঁ স ▁করছে তার ▁কথা ▁বলবে পাপন ▁ম ূল ▁কার ি গর সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ে ▁খেল ুক ▁আম ারা ▁সবাই ▁চাই ▁আপনারা !! ▁! ভ ূ তের ▁মুখে ▁রা ম ▁নাম ▁আ চুদ া জাফর ▁ইকবাল ▁একটা ▁মাদারচোদ এই ▁হারা মি ▁একটা ▁দালাল । দ ালাল ▁দালাল ের ▁মত ই ▁কথা ▁বলবে । তো কে ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁চোদা বো ▁ - সি ফাত ▁উ ল্লাহ তুমি ▁জাতীয় ▁চুত িয়া , ▁দালাল আমি ▁রাজাকার ▁দেখেন ি ▁আপনাকে ▁দেখে ছি ▁রাজাকার , ▁, ▁স্যার ▁লে খা ▁দেখলে ▁হ ড় হ ড় ▁বমি ▁আসে ,,,, ▁না , ▁এইটা ▁শি খে ছি ,,,, ▁, তুই ▁হই লি ▁আসল ▁খানকির ▁পোলা ফা ডার পু ▁ফা ডা ▁লজ্জা ▁শর ম ▁উচিত । ▁তো ম ারে ▁ত ▁বর ্ত মান ে ▁বাংলার ▁জনগ ণ ▁চুদ তে ▁চাই না ▁তার পর ও ▁অ সম য়ে ▁দ ালা লি ▁আস ো ▁? ▁বেশ ির ▁ভা গ ▁সময় ই ▁বাই রে ▁সময় ▁কোথায় ▁যায় ▁কার ▁সাথে ▁বুঝা ▁দায় ▁শালা ▁চরি ত্র হ িন দেশ টা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁মজা ▁নি বে ▁সু যোগ টা ও ▁দেই ▁মান ব তা ▁দেশে । ▁মাগি ▁ভিডিও ▁বিচার ▁চাই ▁ট ারে ই ▁সা স্ত ির ▁আ ও তায় ▁আ না ▁ভিডিও ▁ক ালো ▁মুখ ▁সবাইকে ▁দেখ াইছে ▁সরকার ি ▁পুর ষ্ কি ত ▁হোক । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এখনো ▁স্যার ▁হ চ্চ ে ▁আজ ব ব ত র্ মান ▁সরকারের ▁অ াম লে ▁ডি ▁প র্ ন ▁চ বি ▁ধন্যবাদ কি চ্ ছু ▁এইটা ▁মিথ্যা ▁মি ন্ন ী ▁একটা ▁স য়তান ▁নষ্ট ▁মেয়ে ▁ত াই তো ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই দে খ লেও ▁মাদার চ ু দের া ▁মত ▁খ োর । এই ▁দুই টা ▁মাই য়ার ে ▁কো লা জ ▁কইরা ▁তো মরা ▁ট িক ট িক ির ▁বাল ▁ফালা ই বা । ▁ছাগল ▁সাংবাদিক ের ▁দল । এই ▁মাদার ▁চোদ ▁সাংবাদিক ▁দের ▁কাম ▁নাই তো ▁এ হ ন ▁আজ াই রা ▁জিনি স ▁ল ই য়া ▁পর ছে ▁কতো ▁মারা ত ্ম ক ▁ঘ টে ▁আসে না ▁মাদার চো দের ▁সাংবাদিক েরা ▁মর ▁ত রা মা গী ▁নাটক বাজ ▁ভালো ▁তদন্ত ▁দেখলে ▁ভালো ▁হবে ? দ ূর ▁মাগি বাই ন চোদ ্ দের ▁চ ই দ্ দ ▁গ ুষ ্ট িরে ▁দুই শ ▁বছ রের ▁কয় লার ▁খ নি তে ▁লাগ া । ▁আস ামি ▁সব গ ুল ারে ▁সম্ মু খে ▁ফাঁসি ▁দে । ▁ত াইলে ▁কুত্তা ▁গুলা ▁শিক্ষা ▁নি ব । মাদার ▁চ ূ দের া ▁ম ূ ভি ▁বান া চ ▁ক ূ ত তার ▁দল েরা ▁খ ূ ন ির ▁স ট িক ▁বিচার ের ▁জন ন ▁কি ছ ূ ▁কর মা গির ে ▁জুতা ▁মার ন ুন ু ▁কা টা ▁হ উ ক ▁মহি লার ▁সো নায় ▁আগুন ▁লাগ িয়ে ▁হ ও ক ▁মানুষ ▁কি ছু টা ▁স চে তন ▁হবে তো রা ▁বাল ▁ছ ির চ তর ৷ ▁মারে ৷ ▁চুদি ডি সি ▁সাথে ▁রো মে ▁মহিলা ▁বল ছেন ▁ডিসি ▁স্যার ের ▁দোষ ▁দোষ ▁যেই ▁হারাম জা দা ▁ভি ড ও ▁টা ▁আ উ ট ▁হয়তো ▁সর ল ▁বিশ ্বা সে স ালার ▁আবাল ▁ডিসি । য েই না ▁চে হারা ▁নাম ▁পে য় ারা । ▁পে ত ্ মী ▁কোথা কার ▁ডিসির ▁বউ য়ের ▁জুত ার ▁মা লা ▁পর ানো ▁দরকার ▁তোকে । বেশ ্যা ▁মাগি ও রা ▁মানুষ ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁বর ্ত মান ▁ডি জি ট াল ▁নাম ▁কুত্তা ▁লীগ ▁বাল ও ▁ব নে ▁নাই মনে ▁একটা ▁সু টিং ▁আবাল ▁চোদা ▁পাবলিক ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেখ ছে । ওর ▁ভ ো লার ▁ভিত রে ▁সি দ্ধ ▁ডি ম ▁হোক ন ুন ু ▁ক াই ট ্ টা ▁দেও ন ▁দরকার এই ▁শ াল ীর ▁ফাসি ▁চাই ধ রে ▁সাল ারে এই ▁খুন ের ▁প্রধান ▁আস ামি ▁মি ন্ন ী ▁মাগী হ ান্ কির প ুল ারা ▁জরিত ▁যে তো ▁একটা ▁ছেলে কে ▁কো পা চ্ছে ▁হি জ র ার ▁দল েরা ▁দার িয়ে ▁দার িয়ে ▁দেখে ছে ▁দেশে ▁বা শ ▁পা চ ঁ ▁লোক ▁হাতে ▁লা ঠ ি ▁এগিয়ে ▁যে তো ▁খুন িরা ▁ভ য়ে ▁পাল িয়ে ▁যে তো ▁ছেলে টা ▁বে চে ▁যে তো ▁এক ▁মা সে ▁শ িত ▁যায় ▁দার িয়ে ▁দার িয়ে ▁দেখি ছিস ▁ত দের ▁বে লা ▁গ ঠ না ▁গ ের ান ্টি ▁ত দের ▁ম ূর্ খ ▁বাং ঙ্গ ালি দের ▁কারণে ▁দেশে ▁শ ান্ত ি ▁আসবে ▁ত রা ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁বোঝ িস ▁খালি ▁পে ট ▁ভ রে ▁ভ াত ▁খে তে ▁পার িস ▁ত দের ▁ক প ালে ▁শ ান্ত ি ▁চো খের ▁অন্য ায় কার ী ▁খুন ▁যায় ▁ত রা ▁হা ▁জানোয়ার ের ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছিস ▁পি ছে ▁পি ছে ▁বড় ো ▁বড় ো ▁কথা ▁বলি স ▁সাল ারা ▁হি জ রা ▁রিফাত ের ▁খুন ▁হ ওয়ার ▁সময় ▁দার িয়ে ▁দেখে ছিস মাগি ▁মহিলা ▁ভ োদ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার । এ ▁হালার ▁পুত েরা ▁তোদের ▁তোর াই ▁হ িরো ▁হো স ▁তা হ ো লে ▁দে সের ▁গো য়া ম ারা ▁সারা ভাই ▁এইটা ▁বাংলাদেশ ▁এক ▁মার চে ▁এক শ ▁চে ▁দেক চে ▁প্রতি বাদ ▁কর ল ▁শালার ▁সবাইকে ▁পুলিশ ▁দ রে ▁উচিত তো ▁কি । বালের ▁সি সি ▁ক ্যাম েরা ▁এতো ▁কথা ▁কিসের । আ কাম ▁প্রকা শ ▁ভালো ই । দু জ নে ই ▁বি বা হ িত । আর ▁শালা ▁তুই ▁চা স ▁দুই জন ের ▁সম ্ম তি তে ▁হইছে ▁প্রকা শ ▁পারবে ▁না । ত াইলে ▁প্রে ম ▁ন ো ং রা মি ▁সম ্ম তি তে ▁ব ৈ ধ ▁করে । শালা ▁তুই তো ▁একটা ▁আসল ▁শয়তান । এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁প্র শা স নের ▁দেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁প্র শা স নের ▁এ স পি ▁ডিসি ▁চ ুরি দার ▁অপ ক র্ মে ▁লি প ্ত সালা ▁বা ঙ ালি ▁খারাপ ▁গুলো ▁মানুষ ▁মিলে ▁টা ▁ছেলে কে ▁পার েনি ▁ত ামা সা ▁দেখ ছে ▁মিন্নি কে ▁রিমান ্ডে ▁নি লে ▁বের ▁হবে স ্যার ের ▁দোষ ▁জানি ▁তু মার ▁ব োদ ায় ▁এতো ▁চুল ক ানি ▁জান তাম ▁না ও নি ▁ছ ার ের ▁শিখ িয়ে ▁দেয়া ▁কথা ▁বল তেছে ▁ম নে হ য় ▁আরে ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দোষ ▁জ দি ▁সাংবাদিক ের ▁মা প ▁চাই লো ▁কেনো ▁খ মা ▁দ ৃ স্ট ি তে ▁দেখার ▁কথা ▁কেনো ▁বলছে ▁মাগি ▁জ বা ব ▁দে । তোর ▁চাম চ ামি ▁ভাই র াল ▁করবে না ▁পাই ছো ▁ডি ▁স ির ▁লু চ চ াম ির ▁বে লা ▁ছিলো না ▁কে ম েরা ▁লাগ াইছে ▁ভালো ▁করেছে এ ▁রে ন্ড ির ▁মাই য়া ডার ▁ফাঁসি ▁শ ালী ▁ছেলে টা ▁মার িয়ে ছে ▁মেয়েটা ▁বাঁ চ তে ▁নাম ্ব ারে ▁রিফাত ▁খুন ের ▁ম েই ন ▁আস ামি ▁মেয়ে টাই বর ো ▁ভাই ▁ভ ুদ াই । এই ▁মাদার ▁চুদ ▁বলি স ▁তুই ল ুই চ্ছা ▁স ালার ▁পুত শালা দের ▁কান্না ▁ও রা মিন ির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁হ ায়রে ▁চুত মার ান ী ▁তোর ▁স্বামী ▁রে ▁মার তেছে ▁তুই ▁হ েই ▁শ ুদ ো ▁দেখ লি ▁লাগে ▁চো খ ▁পানি ▁বের ▁গেছে খানকির ▁পোলা ▁রে ▁বাই ঞ্ চো দের ▁বাচ্চ ার ▁সো না ▁কা টা ▁শ ালি ▁টা কে ▁জা ব ত ▁জি বন ▁দরকার ▁মাগি এসব ▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁স মা জা কে ▁ধ্বংস ▁ফেলে ছে ▁তুই ▁ডিসির ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁ধর ▁তোর ▁বউ ▁বাচ্চারা ▁এগুলো ▁দেখ লো ▁তোর ▁বাঁ চ তে ▁ই চ্ছে ▁ক িরে ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁তোর ▁স্ত ্র ীর ▁দোষ ▁একজন ▁স্ত্রী কে ▁দিন ের ▁ধ ো ঁ কা ▁দিয়ে ▁নার ীর ▁সাথে ▁আ কাম ▁কুক াম ▁করি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁স্ত্রী ▁এ কে ই ভাবে ▁অন্য ের ▁সাথে ▁পর ক ী য়া ▁কর তো ▁তোর ▁মাদারচোদ ▁লু চ্চা ▁বদ মা শ ▁ধর্ষ ক দের ▁কেমন ▁লাগ তো ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁হা জার ও ▁সরকার ি ▁কর্ম কর ্ত ারা ▁লু চ্চ ামি ▁পর ক ী য়া ▁বে ড় ায় ▁খানকি ▁মাগ ীর ▁ছে ল েরা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় এই ▁শ ালি ▁একটা ▁মাগী । ▁ওরে ▁পরিবার ▁সবাইকে ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেয়া ▁ও চ িত । ▁শালা ▁ক ্ লি য়ার ▁কর বা ▁শালা ▁মাগ ীর ▁দালাল । আ মা দেরকে ▁শিখ াও ▁ত াই না ▁কম ▁বোঝ ে ▁জনগ ন ▁সালা ▁বাল ▁বোঝ । ▁এরকম ▁বি ডিও ▁দিয়া ▁মানুষকে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁দি ব ▁শালা । ভাই ▁জ ত ই ▁লিখ ি ▁আস ামি দের ▁জারজ ▁নে তা ▁ছে ই ফ ▁দি ব ▁নে ত রি ▁মা ▁আপন ে ▁স ঠিক ▁বিচার ▁আল লায় ▁আপ ার ▁বাল ▁করবে শ ালী ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁চুদা ৷ ▁দেও য়ার ▁বে লায় ▁সন্তান দের ▁কথা ▁থাকে না । ▁মাগী ▁তোর ▁বি ছ ার ▁হওয়া ▁উচিৎ । ▁সরকারের ▁এক টাই ▁দা বী ▁পতিতা কে ▁গে প তার ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হক । এই ▁অব ৈ ধ ▁জারজ ▁সন্তান ের ▁দল ▁নয়ন ▁বন্ড ▁পা ঞ্ জা বি ▁গায়ে ▁দি ছিলো ? ডি লার ▁চুদ াও ▁খানকি । ▁রা তে ▁চুদা ▁চুদি ▁করো ▁দ িনে ▁ডি লার । ও ই ▁মাদারচোদ কে ▁এক ্ষ ুন ি ▁বর খা স্ত ▁না হলে ▁তদন্ত ▁স ঠিক ▁সম্ ভ ব ▁হবেনা ▁আ কাম ের ▁তদন্ত ▁ধরনের ▁নি য় ম এই ▁মাদার চো দের া ▁তদন্ত ের ▁কথা ▁বলে এ ত ▁সুন্দর ▁বউ ▁কা জের ▁মেয়ের ▁সাথে ▁পর ো ক্ষ ▁পত িত ার ▁সাথে ▁ফ ষ্ট ি ▁নষ্ট ি ▁করে । ল ুই চ্চা ▁বে ডা ▁এক ি ▁করলো । স ্যার ▁ন ুন ু ▁গো ড় াত ▁কা টি ▁দিলে ▁সো জা ▁হই লেন ▁হয় । এই ▁সালা ▁দের ▁জুতা ▁পিটা ▁দেশ ▁বাহ ির ▁হক ▁রা জি ▁তুর ার ▁এ ডার ▁ভিডিও ▁নে ▁মাদার ি চুদ ▁চ্যানেল ▁ব ারা ব ের লেই ▁ন ো ▁পর মাদার চো দের া ▁দ ্ব ারে ▁দ ্ব ারে ▁ত াম শা ▁দেখ ছো ▁প্রতি বাদ ▁সা হস ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁তোরা ▁নাটক ▁ভাব ছিস ▁নাটক ▁ভার ্ সে স ▁মাদার চো দের া ▁শালা ▁কা পুর ুষ ের ▁বাচ্চারা বালের ▁আইন ▁দিক কার ▁জানাই ▁আইনের ▁ ।।।। সালা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার জান ু য়ার ▁টা ▁পদ ক ▁পেয়ে ছি লেন ▁দেশে ▁অ জ থায় ▁পদ ক ▁পায় ▁মানুষ ডি সির ▁বউ ▁একটা ▁মাল ▁ক িরে ▁লু চা ▁ডিসি ▁তোর ▁সর ম ▁করে না ▁লাই ভে ▁গান ▁কর স ▁তোর ▁বউ ▁ট ক ▁ব ক ▁য ুব তি ▁মেয়ে ▁সালা য় ▁সর ম ▁নাই এরা ▁উ ন্ন ত ▁দেশ ▁কি না ▁মাগী ▁বা জ । এদের ▁ভালো ▁আশা ▁যায় ▁না । ▁এ দেরকে ▁ব হি ষ্ কার ▁পদ ▁থেকে । আমি ▁এ স ত ব দ ো ▁কু ও া ▁ম িন নি ▁কু ও া ▁কু ও ার ▁অব শ্যই ▁ফাসি ▁চাই সালা ▁সা ধু ▁সা জে এই ▁মিন্নি ▁খানকি ▁হত্য ার ▁ম ূল ▁আস ামী চ ু দে ▁দিয়েছে ▁ডিসি ▁সাহেব । ▁ক ্যাম ার াই ▁দ রা ▁প রে ছে ▁জানি ▁ড ে সি ▁সাহেব ের ▁ফা শি ▁চাই ▁ক ্যাম েরা ▁রাখ ল ▁চাই ▁না যে ▁স েই টা ▁শ াল ারা ▁জান তো ▁না ? ▁! তুই তো ▁একটা ▁খানকি ▁তোর ▁দ ূ টি ▁ছে লের ▁প্র ান ▁গেলো সাল ারা ▁তোদের ▁দেশের ▁লোক ▁বাই রের ▁দেশ েই ▁তোদের ▁দেশের ▁প্রধান ▁পুলিশ রা ▁জানে না ▁কে চ িন তে ▁জ ারা ▁যায় ▁অপরাধ ি ▁মানুষকে ▁বি প দে ▁ফেলে ▁টাকা ▁নি বে ▁ধ ান ধ ামা গী ▁চুদা চুদ ির ▁সময় ▁ছিল না । ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁র ড ▁গর ম ▁ছ য়েক ▁হবে । চুদ া চুদ ির ▁কথা ▁হ ুন তে ▁হ ুন তে ▁ভাল ্লা গে ▁না মাগি ▁সো ব ▁জানে সার ের ▁দোষ ▁আল ু ▁ন টি মাগি ▁ত াইলে ▁দোষ টা ▁কার ▁তুই ▁তোর ▁স ারে ▁কর ছো ও ▁ডি ▁ডি ▁মারা ও ▁হ গ ্ গ লে ▁বাল ▁ডা ▁মানে ▁স েই ডা ▁ক ও ▁ক্যা ত ালি ▁এক ▁হাতে ▁বাজে না ▁ডিসির ▁ব ৌ ▁ডিসি কে ▁চুদ তে ▁দেয় না ▁বড় ▁কারন । ▁একজন ▁পুরুষ ▁মানুষ ▁চুদ তে ▁পার লেই ▁আ কাম ▁করে । ▁অস ভ ্য ▁খা টি ▁বাংলা ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বলছি । ▁দেশে ▁ভালো ▁মান ের ▁পত িত াল য় ▁পুরুষ রা ▁একজন ▁আরেক জন কে ▁পুটকি ম ারা ▁ছাড়া ▁কিভাবে ▁য ৌ ন তা ▁মে টা বে ▁নেই । ▁বিষয় টা ▁বলার ▁জন্য ে ▁কমেন্ট ▁লিখ তে ▁চেয়ে ছি । ▁মেয়ে টি ▁একটা ▁বেশ্যা ▁স ন্ দে হ ▁নাই । ▁কথায় ▁যে দিন ▁নারী ▁বাই রে ▁পা ▁দেয় ▁সে দিন ▁খানকির ▁খ াত ায় ▁নাম ▁লে খ ায় । ▁মেয়েটা ▁কে মের ার ▁তা কা চ্ছে ▁বুঝা ▁যাবে । ▁একটা ▁ফাঁ দ ▁ডিসি কে ▁বি প দে ▁ফেল ার ▁একটা ▁সা জ ানো ▁খেলা । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁নাম ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ গ ুল ারে ▁সা ত রা স্ত ার ▁মো ড়ে ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁ডিসির ▁ব ৌ য়ে ▁মাগী ▁বা জি ▁করে এদের ▁জ ত ▁মাদার ▁চুদ এসব ▁খারাপ ▁মেয়েদের ▁ফাঁ শি ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ▁খানকির ▁বে টি ▁কো তা কার ▁জানি হ ালা ▁হা সে ▁হ ালারে ▁জুতা ▁মার প্ লিজ ▁মাগি দের ▁সা খ াত ▁নি উজ ▁মি ডিয়া ▁কল ং কি ত ▁করবে না ক ুক্ত ার ▁বাচ্চারা ▁মজা ▁ভালো ই ▁লাগে ▁ত দের ▁পুলিশ ▁বাল ▁ফালা ই ▁গা ঞ্ জা ▁খায় ▁আ ব ুল ের ▁কথা ▁কেনো ??? ▁ফা হ মি ▁ভাই ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ভাই ▁কথা ▁বলার ▁হি স্ট ্রি ▁জ াই না ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁প রা ম র্শ ▁দি লাম । ▁য ত্ত সব ▁আবাল চোদা ! হা গল ের ▁দল ক ুক ুর ের ▁লে জ ▁ঘ ি ▁দিয়ে ▁ড লে ▁সো জা ▁যায় ▁আ ধ ুন িক ▁য ু গ ের ▁খান কিব াল ▁টি পন ি ▁ফ ার িয়া ▁খানকি ▁আ চুদ া ▁মাগি তো রে ▁মাগি ▁কুকুর ে ও ▁চুদ বে ▁না হ ালা ▁আবাল এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ট ক শ োর ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ায় ▁হই ল ▁আসল ▁পত িত ার ▁সন্তান ম ম ▁একটা ▁পত িত ার ▁লাগে । ▁অভিন য়ের ▁চেয়ে ▁চোদ ার ▁জ গ তে ▁নাম ▁কাম া বে ▁মাগি । ▁কয় টা ▁আবাল ▁বিচারক !! ▁বিশ ্ বে ▁প্রতি দিন ▁রি সার ্ চ ▁পে পার ▁আস ছে , ▁টে ক ন োল জি স ▁আসে । ▁মানুষ ▁প্র চে স্ টা য় ▁বর ▁বর ▁বিশ ্ বে ▁পরিচ িত ি ▁পায় । ▁সে গুলো ▁ভিডিও ▁করেন । ▁প জে টি ভ ▁ছ ড়িয়ে ▁দিন । ▁নে গে টি ভ ▁ছ ড়িয়ে ন ▁না । ▁জীবন ▁ছেড়ে ▁দে ন । এ টাই ▁বা ক ী ▁ছিল । ▁আওয়ামী লীগ ের ▁সং র ক্ষ িত ▁আস নে ▁মহিলা ▁এম পি ▁জনগ ণ ▁ঘ ৃ না ভ রে ▁থ ু থ ু ▁দিবে ▁শেখ ▁হা ছি না কে । কি ▁ছা য়া ছ বি , অ সাধার ণ < br ▁/> এই ▁ছবি ▁দ ্ বি ত ীয় ▁পার ্ট ▁থাকলে ▁ভালো ▁লাগ তো । ধ ুদ ▁ড ে লি ▁কই ▁লি ঠ ার ▁ব িক ্রি ▁পার ো ▁লি ঠ ার ▁টাকা টা কার ▁শা বন ূর ▁নি ম ্ন ▁মান ের ▁ছবি ▁করবে অ পে ক্ষ ায় ▁রই লাম ▁পর ্ব -৮ ▁জন্য ,,, এই ▁পর ্ব ▁টি ও ▁অসাধার ণ ▁হয়েছে ,, দে খে ▁ভালো ▁লাগলো ,,,, ▁সকল ▁দ র্শ ক দের ▁অনুরোধ ▁আপনারা ▁দেখ ুন ,, ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাইক ,,, ক মেন্ট ▁সে য়ার ▁কর বেন ,,, ▁কাহ িনী ▁সাথে ▁মিলে ▁আ ন্ত র িক ▁দু ঃ খ িত ,,,, ▁জান া বেন ▁কেমন ▁লাগলো ,,, আ পনা দের ▁ভালো ▁লাগ াই ▁স ার্ থ ক তা ভ য়ে স ▁কেমন ▁য েন ো ... ! ▁বমি ▁আসলে ও ▁সে গুলা ▁গ ি লে ▁খা স ... চা কর ▁ইকবাল ( চা টে শ ্ব র ) দ ্র ো ণা চার ্য ▁ট ্রে ঞ্ চোদ বাল । শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁দেশ টাকে ▁ই রা ক ▁আ ফ গ ানি স্থ ান ের ▁মত ▁বান াইতে ▁চাই তেছে , ▁জনগ ণের ▁ক্ষ ম তা ▁জনগ ণ কে ▁ফ ির িয়ে ▁দে ▁হালার ▁পো ▁হালা । জ ▁তে ▁জাফর ▁তুই ▁চুত িয়া ▁তুই ▁চুত িয়া .... হালার পো ▁দালাল ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ামা গির ▁পুত ▁খ বি শ ,,,, ম ির র্ জা পর জাফর ▁ইকবাল ▁শ ত ভা গ ▁ভু য়া , হা জার ▁ভা গ ▁মিথ্যা বাদ ী , ▁ভা গ ▁ভন্ড , ▁ভা গ ▁স্ব ৈ রা চার ের ▁দালাল ▁। ▁উ ল্ লে খ ▁কর লাম ▁প্রতি টি ▁গু ণ ▁লে খ ায় ▁আছে । ক ুক ুর ের ▁জীবন ী ▁পড়ে ▁ট ুক ু ▁সময় ▁ব্য ায় ▁জীব নে ▁ডা স্ট ব িনে ▁মু ল ্য ব ান ▁সময় টা ▁ফেলে ▁দি লাম ▁। " ম ীর জাফর " ▁আদ র্শ কে ▁কল ঙ্ কি ত ▁তার ই ▁শি ষ ্য ▁ " অ ন লি ▁জাফর " ছা গু দের ▁কমেন্ট ে ▁ছ য় লা ব ।।। ▁হালার ▁পুত ের ▁লজ্জা ▁শর ম ▁কি চ্ ছু ▁নাই ! ▁! ! ▁? পাপন ▁কতো ▁পা পি ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এতো ▁বু জ লো ▁অা জ ▁সাকিবের ▁জায়গায় ▁কে স িন ো ▁লোক মান ▁হয়তো ▁হতো ▁সালা ▁মাগির ▁পোলা ▁পাপন ন ুন ুস ু জন পাপন এই ▁তিন জন ▁দায় ী ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁নষ্ট ▁করেছে ম াইয়া ▁মানুষের ▁লো ভ ▁বে শি হ ুদ াই ▁জ েরা ▁কা ট তেছে ▁ছেলে টাকে ▁অ ারে ▁ভাই ▁গালি ▁দেয় ▁ওরে ▁দেখ েই ▁তার প রে ও ▁জ োর ▁ওরে ▁অপ দ স্ত ▁করতেছে ▁অব স্ হা ▁রে ▁ভাই আরে ▁মাদার ▁চু দের া ▁ত রা ▁মানুষ ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁কই ছে ▁বাল ▁ফালা নি ▁দেশে ▁আ কাম ▁কুক াম ▁অ ই ▁গ ুল ার ▁বিচার ▁কর ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁অ ই ▁ছে লের ▁বিচার ▁কর মু শফিক ের ▁জার ্সি ▁হালা য় ▁মে য়াদ ▁উ ত্ত ীর ্ ণ ▁গাজা ▁খাই ছে । সাকিব ▁ই ং ল ্য ান্ ড ের ▁হয়ে ▁খেল ুক ▁চাই ▁বিসিবি ▁আবাল ▁বো জ ানো ▁দরকার ▁সাকিব ▁জিনি স অ সম ্ ভ ব কে ▁সম্ ভ ব ▁পা ঠা ▁রা ছে লের ▁কা জ । রু বেল ▁তর ▁ফে শ টা ▁আ য় নায় ▁দেখ ছ স ? আ স্তা ▁ক াই ল্লা ▁পা ডার ▁মত ▁দেখ তে ,,, হ ্যা ফ ির ▁জ জ্ঞ ▁ছি লি না ▁তুই ,, দ ুই দিন ে ▁সে লি ব ্রি টি ▁হয়ে ▁নিজেকে ▁সে লি ব ্রি টি ▁দাবি ▁কর স ▁নাকি ,, নি জের ▁ই চ্ছা ▁মেয়েদের ▁মন ▁খেলা ▁করবো ,, আর ▁বিয়ে ▁করবো ▁মা ▁বা বার ▁ই চ্ছ ায় ▁ত াই না ,, পা বলিক ের ▁ত দের ▁সে লি ব ্রি টি ▁বান ায় ছে , তে মন ▁ফ ুত পা তে ▁নাম ায় ▁দে ওয়া ,, কি ন্ত ▁দেয় না ,, ফ ালতু ▁কোথা কার ,,, দ ুই ▁বছর ▁আগের ▁সং বাদ ▁বাই রে ▁ফা জ লা মি ▁পেয়ে ছেন ▁বাংলাদেশ ▁প্রতি বাদ ▁কর লেই ▁তার ের ▁দ মান োর ▁পাপনের ▁বিসিবি ▁পদত্যাগ ▁শা কিব ের ▁খেল লে ▁কি চ্ ছু ▁হই ব ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁ধ্বংস ▁হই বো ▁ভা বি য়া ▁করি ও ▁ভা বি ও ▁সবচেয়ে ▁বে টার ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপনের ▁ক্রিকেট ▁অব স র ▁পাপন ▁বল লো ▁স্বা ধ ীন ▁দেশ এই ▁বয় সে ▁বু ড় ো ▁বয় সে ▁করবে খে লাই ছো ▁কয় বার ▁সত্যি ▁কথা টা ▁বল ▁রুবেল দে খ েন ▁ভাই ▁অন ুত প ্ত ▁মা ফ ▁যায় । ▁প্রিয় ▁নবী ▁গালি ▁দি লো ▁এগিয়ে ▁আস েন ▁নাই । ▁যা ক ▁ত ারে ▁অপমান ▁মা ফ ▁দে ন । পাপন ▁বড় ▁মদ ▁খ োর ▁গা ঁজা ▁খ োর কু মি ল্ লার ▁জ য়ের ▁এক মা ত্র ▁নায়ক ▁মু জি ব ুর ▁রহমান । ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আ ফ গ ান ▁ভাই ▁তোমাকে । ▁ 🇧🇩 অ ব শ্যই ▁ব্যা ক্তি ▁স্বা ধ ীন তা ▁সব ার ই ▁অন্য ের ▁ব্য িক ্ত ি গ ত ▁কথা ▁অন ুম তি ▁ছাড়া ▁প্র ো চার ▁দ ন্ড নি য় ▁অপরাধ ▁ব্যা ব সা ▁ও t r p র ▁মানুষকে ▁হে য় ো প্র ো তি প ন্য ▁করা টা ▁অপরাধ ▁টে লি ভি শন ▁চ্যানেল ের ▁অ ফি স গুলো তে ▁খবর তো ▁সাংবাদিক কে ▁দেখি না ▁টে লি ভি শন ▁মাল িক এ র ▁অপ ক র্ম ▁রি পোর্ট কর তে তো ▁দেখি না ▁সাং বাদ ি ▁নাম ের ▁সাং ঘ াত িক ▁যত সব ▁ফালতু ৷ ▁স ফ ল ▁ছেলে দের ▁পি ছনে ▁টা কার ▁মেয়ের া ▁নি জ ▁ই চ্ছে তেই ▁ঘ ো রে ▁সব দ োষ ▁মেয়ে মানুষ ের ▁তার কা ছে ▁মেয়ের া ▁যা চ্ছে কে ন ? ঢ া কা ▁বাজে ▁খেল বে ▁ই ম ্প সি বল ▁বাল ▁খেল ছে ▁মাদার চো দের ানা জ ম ুল ▁হাসান ▁শ ান্ত র ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে এখানে ▁আস বেন ▁সবাই ▁ব কা ▁দি বেন ▁তো মরা ▁জ ুন িয় র দের ▁সাথে ▁র ানে ▁অ ল আ উ ট ▁হ বা ▁মাই ন্ড ে ▁লাগে । সাকিব ▁ছাড়া ▁বাং রা দেশ ▁অ সম ্প ুর ্ ণ । শালা গ ▁ক ন ▁কাম ▁ও নার ▁মন ▁চাই চে ▁গালি ▁গালি ▁দি চে ▁সম স সা ▁ক থ াই ▁ও নি ▁সা ম না ▁সা ম নি ▁গালি ▁দি চে ▁ভ লে কি ▁ও নার ▁দ স ▁হ এ চে ▁বাহ িরে ▁বো হু ▁মান ুস ▁গালি ▁দেই ▁তাদেরকে ▁দ রে না কা ▁অ বি ল ম ্ বে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ের ▁দাবি ▁জান া চ্ছি আজ ম ▁না সির ের ▁সন্ত ্রী স ▁বাহ িনী ▁ত ▁গ ্য ালার ী ▁ভ তি ▁হয়ে ▁যাই এ বার ▁বি পি এ লে ▁রাজ শা হী ▁স েরা । ▁রাজ শা হ ীর ▁সা ম র্ থ ক েরা ▁কই ▁সারা ▁দিন । ▁রাজ শা হী ▁কা প ▁নি বে ব দম াই শ খ ুল নার ▁ভক্ত রা ▁কই ▁লাইক ▁দাও ▁প্লিজ সাকিব ুল ▁হাসান ের ▁সাথে ▁অ বি চার ▁হয়েছে ব দ মা শ ▁চ েন েল ভাই ▁একটা ▁প্রশ্ন ক ত টা ▁পাপ ▁পাপন ▁হওয়া ▁যায় ? ▁এতো ▁বিসিবি ▁দায় িত ্ বে ▁একজন ▁ভালো ▁নির ্বা চ ক ▁তৈ রি ▁পাল েন ▁না ??? ▁কা ফের ▁চো খে ▁বর গু না ▁জ েল ার ▁পা থ র ঘ া টা ▁থ ান ায় ▁মা হ ফি ল ▁আস লেই ▁ঝ ড় ▁উ ঠে ▁একটা ▁কথা ▁আ ও লা দে ▁রাস ূল ▁ভ ো লায় ▁বোর হ ান উ দ্ দিন ▁নবী ▁স ঃ ▁বিরুদ্ধে ▁কুলাঙ্গার ▁ক ট ুক্ত ি ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোলন ▁নাম লো ▁মা ঠে ▁করলো ▁মি ডিয়া য় ▁প্রতি বাদ ▁হুজুর ▁কিভাবে ▁আসে কে ▁রাস ূল ▁দাবি ▁পারে ! ▁ব ল্ লে ▁কর তো ▁এতো ▁জ ো য়ার ো ▁দ রে না তা সকিন ▁খারাপ হি সা ব টা ▁সহ জ । ভার ত ▁স ফর ের ▁সাকিব কে ▁বাদ ▁দিলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁দ ূর ্ব ল ▁হয়ে ▁গ েল । বে য়াদব ▁বাংলাদেশ ▁ভারত কে ▁চ ্য ালে ন্ জ ▁জান ায় ! এ দেরকে ▁স াই জ ▁না ! ▁এক ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ু ▁ম ই রা ও ▁সালা ▁মরে ▁না ! ▁! পাপন ▁সাহেব েরা ▁পারে । বালের ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁ব সি য়ে ▁পু রা ▁দল ▁টা ▁কো চ ▁নি জ ▁দায় িত ্ব ▁যে দিন ▁সাজা ▁বে ▁দল ▁ভালো ▁করবে । হে ড ▁কো চ ▁নি য় োগ ের ▁দরকার ▁য োদ ি ▁দল ের ▁খেলোয়াড় ▁বির ▁স দ স ্য দের ▁সি দ্ধ ান্ত ▁দল ▁ঘ োষ না ▁হয় । বাংলাদেশ ▁দল ের ▁হে ড ক ো চ ের ▁দায় িত ্ব ▁দরকার আ চ্ছা ▁মানুষ ▁কি ছু । ▁জনগ ণের ▁অ শ ্ল ী ল ▁কথা ▁বার ্ত া ▁গায়ে ▁একটু ▁লাগে ▁না । পাপন রে ▁লা থি ▁মাই রা ▁দেশ ▁বের ▁উচিত তা সকিন ▁ভাইয়া ▁এইটা ▁প তি যোগ িতা ▁দেখ াল েন বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁পাপন ▁ক মি টি ▁ধ্বংস ▁যাবে । ▁ইন শা আল্লাহ সাকিব ▁পি চ পাপ কে ▁জুতা ▁মার ▁সবাই সাকিব ▁বক্ত দের ▁জু য়া ডি ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁মা ঠে ▁না মা ▁উচিত পাপন কে ▁শাস্তি ▁আ বে দ ন ▁পাপন ▁ম্যাচ ▁ফ িক ্সি ং ▁ভালো ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁শাস্তি ▁পাপন ▁ব রি ষ্ কার ক রা ▁সাকিব ▁ভাই ▁টি মের ▁খেলা ▁শা কিব ▁দেশ ▁অ চ ল ▁বিসিবি ▁পাপন ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত আজ কে ▁বি পি এ লে ▁এতো ▁ট ান ▁ট ান ▁খেলা ▁দেখলাম । আস লেই ▁আজ কের ▁ম্যাচ ▁ভালো ▁লেগে ছে খে লা ▁অ ন্ নেক ▁ভাল ▁লাগে ▁চরি ত্র ▁টা ▁একজন ▁পার ফ ে ক্ট ▁লে ডি স ▁মে ক ান িক ▁নি য় োগ ▁দে ন বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় র ানা কি ▁আন্দোল নে ▁নাম ছে তা দের ▁এইটা ▁লাগ বে ▁অ ই টা লা গ বে ▁বে তন ▁বা ড়া তে ▁হবে এই টা ▁স েই টা । ▁বলি ▁এ ত সু যোগ ▁সু বি ধা ▁পা ওয়ার ▁প রে ও য দি ▁আন্দোলন ▁তা হলে আমার ▁কথা ▁এ ত কিছু ▁পা ওয়ার ▁পরি মান কি ছ ুই ▁পার লেন ▁না । ▁র ান কর তে ▁য েয়ে ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁য ান । আর ▁কষ্ট ে ▁ম রি । পাপনের ▁ক থ ার ▁সাথে ▁এক মত । ▁হ ঠা ৎ ▁আন্দোলন না জ ম ুল ▁হা ছ ান ▁পাপন কে ▁আজ ীব নের ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ড ▁নিষ ি দ্ধ ▁হক ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সাথে ▁থাক ুন মো মিন ুল ▁বড় ▁বড় ▁ছ য় ▁মারতে ▁জান তাম ▁না । সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁গালে ▁একটা ▁থা প ্প র ▁দিয়া ▁খেলা ▁চাই রা ▁দি তে ন দে খ তে ন ▁মাস ▁বাংলাদেশ ▁জি ম ্বা বু য়ের ▁মত ▁হই ত পাপ ো ন্দ ার ▁লাভ ▁হয়েছে ▁সাথে ▁কাম ে লা ▁না বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করতেছে ▁পাপন ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁এক ▁বাপ ের ▁ছেলে ▁অব শ্যই ▁পদত্যাগ ▁জার ক ▁সন্তান ▁টাকা ▁লো ভে ▁পদত্যাগ ▁না আমি ▁পদ ্য ত্যাগ ▁কর তাম ▁খেল তাম ▁ক্রিকেট আপন ারা ▁বাংলাদেশ ▁ফা স্ট ▁বো লার ▁দের ▁স েরা ▁নি চ ের ▁লি ঙ্ ক ▁ক ্ল িক ▁করুন ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁ভু বেন ▁কি ন্তু ! সাব্বির ের ▁ 100 ▁উ ৎ জা পন ▁করতে ই ▁আলো চনা ▁ভু জ লাম ▁না । যারা ▁স ল মন ▁খান ▁স ন ু ▁নি গ ম ▁ভারত ▁অপমান ▁ভার তের ▁সা হা য ্য ের ▁কথা ▁ভারত ▁সা হা য ্য ের ▁হাত ▁বা ড় ালে ▁বাংলাদেশ ▁টাই ▁গ ঠ িত ▁হো ত ▁না !! ▁আম ▁ িন ন য় ন কে ▁মারা ▁গ ্রে ফ তার ▁? ▁বোঝ ো সা বি বর মি ন্নির ▁দোষ ওরে ▁চাম র ার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার ম ারা ▁সময় ▁কে য় ▁আগ াই ▁মর ার ▁সবাই ▁আ গা বে ▁ভাই ▁বলবে ▁রি ফা দ ▁আ ছ ▁বন্ধ ু রা ▁বলবে ▁রি ফা দ ▁আছি ▁বা স্ত ো ব ▁বলে আল্লাহ ▁য ানে ▁পুরুষ ের ▁ব ৌ ▁খাই ছে । ▁প্রকা শ্য ে ▁বিচার ▁ভাল ▁হবে । সু ন্দ রি ▁মেয়েদের ▁ক প ালে ▁জু টে ▁গু ন্ড া ▁বর ও নার ▁সা ক্ষা ৎ কার ▁হাসি ▁লাগছে ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁কর তো ▁কিভাবে ▁সা ক্ষা ৎ কার ▁বাংলাদেশের ▁সাংবাদিক ের ামি ন্নি ও ▁দায় ি ▁বু য া ▁ভিডিও ▁তে ? চ ল তে ▁দিন এই ▁খুন ের ▁সবচেয়ে ▁জড়িত ▁মিন্নি । ▁মেয়ে ই ▁টা ▁কর িয়ে ছ ▁ভিডিও ▁প্রমাণ ▁সর ু প । খ ুন ি দের ▁সাথে ▁সাথে ▁মিন্নির ▁বিচার ▁চাই ধ ন্য ▁বাদ ▁স ও ি ▁গ ঠ না লা প নাই ▁দেক বি ▁ফাসি ▁দিলে ▁প রে মিন্নি ▁সাথে ▁জরিত ও সি ▁মো য়া জ্ জে ম ▁কই ▁বিচার ▁না ? ▁বেয়াদব ! ▁? ঠিক । বল ছেন এই ▁খান ে ▁ভালো ▁বুঝা ▁ঘটনা ▁ম ূল ▁অপরাধী ▁মিন্নি ▁খুনি দের ▁মানুষ ▁মিন্নির ▁শর ী লে ▁হাত ▁দায় ▁ন ী ▁গা ঁ য়ে ▁একটা ▁ফ ুল ের ▁ট ু কা ও ▁প রে ন ী ▁মিন্নি ▁আসল ▁অপরাধী এ কে ব ারে ▁বিচার । অ সাধার ণ ▁প্রিয় গ ান হাহা হা ।।।। ।।।। ▁সা জ ানো । এটা ▁হে কার দের ▁ক াই ▁কার বার ▁মান তে ▁হাসি ▁ত ামা স্যা ▁ছ ারা ▁আর কি ▁হয় আমি ▁অপরাধ ীর ▁সাজা ▁চাই ▁মানুষকে ▁চাই ▁আস াম ীর ▁স্ব জন ▁দের ▁গালি দি তে ছেন ▁গালি দি বেন ▁আস ামী ▁দেয় ▁নুসরাত কে ▁হত্যা ▁করতে । ▁অপরাধ ▁সাজা ▁পাবে ▁সাজা ▁কাম না ▁করি । ▁সবাই ▁আস াম ীর ▁বিচার ▁কার ্য ▁আদ াল ত ▁সুন্দর ▁দ ৃ ষ্ ঠ ান্ত ▁রাখ তে ▁দোয়া ▁করি । এ মন ▁মানুষ ▁করে এই ▁মেয়ে ▁সে ফ ুদ ার ▁এক ▁টা ▁ড ায় ল গ ▁দিয়ে ▁জান ▁সব ায় হ াই রে ▁নি ষ্ট র ▁মানুষ ডি সির ▁অ কে জ ো ▁মে শ িন ের ▁এ ত্ত ▁জ োর !! ▁! এই ▁নাটক ▁দেখার ▁সা বি লার ▁ f an ▁বার বে !! ▁লোক ট ারে ▁মার বেন ▁আপনারা ! ▁আসলে ▁তুই ▁একটা ▁দালাল । ▁ইউটিউ বার ▁দালাল । ▁ইউটিউ বার ▁ফ কির । ▁ইউটিউ বে ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁কাম াই ▁চ লি স । ▁কাদের ের ▁ঘ ড়ি ▁এতো ▁আলো চনা ▁কিসের । ▁বাংলাদেশে ▁এখনো ▁হা জার ো ▁লোক ▁দ ামী ▁দ ামী ▁ঘ ড়ি ▁ক িনে ▁থাকে ন । ▁তুই ▁ঘ ড় ির ▁দ াম ▁বলে ছিস ▁এগুলো ▁মানুষ ▁উপ হার ▁না ? ▁t h i s ▁ d r a m a ▁ i s ▁ n ot ▁ g o o d . ব দম াই শ ▁ছ ের ি ম ুর ্ খ চুদ া ▁টা ▁মাগি ▁এই খানে ▁যেই ▁ভাব ▁নি ছে ▁মাগি দের ▁চুদে ▁চুদে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিৎ ▁বা ঞ্ চুদ ▁টা ▁রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁উচিৎ সব ▁দোষ ▁ছেলে দের ▁কারন , ▁বিয়ে ই ▁ত াইলে ▁বি দেশ ▁আ শ ার ▁কর , আর ▁বি দেশ ই ▁লাগে ▁ত াইলে ▁বি য়া ▁দরকার ।। ▁মাদারচোদ ▁ছে ল েরা ▁বিয়ে ▁বি দেশ ▁যা বা , আর ▁বউ ▁পর ক ী য়া ▁দোষ তুই ▁মাগী ▁তোর ▁পরিবার ▁নেই ছ োট ্ট ▁মেয়ে ▁টা ▁ক খন ▁মাগি ▁হয়ে ▁গেলো ▁বুঝ লাম ▁না আমি ▁য ৌ না ং গ ▁চাই মা গির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁ঘ ড় ের ▁মাগি ▁তুই ▁স ান াই ▁মাগি পা গল ▁মানুষকে ▁আরো ▁হবে ?? ▁ ৩ . ২৫ ▁সময় ▁, ... এ খনো ▁ছবি গুলো ▁দেখি ▁কথা গুলো ▁পর ের ু বেল ▁নায়ক ▁হই ল দার ু ণ ▁এরকম ▁ক ্লা স িক ▁সিনেমা ▁আসল ▁ঘটনা ▁বল তে তুমি ▁আ মার ক ত ▁সাল ের ▁সিনেমা ▁এ টা ? সাল মান ▁শাহ ্ ▁এখনো ▁বে ঁ চে ▁আ ছো ▁শ ত ▁কো টির ▁দ র্শ কের ▁হ ৃ দ য় ▁জু ড়ে , ▁ভালোবা সি ▁তোমাকে আপন ারা ▁জান ্না তের ▁বাকি ▁পর ্ব ▁গুলা ▁দি চ্ ছেন ▁কেনো ? ছ বি টা ▁ফ ্ল প ▁ক্ষ েয়ে ছে ,,, দে খা ▁যা ক ▁ইউটিউ বে ▁হয় , কি ▁বল ব ▁অসাধার ণ ,, ▁সত্যি ▁দেখার ▁< br ▁/> মত , অনেক ▁ভাল ▁লাগে ,, ত াই ▁মাঝে ▁মাঝ েই < br ▁/> দে খ ি ,,, প পি ▁ছবি ▁চাই আস ুন ▁আম ারা ▁সবাই ▁না মাজ ▁পড় ি পর ো কি লের ▁জ ন্ র ▁আগুন ে ▁জ ল তে ▁স তি ▁ঘটনা ▁ত ্র ই ▁কা জের ▁কারনে খুব ▁ভালো ▁হয়েছে , ▁সিনেমা ▁হি ট ▁হয় । মা শ াল ্লা হ ▁দেখ ছি ▁করে , ▁ভালো ▁লাগছে ▁খু ব হ ায়রে ▁বাংলা ▁সিনেমা ।< br ▁/> অ ব তার ▁ r ▁ a v a t a r ▁মাঝে ▁ক ালে ক শন ▁নাই ।< br ▁/> বা ংলা ▁সিনে ম ায় ▁পা ছা ▁ব ্রা ▁দেখ িয়ে ▁আ উ ল ▁ফা উ ল ▁না চ ই ▁পার বা ▁একটা ▁কাহ িনি ▁নি জ ▁জীব নে ▁বান াই তা ▁পার বা ▁না । অ সম ্ ভ ব ▁খ ারা ফ ▁হয়েছে ▁স মা প ্ত ি ট ানি লা ▁আপ ু ▁নাটক ▁গ ুল ▁ভালো ▁লাগে ▁আপনাকে ▁অসাধার ন ▁লা ক ছে ছ বি ▁টা ▁ম ূল ত ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড় েই ▁দেখ া এই টা ▁আপ লো ড ▁অপে ক্ষ ায় ▁রই লাম ▁বয় ফ ্রে ন্ড ▁দ ুদ ু ▁খা বে ▁নাকি ছ োট ▁বে লায় ▁বি টি ভি তে ▁ছবি টা ▁দেখ তাম ▁কি ন্ত ▁এ ট ▁দি ত যে ▁ক খন ই ▁ফ ুল ▁মুভি টা ▁পার তাম ▁না । আপনার ▁প্রিয় ▁অভ িনে তা ▁কে < br ▁/> 1 ▁মো শ ার র ফ ▁করি ম < br ▁/> 2 ▁আ ▁খ ▁ম ▁হাসান ছ ব িক ▁কাহ িনি ▁ভাল ▁কা টা ▁কা টি ▁ম জ াই ▁দেখে । আ পনা দের ▁ভালোবাসা ▁অন ু প্র ের ণা । বি চার ▁হবে ই ▁ইন শা আল্লাহ চ ান্ দি ▁ছি লা ▁ব ান্ দ ির পুত ▁ ৷ < br ▁/> স েই ▁কথা পি উ ▁পি উ ▁পি উ ▁পি উ ▁কারন ▁ক িত ুলনা ▁অসাধার ণ এখন ▁নি য় মি ত ▁টা পা বে ▁বিয়ে ▁প ন্ ডি ট ▁ম শ াই ▁বো নের ▁জাম াই ▁মানে ▁দ ুষ ্ট ▁জাম াই শা কিব ▁খান ▁বস ▁একটা ▁জিনি স ▁নায় িকার ▁সাথে ▁সিনেমা ▁করো ▁নায় িকা ▁সু পার হি ট ▁যায় এই গুলো ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁ছে ▁কেনো স ্ব প ্ন ▁ভালো । স ্ব প ্ন ▁দেখ ানো ▁ভালো ▁না । ▁পুর ন ▁পারে ই র ো ▁আল মের ▁নায়ক ▁চেয়ে ▁আরো ▁ভাল ▁হ ত । ই সলাম ে ▁গান ▁হারাম ▁না হ ▁, ত বে ▁গান ের ▁ভিত র শ ির ক ▁বাদ ্য য ন্ত্র ▁, ত বে ▁সম্প ুন ▁হারাম ! করি ম ▁ভাই ▁ফ ্য ান্ টা স্ট িন ট িন ের ▁চ ালে ▁কাউয়া ▁সা উয়া । ▁স ালার ▁পো ▁চুল ▁দা ড়ি ই ▁ভালো ▁কা টে ▁না । ▁বিচারক ▁স োদ ায় । ▁সত্য জি ৎ ▁রা য়ের ▁প্রতি ফ ল ন ▁ঘ টে ছে < br ▁/> অ সাধার ন ▁চ িত ্র না ট ্য , ▁< br ▁/> সম ্ পা দ না , ▁সর ্ব ো প রি ▁অভিনয় ▁পরিচ াল না < br ▁/> স র ্ব ো শে ষ ▁আপ ি ▁করি ম < br ▁/> ও নার ▁ফি ট নে সে ▁মু গ ্ধ ▁হ লাম < br ▁/> চ রি ত্র ▁টা ▁ j u s t i f i e d ▁করেছে ভালো বা সা ▁এতো ▁কষ্ট ▁কেন ওরে ▁বাবা ▁রে । ▁ওরে ▁মা ▁রে এ ম পি ▁ধ ু দের ▁দ াম ▁কম বে অ সাধার ন ▁গান । লো ভে ▁পাপ ▁পা পে ▁মৃত্য ুন ার ীর ▁কারনে অনেক ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর লাম , ▁সম্ ভ ব ▁না । দ ৃষ্ট িক ট ুর ▁ক স ▁কা ▁দ ৃষ্ট িক টু । ▁পার স ▁বাংলা ▁শি ওর ▁ই ং রে জি ও ▁পার স ▁না । ▁আম ের িক ায় ▁বই সা ▁বাপ ের ▁ট ্যা কা ▁নষ্ট ▁কইরা ▁বাংলাদেশে ▁ফ ের ত ▁আ ও ▁কাম ▁করো । ▁মা ▁বাপ ▁কি ছ ুত ো ▁ফ ের ত ▁পাই বো । ▁নাই লে তো ▁ট োট াল ▁ল স । তার ▁মুখে ▁ছ ু ▁ছ ু ▁ই চ্ছে ▁আ মার উ র্ দু ▁ডা বি ং ▁একটা ▁ড ্রা মা ▁তুর ্ কি শ ▁ড ্রা মার ▁ফ ্যান ▁হয়ে ▁গে ছি ▁এ টা ও ▁আস ছি এই টা কি ▁নায়ক ▁হই ল এ তো ▁দেখি ▁মন ▁ভ রে না , ▁মন ▁চাই < br ▁/> য েন ▁সারা দিন ▁দেখি ,,, ▁ভালো ▁লাগে ▁নাটক ▁টা ▁আ মার । মা ঝ ে ▁মাঝে ▁জানি ▁কান্না ▁পাই ▁কেন ন ▁জানি না , টি উ ন ▁টা ▁অসাধার ন ,, i ▁ l o v e ▁ v e r y ▁ v e r y ▁ m u c h ▁t h i s ▁ n a t o k ▁ an d ▁t u n e ... দ ৌ ল দ িয়া ▁মাগি ▁প ারা . ▁আ শে কে ▁রাস ূল ▁দাবি ▁প্রতি বাদ ▁পার লাম ▁ভন্ড ▁আ শে ক ▁রাস ূল ▁ত াল িক ায় ▁আছি ▁প্র শা স নের ▁ছ ত্র ছা য়া য় ▁হি ন্দ ুত ্ব ▁বাদ ী রা ▁আ ক্র মন ▁ম স জি দের ▁মুস লি মের ▁প ্রা ণের ▁চেয়ে ▁প্র ি ও ▁মু হাম ্ম দ ▁সা ▁ক খন ই ▁বিচার ▁হয়নি ▁বিচার ▁হবে ও ▁নার ায় ণ ▁গ ঞ্ জের ▁শ ্যাম ল ▁ক ান্ত ি ▁না সির ▁ন গ রের ▁র শরা জ ▁র ং পুর ের ▁টি টু ▁রা য় ▁বি প ্ল ব ▁চ ন্দ ্র ▁শু ভ ▁একজন ের ▁বিচার ▁হয়েছে ▁নবী ▁স ▁আ ক্র মন ▁ থে মে ছে ▁হই নি ▁চি ন্তা ▁করুন ▁ভাই ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চারা ▁কা কে ▁গালি ▁দি চ্ছে ▁কা কে ▁ক ট ূ ক্তি ▁নবী ▁স ▁আল্লাহর ▁রাস ূল ▁স ▁মানুষ টি ▁রা তের ▁রা ত ▁জে গে ▁আল্লাহর ▁কে দে ছে ▁আ খ ির াত ের ▁মু ক্ত ির ▁রা তের ▁রা ত ▁সালা তে ▁দা ড়িয়ে ▁থেকে ছেন ▁আল্লাহর ▁ফ রি য়াদ ▁কে বল ▁ত াও হী দের ▁বা ণ ী ▁প ৌ ঁ ছ ানোর ▁বা ড়ি ▁ঘ র ▁ছেড়ে ▁ম দি না তে ▁হি জ র ত ▁মা সের ▁মাস ▁অভ ুক্ত ▁থেকে ছেন ▁তা য়ে ফ ে ▁পা থ রের ▁আ ঘ াতে ▁জ র্ জ রি ত ▁হয়ে ছেন ▁উ হু দের ▁ম য় দ ানে ▁র ক্ত ▁জড় িয়ে ছেন ▁হাস রের ▁ম য় দ ানে ▁যে দিন ▁বাবা ▁ছেলে কে ▁চ িন বে ▁মা ▁সন্তান কে ▁চ িন বে ▁মুখে ▁ই য়া ▁না ফ সি ▁না ফ সি ▁নবী ▁স ▁বল বেন ▁ই য়া ▁উ ম ্মা তি ▁ই য়া ▁উ ম ্মা তি ▁বিচার ের ▁দিন ও ▁দু শ্ চি ন্তা ▁আল্লাহর ▁ই চ্ছ ায় ▁শা ফা আ ত ▁হা উ জে ▁কা ও সার ▁অপে ক্ষা ▁প্র ি ও ▁নবী ▁মু হাম ্ম দ ▁রাস ূল ু ল্লাহ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া সাল ্ লাম । ▁আল্লাহর ▁ক সম ▁আল্লাহর ▁ই জ্জ তের ▁ক সম ▁আস মান ▁জ মিন ের ▁মাল িক ের ▁ক সম ▁বলছি ▁জীবন ▁ব ৃ থা ▁রাস ূল ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া সাল ্ লাম ▁সম্মান ের ▁হে ফা জ ত ▁পার ি । স ্যার ▁আপনাকে ▁শো ত ▁শ তো ▁সা লাম ▁জান ায় ▁আপন ির ▁ওয়াজ ▁শুন লে ▁মন ▁ভ রে ▁জায় ▁আ মী ন ▁হি ং সা ▁হয় বা বু ▁বাংলাদেশে ▁মানুষ ▁তাহের িকে ▁সমালোচনা ▁বয় স ▁তু মার ▁আদ ব ▁থাক তো ▁মুর ুব ্ বি দের ▁উ ঁ চা ▁জায়গায় ▁বস লা ▁কেমনে ??? ▁ল ্যা ং টা ▁কইরা ▁পি ড াম ু ▁তোরে ! জন ম ▁জন ম ▁পা শে ▁ভুল না । ▁হালা ▁গা ড় িয়া অ দ ভ ুদ ▁এক ▁বই শ ্যা জ ীব ির ▁নাম ▁ছ ্যার ▁জাফর ... ▁বড় ই ▁অ দ ভ ুদ ▁ছ ্যার হ ্য ারে ▁বা ড়া ▁তুই ▁রাজাকার ▁, গা থ ার ▁ভে তর ▁তোরে ▁কই চি ল ▁পো ঁ দ ▁মারতে ▁চাই ছিল ▁তুই ▁পো ঁ দ ▁মার িয়ে ই ▁রাজাকার ▁দলে ▁যোগ ▁দি ছি লি ▁রে ▁বা ড়া ছ াত্র রা ▁ভুল ▁রাজাকার ▁লি খা টি ▁লিখ ছে । ▁বমি ▁মন্ত ্রী ▁আদ ো ▁জান েন ▁রাজাকার ▁লি খা টি ▁একটা ▁সা হ িত ্য িক ▁প্রতি বাদ ??? ▁মি ন্ন ী ▁এক ▁শিক্ষ িত ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁টা ▁বিয়ে ▁বাংলাদেশ ▁আইনের ▁খেলা প ▁? ▁মত ▁দালাল েরা ▁আস লেই ▁দেশ দ ্র ো হী ▁বল দে ▁বুঝে ▁না । ▁কমেন্ট ে ▁বল দ ▁ম্যা ▁ম্যা ▁করবে । আপনি ▁ন বা ব ▁স িরা জ উ দ্ দ ো লার ▁আম লে ▁থাকলে ▁ব ্রি টি শরা ▁পুটকি ▁মেরে ▁গা ঙ ▁দি ত , ম ীর ▁জাফর কে ▁পুটকি ▁মারতে ▁পার েনি ▁ত েল ের ▁অ ভাবে ▁মাগ ার ▁আপন ার তো ▁পো ষ্ট েই ▁ত েল । তে লে ▁ক মি য়ে ▁মার েন , তা ▁না হলে ▁বা ঙ্গ াল ির াই ▁আপনাকে ▁পুটকি ▁মেরে ▁গা ঙ ▁দে বে ধ রি ▁মা ছ ▁ছ ুই ▁পানি ▁আ ধ ুন িক ▁ভার ্ সন ▁হা গ মু ▁পা ছা ▁ভি জ াম ু ▁চা ট মু ▁লা লা ▁ঝ রা বো ▁না --- ▁জাফর ▁স্যার জাফর ▁বোকা চোদা ▁দালাল দ ালাল ী ▁চুদ ানোর ▁জায় গা ▁পাই লি ▁না আপনার ▁সু শ ী ল ▁কথা ▁চুদে ▁স ‍ ্যার জ াত ীয় ▁ম ির ্র ্ জাফর জুতা ▁মার ▁শ ালারে বাই ঞ্চ ু ▁তুই ▁বড় ▁রাজাকার ▁ছি লি । ▁ ১৯ ▁বছ রের ▁য ুক ▁গর্ত ে ▁লু কিয়ে ▁রাজাকার ▁দের ▁ধর্ষ ণ ▁কর তি স ালার পুত ▁বড় ▁লে খা ▁লিখ স ▁কেন ? প ড় তে ▁পড় তে ▁মাথা ▁ঘ ুর ে ▁মা টি তে ▁পড়ে ▁মরে ▁যাই ▁দায় ▁তুই ▁নি বি ▁বাই ন চুদ । চা ড় াল ের ▁বাচ্চা , ▁জাম াত ▁আওয়ামী লীগ ▁সাথে ▁বল লি ▁না ... ? চোদ ান ির ▁পুত ▁তোরে ▁বড় ▁গ ল্প ▁লিখ তে ▁বলছে ? ▁কই !!! ▁ "" জাফর ▁একটা ▁ ৰ ু কা চ ূ দা "" আপনি ▁হ লেন ▁জাতীয় ▁মু না ফিক , ▁জাতীয় ▁বে ই মান । আর ▁মত ▁মানুষ ▁গুলো ▁ব ুদ্ধ ি জ ী বি ▁না , আমার ▁আপনারা ▁ব ুদ্ধ ি যোগ ি !!! ▁আল্লাহ ই ▁জি ব ্র াই ল ▁কোর আ নের ▁আ য়া তেই ▁প্রমাণ ▁যায় । ▁ইসলাম িক ▁স্ ক লার দের ▁বক্ত ব্য ই ▁ও টা । ▁জি ব ্র াই ল হে ▁আল্লাহ ▁আ মা দেরকে ▁র ক্ষা ▁করে প্র িয় ▁হুজুর কে ▁সা লাম আল্লাহ ▁নাস্তিক ▁দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন হ য র ত ▁এ খ লা সের ▁সাথে ▁এগিয়ে ▁আল্লাহ ▁সহ ায় ▁হো ন আপনার ▁সা হস িক তা কে ▁স ্য াল ু ট তো কে ▁ডি ম ▁থ েরা পি ▁দরকার আল্লাহ ▁জাহ ান্না মের ▁সবচেয়ে ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁দি বেন হ েরে ▁ওয়া জে ▁নে য় ▁লোক ▁শয়তান আ পনা দেরকে ▁দ ন্যবাদ এক টি ▁বিষয় ▁বুঝ ি না ▁ভন্ড গুলো ▁এভাবে ▁ইসলামের ▁অপ প অ প প্র চার ▁প্রিয় ▁নবী জ ী ▁ক ন্য া কে ▁এতো ▁খারাপ ▁কথা ▁এতো ▁ভন্ড ামি ▁এসব ▁অ মানুষ ▁শয়তান দের ▁সরকার ▁গ ্রে ফ তার ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ নে না ! ▁দ আ কার ▁দালাল । খ ান্ কির ▁পোলা ▁তুই ▁একটা ▁মাস ুদ া ▁ভা ট ্টি ওরে ▁চুত মার ানি ▁, ▁সি ফাত ▁কা কা ▁তোরে ▁দিয়া ▁ব ্ লো জব ▁কর ানোর ▁খু জ তেছে ▁, ▁পাইলে ▁তোরে ▁প্রে গ নে ন্ট ▁ছা ড় বে ▁। তো ম ারে ▁চুদি না , ▁মেয়ে কে ও ▁চুদি না । ▁চুদ ো ▁মেয়ে কে ▁আর । ▁সা য়ে ন্ স ▁ফ িক শন ▁ছিলো , ▁ভু লেও ▁কমেন্ট ▁ভা বি য়ে ন ▁না । ▁ভাব লে ▁হ ড় ▁হ ড় ▁ব ীর ্য ▁ ঢ ে লে ▁দি বো ▁বউ য়ের ▁ভ োদ ায় । অ তি ▁বর ্ষ নের ▁ট ্রে ঞ্চ ের ▁থ িকা ▁মা টি ▁স রে ▁গেছে । ▁টে টা স ▁মাই রা ▁গ াত ায় ▁থ ুক ্ কু ▁ট ্রে ঞ্ চে ▁হ ান্ দ াই ▁যাবে ... জ ▁তে ▁জাফর ▁তুই ▁দালাল ▁তুই ▁দালাল স ্যার ▁একটা ▁বোকা চোদা ▁জান েন ? ▁? বো কা চোদা ▁ ঠিক ম তো ▁কথা ▁শি খে ▁আই । ▁কথা ▁পার ো স ▁রো স্ট ি ং ▁ক ্যাম নে ▁করো স খান কি ▁তুই ▁কো তো ▁সু না ▁নি ছ োদ মাগি ▁একটা , এ তো দিন ▁ভাব ছি ▁সাকিব ▁খারাপ । এখন ▁দেখ ছি ▁তুই ই ▁খারাপ । সাকিব ▁ভালো ▁করছে , তো কে ▁ছ েরে , তোর ▁আসল ▁রু প ▁বের িয়ে ▁পর ছে বি চার ক ▁গুলো র ▁নাম্বার ▁পে লে ▁ভালো ▁হতো ▁খানকির ▁পোলা ▁মাই য়ার ে ▁সা হস ▁দিছে ▁জি গ াই তাম ▁ছেলে দের ▁অ ডি শ নের ▁নাম ▁অপমান ▁সা হস ▁পাই ছে ▁কই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁স ান াই । সা বি লা , ▁বাল টাকে ▁দেখ লেই ▁মাথা ▁হ ট ▁হয়ে ▁যায় .. ! বা ং লার ▁ত স লি মা ▁না স র িন ▁পতিতা পর ▁ভিডিও ▁টা ▁বে ষ্ট ▁ছিলো ▁জা জ ▁সালা ▁স ালি ▁রা ▁খেয়ে ▁আস ছে ▁জানে ▁বিচার ▁হো ওয়া ▁দরকার এই ▁নাটক ের ▁পরিচালক ▁সালা < br ▁/> পা গল ার ু বেল ▁বাই ন চোদ ▁নায়ক ! য ত ▁অ সু স্থ ▁ধ ার ার ▁গান ▁সব গুলো ▁করেছে । পা গল দের ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দা ড় ▁কর ানোর ▁ধন্যবাদ ▁হে সে ▁মরে ▁যাই এই ▁সা সো ডি ই রে ▁আমি ই ▁হ োদ াই ▁মাগি ই ▁কো নাই ▁গ ার ▁খান ▁কি ই ▁আস ত ারা স ালারে ▁ন ো বেল ▁ছ ু ড়ে ▁মার ▁জা জ ▁দের । হে ডার ▁টি জার ▁আমিন ▁খান ▁দেখ ায় ▁কম হি ন্দ ু ▁মা লা উ নের ▁বাচ্ছা ▁গর ুর ▁ম ুত ▁খেয়ে ▁নাটক ▁পরিচ াল না ▁শু ও রের ▁বাচ্ছা । সব ▁আবাল ▁মার্ কা ▁বিচারক ▁দিয়ে ▁রি য় ্য ালি টি ▁শো ▁হয়েছে । ▁পাইলে ▁সব গ ুল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম । ▁বিচারক ের ▁গো ষ্ ঠ ি ▁মার ি । ▁বিচার ▁যোগ্য তা ▁আছে । ▁চ্যানেল ▁একটা ▁ফালতু ▁মি ডিয়া । ▁তোরা ▁মানুষকে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁ডা কি স ▁না । ▁একটা ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁আছে । ▁আবাল চোদ ার ▁দল ।। এই ▁শালা ▁ভিডিও ▁মে কার ▁অ সম ্ ভ ব ▁জার ু য়া ▁ ।। বালের ▁ও নার ▁এক ▁অ সম ্ ভ ব ▁আ কর ্ষ ন ▁ ।। হা ▁হা ▁হা আ রা ▁চোদা ▁পরিচালক , কি ভাবে ▁লা শ ▁মা টি ▁দেয় ▁জানে ▁না , সাল ারা ▁লু চ্ছ ামি ▁আসে ▁পাবলিক ের ▁টাকা ▁হাত িয়ে ▁আসে , আর ▁গ র্ দ ভ ▁মার্ কা ▁ছবি ▁কিভাবে ▁রি লিজ ▁দি লো ? বালের ▁ছবি , ▁নায় িকা ▁গুলো রে ▁দেখলে ▁অ ষ্ট ে লি য়ান ▁জার ্সি ▁গা ভ ী ▁দুধ ের ▁স েরা ▁প্রতি যোগ িতা ▁কর লে ???? ▁থ ্যা ংক স ▁ভাই ! ▁! হ ূ ▁হ ূ ▁হ ৈ ই চ ৈ য় ▁আছে !! ▁বাংলাদেশ ▁তৈ র ী ▁হয়েছে ▁শেখ ▁মু জি ব ▁জন্ম ▁নি য়ে ছ ের নি ▁কে ঢ ুক াইছে ▁তার পর ও ▁দোষ ▁ক ্য আমি ▁জা ▁দেখলাম ▁মিন্নি ▁জরি তো ▁কারন ▁সা মি কে ▁জায় ▁আস তে ▁আস তে ▁হা টে মিন্নি কে ▁ফাঁ স ানো ▁প্র ভাব শ ালী ▁দের ▁ব চ ানোর ▁জন্য । ও না দের ▁মানুষ ▁গুলো ▁ক ানা ▁হয়ে ▁বোকা ▁হয়ে ▁গেছে আ চ্ছা ▁আলো র ▁স ন্ মান িত ▁ভাই দের ▁প্রশ্ন ▁ভিডিও টির ▁অ ংশ ট ুক ু ▁কোথায় ???? ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ! ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁সমাজ ▁ব্যব স্থা কে ▁য তো ▁অপ ক র্ মে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁সরকার ী ▁চোর েরা ! ভা গে ▁কম ▁অ ভি য ান আমার ▁আন ন্দ ▁খুন ীদের ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁। ▁খুন ীদের ▁পরিবার ের ▁মা য়ে দের ▁কান্না ▁আমি ও ▁কে ঁ দে ▁ফেল লাম ▁। এরা ▁জি না ▁তাদেরকে ▁পা থ র ▁মেরে ▁ম েরা ▁ফে লা ▁হক দ ালাল ▁চ্যানেল । ▁সি সি ▁টি ভ ির ▁ফু টে জ ▁দেখ ান বা স্ত ব ▁কথা ▁বল ছেন । ফা ঁ সি ▁কেনো ▁? ▁! ধ ারা বা হ িক ▁চাই ▁ফি জ ▁সুন্দর ▁লাগলো ▁ভাই ! ▁! এ বার ▁খ ুলনা ▁কা প ▁নি বে । ▁এক মত ▁লাইক ▁দিন । আ ফি ফ ▁মা তাম াত ি ▁ব ারা বার ি ▁ছাড়া ▁খেলোয়াড় ▁নাই ম ▁শ ুর ুর ▁মো মে ন্ টা ম ▁রাখ তে ▁পারে না ▁ও ভার ের ▁সি ং গ েল ▁নি তেই ▁কষ্ট ▁হয় খে লা ▁খেলা লা লা ▁হবে বে ▁কে স িন ো ▁পাপন কে ▁হার বে ▁জ িত বে ▁মা ঠে ▁না মার ▁জ েনে ▁যায় । ▁তুই ▁পাপন ▁বল ▁কিসের ▁। ▁রাজন ীতি ▁চোদ াও ▁খে লার ▁মা ঠে সাকিব ▁বাংলাদেশের ▁খেল বে ▁ফালতু ▁মি ▁প্ লা ন ▁অ ্যা প ▁ভাই ▁এসব ▁এখনো ▁বিশ ্বাস ▁প্লিজ ▁বিশ ্বাস ▁বাংলাদেশের ▁সাকিব ▁খেল বে ▁গ ্যার ান ্টি সব াই ▁মা স্তান ▁হয়ে ▁দেখলাম ▁বে টা ▁ত গ ▁খেলা ▁আ ফ গ ানি স্থ ান ের ▁হ ারে ▁লজ্জা ▁না য া ক ▁কথা গু লি ▁ভালো ▁লেগে ছে । ▁আল ্ট ্রা ▁লি গে ন্ড ▁সাংবাদিক ▁আ লা দা । ▁বে দ ▁চুদ ুর ীর ▁পি ছনে ▁আগুন ▁লেগে ▁গ িয়ে ছিল ▁সাব্বির ▁দলে ▁আস ার ▁পর , ▁আশা ▁আগুন ের ▁উ ত্ত া প টা ▁গ ত ক াল ের ▁সাব্বির ▁আরো ▁বা ড় াইয়া ▁দিছে ▁মুশফিক ের ▁ব ুক ের ▁বা ম ▁পা শে ▁ব্যা থা ▁করছে বাংলাদেশ ▁টি ম ▁দ ্ বি ত ীয় ▁মুশফিক ▁হবেনা ▁। ▁মুশফিক ▁ভাই ▁একজন ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁। ঢ া ক ালি গে ▁আম প াই য়ার ▁দুর ন িত ি ▁বন্ধ ▁পাপনের ▁ভ ূ য়া ▁কথা এ ব ং ▁কে ম েরা ▁সব গুলো ▁খেলা তে ▁লাগ ানো ▁হই সে ▁এ টা ও ▁পাপনের ▁ভ ূ য়া ▁কথা ভ বি ষ ্য ৎ ▁উ ন্নির ত ▁জা গা টাই ▁ন জ র দার ি ▁ব ারা তে ▁দ ূর ন িত ি ▁ম ূ ক্ত ▁রাখ তে ▁। মু শফিক ▁ছা ব্বির ▁কা কু ▁আস লেই ▁একটা ▁অ রি জি নাল ▁বেয়াদব ▁কম ▁ ১০ ▁ব ৎ স র ▁নি শি দ্ধ ▁উচিৎ ▁সালা ▁বেয়াদব কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কখনো ▁বি চি বি ▁ক্ষ মা ▁হবেনা । ▁এক মত ? ব দম াই শ আ চ্ছা ▁বুঝ লাম ▁বছর ▁চে ক ▁করলো ▁কেন । আ গে ▁করছে । ▁ফা দে ▁ফালা ন োর ▁দো শ ▁খু জে ▁বের ▁করছে । ভ াল ▁হবে এটা ▁ফা উ ল ▁কথা চ াম চা ▁গো লি ▁দের ▁পি ট ান ুর ▁দরকার ▁চাম চ ারা ▁খেলা ▁বো জে দু ঃ খ িত ▁তা সকিন কে ▁ভাল ▁বলার ▁বল ব ▁চ ার টি ▁উ ই কে ট ▁পাই ছে ▁ভালো ▁শো য়ে ব ▁মাল িক ের ▁শো য়ে ব ▁মাল িক কে ▁বল ▁আ উ ট ▁ভুল টা ▁ভাল ▁বাকি গুলা ▁বে স মেন্ট ▁ভালো ▁ভালো ▁শ ট ▁খেল তে ▁সে জ ন্য ▁আ উ ট ▁তা সকিন ▁লাই ন ▁লে ন্ থ ▁ভাল ভাবে ▁বল মু শফিক ▁পাগল ▁হই য়া ▁গে চে ▁না সির ের ▁জাতীয় ▁দল ের ▁ক ্যার িয়ার ▁শেষ । ▁ঘ র োয়া ▁লীগ ও ▁হু ম ক ীর ▁মুখে । ▁পার ্ সো নাল ▁লাই ফ ে ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁থাকলে ▁প্র ভাব ▁অব শ্যই ▁খেলা য় ▁পড় বে ই । ▁পাপন ▁সু যোগ ের ই ▁অপে ক্ষ ায় ▁ছিল । ▁দেশের ▁ক্রিকেট ের ▁এক ▁আ ক্ষ ে পের ▁নাম ▁হয়ে ▁না সির ▁হো স েন । ▁সাব্বির ের ▁জন্য ও ▁স ত র্ ক বার ্ত া । পাপন ন ▁পাপ পাপ ▁হ টা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বাচ াও । ক োন ▁আন্দোলন ▁কর তো ▁হবে । ▁একটা ▁ফ োন ▁কল ▁অন ুস ন্ধ ান ▁আই সি সির ▁বছর ▁সময় ▁লাগলো !! ▁সবাই ▁জানে ▁ব ণ ্ড ▁বাহ িনী ▁প্র ভাব শ ালী দের ▁ছ ত্র ছা য়া য় ▁আ গে ও ▁অপরাধ ▁রে হ াই ▁পেয়ে ছে ▁হতো না ▁সি সি ▁টি ভি ▁টা ▁থাক ত ▁হয়তো ▁সি সি ▁টি ভি তে ▁পর লে ▁বা চা তে ▁আস তো ▁হয়তো ▁তাদেরকে ই ▁আস ামি ▁হতো তা কে ▁বাঁ চার ▁গর ম ▁ডি ম ▁অনুর ু ধ ▁করছি আ ল হাম দু লি ল্লাহ ▁মহ ▁খুশি দ র খা স্ত ে ▁ন ম ্ব র ▁পাপ ▁পাপ ের ▁ফ ল ▁পাবে ই । ▁সা ভাব িক । ভিডিও ▁ম জ াত ো ▁একটু ▁করবে ই ▁হা ▁হা ▁হা । ▁ভাই ▁বিচার ▁হবেনা । ▁ধন্যবাদ । ও কে ▁দেখ েই ▁বুঝা ▁যায় ▁অপরাধী । জা দে খে আর ক োন োদ িন ফ ই ন্নির ▁কথা ▁তে ▁বু জার ▁ফাসি ▁চাই । ▁মজা ▁পাই ছো ▁পাই ছি । প রি বার ের ▁লোক জন ▁বলবে ▁বি বে ক ব ান ▁বে চে ▁থা কা আমার ▁চ ্য াল েন টি ▁করুন ▁অনুরোধ ▁রই ল ▁কথায় ▁য ুক্ত ি ▁আছে তোর ▁পরিবার ের ▁শিখ ুক অ ফি স ▁ক ক্ষ ে ▁বি ছ ানা ▁স চি বাল য় ▁দেশের ▁কর্ম ক তার ▁অ ফি স ▁পি ছনে ▁বি ছ ানা ▁ব্যব স্তা ▁কেন প রি বেশ টা ▁সুন্দর ▁হই চ ই ▁আছে অ নে কম জা হ বে ত াই না আ ল লা হ ▁আল্লাহ ▁কই ▁দেখ ▁বা বার ▁কান্না ▁জ ুল ুম ▁দিবে ▁বিচার ▁আল লা হ আরে ▁ভাই ▁মিন্নি ▁আসল ▁অপরাধী ম ুর ু খ জা দের ▁এভাবে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁ছেলে টাকে ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না । ▁আরে ▁ভাই ▁দিক ▁দিয়ে ই ▁রা স্তা ▁জ দি ▁সবাই ▁মিলে ▁এগিয়ে ▁আস তে ন ▁হয়তো ▁রিফাত ▁ছেলে টা ▁বে ছে ▁জে ত । ▁জা ক ▁লিখ ি ▁না । ▁আল্লাহ ▁রিফাত কে ▁জান ্না ত ▁ন সি ব ▁কর ুক । ▁আমিন । টি বি ▁চ্যানেল ▁গ ুল ু ▁হ ল ুদ ▁সাংবাদিক । তা দের ▁কথায় ▁বিশ ্বাস ▁না । ▁ক ্যাম ার ায় ▁প রে ছে ▁মিন্নি ▁জরিত । পু লিশ ▁হে ফা জ তে ▁পুলিশ ের ▁হাতে ▁জ েল ▁খান ায় ▁জ েল ার ▁গ ার ্ড দের ▁হাতে ▁অ ফি সে ▁ব সের ▁হাতে ▁বি মাণ ▁বাল ারা ▁ক্যা প ট িন ের ▁হাতে ▁ ৷ ▁সবাই ▁জি ম ্ মী ▁ ৷ ▁দে হ ▁দিয়ে ▁বস কে ▁খু শ ী ▁রাখ ছে ▁ ৷ ▁বস রা ▁ই চ্ছা ▁কর লেই ▁কল মের ▁খো চ ায় ▁ক্ষ তি ▁পার ো ▁ ৷ ▁নারী দেরকে ▁সর ্ব ▁বড় ▁পো ষ্ট ে ▁নি যোগ ▁হ উ ক ▁ ৷ ▁এসব ▁কম বে ▁ ৷ লো ক টা ▁এ কে ব ারে ▁বল ছেন ▁তোরা ▁দেখ ছ ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ▁বাল ার ▁ভা ষা ▁গ জব ▁আসবে ▁এ দেশ েল ু চ্চ াম ির ▁শেষ ▁কোথায় নি জের ▁অপরাধ ের ▁তদন্ত ▁করবে জুতা ▁পিটা ▁উচিত । এখন ▁মা য়া ▁কান্না ▁লাভ ▁নুসরা তের ▁পরিবার ের ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁? ▁আর বে ▁পাল িত ▁পুত ্র দের ▁নি জ ▁পুত ্র ের ▁মত ই ▁হতো । ▁মু হাম ্ম দ ▁ব ুদ্ধ ি ▁একটা ▁আ য়াত ▁প য় দা ▁ক ুর ানে ▁পাল িত ▁পুত ্র ▁পুত ্র ই ▁নয় । ▁তোমাদের ▁পো ষ ্য পুত ্র দেরকে ▁তোমাদের ▁পুত ্র ▁করেন নি । ▁এগুলো ▁তোমাদের ▁মুখ ের ▁কথা ▁মা ত্র । ▁ব্যা পার টা ▁ভা আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁শ ান্ত ন ু ▁ভাই ▁যা জা ক াল ্লা হ ▁খাই র ান ▁ভাই ▁ভন্ড ▁মু শ র িক ▁প ির দের ▁মুখ ো শ ▁উ ন্ম ো চ ন ▁ভালো ▁ত াল িকা ▁ব রি শ াল ের ▁প ির ▁বাদ ▁কেনো ▁যেই ▁প ির ের ▁বই তে ▁লি খা ▁আল্লাহ ্ ▁আন্দ া জ ▁যেই ▁প ির ের ▁আ কি দা ▁য িক ির ▁ব ান্ দা ▁আল্লাহর ▁সাথে ▁মি শে ▁একা কার ▁হয়ে ▁যায় ▁ম ুরি দ ▁দের কে ▁জা হা জে ▁জান ্না তে ▁যা বার ▁গ ্যার ান ্টি ▁দেয় ▁নিয়া ও ▁বলি য়ে ন বাংলাদেশের ▁ভন্ড ▁আলেম না উজ ু বি ল্লাহ !! !!! ▁! কিছু ▁খানকির ▁প ুল ার ▁জন্ম ▁হইছে ▁জায়গায় ▁হা ▁হা ▁রি য়েক ্ট ▁জন্য । ▁এসব ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁মা ▁বই নের ▁ধর্ষ ণের ▁পোস্ট ে ও ▁হা ▁হা ▁রি য়েক ্ট ▁দিবে । s h e i k h ▁ m o i n u l ▁h a s s an ... y ou ▁ r ▁ g re a t ▁ছা গু ▁প ন্ ডি ত । ▁ইন্ ডি য়ান ▁ছা গু দের ▁উ ন্ন ত ▁মান ের ▁ব ীর ্ জে ▁উ ত পা দ ন ▁হই য়া ▁সকল ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ন কে ই ▁পা কি ▁ব ীর ্ জ ▁ভা বি তে স । ব ুই ড়া ▁বয় সের ▁বাচ্চা ▁হ ওয়ার ▁ভ ং ▁ধর ো না ▁শু য়োর ▁জাফর ▁ ষ ার , ▁তুই ▁সি . আ ই . এ ▁এ জে ন্ট । ▁লীগ ের ▁চোদ ন ▁খেয়ে ▁জান ▁বাচ ানোর ▁চে স্ টা ▁লাভ ▁নাই । ▁আ গা ▁পা ছা ▁দিক ▁মারা ▁খা বি । কে উ ▁স্যার কে ▁অ শ ্ল ী ল ▁ভা ষা ▁চোদ াই বেন ▁না হ হ ▁ # s i r ▁ #c h u t i y a বা থ রু মে ▁হা গ ▁হা গ তে ▁শা উ য়ার ▁পোস্ট ▁টা ▁পর তে ▁গ িয়া ▁হা গা ▁আ টা ক ায় ▁গে সে ▁দ ম কল ▁বাহ িনী ▁রে ▁ফ োন ▁দে ন খানকির ▁পোলা ▁রাজাকার ▁হো গার ▁বিষ ▁উঠ ানোর ▁লে খে ছে ? ▁দুর ্ ভা গা ▁জাতি ▁! ▁ &q uot ; আ ই ▁অ ্যাম ▁সি ওর ▁তৈ র ী ▁মুভি ▁তৈ র ী ▁মুভি ▁কখনো ▁ফ ্ল প ▁হবেনা &q uot ; ▁ &q uot ; জা স্ট ▁ট ্র াই ▁ই ট ▁এ ন্ড ▁ছি &q uot ; ▁! ▁যা কিছু ▁যায় ▁সব ই ▁লোক ▁দেখ ানো ▁পাবলিক ▁বুঝে না ▁বড় ▁বোকা ▁সালা ▁যে খান ▁দেখ ছি ▁কোথায় ▁গা ▁ডা কা ▁দিবে ▁যে খান েই ▁পাল িয়ে ▁যা ক ▁বের ▁ই চ্ছে মত ▁পে ঠ ানো ▁সময় ▁বেশ ী ▁নয় কা উয়া ▁কাদের ▁সাহেব ▁একজন ▁সে তু ▁মন্ত ্রী ▁র ড ের ▁বাঁ শ ▁সি মেন্ট ের ▁কা ঁ দা ▁মা টি ▁উ দ ্ব োধ নের ▁ব ্রি জ ▁ভে ঙ ে ▁বুঝতে ই ▁পার ছেন ▁এতো ▁দ ামি ▁ঘ ড়ি ▁গুলো ▁কোথায় ▁এসে ছে ▁? ▁এসব ▁বালের ▁অন ুষ ্ট ান ▁দরকার ▁আবাল ▁বিচারক ! কি ▁বালের ▁জা জ আ লা ▁হি জ র ার ▁বা চ্ছ ারা ▁বাল ▁ছ িরো ও রা ▁জা জ ▁খানকির ▁বাচ্চা বি চার ক দের ▁দেখ ারে ই ▁মন ▁চা চ্ছে ▁দেখ বো ▁বাল ▁রাজ ▁ভাই ▁এক দম ▁পার ফ ে ক্ট ।। ক চ্ছ প ▁মাথা ▁বের ▁পারে নাই .... ত াই ▁ভার ্ জ িন ▁বেশ্যা ▁দা দা বা বু ▁বুঝতে ও ▁পারে নাই ... এখানে ▁দ ুষ ের ▁নাই রে ▁পা গ লা যারা ▁প্রকা শে ▁হ ত ‍ ্যা ▁কঠ র ▁বিচার ▁চাই । ▁খারাপ ▁ভা ষ ায় ▁কারো ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁প্রতি বাদ ▁কর িনি । ▁ভাল ▁ভা ষ ায় ▁প্রতি বাদ ▁আ ত্ত া ▁শ ান্ত ি ▁পাবে না । ▁মন কে ▁শ ান্ত না ▁দেও য়ার ▁জন ‍ ্য ▁খারাপ ▁ভা ষ ায় ▁প্রতি বাদ ▁বা ধ ‍ ্য ▁হ লাম । ▁পার বেন ▁ফ ্রি জের ▁য ৌ না ঙ্ গে ▁ম ধ ‍ ্যে ▁আগুন ে ▁পো রা ▁লা ল ▁হয়ে ▁গর ম ▁র ড ▁ই ঞ্ ছি ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দি তে । ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দি বেন ▁মরে ▁যায় ▁প্রশ ্বা ব ▁সারা ▁জি বন ▁ছে লের ▁সাথে ▁য ৌ ন ‍ ্য ▁সং গ ম ▁পারে । ▁অপ ারে শন টি ▁ও ষ ু ধ ▁খেয়ে ▁বে হ ুস ▁ন র ম াল ▁ভা বে । ▁তা হ লেই ▁ন ‍ ্য ায় ▁বিচার ▁হবে । ▁খানকি ▁মাগি ▁ন ‍ ্য ায় ▁বিচার ▁চা স ▁আ য় ▁তোরে ▁ন ‍ ্য ায় ▁বিচার ▁দি মু । ▁ভারত ▁থেকে আমি ▁প র্ দা শ ী ল ▁মহিলা ▁দেখে ছি ▁অ ই ▁মহি লার ▁মত ▁প র্ দা শ ী ল ▁দেখি ▁নি । ▁শালা ▁অ রে ▁ব কা ▁দিয়া ▁মুখ ▁অপ বি ত্র ▁কর ুম ▁না । আমার ▁হালার ▁গর ের ▁হালা ▁অ গল । ▁ত রা ▁বন্ড ▁বাহ িন ির ▁দল । তর ▁শ ট ▁পি লি মের ▁পুটকি ▁মার ি । বা তি জার ▁পুত াই ত তুই ▁শালা ▁দালাল হ াই রে ▁পতিতা ▁এগুলো ▁মাগি ▁পতিতা ▁হা চি না ▁মাগি ▁সরকার ▁কুকুর ডি সির ▁খবর ▁প্রকা শ ▁করেন । ▁লু চ্চা ▁ডিসি ▁এ খন এই ▁লোক গুলো র ▁জানোয়ার ের ▁খারাপ মাদার চ দ কাম র ুল ▁রিফাত ের ▁মায়ের ে ▁আজ কে ▁চোদ ি ছ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ম হা ▁জাম াল পুর ের ▁মান ▁সম্মান ▁শেষ ▁কইরা ▁দি ছ স এই ▁মাগ িকে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁দরকার স ালার ▁সো না ▁কা টার ▁দরকার খানকির ▁পো ল ারে ▁পুটকি ▁মারা ▁উচিত সব ▁মাদার ▁চুদ রা ▁দার িয়ে ▁দেক লো সব ার ▁মি ন্ন ী ▁নে ং টা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হ ও ক । থা হলে ▁সত্যি ▁বে ড়িয়ে ▁আসবে । এই ▁ধরনের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁প্র শা স নের ▁লোক ের ▁বাংলাদেশের ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁ভালো ▁মানুষ ▁অ শ ান্ত ি তে ▁আছে স ন্ত ান ▁চুদা স ▁স্যার ের ▁দো শ ▁স ালী রে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আ পনা দের ▁ক য়েক টা ▁কমেন্ট ▁দেখলাম ▁ম িন ন ী ▁প্র থ মে ▁বুঝতে ▁পার েনি ▁হা টা ▁ন র ম ালি ▁বড় ▁হয়ে ▁ভাব না ▁বুঝ ি ▁হু ম কি ▁ধ াম কি ▁দিবে । কি ন্ত ূ ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁করলো ▁ম িন ন ী ▁কি ন্ত ূ ▁ থে মে ▁থাকে নি ▁চি ৎ কার ▁চে ঁ চ াম ে চি ▁কি ন্ত ূ ▁মেয়ে ▁চোদ ার ▁পাগল ▁হালা য় ▁ধ ন ▁গু টি য়ে ▁ভা গ ছে ▁একজন ও ▁সা হ সী ▁লোক ▁খুন িরা ▁ছাড়া । একটা ▁মেয়ে ▁এ নে ▁হালা ▁গো ▁বল বো ▁যাই ▁হালা ▁বা ঙ ালি ▁কুত্তা ▁চোদা ▁জাত ী সব ▁আবাল গুলো ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ল । তু রা ▁চুদ ান ির ▁পো য়ার ▁নেই এ তদিন ▁কিভাবে ▁চল ল ▁মাগ ীর ▁পোলা এ ▁শালার ▁গ ুষ ্টি ▁তর ▁ফাসি ▁হই তে সে হ ৈ ▁চ ৈ ▁লাভ ▁নুসরাত ▁বোন ▁হতো ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁নি জ ▁হাতে ▁ফাঁসি ▁দি তাম ?? ▁! দার ু ণ ▁জ বা ব খুব ▁মি ষ্ট ি ব ড় ▁খান িক ▁পার বি এ ▁ছবি ▁কো ন দিন ▁পুর নো ▁। ভার ত ▁বলছি বা ংলা এ চ দ োয়া ▁বাচ চা ▁গুলো র ▁জি বন ▁সুন্দর ▁হয় আমি ▁প্র থ মে ▁করতে ছি লাম , ▁ভিডিও ▁বান াইছে , কি ন্তু ▁শেষ ের ▁মন ▁মান াইতে ▁পার লাম ▁না , চো খে ▁পানি ▁রা খে ▁পার লা ▁না , < br ▁/> যারা ▁ভিডিও ▁টা ▁বান াইছে ▁তাদেরকে ▁অ ন্ত রের ▁অ ন্ত স্ত ল ▁শু ভে চ্ছা ▁অভিন ন্দ ন , ▁< br ▁/> n i c e , < br ▁/> আমি ▁মো ঃ ▁সো হ েল ▁রানা , < br ▁/> সার িয়া ক ান্ দি , ব গু রা , বাংলাদেশ , ছ বির ▁নাম ▁য ান তে ▁পার ি বা জে ▁একটা ▁নাটক । ▁টাই ম ▁ওয়া স্ট ▁হই লো ▁হ ুদ াই জুতা ▁মার ি ▁ত কে স বি ▁ ষ্ট ার ▁জ ল সার ▁দোষ তা হস ান ▁মিথ ি লার ▁তা কিয়ে ▁দেখ ▁ছিলো । ▁বুঝ ায় ই ▁যায় ▁মিথ ি লা ▁কতো টা ▁ভালোবা স তো । ▁কি ন্তু ু ▁মিথ ি লার ▁চো খ ▁মুখ ▁দেখ লেই ▁বুঝা ▁তা হস ান ের ▁বির ক্ত ▁হাস ির ▁ক মে ডি ▁ভিডিও ▁ভালোবা স েন < br ▁/> ভালো ই ▁আছি ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করুন ।< a ▁h re f=" h t t p s : / / www . y ou t u be . c o m / c h an n e l / u c h u r z r j b a fw8 b v i fq87l u a q" > h t t p s : / / www . y ou t u be . c o m / c h an n e l / u c h u r z r j b a fw8 b v i fq87l u a q < / a > সব ▁গা ঞ্ জ ানা ▁হে সে ▁পার লাম ▁না । ▁হা হাহা ▁হি হি হি অনেক ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁নাটক ▁টা ▁আরো ▁ভিডিও ▁চাই ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ সব াই ▁কেমন ▁আ ছো । ▁দোয়া ▁চ েন েল ▁ঘ ুর ে ▁আস ুন এই ▁পাগল ▁দেশের ▁বাহ িরে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিন না টক ের ▁নাম এটা ▁নাটক ▁ফা টক অ ভাব ▁যত ই ▁হোক , ▁তার পর ও ▁যে না ▁যে নাই । চো খের ▁পানি ▁রাখ তে ▁না জ ীব নে ▁প টু য়া খ ালী ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁জীবন ▁টা ▁কি । আর ▁ভ ো লা । বা ং লার ▁স ান াই ▁লি ও ন । এ র ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁পা গু ▁রা ম ▁ভ ো ক চো ▁গ ুল ারে ▁বুঝ ানো ▁সম্ ভ ব ▁ভিডিও ▁চেয়ে ▁ভাল ▁জ ো স ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই ▁রে স্ পে ক্ট ▁বি দেশ ি ▁ক ন্ ঠ র ▁মত ▁লাগে এই ▁মুভি ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁ভাই ,,,, ▁স ্প র্ ধা , ▁মুখ ো মু খ ি , ▁আইন ▁আদ াল ত , ▁প লা ত ক , ▁চা ঁ দা বাজ , ▁আজ কের ▁শয়তান , ▁শি বা গু ন্ড া , ▁ক ৈ ফি য়ত , ▁ইন কি লা ব , ▁অ র্ জ ুন , ▁প লা ত ক ▁আস ামী , ▁জ ্ব ল ন্ত ▁আগুন , ▁শা স্ত ির ▁শা স্ত ী , ▁সো হ রা ব ▁রু স্ত ম , ▁মা টির ▁ক সম , ▁মা ▁মা টি ▁দেশ , ▁সত্য বাদ ী , ▁দর দ ী ▁শ ত্র ু ু , ▁চ ির শ ত্র ু ু , ▁শ ত্র ু ু , ▁চ ির ঋ ন ী , ▁না গর ান ী , ▁আ শ ার ▁প্র দ ী প , ▁রাজ ম হ ল , ▁রাজ দ ুল ার ী , ▁রাজ সি ং হা সন , ▁বা হা দ ুর , ▁স মা ধ ী , ▁সো না ব উ , ▁বদ লা , ▁বি দ ্র ো হী ▁সন্তান , ▁বি দ ্র ো হী ▁প্রে মী ক , ▁হাসান ▁ত ারে ক , ▁বি চ্ছে দ , ▁আ ঘ াত , ▁আশা , ▁জ েল ের ▁মেয়ে , ▁ভালো মানুষ , ▁আ বে হা য়াত , ▁বা গ দা দের ▁চোর , ▁দ ্যা ▁র াই ন , ▁তা সের ▁ঘ র , ▁য ৌ ত ুক , ▁য ো কার , ▁কার ▁পা পে , ▁ত ৃ ষ্ ণা , ▁প্রে ম ▁প্রতি শ োধ , ▁প্রতি শ োধ ের ▁আগুন , ▁বাপ ের ▁টাকা ▁আগুন , ▁ম য় নাম তি , ▁স ংস ার ের ▁সু খ ঃ ▁দু খ ঃ , ▁আ দি ল , ▁প্রতি বাদ , ▁দি ল রু বা , ▁কো ব রা , ▁মে হের ▁বান ু , ▁আ লা দিন ▁আল ী বা বা ▁সি ন্দ া বাদ , ▁স ুল ত ানা ▁ডা কু , ▁হ ী ম ্ম ত ▁ও য় ালী , ▁ড ুম ুর ের ▁ফ ুল , ▁সহ ধ র্ম িনী , ▁বাংলার ▁ব ধ ূ , ▁গর ীব ের ▁বউ , ▁জু লি , ▁চা ঁ দ ন ী , ▁মন ▁মানে না , ▁ক্ষ ্যা পা ▁নারী , ▁ড াই রে ক ▁ফ ায় ার , ▁স ্প ট ড ্যা ট , ▁ও রা ক ারা , ▁অ গ ্ নি ▁সন্তান , ▁মার্ শ াল ▁হ িরো , ▁কা পুর ুষ , ▁রাজ কু মার , রা জব ন্দ ী , ▁ভাইয়ের ▁য ুদ্ধ , ▁বির োধ ী দ ল , ▁আমি ই ▁শাহ েন শা হ , ▁ঘ ৃ না , ▁গ ড় মি ল , ▁র ক্ত ▁নি শ ান , ▁গু না হ গার , ▁ভ ূল ▁বিচার , ▁জু ড়া ▁খুন , ▁খুন ▁ভালোবাসা , ▁ত ছ ন ছ , ▁আস ামী ▁হা জ ীর , ▁বস ু ন্ধ রা , ▁লা ওয়ার ি শ , ▁নি শ প তি , ▁ন ীতি ব ান , এই ▁ছ বির ▁অভিনয় ▁ভালো ▁ছিল , ▁সা হে দ ▁খান প্র ভা ▁মান েই ▁সম ুদ ্র ▁ক াত ার ▁বিশ্ব কা পের ▁ম ূল ্য ব ান ▁জিনি স ▁হয়তো ▁ক াত ার ▁বিশ্ব কা পে ▁লাগ তে ▁চি ন্ত ার ▁বিষয় ▁এ টা এই ▁সি ঁ দ ুর ▁স ন্ধ ্য ায় ▁গান টি ▁ভাল ▁লেগে ছিল ▁আ মার । ▁সিনেমা ▁মুক্তি ▁পায় ▁ ২০০৫ / ২০০৬ ▁সম্ ভ ব ত ▁সি ডি ▁ক িনে ▁দেখি । রু বেল ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁এ ্যা ক শন ▁হ িরো আমার ▁বা ড় ী ▁চ ুন ার ু ঘ া ট না টক টা ▁কেমন এই ▁মু ভ ির ▁নাম ▁কি না । এ টি ম । চা চা । আপন ে । আমার ▁বা বার । ব য়ে সের । ত াই ▁চা চা । ব লাম । আপন ে । অনেক ▁বছর ▁বে ঁ চে ▁ন ▁আমিন ▁দোয়া ▁করি বে প োয়া ▁বাংলা ▁ছবি পু রা ▁নাটক টাই ▁আবাল ▁মার্ ক াই ▁ছিল ।। ▁হ ুদ াই ▁টাই ম ▁ল স রু বেল ের ▁ছবি ▁থাকলে ▁দে ন এক ▁জান ্না তের ▁ক প ালে ▁কতো ▁দু খ ▁আছে আল্লাহ ▁পা ঁ চ ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁পড় ার ▁ত াও ফিক ▁দান ▁করুন । আ মিন বি দ ্র ো হী ▁ক বি তা ▁গান হ াল ারা ▁মে ন্ট াল ▁ভাই রি য়া জের ▁টাকা ▁ছবি টা ▁প্লিজ ▁ . মান ্ নার ▁অভিনয় ▁না , ▁h e ▁ i s ▁ be s t আমি ▁ই ম ্ পা ▁বিষ ন ▁ভালোবা সি ,,, কি ন্তু ▁মন ▁টা ▁বোঝ ে ▁না , ▁করবো ▁তো । চ ম ৎ কার ▁একটা ▁ছবি ▁চ ম ৎ কার তো মার ▁হাত ▁পা খ ার ▁বা তা সে < br ▁/> মন ▁জু ড়িয়ে ▁আসে ,,,, < br ▁/> কিছু ▁সময় ▁থাক ো ▁আ মার < br ▁/> পা শে ,,,, ই ট ▁থ িরা পি ▁স েরা ব হু ▁বছর ▁ছোট ▁বে লায় এই ▁ছবি ▁বি টি ভি তে ▁দেখ ছি লাম ▁সময় ▁পর পর ▁বল তাম ▁নায়ক ▁বুঝ ি ▁বড় ▁পুর ো ▁ছবি টি ▁শেষ ▁হয়ে ▁গ েল আমি ▁বিয়ে ▁কর তাম তা কে ▁এম পি ▁পদ ▁দেও য় াই ▁ভালো ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁তা হা কে ▁গু গল ের ▁ ঢ ুক লে ▁এম পি ▁প দে আমি ▁বাংলা ▁ভিডিও ▁একটা ▁দেখি না ▁গান টা ▁প্রশ ংস ার ▁দাবি ▁রা খে ▁। ▁ ঐ শ ির ▁শ ুর ু তে ▁চ িক ন ▁ভ য়ে স টার ▁প্রে মে ▁পড়ে ▁গে লাম নায় কের ▁অপ ্র য় ো জন ীয় ▁বার বার ▁চু মা ▁দে ওয়া ।। ▁বির ক্ত িক র ।। ▁ফালতু । ব সের ▁ফালতু ▁নাটক ▁না ।। জ ানো য়ার েন ▁বাচ্ছা দের ▁পাইলে ▁এক বার দার ুন ▁একটা ▁মুভি ▁ভালো ▁লাগলো ▁দেখেন ি ল য় ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ অনেক ▁ভাল ▁নাটক ভাই ▁কি ,,, ▁রুবেল ের ,,, < br ▁/> ,,,, ▁সম্প ক ,,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আস ামী ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁শাহ েন ▁শাহ ,,, ▁মি ন্ট ু ▁সম ্রা ট ,,, ▁শ ত্র ু ু ▁ঘ া য়ে ল ,,, ▁এক ্সি ড েন ,,, ▁বিচার ▁প তি ,,, ▁নি শ ▁প তি ,,, ▁মি ন্ট ু ▁নাম ,,, ▁সম ্রা ট ,,, ▁আগুন ▁নাম ,,, ▁ল ড় াই ,,, ▁লা ওয়ার ি শ ,,, ল ড়া কু ▁সন্তান ,,, ▁ইন কি লা ব ,,, ▁জ ুল ুম বাজ ,,, ▁দ ং শন ,,, ▁ল ড়া কু ▁স ৈ ন িক ,,, ▁ধর ▁মা স্তান ,,, ▁ছবি ▁গুলো র ▁একটা ▁ছবি ▁ভাই ▁অনুরোধ ▁করছি সু ধু ▁বাংলার ▁প্র িয়া ▁নাই কা ▁শা বন ুর ▁আপ ু ▁ও নার ▁আ ভি নায় ▁দার ুন ভাই ▁আছে । ▁শা কিব ▁খান ের ▁বাংলা ▁সিনে মার ▁গ ল্প ▁কাহ িনী ▁দেখলাম , ▁ইসলাম িক ▁সিনেমা ▁একটা ও ▁দেখলাম ▁না । ▁ইসলাম িক ▁সিনেমা ▁না । ক ো থায় ▁মা ▁দেখ ▁চেয়ে ▁মেয়ে ▁স ই ছে ▁য াত না ▁দু ঃ খ ▁বে দ না ▁একদিন ▁ছিলো ▁আদ ুর িনি ▁মা ▁য ারে ▁ডা ক তো ▁সো নাম ণ ি ▁জীবন ▁দেখ ▁দু ঃ খের ▁কাহ িনী ▁চো খ ▁ভ রা ▁পানি ▁স্ব র্ ণ কার ে ▁সো না ▁পু ড়ে ▁গ ড়ে ▁অ ল ং কার ▁অ ন্ধ কার ে ▁পু ড়ে ▁হ লাম ▁অ ঙ্গ ার , ▁সু খের ▁প্র দ ী প ▁জ ্ব লে ▁কারো ▁ঘ রে ▁ঘ র ▁ভা ঙ ে ▁নি ঠ ুর ▁ঝ রে ▁একদিন ▁ছিলো ▁আদ ুর িনি ▁মা ▁য ারে ▁ডা ক তো ▁সো নাম ণ ি ▁জীবন ▁দেখ ▁দু ঃ খের ▁কাহ িনী ▁চো খ ▁ভ রা ▁পানি , ▁ক বির ▁খ াত া ▁বই য়ের ▁পা তা ▁লে খা ▁ব্য থা ▁কথা ▁ক প াল ▁জু ড়ে ▁আ কা ▁বাদ ল ▁ঝ রে ▁য তো ▁আ কা শ ▁চেয়ে ▁পানি ▁চো খে , ▁জীবন ▁দেখ ▁দু ঃ খের ▁কাহ িনী ▁চো খ ▁ভ রা ▁পানি ,,,, ▁মা ▁এক ▁বড় ▁গা ধা ▁লে খা ▁প ড়া ▁বুঝ ি না ▁মানুষ টা ▁আসলে ▁সা দা ▁সি ধা ▁কারো ▁মন ▁ভা ঙ ি না ▁অ ন্ত রে ▁জন্য ে ▁ম ধ ুর ▁ভালোবাসা ▁রাজা ▁সি ং হা সন ▁ছাড়া ▁প্র জা ▁ম নের ▁মাঝে ▁ধ ন ▁দ ৌ ল ত ▁দে বার ▁ক্ষ ম তা ▁পাই তাম ▁রা জার ▁ধ ন ▁হই তাম ▁গর ীব ের ▁বাদ শা হ , ▁প্রে ম ▁রে ▁ম নের ▁মাঝে ▁প্রে মের ▁মান ি ▁বুঝ ি ▁স্ব প ্ন ▁ম নের ▁মাঝে ▁রে ▁ভালবা সা ▁আশা ▁প ূর ণ ▁ক ভ ু ▁জ ্ব ালি মের ▁দুন িয়া তে ▁যা বো ▁শ ূ ন্য ▁হাতে ,, ▁আসলে ▁ভালো ▁বা স লে ▁কথা ▁বল লে ▁সাথে ▁চল লে ▁প্রে ম ▁বির া হ ▁চো খে ▁জ ল ▁তো মার ি ▁প্রে মে ▁বন্ধ ু ▁পাগল ▁বান াই ল ারে ▁পাগল ▁তো ম ায় ▁দেখলে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাই ▁পাগল , ▁না ও না ▁বু কে ▁ট েনে ▁আরো ▁ভাব তে ▁কারো ▁নয় নে ▁শ য় নে ▁স্ব পন ে ▁রে খে ছি ▁গো পন ে ▁আ মার ি ▁এ মনে ▁সা গ রে তে ▁জ ল ▁তো মার ি ▁প্রে মে ▁বন্ধ ু ▁পাগল ▁বান াই ল ারে ▁পাগল ▁তো ম ায় ▁দেখলে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাই ▁পাগল , ▁থাক বো ▁সারা টি ▁জীবন ▁জান বে ▁তোমাকে ▁ছাড়া ▁আ মার ি ▁মর ণ ▁র য়ে ছো ▁অ ন্ত রে ▁ভিত র ▁বাহ িরে ▁ ঠ ো ঁ টের ▁আদ রে ▁ব ুক ের ▁গ ভ ী রে ▁তোমাকে ▁ ঢ ে কে ▁রাখ ি ▁শা ড় ির ▁আ ঁ চ ল । ▁তো মার ি ▁প্রে মে ▁বন্ধ ু ▁পাগল ▁বান াই ল ারে । ▁ভালোবা সি ▁তোমাকে ▁কথা ▁জানো ▁আরো ▁এ সো ▁আরো ▁ভালোবাসা ▁দি তে , ▁আ মার ি ▁কারণে ▁জ ন্ মে ছ ▁প ৃ থি বী তে , ▁আছি ▁বোঝ না , ▁জন্ম ের ▁আ বার ো ▁জন ম ▁র বে ▁ভাল বে সে ▁বু কে । ধন্যবাদ ত ৌ কির আ হ মে দ কে এ ত সু ন্দর একটা ছ বি উ প হার দে ওয়ার জ ন্য ৷ বা বু ভাই য়ের ক থ ানা বল লেই ন য় কি ন্তু কিব ল ব ভা ষা খ ু জে পা চ্ছি না ৷ ▁সে লিম ভাই ও অ সাধার ন ছিল ৷ ভালো ▁খারাপ ▁গ ুর ু ▁সবাইকে ▁ত েল ▁মারে ! অ মর ▁নায়ক ▁সি লে ট ▁অ হ ং কার ▁সাল মান ▁সা হ ▁মি স ▁তো ম ায় ▁মি স ▁ইউ ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁পাগল ী ▁ছবি ▁পা ওয়া ▁কেন তো মার ▁মত ▁নায়ক ▁পা বো ▁না দে হ ▁ব্যব সা হি ▁পতিতা ▁নি চ ▁ত ালা ▁বা ড়া ▁দিয়ে ▁ত ালা ▁বড় ▁ম জার ▁বিষ র ম ুন ম ুন ▁চ ম ৎ কার ▁অভিনয় ▁করেছে । শ াল ারা ▁বিচারক ▁কি ছু এই টা ▁নাটক ▁কো নো তো রা ▁ছবি টা ▁বান িয়ে ▁নি জ েরা ▁দেখি স ▁না ভালো ▁লাগছে ▁আ মার খুব ▁ভালো ▁হইছে ▁ভাইয়া ভিডিও টা ▁কমেন্ট ▁পার লাম ▁না । ▁স মা জে ▁ম ন্দ ▁লোক ▁ভাল ▁লোক ▁দুই টাই ▁আছে । খুব ▁ভাল ▁লাগ ল ▁শেষ ▁দি কে । এই টা ▁ছবি না ▁এইটা ▁আজ কের ▁দিন ের ▁মানুষের ▁জীব নের ▁কা হী নি ▁ছবি টা ▁দে কে ▁শ িকার ▁আছে , কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সারা ▁দাও ▁বু ড়া ▁এখনো ▁বে চে ▁আছে শা বন ূর ▁রি য়া জ ▁প ূর্ নি মা ▁বাংলাদেশ ▁ য়ে ▁য তো ▁হ িরো ▁হ িরো ▁হ িন ▁ভালো ▁লাগে কি য়া মত ▁কা ছে এই ▁বল দ ▁গুলা কে ▁রাখ ার ▁মানে ▁নেই । খ ুন ▁ভালোবাসা , ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁বস দ ো লা তো ▁দো লা ▁দিয়ে ▁গে লে না টক টা ▁ভাল ▁লেগে ছে আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁অপ ু ▁আপ ার ▁সা খ ি ব ▁ভাই য়ার ▁বো ই দে খ তে ▁ভালো ▁লাগে মে য েরা ▁খু ব ই ▁খারাপ ▁বলার ▁বাহ িরে আ গ ের ▁গান ের ▁তে মন টা ▁হয়নি এক জন কে ▁মার ার ▁রা ম ▁দা ▁লাগে ▁না ক ী ? ▁? ছ াত্র লীগ ▁সন্ত ্রা সী ▁সং গ ঠ ন ▁ছাত্র লীগ ের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁মানুষের ▁বড় ▁ধরনের ▁হু ম কি মা লা উ ন ▁খানকি ▁ড ায় ▁হা সে স ারা ▁প ৃ থি বীর ▁ভিত রে ▁ন োয়া খ ালী ▁মানুষ ▁মাদারচোদ ▁নাম্বার ▁ও য়ান শু য়োরের ▁বাচ্ছা ▁ব হ ুত ▁বড় ▁অভ িনে তা ▁শ ালারে ▁জ বাই ▁কর তাম । কা দের ▁ধ নের ▁মাথা ▁চোর ▁কাদের ▁একটা ▁ফা টা ▁কে ষ্ট ▁কো ই ▁রাজ ▁র ান ী ▁কো ই ▁চোর ▁বন্ড ▁পা ঘ লা ▁কাদের ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁মানে ▁বাংলাদেশ অ পু ▁এ জ টা ▁খান খ ি ▁মাগী ▁মারে ▁চোদ দ াম ▁খান খ ির ▁চো খে ▁ ঠে ডা ▁পর চে ▁ব্যা ং কের ▁টাকা ▁পা চার কার ী রা ▁কোথায় আ বাল ▁মন্ত ্রী চ ুত মার ানি ▁তুই ▁বি দেশে ▁কেন ? ▁/ / / / / প রি চ াল কের ▁মায়ের ে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ িত োর ▁মার ▁হে ডা ▁আবাল বা ং লার ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁মাগি ▁স ান াই যারা ▁জা জ ▁হি সে বে ▁মুভি ▁জাতি ▁চায় ▁আবাল স ুদ া ▁জা জ ▁এগুলো কে ▁জা জ ▁বান াইছে ▁আরো ▁বড় ▁আবাল সব ▁কয় টি ▁মাদার ী ▁চুদ আমি ▁ভারত ▁বলছি ▁আসলে ▁বিচারক দের ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁বে ল ুন ▁দুর ্ ঘ ট নায় । ▁স ঠিক ▁বাবা ▁মায়ের ▁সন্তান ▁হই তো ▁অ ন্ত ত প ক্ষ ে ▁সাথে ▁ভালো ▁আ চ র ণ ▁পার ত ।। সব গুলো ▁জারজ । ব ্যা শা ▁দের ▁বা বু ▁বর ▁নার ু মান া ▁একটা ▁মাগি ▁করলো মাদার চোদ ▁দের ▁আ চ র ণ ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অধ ম শ ালি ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি সাল ারা ▁বাল ▁বান াও আ কা টা ▁ধ ন ▁চ ুষ তে ▁মিথ ি লার বাংলাদেশের ▁নাই ক ারা ▁পতিতা । খ গ েন সা হা । ▁আবাল ▁খান সালা ▁গ ্রা মের ▁ড ো ম ▁গুলো ▁আই ছে ▁বিচারক ▁হই য়া । প্র ভা ▁বাল ো ▁লাগে ▁তার চে ▁বে সি ▁দু ধু গুলা ই ফ তে খ ার ▁আ হ মে দ ▁ফা হ মি ▁খানকির ▁পো লার ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই ভিডিও টি ▁দেখে ছেন ▁ত ারা তার ি ▁বাল ▁ফালা ন ▁মাল ▁ফালা ন ▁গো স লে ▁জ ল দি এই ▁বাংলার ▁মা টি তে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কিভাবে ▁সা হস ▁দেশের ▁সো নার ▁ছেলে দের ▁এভাবে ▁অপমান ▁করতে এক দম ▁খা টি ▁মাগি । নায় িকা ▁দেখ িয়া ▁হাত ▁মার বি ▁নাকি । বু কা ▁চুদ ার ▁দল । ক মে ডি য়ান ▁ ২ ▁ছেলে ▁থাক তে ▁মেয়ের ▁দরকার । ভ াল ▁রো স্ট ▁বালের ▁মাস ুদ ▁রানা ক ত ▁বড় ▁বেশ্যা ▁এসব ▁গ ন ▁রে ফ ▁মেরে ▁ফেলে ▁বাং গ ালি ▁জাত ির ▁কল ংক ো ▁সারা ▁নার ীর ▁বদ নাম ▁একজন ▁বেশ ্য ায় ▁কা ফি ▁জার ো জ ▁ফ ্যাম েল ির ▁জার ো জ ▁পতিতা ▁খানকি ▁কু ও ার ▁বাচ্চাদের ▁কারনে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বাচ ছে ▁মাদার ির ▁বাচ্চা ▁পর নো ▁ভিডিও ▁বান া দেশ টির ▁হো লো কি ▁বাজে ▁খান িক দের ▁মা তাম াত ি ব দের ▁বাচ্চা ▁এসব ▁বন্ধ ▁কর পা গল ▁ছাগল ▁হই য়া ▁বিচারক সাকিব ের ▁ধ োন ▁ক াই টা ▁ফালা ই ▁দে ন বাল ▁দ ড়ি ▁অ লা ▁আবাল ▁স ুদ া ডার ▁নাম ▁হে তে ▁একটা ▁বড় ▁মা পের ▁মাদার ▁ছ ুদ । শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁পত িত ার ▁ত লায় ▁এসে ছে ▁সাথে ▁একটা ▁খা টা শ ▁এগুলো ▁খা টা শ ▁এই রকম ▁কো ন দিন ▁দেখ িনি আর ▁মত ▁মাগির ▁ছবি ▁মানুষ ▁দেখ বে প রি চ ালক ▁নাটক ের ▁মত ▁পাগল ▁এইটা ▁নাটক ▁হলো । ▁সময় র ▁দ াম ▁। তো রা ▁শালা ▁কুকুর । চে কা পের ▁সময় ▁ত কে ▁চুদে ▁চে ক ▁করেছে সব ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁লাগলো ▁অ ই ▁ক ালো ▁ছেলে টার ▁কমেন্ট ▁শুনে । এদের ▁গালি ▁দিলে ▁গ াল ির ▁অপমান ▁হবে । সু ও রের ▁বাচ্চা ▁রা । ক োন ▁মা ষ্ট ারে ▁ত দের ▁শিক্ষা ▁দান ▁করছে । জান তে ▁বড় ▁ই চ্চ ে ▁হয় । এই ▁মাগি দের ▁ইন টার ভি উ ▁আবাল ে ▁রা ▁নে য় ▁টি ভি তে ▁দেখ িয়ে ▁দেখ ান চুদ দা ▁মাই রা লা ▁মাগির ে ▁। ক বি তা ▁মাস ূ দ ▁রানা ▁কুকুরের ▁ছ ানা ▁অ ফি সে ▁বস াইছে ▁আবাল ের ▁প না ▁সা লাম ের ▁অ ষ্ট ল ী য়ার ▁গ াই কে ▁তো ঁ ▁সব ার ী ▁চে না ▁না ট কে ▁দেখ ায় ▁ধ ূ দের ▁ক না ▁! ▁শুন েই ▁হাসি ▁আস তে সে । বাই ন চোদ ▁থাক ো ▁আম ের িক ায় । ▁দেশের ▁বালের ▁খবর ▁জানো ▁তু মি । ▁দেশে ▁এখনো ▁এক ▁ত ৃত ী য়া ংশ ▁লোক ▁তিন বে লা ▁খা বার ▁পায় ▁না । দেশে ▁আস ো ▁জরি প ▁যাও । ▁শালা ▁ত ারে কের ▁চাম চ ামা দার স োদ ▁কথা ▁এম পি ▁হো ই ছে ▁ভ োদ ার ▁লীগ কা উয়া ▁কাদের ▁শেষ !! ▁? খান কি মা গী ▁তুই ▁বুঝ িস ▁তুই ▁কথা ▁বলি স ▁তোর ▁আজ াই রা ▁ভিডিও ▁শুন তে ▁ভালো ▁লাগে না ▁মাগির ▁গ ড় ের ▁মাগী তুই ▁নিজে ও ▁একটা ▁কুলা জ্ঞ ার ▁মাদার ী ভ ন্ড ▁ছ ুদ ালো পা ▁খানকির ে ▁পি ছা ▁দিয়া ▁পি ট ান ▁রা জি ▁আ ছেন মাদার ী ▁গা ঁজা ▁খ োর ▁মাগী খোর । জ ুত াম ার ▁সাল ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ক ুক ুর ের ▁মত ▁ভা ষা ▁রাস ুল ের ▁সু ন্ন ত ▁? ▁হালা ▁মাদার চ ুত জ ারা ▁হ াম লা ▁জানোয়ার ▁চোদা ▁খায় ▁জন্ম ▁হয় ছে ক ো থায় ▁শেখ ▁শা দি ▁কোথায় ▁বোর কির ▁লা দি ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁ম ুত ের ▁স মান ▁পারবে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের । ক ো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জ িয়া । ▁শ াল ারা ▁কয় ▁কয় ▁লজ্জা ▁দরকার । স ্যার ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চ ারে ▁থা প ড় াই ▁চো বর াই ▁গ াল ের ▁দাঁ ত ▁ফালা ই ▁শালা ▁দালাল ▁ছাত্র লীগ ের ছ াত্র দেরকে ▁মাই রা ▁নাটক ▁চুদ াও । বো কা ▁চোদ ারা ▁কিসের ▁সাথে ▁মি লায় এ তো ▁একটা ▁হি জ রা ▁বল দ । কুত্তার ▁লে জ ▁কখনো ▁সো জা ▁তে ম নি ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ▁ভাল ▁না । ড়ি ম ▁লি গ ▁হলো কুত্ত া ▁লি গ লি গ ▁মানে ▁খানকি ▁মাগির ▁জারজ ▁সন্তান ক ুত ালি গ ▁জন্ম ের ▁দো স ▁দেশ ▁নে এ ি ▁সা তে ▁তুলনা ▁দিয়ে ▁জুত ার ▁সা তে ▁তুলনা ▁দরকার ▁ভারত ীয় ▁দালাল ▁খুনি ▁হাসিনা কে ও পু ▁পাগল ▁চাম চা ▁মি ▁করে আ ওয়ামী লীগ ▁খানকির ▁মেয়ে ▁মাদার ▁চোদ মাগি বাজ ▁কাদের ের ▁সাথে ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁তুলনা । আমার ▁বালের ▁লীগ ▁সাল ারা । আর ▁ ঐ টা ▁বালের ▁টি চার ও বাই দ ুল ▁কাদের ▁শালা য় তো ▁মরে ▁না ছা এ দ ল ▁মানে ▁ক ুত ার ▁দল তোর ▁বাবা ▁জ ং গি ▁চুত িয়া কা ওয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা ▁কা ▁ক ক ▁ক ক ▁শালা ▁একটা ▁চুত মার ানি ▁ভ োট ▁চোর এই টা ▁ভাল ▁হই চে ▁ন ুর ▁সালা ▁তুই ▁পাগল খ ালেদা ▁জি য়ার ▁সা তে ▁কাউয়া ▁কাদের র ▁ত ুল ু না ▁হয়না অ পু ▁উ কি ল ▁বো ধা ▁দিয়া ▁আই ক্ কা ▁ওয়া লা ▁বাঁ শ ▁ড ো ক াইয়া ▁চ ৌ রা স্ত ার ▁মো রে ▁বস ানো ▁উচিত । যে মন ▁দল ▁দল ের ▁কা ওয়া ▁নে তা ▁পত িত ার ▁দল কুত্ত ালীগ ▁মার্ কা ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চ ায় ▁এগুলো ▁বলে ছ াত্র ▁লীগ ▁মাদার চুদ ব োদ ার ▁অপ ু কে ▁বলছে ▁বোকা ▁চোদ াও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁চোর ▁খালেদা ▁ত ারে ক ▁চোর এই ▁জারজ ▁লি গ ▁জ র মো ▁দিছে ▁নি চ ▁স ন দে হে ▁পত িত ার ▁বাচ চা দ ল বা জি ▁শিক্ষ ক ▁প্র সা শন ▁মাদার ▁চ ৌ দ্ দ মাগি ▁ম িত ্যা ▁বা দি ▁ওরে ▁কুত্তা ▁দে ▁চুদা ▁কাদের ▁মাগ িক ুক ুর ▁লীগ ▁দের ▁সাথে ▁কেনো ▁ট ক ▁স তে ▁আস েন রা জন ৈতিক ▁নে তা দের ▁প্রশ ্র য়ে ▁ছাত্র লীগ রা ▁সন্ত ্রা সী ▁লীগ ে ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে । ▁ ঢ া ▁বির ▁ক তি প য় ▁শিক্ষ ক রা ▁সত্যি ▁কার ের ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা । ▁এ দেরকে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত । খান ক ী ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁তোদের ▁দুর ্ন ীতি ▁তোদের ▁ম ধ ্য ▁রা তের ▁ভ োট ের ▁প্র ধ ন ▁মন্ত ্রী ▁সকল কে ▁সারা ▁বিশ্ব বা সি ▁থ ুত ু ▁দেয় ▁কই ▁রাজ ▁রা ণ ি ▁কই ▁কাদের ▁চা কর ানি সু য় রের ▁বাচ্চা ▁ডা ক াত ▁লে ▁লে ▁কথা ▁কয় ও বাদ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁বল দ ▁গর মের ▁ম ধ ্য ▁মু টা কু ট ▁গ ায় দি ছে ▁বল দ বাংলাদেশের ▁জ ঙ্গ ি ▁সং ঘ ট ন ▁কুত্ত ালীগ শালা ▁ন ূ রা ▁ভি পি ▁অ ই ছে শ য়তান ▁ক ন্ড ম ▁ফা টা ▁জারজ ▁সন্তান ▁এ গু লি খান কি ▁অপ ু ▁বিশ ্বাস । আ ওয়ামী লীগ ▁মান েই ▁জারজ ▁লীগ হ ুম ▁প্র শা সন ▁বাল ▁ফালা য় ▁এগিয়ে ▁যাও ▁ন ুর ু অ পু ▁তোর ▁মু কে ▁ম ুত ি ভ াত ▁প ঁ চে ▁মদ ▁হয় । ম দ ▁খেলে ▁মানুষ ▁বদ ▁হয় । ▁বদ ▁প ঁ চে ▁নাস্তিক ▁হয় । না স্তিক ▁প চে ▁মু শ র িক ▁হয় । ▁মু শ র িক ▁প চে ▁জারজ ▁হয় । আর ▁জারজ ▁প চে ▁আওয়ামী লি গ ▁! ▁তুই ▁সাকিব ▁মুশফিক ▁ম িরা জ ▁সবাইকে ▁বাজে ▁খারাপ ▁কথা ▁বলছি স ▁তোকে ▁জুতা ▁পে টা ▁উচিৎ ▁কুকুরের ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁মাদার ি চোদ ▁তুই ▁তোর ▁প কে ট ▁কত টা ▁বর ছিস ▁সে টার ▁হি সা ব ▁দে ▁পাপন ▁কা ক্ কু !! ▁সো নার ▁ন ুন ু ▁ ঢ ু কিয়ে ▁রাখ লেও ▁তে জ ▁কম বে না । ▁কাদের ▁অভিনয় ▁নে য় ! . সব ক টা ▁জানোয়ার ▁জানোয়ার ের ▁মত ন ▁ব্যব হার হ ট ▁সে ক্ সী ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁চাই ▁চোদা চুদ ির ▁জন্য া এই ▁স প ▁মাদার ের ▁ছবি ▁কে ডা ▁দে হে এই ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ছ বির ▁শ ুর ু তে ▁এ ড । ও রা ▁হে ▁হয়ে ▁গে লেন ▁একটা ▁ছাগল ▁চ ুর ের ▁লাগে ▁অপ মাণ ▁শি খে ছেন ▁বাট ▁সম মাণ ▁শি খে ▁নাই ভাই ▁মিথ ি লা ▁একজন ▁পতিতা । প ত িত ার ▁মুখে ▁সবাই ▁জুতা ▁মারা তে ▁হবে চ ুত মার ান ীর ▁পোলা ▁বালের ▁ভিডিও ▁বান াও ▁না বালের ▁নায়ক মাদার ▁চোদ ▁ব ান্ দ রে ▁বাচ্চা টাকে ▁মা ছ ুদ ▁রানা ▁বান াইয়া ▁ফেল ুন বি চার ক ▁পুটকি ▁মারা ▁দরকার ▁ভালো হ বে । খান কি ▁খানকির ▁ োল ারা ▁বিচারক । মনে ▁অ ই ▁জায়গায় ▁থাকলে ▁খানকির ▁পোলা গো ▁মার তাম ▁শি ওর ভাই ▁রে ▁ভাই ! ▁! ফ ার ুক ের ▁যায় গায় ▁অ ামা কে ▁লাগ তো ভালো ▁লাগে ▁বি গ ▁স্ ক োর ি ং ▁ম্যাচ ▁এক ▁হাতে ▁ত ালি ▁বাজে ▁না । বা ঙ ালী ▁সারা টা জ ীব ন ▁বেশ ী ▁পা ক না মি ▁গেলো ,, খ ু জে ▁দেখেন ,, প্র ত্য ে ক টা ▁মানুষের ▁কি ছু না ▁দোষ ▁আছে ,, অ ন্য ান ্য ▁দেশে ▁প্লেয়ার রা ▁ভ ূল ▁সে টার ▁বিচার ▁হয়না ,, কার ন ▁দেশের ▁একটা ▁সম্প দ ▁নষ্ট ▁চায় না ,, আর ▁দেশ েই ▁য তো ▁মা দ ব রি ,, অ ন্য ান ্য ▁দেশে ▁প্লেয়ার রা ▁ভুল ▁কর লেও ▁ ঢ ে কে ▁রা খে ▁দেশের ▁জনগ ন ▁মি ডিয়া ▁সবাই ,, আর ▁দেশে ▁হয় ,, মা ঝ ে ▁মাঝে ▁লজ্জা ▁ভে বে ▁কেনো ▁বা ঙ ালী ▁হ লাম ব ড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে চ োর ের ▁বা বার ▁বড় ▁গ লা ৷ ভাই ▁পাপন ▁করেন ি ▁সাকিবের ▁পা সে ▁সবাই ▁আছি ???? ▁ছি ঃ ! ▁ক ৈ শ রের ▁ভালোবাসা ▁দে ▁ফ ির াইয়া ▁দে ! ▁? ▁! এই ▁মা স্ট ার পি স ▁মুভি তে ও ▁আন লাইক ▁দিছে ▁কারা ??? ! ▁খেলোয়াড় দের ▁প ক্ষ ে ও ▁একটু ▁ত েল বা জি ▁কর লেন । ▁কথা ▁পাপন ▁ব ল্ ল ▁এক টি বার ের ▁জন্য ও ▁জান ানে ▁না ? ▁? ক ো থায় ▁এসব ▁পাগল ▁ছাগল ▁আসে স ানি ▁ভাইয়ের ▁কু লি ▁ছবি ▁হে বি ব ,,,, পুর ুষ ▁এক ▁জাত ▁অ নেক সময় ▁বোঝ ে না ▁সময় ▁বুঝতে ▁চায় না ▁সময় ▁বুঝে ও ▁মান তে ▁চায় না ▁ছেলে ▁মা ত াল ▁খারাপ ▁সমাজ ▁সহ জে ▁মানে ▁কঠ িন ▁হয়না ▁জরি প ▁একটা ▁মেয়ে ▁স ংস ার ▁চালা তে ▁একটা ▁পুরুষ ▁ভাব তে ▁চায় না ▁পুরুষ ▁বউ ▁খারাপ ▁স ংস ার ▁থাকলে ও ▁বউ ▁সাথে ▁স ংস ার ▁তাদেরকে ▁জানাই ▁য ু গে ▁বউ কে ▁দে য়ার শা বন ুর ▁কথা এই ▁নাটক টি ▁আস লেই ▁অসাধার ন ▁হয়েছে ▁, ▁নাটক টি ▁বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁মি ল ▁বান ানো ▁হয়েছে ▁। এই ▁নাটক টি তে ▁শেখ ার ▁বোঝ ার ▁কে হ ▁শেখ ার ▁শে খে ▁বোঝ ার ▁বোঝ ে ▁। ধন্যবাদ ▁পরিচ াল কে ▁অভ িনে তা ▁জা হি দ ▁হাসান ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ ।। প্ লিজ ▁এ ড মিন ▁ভাই ▁মু ভ ির ▁গান ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন ? ভাই য়া ▁রা ণ ীর ▁নাম্বার ▁টা ▁দি বেন ▁প্লিজ ▁ভাইয়া ▁দে ন অনেক ▁বন্ধ ু ▁নাটক ের ▁নাম ▁য ান্ত ে ▁চাই ছে ▁ম ুন ▁ম য় সব ▁এ পি সো ড ▁কেমনে ▁দেখ ব ▁ভাইয়া ? ▁? এই ▁বিচারক দের ▁পায় ের ▁ন লি ▁কেটে ▁বাই রে ▁বের ▁আবাল ▁মার্ কা ▁বিচারক ▁শালা ও ▁আবাল না স্তিক ▁দল ▁জাহ ান্না মে ▁কুকুরের ▁দল ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা এরা ▁মি হি লা কে ▁সু চ িত ্রা ▁স েন ▁বান ায় ▁দি সে ব ্যা ক্তি গ ত ▁একটা ▁স্ টা ড ির ▁বুঝ লাম ▁যত গুলো ▁বিষয় ▁অপ ছ ন্দ ▁কর তাম ▁সে গুলো ই ▁ঘ ুর ে ফ িরে ▁কো ন ভাবে ▁এক সময় ▁জীব নে ▁এসে ছে ।< br ▁/>< br ▁/> ত াই ▁ভাব ছি ▁যে , ▁পছ ন্দ কে ▁অপ ছ ন্দ ▁কর ব ।। জা হি দ ▁হাসান ▁মানে ▁সু পার হি ট ▁নাটক ▁। জা হি দ ▁হাসান ের ▁পুর ানো ▁দিন ের ▁নাটক ▁গুলো ▁দেখার ▁ম জ াই ▁আ লা দা ▁। জা হি দ ▁হাসান ▁মানে ▁অসাধার ন ▁নাটক ▁। জা হি দ ▁হাসান ▁মানে ▁অসাধার ন ▁অভিনয় ▁। আপন ারা ▁উ না কে ▁গালি ▁দি চ্ ছেন ▁উ নার ▁আসল ▁পরিচ য় ▁আপনারা ▁জান েন ▁জান লে ▁হয় ত ▁গালি ▁দি তে ন ▁না । ▁একজন ▁নাম ▁পরিচালক । ▁উ নার ▁অস ং খ ্য ▁নাটক ▁আছে । তার ▁ “ হা উ স ফ ুল ” ▁পর ্ব ▁নাটক ▁টা ▁অসাধার ণ । ▁উ নার ▁মে কি ং ▁জা স্ট ▁দেখার ▁মত । আর ▁হা জার টা ▁মাস ুদ ▁রানা ▁তৈ রি ▁পার েন । কার ন ▁একজন ▁পরিচালক ▁রা স্ত ার ▁ছেলে কে ▁সু পার ▁হ িরো ▁বান াতে ▁পারে । উ নার ▁যোগ্য তা ▁ব লেই ▁বিচারক ের ▁আস রে ▁ব সে ছেন । উ নি ▁পরিচালক ▁জানে ▁কা কে ▁চরি ত্র ে ▁মান া বে ▁হয় ত ▁স রা স রি ▁উ নার ▁মন্ত ব্য ▁প্র ার্ থ ী কে ▁দিছে ▁তা তেই ▁গায়ে ▁লাগছে । আর ▁বাকি ▁বিচারক ▁গুলা ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ত লে ▁ত লে ▁বি জ য় ী ▁ঘ োষ না ▁দেয় ▁গায়ে ▁লাগে ▁ই ফ তে খ ার ▁আ হ মে দ ▁ফা হ মি । উ নার ▁নাটক ▁স ির িয় াল ▁ড ্রা মা ▁টে লি ছ বি ▁গুলা ▁উ নার ▁বে পার ▁মন্ত ব্য ▁কর িয়ে ন । উ নি ▁একটা ▁ভুল ▁ফালতু ▁ধরনের ▁কথা ▁স রে ▁আস েন । এ তো ▁মানুষের ▁সাথে ▁নি জ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁দিছে ▁লজ্ জ ▁সর ম ▁নেই । এটা ▁হ িরো ▁আলো ম ▁জ গ ্ গো ▁নয় । হ িরো ▁আলো ম ▁নয় অ সাধার ণ ▁সিনেমা ! ▁ ।। ▁শালা য় ▁গা ঞ্ জা ▁খ ই য়া ▁ল ই ছিলো ক ুক ্ ক ুর ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁উচিত ছাগল ের ▁তিন ▁নাম ্ব র ▁বাচ্চা ▁সালা ▁বি দ াত ী ▁ভন্ড তুই ▁একটা ▁কো ত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ব ড ্ড সে ব ক টা ▁মাদার ▁চোদ ওরে ▁মাগি ▁রে ▁তোরে ▁হেদা য়ে দ ▁তোর ▁বা সা ▁কই ▁বল ▁তোরে ▁ভালো ▁হেদা য়ে দ ▁দি তা ছি ভাই ▁দেওয়ান ▁পু ট কা ▁বা গী কে ▁মান ার ▁আল্লাহর ▁চাই তে ▁বে সি ▁মানে ▁মানে ▁দিন ের ▁পু ট কির ▁চি পার ▁বাল ▁ফেলে না ▁ ঐ বাল ▁দিয়ে ও ▁মানে না ▁। আমি ▁ফ লো য়ার ▁দের ▁মাঝে ▁পাবলিক ▁কি না ▁পু ট কার ▁ম ুরি দ ▁। ▁মানুষ ▁রু পি ▁ই ব লিশ ▁তা ড়া তে ▁দেশের ▁পরিচ াল না ▁প্রধান ▁ল ুক ের ▁দরকার ▁। আ বে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।। ।।। দেওয়ান ▁বা গির ▁নামে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল স ▁কেন ।। ।।। তুই ▁যাই য়া ▁দেখ ছ স ।।।। কি ▁র কম যারা ▁হুজুর দের ▁নিয়া ▁ট িক টক ▁বান ায় ▁এগুলো ▁কু ও ার ▁বাচ্চা হ াই ▁ও য়ান ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁এতো ▁খেয়ে ▁খেয়ে ▁শ ুক ুর ের ▁বাচ্চারা ▁মত ▁হয় ছে এই ▁খান গির ▁ভাই ▁ভন্ড ▁মেরে ▁শ ান্ত ি ▁না ওর ▁মারে ▁চো দে তুই ▁ভালো ▁হো স । আমরা ▁ত কে ▁কখনো ▁ক্ষ মা ▁কর ব ▁না । মাগি মা দ ্রা সা ▁গ িয়ে ছিস ▁কখনো ▁ভন্ড ▁নাস্তিক ▁মদ খোর ▁মা জার ▁প ূ জার ি ▁নাস্তিক ▁কোথা কার ▁লা থি ▁মারতে ▁ই চ্ছে ▁তোদের ▁নাস্তিক দের । ▁তুই ▁এ লে ম ▁রাস ূল ▁স ল্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া সাল ্ লাম ▁চেয়ে ▁বর ো ▁ব লো ▁ভন্ড ▁নাস্তিক ▁তোদের ▁লে ং টা ▁বাবা ▁বাবা ▁বাবা । ত্র ই ▁স য়তান ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কা ফের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তা ব লি গ ▁নিয়া ▁কথা ▁বল ছো স শালা ▁মাদার ি ▁পীর ▁কা বা ▁হয় । শালা ▁আবাল তা বল ীগ । ▁বা ক । ▁শালা ▁তাহের ী কে ▁কথা ▁বল ছ পু লা প ান ▁দিয়ে ▁ওয়াজ ▁পড় ানোর ▁নাম ের ▁মানুষ ▁দেখ ানো ▁সালা ▁আবাল হু জুর ▁ওয়াজ ▁আসে ▁ঝ গ ড়া ▁বাজে তে ▁আসে ।।।। ▁মাদার ▁চুদ !! !!! ▁মান ু শ ের ▁অ ন্ত রে ▁র ক্ত ▁ক্ষ র ন ▁কি ন্ত ▁প ৃ থি বার ▁হাস প াত লে ▁ন িত ি হী ন ▁দ ূর ন িত ি বাজ দের ▁চ িক ি ৎ সা ▁দিয়ে ▁বাচ ান ▁জা বে না ▁হা ছি না ▁আপ ার ▁জ ির ু ▁ট লার েন সের ▁ন জ র ▁রাখ ছি ▁ও নার ▁কর্ম ের ▁ফ ল ▁সু শা চ্ছ থ ▁কাম না ▁করছি ▁আস ুন ▁সবাই ▁সত্য ক থা স ৎ ক র্ম ▁স ৎ বি চার ও ▁ভ োট ের ▁সময় ▁ট ু পি ▁ত জ বি ▁হাদি ছ ফ তু য়া ▁তা হা জ্জ দ ▁হ জের ▁ম র্ জা দা ▁বি দেশে ▁ভাই ▁বোন রা ▁র ক্ত ে ▁উপ ার্ জন ের ▁টাকা ▁লু পা ট ▁দেশের ▁মান ু শ দের ▁বি দে সি দের ▁আ বে গ ▁মান ব তা ▁দেখ ান ▁ধ র্ মি য় ▁নামে ▁সং জ্ঞ ঠ ন ▁রাজন িত ি ▁মা জার ▁পু জার ি ▁ইসলামের ▁বির ুদ ্ দা চার ▁ই লে ক ট ্র িক ▁মি ডিয়া য় ▁ছবি ▁রে জি স্ট ্রি ▁সকল ▁মো বাই ল ▁সি ম ▁প ূ ন রা য় ▁ছবি ▁হ াল না গা দ ▁প ূর্ বে ই ▁নাম্বার ▁এ লা কা ▁ভিত ্ত িক ▁ব িক ্র ির ▁দেশ কে ▁ভাল ▁ভা শি সাকিব ▁চাই আমি ▁জানি ▁সাকিব ▁জান ায় ▁নি । আ গার ও য়াল ▁ছিলো ▁দের ▁লোক । ▁সাকিব ▁খে লার ▁সময় ▁মা ফি য়ার ▁লোক েরা ▁ফ িক ্সি ং ▁প্র স্তা ব ▁দেয় । আর ▁থ ্রে ড ▁জান ায় । এরা ▁খু ব ই ▁ক্ষ ম তা ব ান ▁ভারত ীয় ▁মা ফ িয়া । এদের ▁বো মা ▁। সাকিব ▁জান িয়ে ▁নিজেকে ▁এতো ▁বড় ▁রি স্ কে ▁ফেল তে ▁চায় নি । ত াই ▁জান ান ▁নাই । আর ▁সাকিব ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোলন ▁করা য় ▁পাপন ▁সাকিবের ▁বির োধ ী তা ▁করছে । অ র ▁পাপন তো ▁কে স িন ো তে ▁জু য়া ▁খেলা য় ▁ম শ গ ুল । আল্লাহ ▁বিচার ▁নয় তো ▁জনগ ণ পাপনের ▁চাল ▁আপনারা জ ো স ▁ভাই । ▁হ াই ▁লে ভ েল ▁জু য়ার ি ▁হালা য় । পা ▁পো ন্দ া পাপন ▁রে ▁পদত্যাগ ▁কর িয়ে ▁দাও চি টা গা ং ▁জ িত লে ▁ভালো ▁ফ াই নাল ▁ম্যাচ ▁জ ম জ মা ট ব স ▁আছি ▁সাথে দ ল ▁আজ ীব ন ▁ব হি ষ্ কার ▁হ উ ক । এক ▁ভাল ▁খেলে ▁ত ারে ▁নি য়ে ই ▁না চ ানা চি ▁জ িরো ▁বান িয়ে ▁দেয় আরে ▁ভাই ▁ভালবা সার যে ▁প য র্ ন্ত ▁শা কিব ▁ভাই ▁খেল বে ▁প য র্ ন্ত ▁খেলা ▁দেখ বো ▁ভাইয়া ▁রা । ক্র িকেট ে ▁টাকা ▁ ঢ ে লে ▁সরকারের ▁ফু ট ব লে ▁স ুন জ র ▁দেয়া ▁ভাই ▁এই ভাবে ▁জাতীয় ▁সং গী তের ▁মি উজ িক ▁দি বেন ▁প্লিজ ভ াল ের ▁নি উজ এ তে ▁বি প দ ▁হয় গ ালি ▁দি চে ▁হয়ে চে ▁বাল ▁চাল ▁কেনো ▁দ ালা লি ▁করে সাকিব ের ▁চেয়ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁পাপন ▁বেশ ী ▁জ র ুর ী । ▁মা শরা ফি ▁এম ▁ক্ষ ম তা ▁মান ন ীয় ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁পাপনের ▁কুক ীর ্ত ীর ▁কথা ▁বল ুন । ▁সত্য িকার ের ▁খেলো য়ার ▁হয়ে ▁থাকে ন । আমার ▁ভুল ▁ক্ষ মা ▁কর বেন ভাই য়া ▁বাংলাদেশের ▁দালাল রা ▁মেয়ে দেরকে ▁বি দেশে ▁পা ঠ ায় ▁এই সব ▁করেন সব াই ▁অা বাল ▁দ ুষ ্ট ু ▁গর ুর ▁চাই তে ▁শ ূ ন্য ▁গো য়াল ▁ভাল । ▁সাকিব ▁অ তি ▁অ হ ং কার ী । তার ▁অ ান্ দ োল ন ▁সে টি তে ও ▁এক মত ▁অা বে গ ▁দিয়ে ▁জি বন ▁না । ▁সাকিব ▁চাই তে ▁বড় ▁বড় ▁ক্র িক র ট ারা ▁ক্রিকেট ে ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁নাকি । ক্র িকেট ার দের ▁আন্দোল নে ▁নে ত ৃত ্ব ▁দেও য়ার ▁কারণে ▁শেষ ▁অপ রা জন ী ত ির ▁শ িকার ▁হ লেন । ▁শিক্ষ ণ ীয় ▁ : ▁অন্য ায় অ নি য় ম দ ুর ্ন ী ত ির ▁সি স্ট ে ম ▁সমাজ ের ▁সকল ▁স্ত রে ▁দ ীর ্ ঘ দিন ▁আছে স েই ▁সি স্ট ে মের ▁বিরুদ্ধে ▁সা হস ▁কথা ▁বল লে ▁আপনাকে ও ▁নির ্যা তন প্র হস নের ▁শ িকার ▁হবে । আর ▁যেই ▁হো ন ▁কেন !! ▁র ‍ ্যা ব ▁পুলিশ ▁নে তা ▁সাংবাদিক ▁সরকার ি ▁আম লা ▁সবাই ▁জ োয়া ▁খেলে ছে । মি ন্নির ▁ফা শি ▁ফা শি ▁মিন্নির ▁যা বো ত ▁জীবন ▁কারা ▁দ ন্ড ▁হয় দ ালাল আমি ▁দা হি ▁কেনো ▁না । ▁একটা ▁মানুষকে ▁মারে ? ▁! ▁? ▁নি জ েরা ▁কিভাবে ▁এক ্টি ং ▁আস ছ ▁চি ন্তা ▁দেখ । ভাই ▁রে ▁ভাই ▁এতো ▁শর ্ট ▁ভিডিও ▁দিয়ে ন ▁না । ▁চো খের ▁প ল কে ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় । ▁প্লিজ ▁টাই ম ▁বা ড় ান । ▁য েন ো ▁চো খ ▁ব ্র েই ন ▁শ ান্ত ি ▁পায় । ▁ভালোবাসা ▁অব ির াম আমার . প ্রে য় ... না য়া ক .. মান ্না ... ভাই মা হি ▁আস লেই ▁বে স্ট আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক । ▁আলে ক জ ান্ ডার ▁ব ৌ ম িনিট ের ▁ভিডিও ▁তে ▁মিনিট ▁হাস ছি ▁বা ড়ি ▁ব রি শ ালে ▁< br ▁/> ল ঞ্ চে ▁য াত া য়াত ▁অভ ্যা স ▁< br ▁/> কি ন্তু ▁সি স্ট ে ম ▁না < br ▁/> না টক টা ▁এক দম ▁ফালতু ▁দ ী পু ▁তু ▁মি ▁কোথায় ▁এ খন ? ▁ভাই ▁ছবি টি ▁সুন্দর ▁বলছি ▁ই লি য়া স ▁কান ছ নের ,,, ▁অ ন্ধ ▁ব ধু ,, ▁শ ান্ত ির ▁শ ান্ত ি ,, ▁মা টির ▁ক সম ,, ▁ল টার ি ,, ▁দিন ম জুর ,, ▁ট প ▁মা স্তান ,, ▁ছবি ▁গুলো ▁একটা ▁ছবি ▁ভাই ▁অনুরোধ ভা ষা ▁বলার ▁নাই , ▁অসাধার ণ ▁অভিনয় ছ বি ▁ছবি তে ▁লাইক ▁শে য়ার ▁কর বেন বালের ▁বি চনা ক ান্ দি স েই ▁হয়েছে এক টু ▁তার ি ▁দি বেন ▁ ৮৯ ▁প্লিজ কার ▁কার ▁সাকিব ▁অপ ুর ▁সিনেমা ভালো ▁লাগে ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করুন ▁প্লিজ আমি ▁আ সি ফ ▁খান ▁ছবি ▁সবাই ▁দেখবেন ▁ছ বির ▁নাম ▁প্রে ম ▁নামে ▁ছ ল না এ ▁ছ বির ▁নায়ক ▁মা থায় ▁ ঢ ুক লো ▁না বি চার ক েরা ▁নি জের াই ▁অভিনয় ▁না । তুই ▁ভিডিও ▁দি স না । আ মিন ▁খান ▁ভাইয়া ▁সু পার ▁হ িরো ব ড় ▁দার ি আ লা ▁ট ারে ▁গ ুই না ▁গ ুই না ▁জুত ার ▁বার ি ▁মারা ▁উচিত এ টাই ▁শি খা ভার ত ী ▁বাংলা ▁মুভি ▁ক পি ▁চল বেন ▁নি জ েরা ▁পা য়ে ▁হা ঁ ট তে ▁একটু ▁বাংলার ▁পরিচালক ▁ভাইয়ের া এই ▁ছবি টা ▁ভালো ▁লাগলো ▁সাকিব কে ▁পুলিশ ▁ধ রে নি অ সাধার ণ ▁একটা ▁গান ▁আপনারা ▁বোঝ েন ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করেন দেশে ▁নায়ক ▁নায় িকার ▁অ ভাব ▁পড় ছেন ত ুন ▁হ োর র ▁ফি ল্ ম ▁ ( ভ য়ান ক ▁স ফর ) < br ▁/> ট ্র েই লার < br ▁/>< a ▁h re f=" h t t p s : / / www . y ou t u be . c o m / w a t c h ? v=y o a r p n r s h z4" > h t t p s : / / www . y ou t u be . c o m / w a t c h ? v=y o a r p n r s h z4 < / a > < br ▁/> দে খ ার ▁আম ন্ত্র ণ ▁ল ই লো আমাদের ▁সম য়ের ▁ছবি । এ হ তে শ াম ের ▁ছবি ▁মান েই ▁ভালো ▁কি ছু আমার ▁গর ুর ▁গা ড়ি ▁ছ ো টে ▁বা ড়ি ▁ই ঞ্ জ িন ের ▁ছ ু টে ▁যায় ▁গা ড় ির ▁জ ুরি ▁নাই , ▁ব ৌ ▁স্বা ম ীর ▁ঘ রে ▁স ংস ার ▁সাজা তে ▁চো খে ▁পানি ▁ঝ রে ▁মা ▁বাপ ▁ছা ড়ি তে ▁দেখি ▁গ ায় ের ▁প থে ,,, । মো শ ার ফ ▁ব লেই ▁বাংলা ▁নাটক ▁জন প্র িয় কিছু ▁প্ লা নে ট ▁আস া ▁এ লি য়ে ন ▁আন লাইক ▁দিছে । ও দেরকে ▁দুন িয়া ▁ত ্যা গ ▁চ ্যা ং চ ু ▁গ ্র হে ▁ফ ের ত ▁জান াতে ▁জাতি স ং ঘ ের ▁আ হ ব ান ▁করছি । এ গুলো কে ই ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ে , ▁পছ ন্দ ▁কর বি , ▁বিয়ে ▁কর লি ▁কেন ই সলাম ▁বে য়াদ বি ▁চল বে না ▁ ' । রি য়া জ ▁ভাই ▁শা বন ূর ▁বে স্ট ▁জু টি দ য়া ▁ ৮৫ ▁পর ্ব ▁করেন বর ্ত মান ে ▁রি য়ে ল ী টি ▁হয় , ▁পরিচালক রা ▁করে , ▁নায় িক ী ▁খ ্যা তি ▁পাই ,, ▁মি ডিয়া তে ▁এইটা ▁পত িনি য়ত ▁চল তেছে ,, ▁চল তেই ▁তা ক বে ▁মি ডিয়া ▁জ গ তে ▁ভালো ▁না ,, সব াই ▁খারাপ ... আস লে ▁ও পু ▁স রি ল ▁খু বি ▁পছ ন্দ ▁চ খে ▁না বি ষ ▁দ াত ▁মুভি টা ▁চাই । ঘ ি ▁ব েন ▁টে ক ▁প েল ▁ন ই লে ▁সু পার ▁ই স্ট ার ▁না য়ে কা ▁পার ব না ▁< br ▁/> ত রা ▁শ াল ারা ▁ক পি ▁লাই ▁গা ▁বে ডা ▁মানুষ ▁পার লে ▁গ ি য়ান ে ▁কর জ য় ▁ভাই ▁পছ ন্ দের ▁একজন ▁মানুষ । ▁গে স্ট ▁হি সে বে ▁অ রু চ িক র ▁মানুষকে ▁ইন ভাই ট ▁করা তে ▁রু চি ▁প্রশ্ন ▁জে গে ছে । ▁স ান াই র ▁চে হারা ▁পার সো না লি টি । ▁সো জা ▁কথা বা ঙ ালি ▁জীব নে ও ▁আগ াইতে ▁পারবে ▁না । ▁ধরনের ▁শো ▁বাই রে ▁হয় । ক োন ▁সমালোচনা ▁বা ঙ ালি ▁চু ট কে ▁ইউটিউ বার রা ▁সা মান ্য ▁ভি ই ▁পা বার ▁করেছে । ভাই র াল ▁হ ওয়ার ▁দুন িয়া য় ▁এসব ▁চ ির জ ীব ী ▁মৃত্য ু ▁মর ন ▁ভ য় ▁এখনো ▁সময় ▁ভালো ▁হয়ে ▁য ান । ▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁কর ুক ।।। বো বা ▁দাও ▁বি ধ ি ! ▁নারী জ াত ির ▁কল ঙ্ ক ▁এ রা ... স্ বা মি ▁বি দেশ ▁থাকলে ▁থাক তে ▁পার ছ ▁বি দেশ ি ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁কর ছ !! ▁তোর ▁হ াম লা ▁ছাত্র লীগ ই ▁কর প ছিলো ▁নাই ??? ▁সা হস ▁বড় ▁ধ র্ম কে ▁অপমান ▁! ▁! < br ▁/> বালের ▁সাংবাদিক ▁এভাবে ▁শ িরো নাম ▁দি ছিস ▁ক্যা !! ▁সাংবাদিক তার ▁ন র্ম ▁এই স কল ▁অ র্ ধ শ িক্ষ িত ▁লোক দের ▁শে খান ো ▁উচিৎ । য খন ▁ফ াই টিং ▁নির ব তা ▁পাল ন ▁স্ত্রী ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁পুর ো টা ▁হি টে ▁র ক্ত া ক্ত ▁জ খ ম ▁হয়েছে ▁মৃত্য ু ▁অ তি ▁স্ত্রী ▁স্বামী ▁বাঁ চ ানোর ▁বিষয় ▁টা ▁অ দ্ ভ ুত ▁হচ্ছে । আমি ▁ছা এ লীগ ▁দেখলে ▁নিজেকে ▁গ ৃ ন্য া ▁কিসের ▁লীগ ▁লীগ ▁নামে ▁দ ান্ দা ▁বা জি ▁কি চ ু ▁লোক েরা দেশে ▁ইসলাম ▁শা সন ▁থাক ত ▁ব্য ভি চার ি ণ ী ▁বা চার ▁উপ ায় ▁থাক বে না ▁স ার ের ▁দোষ ▁দোষ ▁কার কি ▁বাচ বে ▁মরে ই ▁গে ছো ▁টাকা ▁ভালো ই ▁কাম াই ছো ▁বর কা ▁হি জা ব ▁ ণে কা ব ▁পড় ছো ত ▁ভিডিও ▁তে ▁যায় ▁যাই তেছে বাংলাদেশ ে ▁ল ুই চ্চ ার ▁ন ষ্ টা মি ▁প্রকা শ ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁কিভাবে ▁জ েল হা জ তে ▁প্র ের ণ ▁মাম লার ▁বিচার ▁কার ্য ক্র ম ▁হওয়া ▁। ▁আইনের ▁দুর ব স্থ ার ▁হে তু ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁। এখানে ▁জ োর ▁নি ▁মেয়ে টি ▁ই চ্ছে ▁ক ৃত ▁করতেছে ▁মেয়ে ▁ট ার ো ▁দো স ▁আছে আর ▁সা ধ না ▁পুর ো ▁সে ক্ সের ▁ভিডিও ▁দেখলাম । ▁মানে ▁বাংলাদেশের ▁প্র ত্য ে ক টি ▁আ লা দা ▁সে ক্স ▁রু ম ▁হ ায়রে ▁বাংলার ▁ক প াল ! ▁বি স্ত ার িত ▁সম্প ূর্ ণ ▁ক ুর আন ▁সা হি হ ▁হাদি সের ▁আলো কে ▁। ঘ ো ড় ার ▁ডি মের ▁জ বা ব ▁দি সে । ▁মাম ুন ুল ▁হক েরা ▁চো খে ▁এক রকম ▁ফি ল ্ট ার ▁পরি হ িত ▁লোক । আ হা ▁চায় না ▁ভা ষা ▁জি জ্ঞ ে স ▁টি ং ▁ট ং ▁ট ং ▁ব ং ▁হ ং আ ব ্বা ছি ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ য হার ির ▁ভুল ▁দ রে ▁আ ব ্বা ছি ▁মুর ক পি চ্চ ি ট ারে ▁পি টার ▁দাও ▁আবাল ের ▁দল ▁তোরা ▁সবাই আল্লাহ ▁সময় ▁মত ▁কা জের ▁ফ ল ▁দিবে । ▁জাহ ান্না ম বল দ ▁টা কে ▁লা ত্ত ি ▁মাই রা ▁ডা সব িনে ▁ফেলে দে ন হু জুর ▁সম্মান িত ▁লোক ▁। এক ▁বন্ড ▁তাহের ি ▁কথা ▁ম ূল ্য ব ান ▁সময় ▁নষ্ট ▁। ওরে ▁জুত ার ▁বা ড় ী ▁উচিত এটা ▁প ্রা প ্য ভাই ▁এগিয়ে ▁চ লো ▁সাথে ▁আছি ▁ ️ ▁ইন শা আল্লাহ । ▁জীবন ▁প্র স্ত ুত ▁আছি ▁ইন শা আল্লাহ তা দের ▁র য়েছে ▁জাহ ান্না ম । হ াই রে ▁নাস্তিক ভাই ▁চালা ই য়া ▁জান ▁আছি ▁সাথে । ▁তোমাদের ▁একটা ▁অনুরোধ ▁তো মরা ▁আ য়া তের ▁অন ু বাদ ▁টা ▁পড়ে ▁শো না তে ▁ম ূর খ ো ▁লোক দের ▁বুঝতে ▁সহ জ ▁হতো ▁ধন্যবাদ । আমি ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁কারন ▁অনুরোধ ▁রে খে ছেন । তুই ▁বড় ো ▁ভ ণ ্ড মা শ আ ল্লা ▁আল্লাহ ▁তোমাদের ▁হা য়াত ▁দেক ▁বেশ িক ব রে ▁বুঝ বা ▁স ুল ত ানা ▁কাম াল যে ▁ভিডিও টা ▁বান ী য়েছে ▁নিজেকে ▁চালা ক ▁স্ মার ্ট ▁করতেছে ▁আস লেই ▁বোকা ▁জান ার ▁বি ত রে ▁ভুল ▁আছে । কা ফের ▁এ জি দের ▁দালাল ▁মি য ান ▁আ য ার ি শ য়তান ▁তে ৱ া ▁ধ ঁ ্ শ ো ▁আমিন তা হের ি ▁নিজেকে ▁স ংস োদ ন ▁করো এসব ▁বন্ড দের ▁অ াই নি ▁ব্যব স্তা ▁নে য়া ▁হ ুক প ৃ থি বীর ▁মানুষ গুলো ▁হু ম ায় ন ▁স্যার ের ▁মত ▁মান ব ▁স ভ ্য তার ▁মানুষ গুলো ▁চা প াত ির ▁কো প ▁র ক্ষা ▁পে ত ▁উ ল ্ট ে ▁প থে ▁হা টে ▁মান ব তা বাদ ▁জুতা ▁মার তা হের ি ▁তু মার ▁জ িক ির ▁লু চ ছ ামি ▁কত মে য়ের ▁জি বন ▁ন য ট ▁করে ছ ▁আল লা ▁ভাল ▁জন েন ? ▁? ম িনিট ের ▁ভিডিও তে ▁ভাই র াল ▁! ▁? বাজ না ▁টা ▁দিলে ▁হয়না ▁ভাইয়া ক ুত তার ▁বাচ চা অ াম ার ▁প্রিয় ▁বক্তা ▁মিজানুর ▁রহমান ▁অা জ হার ি ▁অ াল ্লা হ পা ক ▁রা ব্ব ুল ▁অ ালা মিন ▁অা পনা কে ▁নে ক ▁হা য়াত ▁দান ▁কর ুক ▁বিশ্ব ের ▁জ ম িনে ▁ইসলাম ▁প্র চার ▁ইসলাম কে ▁অ ার ও ▁ম জব ুত ▁অ াম িন |||||||| তা হের ি ▁বন্ড ▁ধ ার না ▁হয়ে ▁অা শা ▁ভন্ড াম ির ▁অব স ান ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ঘট বে চার ▁নাস্তিক ▁এক ▁সাথে ▁কথা ▁একজন ▁উ ওর ▁দিবে ▁কথা ▁বলার ▁সু য ো ক ▁হবে এ মন ▁ভিডিও ▁আরো ▁চাই এই ▁নাস্তিক দের ▁বাপ ▁কত জন ▁ক ্য ালক ু লে ট র ▁হি সা ব ▁পার বেন ▁সে জ ন্য ▁নাস্তিক ▁আল্লাহ ▁ধ ংস ▁দাও বু কে ▁আ য় ▁ভাই জ িক ির ▁দিলে ▁সব গুলা ▁ব সে যে ত ভাই ▁দের ▁মে হ ন ত ▁আল্লাহর ▁ত ালা ▁ক বো ল ▁কর োন শা জ ালাল ের ▁কো ন ▁গাজা খোর ▁পাই নি ▁জ ারা গা জার ▁নি ▁ য়ত ক রে ▁ত ারা তো ▁পাবে ই যে ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ভ ন ড ▁মানুষ ▁না । কু ও া ক ত ▁সহ জ ▁নাস্তিক ▁ব লা । ও ই ▁বো জে ▁ওয়া জের ▁মানুষ ▁কেমন ▁বক্তা ▁খু জে ▁পায় ▁না অনেক ▁অপে ক্ষা ▁ছি লাম । আল্লাহ ▁বিচার ▁করুন মু স লমান ▁দের ▁প ির ▁এক ▁মহ ান বী ▁ ꫰ তোর ▁মত ▁লে বাজ ধার ী ▁মানুষ ▁শয়তান ের ▁দেওয়ানবা গী ▁সম্প র্ কে ▁ধ ার না ▁কে ? ▁! রা জ শা হী ▁সুন্দর ▁উপ হার ▁দি লো ▁আ ফি ফ ▁ভাই ▁আশা ▁রাজ শা হী ▁ভি বা গ ের ▁মানুষ ▁কখনো ▁ভুল বে না আ পু ▁জাতীয় ▁কথা টাই ▁উ চ্চ ার ণ ▁দেখি এখানে ▁দেখ ছি ▁দিয়েছে ▁জাত ির ▁প্রশ্ন ▁করছি ▁কারা ? কে ▁ব হি স্ কার ▁উচিত খ ুলনা ▁বাদ ▁যাও য়ার ▁সম্ ভ ব না ▁শেষ ▁মে ষ ে ▁কু মি ল্লা ▁উ ঠে ▁সাথে ▁এক মত পাপন ▁ভা উ ▁আপন ে ▁পদত্যাগ ▁কর লেই ▁হয়তো ▁কি ছ ুর ▁স মা ধান ▁হয়ে য া বে । স ান িয়া ▁ম ির ্ জা ▁আপনাকে ▁ভালো ▁লাগ তো ,,,, ▁খেলা ▁দেখ তাম ,,, ▁খারাপ ▁লাগ তা সে পাপন ▁পাপন ▁ব হু ৎ ▁দুর ্ন ীতি ▁বিচার ▁করবে দ ুষ ্ট ▁গর ু ▁শু ন্য ▁গো য়াল ▁ভালো । বি য়াদ প এ ত্ত ▁আসে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁ভালো ই ▁মুশফিক ▁ত দের ▁মার ▁জাম াই বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁দল ▁ধ ংস ের ▁প থে ▁পাপনের ▁জন্য ক্র িকেট ▁বি দ ায় ▁ছিলো ▁কারন ▁দেশের ▁মানুষ ই ▁দু শ ম নের ▁মত ▁আ ঘ াত ▁লাভ ? আমার ▁পছ ন্দ ▁পি লি য়ার ▁সাব্বির সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁যে দিন ▁মা ঠে ▁আসবে ▁স েই দিন ▁খেলা ▁দেখ বো অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভাই । আপনার ▁প্রতি টি ▁কথা ▁সত্যি । আর ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁খারাপ ▁কথা ▁ত থা ক থ িত ▁প ূ ণ ্য ব ান ▁হুজুর দের ▁ই মে জ ▁বাচ ানোর ▁দোয়া ▁খায় ের ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁সকল কে ▁হেদা য়াত ▁দান ▁করুন । আ মিন । রা স ুল ের ▁অপমান ে ▁কা ঁ দে না ▁তোর ▁মন ▁মুস লিম ▁তুই ▁মু না ফিক ▁রাস ুল ▁স ঃ ▁দু শ মন । স ালার ▁পুত ▁তোরে ▁সো ই ত ানে ▁ল ারে চার েনি আমি ▁ম িরা জ কে ▁আগ াই ▁রাখ লাম বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁পাপন আ ব ুল ▁আপন ে । এটা ▁বে ই মান ▁চ্যানেল দ ঔ ন বাদ অনেক ▁পর । ভাই য়া ▁কথা ▁শুনে ▁আ বে গে ▁চো খের ▁পানি ▁আসে যে টা ▁ভু জ লাম ▁ভ ো লার ▁ঘটনা কে ▁ডা কার ▁ক্রিকেট ▁নাটক ▁সা জান ▁হইছে দেশ ▁টা ▁দালাল ▁দিয়া ▁ভ ই রা ▁গেছে কিছু ▁নাই র াই ট ▁বলছে এটা ▁অপ রা দ ▁অ ▁গালি ▁দেই নাই t a h m i d ▁ভাই ▁সুন্দর ▁বিশ ্ লে ষ ণ ▁< br ▁/> l o v e ▁ u ▁ b h a i আপনি ▁ক্র িয়া ▁সাংবাদিক ▁আ লা দা ▁দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী । ▁দে ব ▁ভাই ▁খালি ▁খালি ▁খারাপ ▁দিক ▁খু ঁ জে ▁বের ▁করে এক দম ▁কথা ▁কয় ছেন ▁সাথে ▁এক মত সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম্যাচ ▁প্রে ড িক শন । ▁সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম্যাচ ▁রি পোর্ট ▁দেয়া ▁হয় পাপন ▁অা গ েই ▁বলে ছিল ▁কারা ▁ফ িক ্সি ং ▁দ ্র ুত ▁পার বেন ▁হ ল ও ▁হা ▁হা ▁হা পাপন ▁খেলা ▁জয় ▁দিবে ▁সহ জে । ▁পাপন ▁সাকিব কে ▁ছাড়া ▁দল ▁ভাল ▁ম জব ুত ▁হবে । ও কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁নি লে ▁ভালো ▁হবে যে ▁ক য়েক টা ▁পাপন ▁গ ালী ▁ক্র িয়ে ক ▁করুন ▁কমেন্ট ে । ▁পর বর ্ত ী ▁তে ▁গ ালী ▁সু ভি ধা ▁হবে । ঝ ড়ে ▁ব ক ▁উঠ ছে ▁হ ঠা ৎ ▁করে । ▁জাতীয় ▁দলে ▁পারে না ▁ওরে ▁কতো ▁গুলো ▁সু যোগ ▁দি লো এখন ▁বোর ্ড ▁পরিচালক দের ▁বিরুদ্ধে ▁তদন্ত ▁প্র য় ো জন বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁ভাইয়া এক জন ▁পাপন ▁সাকিব ▁তৈ রি ▁পারবে ছ োট লো কের ▁ছেলে আমাদের ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁সাকিব ▁মা শরা ফি ▁মুশফিক ▁মো স্তা ফি জ ▁পছ ন্দ ▁স্ নে হ ▁স রা স রি ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁সাথে ▁কথা ▁শেষ ে ▁ও নার ▁হ স্ত ক্ষ ে প ▁না অ ডিও ▁তে ▁ভিডিও ▁চাই ▁ভিডিও মু শফিক ুর ▁র হি ম ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কই ▁হাত ▁তো লো সাকিব ▁ভাই ▁দল ▁চাই গ ান ▁কই কে স িন ো ▁সম ্রা ট ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁জু য়াড় ির ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁অবস্থা সাকিব ের ▁ক্ষ মা ▁নাই পাপনের ▁মা ংস ▁খাই খ ারাপ ▁সময় তো ▁ ( পাপন ) ▁মি য়া ▁ত লে ▁ত লে ▁টে ম ফ ু ▁চালা য় ▁লে জ না ব ▁আজহার ী ▁সাহেব ের ▁অ ন্ধ ▁ভক্ত দের ▁কথা ▁তো মরা ▁তোমাদের ▁বি বে ক কে ▁স জা গ ▁এ গুলা ▁পড় ▁ব লো ▁কথা গুলা ▁জ না ব ▁আজহার ী ▁সাহেব ▁বল লো ▁ভ ূল ▁বল লো । ▁ত ারা বির ▁না মাজ ▁রা ক াত ▁পর লেও ▁হয়ে ▁যাবে । ▁না উজ ু বি ল্লাহ ▁। ▁জ ঘ ন্য ▁ফ তো য়া ▁জ ্ ঞ ান ▁পাপ ীর ▁আলেম ▁কখনো ▁দিয়ে ছেন ▁নাই । ▁সু ন্ন তে ▁মু য়া ক্ কা দা ▁না মাজ ▁পড় লেও ▁গু না হ ▁হবেনা । ▁না উজ ু বি ল্লাহ ▁ফ তো য়া ▁ফা সে ক ▁ব্য ক্তি ▁ব্য ত ী ত ▁নি ম ্ন মান ের ▁আলেম ও ▁কখনো ▁পারে না । ▁মহি ল ারা ▁রা স্তা ▁ঘ া টে ▁হা ট ▁বা জ ারে ▁যে খান েই ▁চে হারা ▁হাত ▁খো লা ▁রাখ বে ▁সমস্যা ▁নেই । ▁ম তে ▁চে হার ার ▁প র্ দা ▁জ র ুর ী ▁বিষয় ▁নয় । ▁না উজ ু বি ল্লাহ ▁প্র জে ক্ট ের ের ▁মহিলা দেরকে ▁ব য়ান ▁শ োন ানো ▁জা য়ে জ । ▁না উজ ু বি ল্লাহ ▁মহিলা দের ▁প ্য ান্ ডে লে ▁ব য়ান ▁কর লেই ▁পার েন । ▁প র্ দার ▁দরকার ▁কি ? ▁কারো ▁টাকা ▁চ ুরি ▁করছে !!! ▁বিসি বির ▁ম ল্ ল িক ▁বি পি এ লের ▁টাকা ▁বা গিয়ে ▁ন েন কি ন্তু ▁খেলো য়ার রা ▁না য ্য ▁টাকা ▁প ান ▁না । ▁পাই ল ট শ ান্ত ব ুল ব ুল রা ▁অব হে লি ত ▁ “ জ াত ীয় ▁লীগ ের ▁ম্যাচ ের ▁যায় ▁জ িত বে ? ▁! শ ালার ▁দু ঃ খে ▁মরে ▁গে লাম ▁এ ত গুলা ▁মানুষ ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেখ ল ▁একটা ▁মানুষ ▁ফ ের ানোর ▁করলো ▁না খানকির ▁ঘ রের ▁খানকি ▁স ার ▁অা ব ্বা ▁বল ▁বল ▁তর ▁বাপ ের ▁দ ুষ ▁নাই । মাদার চোদ ▁লে ং টা ▁পি ঠ ানোর ▁দরকার ।। শ য়তান ▁মাগি ▁মিন্নি ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ম রি ▁তুই ▁ম রি ▁লজ্জা ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁কেমনে ▁বউ ▁বাচ্চাদের ▁মুখ ▁দেখ াই বি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বাংলাদেশের ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁পুলিশ ▁ ।। বাংলাদেশ ▁সরকার ▁য তদিন ▁মাদারচোদ ▁পুলিশ ের ▁স ঠিক ▁আইন ▁হচ্ছে ।। ▁ত তদিন ▁থাক বে ।। বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁আ হ ্ব ান ▁জান া চ্ছি ▁ ।। বাংলাদেশ ▁পুলিশ ▁মাদারচোদ ▁দের ▁মানুষ ▁বান ানোর ▁জন্য ন য় নের ▁মা য় রে ▁চুদি ▁খান খ ির ▁প ুল ার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মিন্নি ▁বেশ শ ার ▁বাচ্চা ▁হত্যা ▁ক ান্ ড ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁ফাঁসি ▁চাই ▁নয়ন রে ▁আম ারা ▁দেখলে ▁খ োন ▁কইরা ▁ফ াই ল মু ▁আইনের ▁মা য় রে ▁চুদি এই ▁মাগির ে ▁এর ুম ▁কইরা ▁ভিডিও ▁বান ান ▁উচিত । আর ▁চাই ড ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কর চে ?? ▁বাই ঞ্ চোদ ▁জীব নে ▁উ ন্ন তি ▁কর বি ▁ক ্যাম ্ নে ? এক টু খান ি ▁চ াও য়া ▁ -- ▁দালাল ের ▁মুখে ▁দেই ▁পা ছ ার ▁হা ওয়া ! ছা গু রা ▁কি ল বি ল ▁কি ল বি ল ▁করছে !! ▁মৃত্য ুর ▁মানুষ ▁তোকে ▁জাতীয় ▁বে ই মান ▁তোর ▁নামে ▁থ ুত ু ▁দিবে । এই ▁মাদার িকে ▁স্যার ▁গে ন্ না ▁লাগে ▁ওয়া ক ▁বমি ▁করবো ছা এরা ▁খ বি শ দের ▁চ িন তে ▁প েরে ছে ▁ ... ▁ m r ▁ y ou ▁ a re ▁ a ▁ n u m be r ▁ o n e ▁ s t u p i d ▁ b c s ▁ y ou r ▁t w o ▁ e y e s ▁ a re ▁ b l i n d !! !! !! !! ▁মারা ▁খাই য়া ▁আল্লাহর ▁দো হ াই ▁দি লেই ▁ফ েরে শ তা ▁নাকি ? বে য়াদব ▁তোর ▁লা য় লা ▁না ঈ ম ▁বে টার ।< br ▁/> ক্র িকেট ▁খেল তে ▁দি চ্ছে ▁তোকে ? চে ব লা ▁মাগির ▁পোলা ▁বু য়া ▁খবর ▁দে য়ার ▁তোর ▁মার ▁ব োদ া ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁পাপন ▁হারাম জা দা ▁টা ▁আ বার আমি ▁আ ল্ লার ▁দো ওয়া ▁এক ▁বছ রের ▁য েন ো ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁মৃত্য ু ▁বর ন ▁করে ও কে ▁দল ▁বাদ ▁উচিত । মার ▁শালা কে মু শফিক ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁সা তে ▁মুশফিক ▁চা ফ ার ▁দ াত ▁ফেলে ▁দি তাম শালা ▁তুই ▁একটা ▁আবাল ▁এসব ▁বাংলা ▁খবর ▁কোথায় ▁পা স ভাই ▁বাল ছ াল ▁দেশে ▁থ াই ক্ কা ▁লাভ ▁নাই বি ছি বি ▁স ক্ত ▁হই লে ▁সাকিবের ▁মাস ▁সাজা ▁হই তো ম ামা পাপ ▁বাপ রে ও ▁ছেড়ে ▁দেয় ▁সত্য ▁বলার ▁স ৎ ▁সা হস ▁দেখ ানোর ▁পর ও ▁আ শরা ফ ুল ের ▁ক ্যার িয়ার ▁নষ্ট ▁কর সো ▁র ক্ত ▁গর ম ▁দেখ াই লা । ▁মাগি বাজ ▁মাল খোর রা ▁তু মার ▁বন্ধ ু ▁। তর ▁মুখে ▁গু ▁হালার ▁পো ▁হালা । স ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁পাপ ো ন্দ া বাংলাদেশ ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁মাগী বাজ ... জার ্সি ▁প ড়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টা ▁ছেলে টি কে ▁এভাবে ▁পি ছ ▁মো ড়া ▁রাখ ছে ▁জার ্সি ▁প রা ▁গা ঞ্ জ ুই ট ্ টা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা টাকে ▁আ চ্ছা ▁ধ ো লাই ▁দরকার ▁! য েই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁ডি স লাইক ▁সে গুলো ▁একটা ও ▁মানুষের চুদ া ▁গুলা ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁ভাইয়া ▁দের ি নাই ▁পাপন ▁সালা ▁একটা ▁চোর ▁সালা ▁ব দম াই স ▁জ তো ▁সব পাপন ▁একটা ▁বাই চোদ মা তার ি ▁শালা শালা ▁রে ▁পে লে ▁মাই রা ▁ফেল ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সালা ▁ত রা ▁পাগল পাপন ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁মারে ▁চুদি ▁মা ধার চ ু দের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁ব হি স্ কার ▁চাই খ ুল নার ▁টি ম ▁ম ্যান ে জ ন্ট ▁এক ▁নাম্বার ▁পাগল ▁ছ ারা ▁কি ছ ুই না ▁মে হে দ ী ▁ছাগল টা ▁একটা ▁মে ছ ▁ভালো ▁খেল ছে ▁এই জ ন্য ▁প তি দিন ▁ও প িনি ং ▁দেই ▁নামে ▁টা ▁মুখ স্ত ▁মার ি ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁যায় ▁ভুল টা ▁খ ুল নার ▁অবস্থা ▁খারাপ রু বেল ের ▁মত ▁কুত্তা ▁আছে , ▁জাতীয় ▁দল ▁বাদ ▁হোক । টে কার ▁চোদা দের ▁এ মন ই ▁হয় এই ▁জন্যই ▁তা সকিন ▁তোরে ▁দলে ▁তুই ▁একটা ▁পাগল ও ই ▁দালাল ▁খা জা খোর ▁টা ▁জুতা ▁পে টা ▁দরকার ▁চে টের ▁বাল ।। খানকির ▁পো ল ারা ▁ক ির িকে টাকে ▁ধ ংশ ▁কর িয়া ▁দি তা ছে ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁খ য় রা ত ির ▁ক ির িকেট ▁খেলে ▁বর লো ক ▁হইছে ▁পি ছ নের ▁কথা ▁ভু লি য়া ▁কা প ▁আন তে ▁পার লে ▁বাংলাদেশে ▁জনগ ন ▁থাক তে ▁পার তো ▁না খানকির ▁বিয়ে ▁লাগে । ▁খানকি ▁পুলা ▁হ লে । ▁মজা ▁পাই না । ▁খানকি ▁কু থা কার অ শ িক্ষ িত ▁ব্যা ট ম ্যান ▁স ৌ ম্য ▁ছ ক্ কা ▁মারতে ▁ক্যা চ ▁দিয়ে ▁আসে ▁নিজেকে ▁ছ ক্ কার ▁ম ্যান ▁হ াল ারা ▁কো হ ল ির ▁ব্যা টিং ▁শিখ তে ▁কিভাবে ▁এক ▁সময় ▁বুঝে ▁ছ ক্ কা ▁মারতে ▁হয় । ▁আরে ▁চা হি দা ▁শেষ ▁ছ ক্ কা ▁মারা ত ▁পার তি । ▁র ান ▁মাথা ▁না । ▁সারা ▁জীবন ▁গ ড়ে ▁খাই ছে । ▁স ৌ ম্য ▁সাব্বির ▁প্রতি ভা ▁ত রা ▁র ান ▁কর লেও ▁সম স ্য ▁জাত িয় ▁দল ের ▁বি ত রে ই ▁সারা ▁জীবন । ▁একটা ▁বড় ▁ই নি ংস ▁খেলে ▁নিজেকে ▁এ ত টা ▁প্রতি ভাব ান ▁কই র ▁চা পা ▁মার লেই তুই ▁হালা ▁চোর ▁তোরে ▁চা টাই ▁হবে পাপন ▁মাদারচোদ ওর ▁ফাঁসি ▁হ য়া ▁দরকার পাপন ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে তাম ি ম ▁বাল ▁খেল ছে । ▁শেষ ▁মা ছ ▁ধর ার ▁ক ৌ শ ল ▁দেখলাম । ▁ছ ু টে ▁যাও য়া য় ▁খারাপ ▁লাগ ল । পাপনের ▁মা ▁রে ▁চুদি বাংলাদেশ ▁বো ড ▁মা ▁রে ▁চুদি সব ায় ▁বল ▁এক ▁সাথে ▁পাপনের ▁মা ▁রে ▁চুদি মু শফিক ▁গালি ▁দিলে ▁মুশফিক ▁জান ্না তের ▁খ ুর ▁শালা ▁মুশফিক ের ▁গ ুষ ্টি ▁চুদি বা ং লার ▁প গল ▁চা গল আ বাল ▁হালা ▁বালের ▁পি ছ ▁বান ায় ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁। ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁টা ▁ফা ষ্ট ▁বলার ▁পি ছ ▁বান াই লো ▁। এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁হই লো ▁মুশফিক ▁একটা ▁চ ্যা টের ▁বাল ▁বোকা ▁চোদা ▁চ েন েল ▁আবাল ল ু চ্চা .. ▁মেয়ে বাজ ▁একটা .. পাপন ▁মাদার ▁চোদ এক ▁বলছে ▁না সির ▁পাপনের ▁মেয়ে কে ▁ফু টকি ▁মার ছে ▁। এখন ▁বলবে ▁সাকিব ▁ব ৌ র ▁ফু টকি ▁মার ছে ▁। খানকির ▁পোলা ▁জুতা ▁মার ▁। পাপন ▁তুই ▁হ লি ▁আসল ▁মাদারচোদ ত ুর ▁সাথে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ডে ▁সবাই ▁এ কে ক টা ▁মাদারচোদ স ালার ▁পুত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক স ▁কেন ? এটা ▁মা লা উ ন হ ালা ▁একটা ▁লু চ চা , জ ুত ার ▁মু জা ▁দুই য়ে ▁পাপন কে ▁পানি ▁খাও য় াইলে ▁ট িক ▁হই য়া ▁জ াই ত শালা য় ▁কার ণ েই ▁খেলা য় ▁ডা ব ্বা ▁মারে দ ুই ▁বছর ▁অা ▁গে ▁পাপ ▁ন ের ▁মে ▁ য়ে ▁চুদা ▁খাই ▁ছে ▁না সির ▁কা ▁ছে । ▁ব ▁লে ▁বাচ্চা ▁হয় ▁ছে ! ▁লে খা ▁আপনাকে ▁দেখলে ▁পুর াই ▁ম ী রে ▁জাফর ের ▁ব ংশ ধ রের ▁মত ▁লাগে । ▁পা লা ন োর ▁রা স্তা ▁পা বেন ▁না , .. বাংলাদেশের ▁স্ট ু ডে ন্ট ▁কুলাঙ্গার ? ▁? তো মার ▁জ ্ব লে ▁কেন আমি ▁কথা গুলো র ▁সাথে ▁সহ মত ▁আছি সাকিব ের ▁পা শে ▁আছি ▁সব সময় খে লা ▁বন্ধ ▁বাল ▁র ান ▁ত বু ও ▁টাকা ক োন ▁মি স ▁বস ▁তোমাকে ভাই ▁বল লে ▁হবে এই ▁টা ▁ট িক ▁হয় ন িত ামি ম ▁ইক বল ▁খান 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩 রা জ শা হী ▁টি ম ▁শু ভে চ্ছা সাকিব ▁আ ওয়া ম লীগ ▁চ িন ▁নাই । এখন ▁চ িনে না ও ▁আ ▁লীগ ▁কা কে ▁বলে । পাপন ▁স র্ কার ▁ফাঁসি ▁সাব ধ ানে ▁যায় নি ▁নাটক ▁চোদ ায় পাপন ▁ফাসি ▁চাই খ ুল নার ▁ফি ল্ ডি ং ▁বিশ্ব মান ের ▁মান তেই ▁হবে !! ▁সা দা । ▁অ ন্ধ ▁বলছে ▁সা দা ▁কেমন ? ▁? < br ▁/> আর ▁আমিন ▁খান ▁নায়ক ▁হি সে বে ▁পা বো না ? ▁! বা ংলা ▁ছবি ওয়া ও ! ▁নায় কের ▁একটা ▁ড ায় ল গ ▁শুন লাম ▁ট ্র েই লার ▁অ নে কের ▁ভালো ▁লেগে ছে ▁হ ায়রে ▁বা ঙ্গ ালি স ত্য ি ▁অসাধার ন ▁মুভি বা ংলা ▁ভারত ▁শা কিব ের গ ান ের ▁সা উ ন্ড ▁সালা ভাই রে ▁ভাই ▁এইটা ▁এই টাই ▁দেখার ▁বাকি ▁ছিলো । আ ম ারে ▁মাই রা লা আর ফ ান ▁নি শু ▁ভাই য়ার ▁ভক্ত রা ▁কমেন্ট ে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁হা জ িরা ▁দিয়ে ▁যাও ! আমার ▁ভালোবাসা ,,,, ,, < br ▁/> য দি ও ▁ছোট ▁ছি লাম ,,,, ,,, রি য়া জের ▁ছবি ▁কথা ▁ভালো ▁লাগলো ব ঙ্গ ▁বি ড ির ▁স েরা ▁ছিলো ▁এ টা ভা বির ▁নাম টা ▁যাবে এই ▁বি ল্ ডি ং ▁পা শে ▁মা দ ্রা সা ▁ম স জি দ ▁নষ্ট ▁মেয়ে ▁এসব ▁ ঠিক তা ও ▁ভি লেন ▁চরি ত্র ে ▁মা দ ্রা সা ▁ম স জি দের ▁প্রতি ষ্ ঠ ার ▁বড় ▁ছেলে ▁মা ছ ুম আ য় লা ভ ▁শা কি ল ▁খান ▁ভাই আমি ▁একজন ▁ভারত ীয় ▁হয়ে ▁বাংলাদেশের ▁গ ্রা মের ▁ভালো ▁নাটক ▁ছবি ▁খু জে ▁বের াই । ▁মন পু রা , সম ুদ ্র বি লা স , ম হারা ণ ী , কু টু ম ্ব পুর ▁জ ংস ন ▁পর ‍ ▁অ জ্ঞ াত না মা ▁স প রি ব ারে ▁দেখেন ি জে ▁ধ ন্য ▁হয়ে ▁গে লাম । এই রকম ▁দুর ্দ ান্ত কা হ িনী , লো কে শন , ভা ষ ্য র ▁সম ন্ ব য়ে ছ বি ▁আরো ▁আরো ▁চাই । ব ্রা ম ্ মন বা ড় ী য়ার ▁মানুষ ▁কথায় ▁বুঝা ▁যায় অনেক ▁সুন্দর ▁ধন্যবাদ অনেক ▁ভাল ▁লাগ ল ▁সুন্দর ▁গান ▁টা ▁ভালো ▁লাগে ▁সো পার নায় ক বা ব পি হ ায়রে ▁বাংলাদেশের ▁মুভি ,, এই ▁ধরনের ▁মুভি ▁বুঝতে ▁পার ি না ,, ▁জ সি ম ▁ভাইয়ের ▁মুভি ▁খু ব ই ▁পছ ন্দ ▁করি ,, ▁মু ভ ির ▁তো ল না ▁হয়না । ▁স ৌ দি ▁থা কি । ▁ 00966533485366 ▁ lm o বা ংলা ▁মুভি ▁সুন্দর ▁কে বল ▁ই তি হা স নায় িকা ▁টা ▁সুন্দর , ▁লাভ ▁ইউ ▁নায় িকা দার ু ণ ▁নাটক ,,,, এই ▁ছবি ▁ছোট ▁বে লায় ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁টাই গার ▁পা স ▁নে ভি ▁ছি লাম স ত্য ি ▁দুই জন ▁অভ িনে তা ▁মো শ ার র ফ ▁ভাই ▁ফ ার ুক ▁ভাই ▁অসাধার ণ না টক টি তে ▁ ২:২৫ ▁সে কে ন্ড ের ▁মা থায় ▁একটা ▁বড় ▁ভুল ▁আছে । ল ুই চ্চা বাংলাদেশ নি সা ▁ফ াল টু সা বি লার ▁নাটক ▁টি তে ▁লাইক ▁দি লাম আমার ▁শেষ ▁স ার ির ▁ইউটিউ বার দের ▁একটু ▁দ য়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দা দা ▁দি দ িরা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনা দের ▁ভালো ▁লাগ বে , ▁কথা ▁দি চ্ছি । ▁গর ীব ▁ছে লের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উঠ তে ▁স্ব প ্ন ▁প ূর ণে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল । এ তো ▁সুন্দর ▁ভা ষা ▁এ খন কার ▁বাংলা ▁মুভি ▁তে ▁যায় ▁না . মু ভি তে ▁ভা ষা ▁উচিত কি ▁তোকে ▁বল বো ▁তুই ▁আ য় না ▁প থে ▁চ লো ▁প ান াম ান দ ির ▁ফা টা ফা টি এখন ▁গান ▁টা ▁জি ৎ ▁দার ▁সম ন্ধ ে ▁বাজে ▁কথা ▁বলবে না ▁আশা ▁করি । ▁জি ৎ ▁দা ▁মো টে ও ▁মুস ল ী ম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁ন ন ▁। ▁বাদ শা ▁দা ▁ড নে ▁ ঈ দ ▁মো ব োর ো কের ▁সুন্দর ▁গান ▁দি তে ন ▁। ভাই ▁ছবি ▁ট ার ▁লি ংক ▁হবে প ালতু ▁পরিচ াল কের ▁প ালতু ▁ছবি নাই স ▁মুভি আমি ও ▁ ৭ ▁টা ▁স্ ক ুল ▁পরি বর ্ত ন ▁করে ছি , ক ত ▁স ৃ তি ▁বন্ধ ু ▁ফেলে ▁আস তে ▁হয়েছে ▁< br ▁/> অনেক ▁মি সক রি ▁স ৃ তি ▁বন্ধ ু ▁গুলো ▁জানি ▁পা বো না ▁স ৃ তি ▁বন্ধ ু ▁গুলো কে । তার ▁স ৃ তি ▁গুলো ▁জ মা ▁ম নের ▁একটা ▁কো নে , ভ ু ড় ো ▁হয়ে ▁মৃত্য ুর ▁অপে ক্ষ ায় ▁থাক ব ▁স ৃ তি ▁ভাব বো আর ▁হা সব ো ▁চো খের ▁কো নে ▁পানি ▁ভি জে ▁গ াল গর ুর ▁মা ঠে ▁মার ▁খা বা ▁আ বার স ুক রি য়া ▁ভাই জ সি মের ▁আরো ▁ছবি ▁চাই নায় ক টার ▁নাম ▁ম ন্ট ু । ▁বা সার ▁পা শ েই ▁ছি লাম । ▁ভাল ▁চ িনি ... শ হি দ এক দম ▁বাজে ▁হইছে আমি ▁প্রতি যোগ ি দের ▁যাই গ াই ▁থাক তাম ▁বিচারক ▁জুত ার ▁বা ড়ি ▁দিয়ে ▁আমি ই ▁হয়ে ▁জে তাম ▁আসল ▁হ ির ু এই ▁নাটক ের ▁ধন্যবাদ বা ংলা ▁চল চ্চ িত ্র ▁আ বার ও ▁প ্রা ণ ▁পাবে ▁অভ িনে ত্র ী ▁তৈ র ী ▁যায় জ য় ▁বাংলা ▁চল চ্চ িত ্র ▁জয় ▁শা বন ূ রের স েই ▁মজা ▁পাই ছি ▁আবাল ▁গুলা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁হ ্যা ▁আজ কে ই ▁একটু ▁চ্যানেল ▁খেলা ▁দেই খা ▁আস লাম ▁ত ালা শ ▁ফি ড ▁ব্যা ক ▁দা ডিও য় ালার ▁নাম ▁জানি ▁হ ালারে ▁কখনো ▁দেখি ▁নাই আ গ ের ▁দিন ের ▁পুর ানো ▁ছবি ▁গুলো ▁ভালো ▁ছিলো ▁এ খন কার ▁ছবি ▁ঘ ো ড় ার ▁ডি ম ▁বান ায় ? পুর াই ▁ফালতু ▁নাটক .... বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁টা ▁আপ লো ড ▁প্লিজ চ োট ▁ছেলে ▁দের ▁দিয়ে ▁সে ক্স ▁করা তে ▁পারবে আর ▁ব ান্ দ রের ▁চুল ▁নাম ▁রে ▁ল টির ▁বাচ্চা অ সাধার ণ ▁গ ল্প -------- অনেক ▁ভাল ▁লাগলো মান ্ নার ▁ছবি তে ▁ভাল ▁কাহ িনি ▁ছবি টা ▁ভাল ▁লাগ ল , ▁চো খে ▁জ ল ▁গ েল । মান ্না ▁ভাল ▁ থে ক ▁ও প ারে । ▁সা লাম ▁বস । তো মার ▁ছি লাম ▁তো মার ী ▁থাক বো তার ▁নাম ▁কি এ ত ▁ক থ ার ▁নাটক ▁দেখেন ান ায় ক ▁আসলে ▁কে ? স ান াই ▁ য়ের ▁মত ▁নষ্ট ▁নার ীর ▁কারণে ▁নারী ▁সমাজ ের ▁অব স্তা ▁শ ালী ▁দ রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কর ানোর ▁দরকার ▁মহিলা দের ▁মান সম ্ মান ▁কম বে অ সা দার ন ▁ত ্র ক টা ▁নাটক ▁বা স্ত ব ▁কাহ িনি ▁নাটক টা ▁বস ▁নি শ ো ▁ভাই ▁ত ্র ব ং ▁পর ী চ ালক ▁ভাই দের ▁ধন্যবাদ না টক ▁বা স্ত বে ▁অ নে কের ▁জীব নে ▁টা ▁ঘ টে ▁যায় ▁। ম েয়ে ▁মানুষের ▁মন ▁কখনো ▁পা থ র ▁কখনো ▁আই স ▁চেয়ে ▁ন র ম ▁। নি ঃ স ্ব ার্ থ ▁ছ বির ▁লি গ ▁টা ▁পার বেন ধ ারা বা হ িক ▁পর ্ব ▁নাটক ▁দেখার ▁আগ ্র হ ▁কেটে ▁যায় ▁আপনারা ▁দের ি ▁আপ লো ড ▁করেন ... ত াই ▁আপনা দের ▁একটা ▁একদিন ▁আপ লো ড ▁বা উ তাম ি ▁কইরা ▁দি ছ ত ▁যায় । এই ▁নাটক ের ▁নাম ▁হই লো ▁সে ল্ ফি আমার ▁খারাপ ▁লাগে ▁ক ন কার ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেক লে ,,,, ,, গা জা ▁খাই য়া ▁মুভি ▁বান াই ▁ d i re c t o r ▁রা ,,,, ,,,, ,,, ১৯৯৫ ▁সাল ের ▁জ েই ▁কাহ িনী ▁ব ত মান ে ▁ত াই ,, ,,, পা থ ক ্য ▁এসে ছে ▁কা প ড় ▁পরি ধ ানে ।।। ফ ু ট বল এ বার ▁বাংলাদেশ ▁ফালতু ▁সাথে ▁নেই ছ বি টা ▁দেখার ▁মত ন ▁ছবি ▁কো ব ▁সুন্দর স েই ▁ছোট ▁বে লায় ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখে ছি ▁দেখলাম ভাই ▁ক ্যাম েরা ▁ম ড েল টা ▁কি আমার ▁ভালবা স ানা ট কা ▁জীবন ▁সাথে ▁মিলে ▁গেছে ,,, আমি ▁ gf ▁মেরে ▁জে লে ▁যা বো পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁আদ ায় ▁কর । ▁বা দা ▁আ শ বে ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁বি দ ায় ▁দে বে কিছু কিছু ▁মানুষ ▁খারাপ ▁কমেন্ট দে য় ▁ভু জ লাম না , ▁বাংলাদেশে ▁গান ▁গ ায় ▁ইন ডিয়া সাকিব ▁খা ঁ নের ▁ফ ্যান ▁কারা অ সাধার ণ ▁নাটক ▁টি । কা জ ী ▁পরিবার ▁সিনে মার ▁ন ক্ষ ত্র । ▁সম স াম য় িক ▁বিষ য়া বল ী ▁স েল ুল য়ে ড ের ▁প র্ দ ায় ▁এ মন ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁স ৎ ▁সা হস ▁পরিচালক ▁দেখ াতে ▁পার েনি । ▁সা লাম ▁জানাই ▁কা জ ী ▁হা য়া ৎ ▁কা জ ী ▁মার ু ফ কে ।< br ▁/>< br ▁/> শ িক্ষ ণ ীয় ▁সমাজ ▁অস চে তন তাম ূল ক ▁সিনে ম ায় ▁শেখ ার ▁অ নেক কিছু ।< br ▁/>< br ▁/> ক বির < br ▁/> গ বে ষ ক ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় মা ঝ ে ▁মাঝে ▁রাজন ীতি বি দ ▁দের ▁নাটক ▁সিনে মাকে ও ▁হার ▁মান ায় ▁জান ▁জান ▁ছবি ▁প্লিজ এই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁চ লো চ িত র ো ▁দ ংস ো ক রে ▁না য়া ক অ প র্ নার ▁মে ক য়া প টা ▁খারাপ ▁দেখ া চ্ছে ৷ ▁ছেলে দের ▁মত ▁লাগ তেছে ▁ত ারে ভালো ▁লাগ ল ▁শর ্ট ফি ল্ ম টি ,, ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য ে ▁কষ্ট ▁দায় কম ো য়ে টার ▁ফে মি লি ▁নাই ।। ▁অ বা ক ▁আমি মি ডিয়া য় ▁ভালো ▁ধর ুন ▁বে হা য়া ▁মেয়েদের ▁মি ডিয়া য় ▁ধর বেন ▁না আমার ▁প্রিয় ▁বন্ধ ু ▁শা কিব ▁খান ▁অপ ু ▁বিশ ্বাস জ ামি ল ▁মান েই ▁কি ছু ধন্যবাদ ▁মুভি টা ▁আপ লো ড ▁জন্য বালের ▁গান । ছ বি টির ▁কাহ িনী ,,,, ▁ ,, সু ন্দর ,,,, ▁রুবেল ▁আলে ক জ ান্ ডার ▁অ সা ধ র ন ,,,, স্ কু লে ▁চায় ▁যা ক ▁এতো ▁মারা মার ি ▁কান্না কা টি ▁য ? দ ী পু ▁নাম্বার ▁ ২ ▁গ ল্প ▁পড় ার ▁মুভি ▁এ লাম ।< br ▁/> এই ▁মুভি ▁গুলো ই ▁বাংলাদেশের ▁অ হ ং কার । ▁< br ▁/> ধন্যবাদ ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁সুন্দর ▁গ ল্প ▁লে খ ার ▁জন্য । এরা স তা ▁চ েরে দ িয়ে ▁জ দি ▁ভাল ▁চ াও ▁দেক বে ▁আল্লাহর ▁রহ ম তে ▁ত ুম রা ▁স ুন দ র ▁জীবন ▁কা টা তে ▁পারবে ▁সবাই ▁তু ▁তু মাদের ▁চ িনে না ▁ত ুম রা ▁গ ার ম েন সে ▁কা জ কর ▁দেক বে ▁সব ট িক ▁হয়ে ▁গে চে ▁অ ত বা ক ুন কি চ ুর ▁জ দি ▁সা হা জ ▁লাগে ▁জু গা জ ু গ ▁র ক তে ▁পার ▁না ব ারে ▁ 01918686917 আ পনা দের ▁উ দ্ দেশ ্য ▁বলছি ▁কা টা ▁কা টি ▁মুভি ▁ডা উ ন লো ড ▁দি বেন ▁প্লিজ । জ য় ▁ভাই ▁প্র োগ ্রা ম ▁নাম্বার ▁ও য়ান ।। আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁দেখি ▁শো ▁কম ▁চাই ▁ ।। আমার ▁জন্ম ভ ূ মি ▁বাংলাদেশের । ▁জয় ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ গ ল্প ▁ভাব না ▁খু ব ই ▁ভাল লা গ লো , ▁চো খে ▁পানি ▁গ েল , খুব সু ন্দর ▁একটা ▁স চে তন ▁ম ূল ক ▁নাটক ▁দে বার ▁মে হে জা ব িন ▁আর ফ ান ▁ভাই কে ▁ধন্যবাদ । খুব ▁ভাল ▁ছবি ▁ক াত ার ▁প্র বা সী ▁ ----০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ ভালো বা সা ▁জ োর ▁না । ▁ভালোবাসা ▁হয়ে ▁যায় । ▁ n i s h o ▁ v a i ▁ l o v e ▁ y ou দ য়া ▁জ সি মের ▁ছবি গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন ,, বীর ▁বা হা দ ুর ,,,, ▁হা বি ল দার ,,, ▁ডা ক াত ,,, উ চ িত ▁শিক্ষা ,,, ▁হাত ক রা ▁ফ াই ভ ▁র াই ফ েল ,,,, ▁আরো ▁জ সি মের ▁ছবি গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন । জুতা ▁জু রা ▁দে ভালো ▁লাগে ▁সাব্বির ▁অ হ না ▁ই ং ল ্য ান্ ড ▁থেকে স েই ▁ছোট বে লা ▁মো বাই ল ▁ছিলো ▁কষ্ট ▁অন্য ের ▁মো বাই ল ▁ছবি টা ▁দেখ ছি লাম ▁ছবি টা ▁ ১৬-০৯-২০১৯ ▁স ালে ▁দেখলাম । ▁দিন গুলো ▁চ লেই ▁গেলো ▁আসবে ▁। মান স িক ▁রু গী বি য়া ▁হই ▁দুধ ▁বড় । ▁বি য়া ▁হই লে ▁বড় ▁হই ত । কে ▁দুধ ে ▁হাত ▁দিয়েছে । ▁স ান াই স ত্য ি ই ▁সুন্দর ▁সিনেমা ▁এ কে ব ারে ▁দেখার ▁ম তো ফ ালতু । ▁যায় । ▁ম েনে ▁নে য়া ▁পর ের ▁বো ক ামি আমার ▁ফা ষ ট ▁ম ভি ▁ছবি ▁বাদ ন ▁জা বে ▁ছ িরে হ ্য ালো ▁বন্ধ ু রা ▁তোমাদের ▁বন্ধ ু ▁বান িয়ে ▁না ও ▁তোমাদের ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বান া বো আর ▁কত বার ▁বল বো ▁< br ▁/> আজ কের ▁ক ‍ ্যা ডার < br ▁/> আজ কের ▁দা প ট ▁আর < br ▁/> ঠে কা ও ▁মা স্তান < br ▁/> এই ▁তিন টা ▁ছবি ▁ pl e a s e ▁ pl e a s e ▁ pl e a s e < br ▁/> ভাই য়া ফ ার িয়ার ▁বিষয় টা ▁খু ব ই ▁বির ক্ত িক র ▁লেগে ছে ▁কি ং ▁অ ফ ▁বাংলা ▁ফ রি দ ▁এ ন্ড ▁রা জি ব আর ▁নায়ক ▁খো জে ▁পাই লো ▁শেষ ের ▁স িন ▁ট ুক ু ▁কষ্ট ের !!! ▁! আমি ▁অভিন য়ের ▁ f an ▁হয়ে ▁গে ছি !! ▁গর্ত ▁তে ?? ▁! !! ▁! পাপন ▁খানকির ▁প ুল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই লেও ▁জুত ার ▁অপমান ▁হবে মু শফিক ের ▁মারে ▁চুদি পাপনের ▁মারে ▁চুদি ▁এইটা ▁সা জ ানো বাল ▁পাপনের ▁বাল ▁ছি ড় বা ▁দেই বে তন ▁বা ড় াই দে ই ▁পাপন ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁দরকার । তুই ▁তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁করতে ছি চ মাদার ক্স োদ ▁তোর ▁এতো ▁বড় ▁সা হস ভ ুল ▁ত থ ্য ▁দিয়ে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যাও ▁সময় ▁মত ▁বালের ▁শিক্ষ িত ▁বাংলার ▁মানুষ ▁চাই ▁ভ ুদ াই ▁ভালো ▁কথা ▁পার ো ▁বু কা চুদ া ▁ক ুর আন ▁ব ারা বার ি ▁করো ▁ফালতু ▁ইউটিউ বার সাব্বির ▁দেশ ি ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আমি ▁খুশি ▁। ▁সাব্বির ▁চা পের ▁ছিল , ▁এই জ ন্য ▁উ দ য া পন ▁সে ঞ্চ ুরি ▁। ▁সমালোচনা ▁আরো ▁সা হস ▁দেয়া ▁দরকার ▁বিশ্ব কা পে ও ▁ভাল ▁। আমাদের ▁এ লা ক ায় ▁একটা ▁বান র ▁বাচ ▁চা ▁দিয়েছে । ▁বাচ ▁চা টা ▁বান রের ▁বাচ ▁চা কে ▁খে তে ▁চায় ▁না । ▁বান রের ▁বাচ্চা টার ▁চে হার ার ▁সাথে ▁একজন ের ▁অ দ ▁ভ ুত ▁মি ল ▁র য়েছে ▁নাম ▁পাপ অ ন । ▁বান রের ▁বাচ ▁চা চা কে ▁পাপন ▁ডা কি । জ ুত ার ▁মা লা ▁পর াইয়া ▁ওরে ▁দল ▁বের ▁হোক জার ্সি ▁প রা ▁গা ঞ্ জা খোর ▁মাই রে ▁চুদ িত োর ▁মা য় রে ▁চুদি জ নি ▁টা ▁মাদারচোদ ▁একটা ▁মাল িক ▁সালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁সাথে ▁তা সকিন ▁মাদারচোদ ▁রো জা ▁করতেছে এ গুলা ▁লা ব ▁তোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ গুলা ▁সবাই ▁জারজ । ▁পুলিশ ▁কোথায় । ▁মুর ফিক ুর ▁টাকা ▁দিয়ে ▁গাজা ▁গ োর ▁পাল ন ▁করে । আজ ▁বু জ াই ▁গ েল । খানকির ▁ছেলে ▁পাপন । ও ▁একটা ▁বেয়াদব ▁নাম্বার ▁ 1 এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁হয় । ভ ু জ কির ▁পোলা ▁তোর ▁মা ▁বোন ▁মান ু কে ▁দিয়ে ▁চোদা ▁মজা ▁পা বি তো রে ▁চোদ ার ▁দরকার স ালার পুর ▁লিখ লে ▁দিলে আমার ▁বালের ▁খেলোয়াড় তার ▁মারে ▁বোন রে ▁ত ারে ▁সব গ ুল ুর ে ▁পা টা ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁মু কু ণ ্ড ার ▁বাচ্চা কে ▁আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁হোক । হালার ▁পো ▁ভাল ▁খেলা ▁খেল তে ▁পার েনি । মা ঙ্গ ের ▁পো রে ▁বাদ ▁হোক আরে ▁শালার ▁পোলা য় ▁কয় কি ,,,, হে য় ▁না ক ▁ c e l e br i t y ,,,, ছ াল ▁কুত্তার ▁নাম ▁রাখ ছে ▁বা ঘ া ▁প্র তা ব ,,,, ,,, শালা ▁হ ির ন ▁খ োর ,,,, ,, । এ মন ▁চোদা ▁দ ী সে ▁এ ্যা প ী রে ▁কখনো ▁বি য়া ▁দরকার ▁নাই বার ▁কা প ▁আন তে ▁খেলা ই ▁ও প হার ▁লা খ ▁মাস িক ▁বে তন ▁তার প রে ▁এতো ▁দাবি ▁এতো ▁ডি মান ্ড ▁স ালার ▁প্লেয়ার দের ▁লা ঠ ি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁দাও য়া ▁উচিৎ । এ ▁খানকির ▁পোলা ▁কা পের তুই ▁একটা ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালা ▁হারাম ▁খ োর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন তুই ▁আজহার ী ▁রে ▁আই না ▁ভুল ▁কর ছ চ ▁খানকির ▁পোলা ।।।। দ ুই ▁বছর ▁হয়েছে ▁প ্রা কা শ ▁নাটক ▁চোদ ায় ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চারা । বাই ন চো ত ▁ফে ক ▁নি উজ ▁ছাড়া ▁নাই মাদার ▁চো ত স ালার ▁পুত ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁। রা জা ▁কার ের ▁বাংলাদেশ ▁শালা ▁পাপ ্ পন ই ন ডি য়ার ▁দালাল ▁বিচার ▁কে কে ▁চ ান তো রা ▁জাতীয় ▁মাগী , তো রা ▁ভ োদ া ▁ব িক ্রি ▁করো , প রে ▁বে লা ক মি ল ▁করো ▁টা কার ▁লো ভে । স ালারে ▁লা থি ▁দিয়ে ▁বিসিবি ▁বের ▁দরকার । সালা ▁ইন্ ডি য়ার ▁দালাল ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁কল ংক ▁এক ▁সালা য় জুতা ▁মার ি ▁গালে ▁পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ তুই ▁শালা ▁ব ক ▁ব ক ▁কর স ▁চু প ▁থাক ▁হালার ▁বাই বা চ্চা ▁তুই ▁করে ছিস ▁পাপন ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা সব ▁চাম চা গো ▁মা য় রে ▁চুদি বাল ▁না টা ▁না টা ▁গ ুল ারে ▁নি য়াল ু চ্চা ▁হালা ই ▁চো খ ▁দেখ লেই ▁বুঝা য াই না ছ ির ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁দল ▁সারা জ ীব নের ▁বাদ ▁হবে ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ জ য় শ ্রী ▁কর ছো ▁বিচার ▁কইরা ▁চ ুরি ▁বিচার ▁র াই ছ ▁চোর ের ▁ঘ রের ▁চোর ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একদিন ▁পাই ▁তোরে ▁মার মু ▁জানি না ▁করবো জার সি ▁প রা ▁হ িরো ই ন ▁খ োর ▁শালা ▁চি প ায় ▁ন য়া ▁মান ি ব ্যা গ ▁র াই খা ▁দেয় নাই ▁তো খে লাই ▁দো নের ▁বাল ারা ▁দ র্শ ক ▁ও পর ▁রা গ ▁খা টাই পাপন ▁তর ▁ভ ো লো ▁মাগির ▁ফ ুত চ াম চ ামি ▁গুলো ▁মাদার ▁চুদ । দ ুর ▁বাল ▁ভালো ▁কথায় ▁পার স ▁না হ ায়রে ▁ছাগল ের ▁দল েরা । ▁একটা ▁নির ি হ ▁ছেলে কে ▁কর বার ▁লাগছে ▁দেশ টা তে ▁চাম চা ▁চো রে ▁ভ রে ▁গেছে । ▁জ ো তা ▁পিটা ▁উচিত মাদার ির ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ভাব মা দা চুদ ▁পাপন ে ▁খানকি ▁পোলা ▁বি ছ ার ▁টি প ▁দেই য়ার ▁দরকার ▁খানকি ▁পোলা ▁পাপন ও ▁একটা ▁পাগল ▁চোদা ▁বে য়াদ বর ু বেল ▁এক দম ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ক ালা ▁দে বির ▁লাগে ,,,, ▁হা হা হ াত র ▁বউ কে দে ▁চুদ তো ▁মাদার ▁চোদ ▁তা ছ ক িন ছ োট লো কের ▁সন্তান । পা গল ▁পাগল ▁দেখ ছি ▁তা সকিন বি দেশ ি ▁মাগির ▁পুত ▁গো ▁নাম াই ছো স ▁কেন তোর ▁মত ▁মাদার সো থ ▁থাকলে ▁কেন িয়া ▁সময় ▁লাগ বে ▁না বাই ন চোদ ▁সা কার ▁লু চ্চ ামা দার ▁চুদ ▁আন তা জে ▁কথা ▁ক ছ ▁ত রা এ কে ক ▁সালা ▁রা ▁ভ ুদ া ▁ভ রে ▁পায় তো ▁ভালো ▁খেলা টা ▁আসে না । ▁উ ল টা ▁পাল টা ▁খেলে ▁ত খন । ▁ফা উ ল ▁টি ম ▁একটা । আরে ▁চোদ ান ির ▁পো ল ারা ▁টা কার ▁চাম চা হ াই রে ▁সো না ▁দিয়েছে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁সো না ▁গুলো ▁মানুষ ে ▁চুদে ▁চুদে ▁নষ্ট ▁দিয়েছে ▁হ াই ▁নষ্ট ▁সো না ▁কর শ ালার পুত েরা ▁বি বে ক হী ন ▁উ দ ীয় মান ▁ক্রিকেটার ▁মুশফিক কে ▁নির ্বা চ িত ▁বুঝ ালো ▁বোকা চোদা ▁পুর ো ▁ট ু না মেন্ট ▁জু ড়ে ▁মু শ ির ▁ধ ারে ▁কা ছে ও ▁রা সে ল ▁নির ্বা চ িত ▁রা সে ল ▁হ াই স ্যকর যারা ▁বলে ছে ▁কু মি ল্লা ▁জ িত বে ▁না হ ▁সবাই ▁খানকি ▁মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁প্রমাণ ▁ও দেরকে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁কু মি ল্লা ▁এ বার ো ▁চ ্যাম ্ পি য় ন ▁হবে ই ▁কু মি ল্লা ▁! ▁জানি ▁আপনা দের ▁কা ছে য েই ▁দেশের ▁সরকার ▁পর ক ী য়া ▁দেশের ▁আইন জ ীব ী রা ▁কথা ▁এ টা তো ▁একটা ▁স্ব ভাব িক । ▁বাংলাদেশের ▁সবাই ▁হি জ ড়া ▁হয়ে ▁ক ান্ ড ▁মন ▁ভ রে ▁উপ ভ োগ ▁করছে । ▁ক িন তু ▁কারো ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁নাই । ▁আরে ▁গা ধ ারা ▁দেশ টা ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁ত ুম রা ▁চাই লে ▁সবাই ▁এক ▁হ ও ▁দেখ বে ▁দেশ ট িনি য় ন্ত্র ণে আস বে । না ▁পত িত ার ▁দোষ ▁দোষ ▁হই লো ▁ভিডিও ▁এসব ▁পত িত ার ▁সা প োট ▁নি উ স ▁ত ারা ও ▁পত িত ার ▁দালাল স ্যার ের ▁দোষ ▁দোষ ▁তাহের ির এই খানে ▁সবচেয়ে ▁অপরাধী ▁মি ন্ন ী । ▁হা টা ▁চ লা ▁দেখ েই ▁বুঝা ▁যায় ▁মেয়ে ই ▁ছেলে দের ▁দিয়ে ▁মা ডার ▁কর িয়ে ছে । ল ু চ্চ ামি ▁খুন ▁আল্লাহর ▁কথা ▁পড়ে ▁নাই ম হি লা ▁সুন্দর ▁আছে । ▁লো ভ ▁সা ম লাই তে ▁পারে নাই । ▁আল্লাহ ▁জানে ▁কয় টা ▁মেয়ের ে ▁ব্যা ব হার ▁করছে অ প রাধ ▁স ্ম র ণ ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ ঠে ▁ঝ ুল তে ▁হবে । ম রে ▁য ান । দ ুন িয়া টা য় ▁খারাপ ▁মানুষ ▁ভ রা । দে খ লেন ▁আপনা দের ▁গো পন ▁ফা স ▁দি ল । রি ফাত ▁হত্য ায় ▁বউ ▁হাত ▁র য়েছে । স রকার ি ▁দালাল রা ▁সম্প ৃ ক্ত ক োন ো ▁দোষ ▁একটু ▁মজা ▁শু ধু । মিন্নি কে ▁পে ছ ন ▁পে ছ ন ▁দল ▁বে ধ ে ▁হা ট ছে ফা সি টা ▁য েন ো ▁ত ারা তার ি ▁হয়ে ▁যায় ▁সবাই ▁আরো ▁খুশি ▁হবে স ্যার ের ▁দোষ ▁দোষ ▁আপন ার । ▁শর ীর ▁লো ভ ন ীয় ▁রু পে ▁সা জ িয়ে ▁আস েন ▁অ ফি সে । ▁স্যার ▁মা ত াল ▁দে হে । ▁দোষ ী ▁শাস্তি ▁নির ্ধ ার ণ ▁হোক য দি ▁সবাই ▁জরিত ▁হয়ে থা কে ▁নুসরাত ▁হত্য ায় ▁বল লো ▁ভালো ▁ফাসি ▁এ টা ও ▁বল বো ▁য েন ো ▁নির ্দ ষ ▁লোক ের ▁শাস্তি ▁হয় বেশ ▁সা বা স ▁বাংলাদেশ ▁যাও ▁এগিয়ে ▁তোমাদের ▁পা শে ▁জনগ ণ ▁তো মরা ▁করো ▁ধর্ষ ণ ▁পুলিশ এদের ▁য েন ু ▁খ ুদ া ▁প্রে ছ ন ড ো ▁ধন্যবাদ ▁স ঠিক ▁ত থ ্য ▁দে য়ার ▁জন্য ডি সির ▁লি ংক ও ▁বের ▁হ ায়রে ▁গ রি ব ▁বাংলাদেশ মিন্নি ▁ফাঁসি ▁হোক কির ে ▁ভাই ▁ডিসি ▁ত রে ▁টাকা ▁দি লো ▁তুই ▁ডিসির ▁হয়ে ▁চাম চ ামি ▁কর তা স ছ ▁কেনো সু ন্দর ▁উপ স্থা পন । ▁হা ঁ ▁হা ঁ দ য়া ▁এম পি ▁ডিসি ▁অ শ ্ল ী ল ▁ভিডিও ▁লি ংক টি ▁পা চ্ছি না ▁ত াই । হি ছা ▁মার আজ কে ▁ভিডিও ▁দেখ েই ▁বুঝ লাম ▁ম িন নি ▁জড়িত ▁। ▁ক াল ্ পন িক ▁ড াই নি ▁রাখ ্য শ ের ▁গ ল্প ▁শুনে ছি ▁বা স্ত বে ▁দেখার ▁স ৌ ভা গ ্য ▁আ ধ ুন িক ▁য ু গে ▁বা স্ত বে ▁মানুষ ▁রু পি ▁রাখ ্য শ কে ▁দেখার ▁স ৌ ভা গ ্য ▁আমিন ▁বিশ্ব ের ▁বু কে ▁স্ থ ান ▁নি ল ▁নারী । য া ▁সর ্ব ▁য ু গ ের ▁স েরা ▁রা ক্ষ ুস ী ▁নির ▁অ ঙ সে ▁কম না । এই ▁বা ঙ লার ▁জ ম িনে ▁বিচার ▁নি শ্ চ য় ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সরকারের ▁আম লেই ▁। ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁নারী ▁ফাসি ▁পার লে ▁পারবে না ▁। ▁ই তি হা স ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সরকারের ই ▁ফাঁসি ▁দে য়ার ▁জাম া য়াত ▁শি বির ের ▁বি এন পি ▁র ং ▁। যে ▁বড় ▁ধরনের ▁অপরাধ ের ▁সা থ ▁রাজন ৈতিক ▁প্র ভাব ▁র য়েছে য ার ▁দোষ ▁থাক ুক ▁কুপ িয়ে ▁মেরে ▁ফেলে ছে ▁। ▁ই স ▁ক ির কম ▁লাগে সে ▁অপরাধী ▁চে হারা ▁দেখ লেই ▁বোঝ া ▁যায় আ কাম ▁সময় ▁খে য়াল ▁না ।।।। ক ৈ ▁পে লো ▁এতো ▁টাকা ▁বে টা ▁? সাধার ন ▁পাবলিক ▁চ ত ুর পা শ েই ▁মর বে ▁খু শ ির ▁বিষয় ▁অব ৈ ধ ▁কার বার ▁গর বে ▁এই সব ▁কার বার ▁চ লমান ▁রাখ তে ▁খ ম তার ▁চে য়ার ে ▁কার বার ি দের ▁মা থায় ▁ছ াত া ▁ধ রি য়ে ▁রাখ বে ▁ত ারা ত ▁সময় ▁সম্মান ের ▁সে ভ ▁কম ্প ানি ▁চল বে ▁ডি স্ট ার ্ব ▁ন কল ▁মাল ▁রাখ ার ▁দা য়ে ▁কে বল ▁দো ক ানি ই ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁আ ট কা ▁পর বে ▁। ▁জু য়া ▁খে ল্ ল ▁ন কল ▁মাল ▁ব িক ্র য় ▁করলো ▁অব শ্যই ▁অপরাধ ি ▁আইনের ▁চা ব ুক ▁মার লেই ▁অপরাধ ▁কম বে ▁ন কল ▁মাল টি ▁বান াল ▁জু য়া ▁খে লার ▁স্ থ ান ▁তৈ রি ▁করলো ▁শা সন ▁প থি ▁অপরাধ ▁ক মে ▁। ▁আইনের ▁মু ল ▁অপরাধ ি ▁ক মান োর ▁চেয়ে ▁অপরাধ ▁ক মান োর ▁আইন ▁প্র য় োগ ে ▁আইনের ি ▁হাত ▁বে ধ ে ▁ফেলে ছে ▁অপরাধ ▁গ ্র ু প ▁অপ ▁ই ন্ড া স্ট ্রি জ ▁সত্য ▁সা ড়া ▁গায়ে ▁ঘ া ▁হয়ে ▁ম ল ম ▁দে বে ▁কোথায় ▁। ম েয়ে টা ▁ছিলো ▁এক ▁নাম বার ▁খারাপ তার ▁কথা ▁বু জা ▁গেলো ▁দ সি ▁আপনা দের ▁বলি ▁দ স িক োন ▁মি ল ▁নাই ভাই ▁তো মরা ▁যাই ▁ক ও ▁ক ও । আমি ▁নি শ্ চ িত ▁ঘটনা ▁মেয়ে টি ▁সম্প র্ ন ▁জ র ির ্ত অ ভ িন য় ▁পা স ▁আজ াই রা ▁গুলা ▁নিয়া ▁মজা ▁কর স ▁পার লে ▁প্রতি বাদ ▁কর য ার ▁সুন্দর ী ▁ব ৌ ▁থাক তে ▁সা মান ্য ▁একটা ▁মেয়ে ▁সাথে ▁এসব ▁মানুষ ▁নাম ের ▁কল ঙ্ ক ▁। আমি ▁ভাব তে ▁নি ▁একজন ▁ডিসি ▁নি চে ▁নাম তে ▁পারে পুর ো ▁বাংলাদেশ টাই ▁পত িত াল য় ! এ র ই ▁নাম ▁বাংলাদেশ ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁ভিডিও ▁ডিসি ▁সাহেব ▁তদন্ত ▁বাহ ! ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁স ত্ত ্ বে ও ▁তদন্ত ▁করবে ! ▁বাট পার ▁ব দম াই শ শালা ▁শাহ রি য়ার ▁মুর গি ▁চোর ▁পিটা ▁ইসলামের ▁নাম ▁শুন লেই ▁চুল ক ায় ▁বেশ িত র ▁মার ▁ভ ুদ া ▁দরকার ▁জায়গায় ▁শালা ▁নাস্তিক ▁বাচ্চা সালা য় ▁মহিলা ▁গু ▁উ র্ না ▁গ লায় এই ▁ভন্ড ▁দের ▁রা স্ত ায় ▁জনগ ণের ▁ফাসি ▁দেয়া ▁ই চ িত । ▁হারাম ির ▁জাত েরা । ▁ইসলামের ▁নাম ▁খারাপ ▁করছে হে তে ▁বন্ড ▁না ? ▁পাপনের ▁অপ র্ কম ের ▁কথা ▁বল তেই ▁বোকা চোদা ▁স্যার কে ▁প্রশ্ন ▁করে । আরে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁বাল ▁হয়েছে ▁মু শ রি ফ ▁চে টের ▁বাল । রু বেল ের ▁চে হারা টা ▁এক দম ▁কুত্তার ▁ম তো । দ ুই ▁বছর ▁কল ▁ট ্রা কি ং ▁এ তদিন ▁বাল ▁ছি ড় ছে ▁আ ক সু পাপ োন ▁আ স্তা ▁মাদার ির ছ োদ ই ন্ ডিয়া ▁দালাল ▁হালার ▁পো য়ে ▁চাম চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রাখ ছে ▁দেখ েই ▁হ িরো হ িন চি ▁খ োর বালের ▁প্ লি য়ার ▁গুলা । ▁না । ▁কর ▁না চ ানা চি ▁পার বি ▁সালা ▁কুত্তার ▁দল । তা ছ কি ▁একটা ▁পাগল ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার । ▁সব ায় ▁পাগল ▁পাগল ▁পারে ন্ না পাপন ▁পাপনের ▁মা ▁খেল বে ▁মা চোদ াত োর ▁হু গার ▁মো ধ ্য ▁বা স ▁দি মো বালের ▁কু ট ▁কু ট ▁মো সা দ্ দে ক ▁এক ট ারে ▁নি ছে ▁সি লে ট ▁পাই ছে ▁কে প ্ট েন ▁অ ▁বান াই সে ▁হ ায়রে ▁ব িন োদ ন ▁সি লে ট ▁ল ক াল ▁প্লেয়ার ▁ত ান্না ▁অন্য ান ্য ▁রা ▁অ ▁ভাল োদ ূর ▁দ ূর ▁হালার ▁হালা ▁কি জ াত ▁গ েই ম ▁। ▁তা ছ ক িন ▁এতো ▁খ ারা ফ ▁জান তাম ▁না সালা ▁গাজা খ ুর ▁একটা ▁মেয়ে ▁ই জ্জ ত ▁নিয়া ▁মিথ্যা ▁কথা ▁তুই ▁তোর ▁মার ▁গো য়া দি ▁জন্ম ▁নি চ ত ▁বাই ন চোদ শালা ▁ফালতু । মু শফিক ▁গালি ▁দিলে ▁লাগে ▁নবী কে ▁গালি ▁কু ও ার ▁বাচ্চারা ▁দেখ ছ ▁নাই বাদ ত ▁বেয়াদব ▁ছাগল কে ▁আ চ্ছা ▁ধ ো লাই ▁দিছে ▁স ৌ ম্য ▁পাপন ▁মাদার চুদ ▁পা কি স্তান ির ▁সন্তান যে ▁এসব ▁আ জে ▁বাজে ▁নি উজ ▁দি তেছে ▁গু স্ট ির ▁মারে ▁ছ ুদ ি ▁কি চুদ িন ▁বলছে ▁মো সু মী ▁মরে ▁বলে ছে ▁অ ারে ফ িন ▁শু বো ▁মরে ▁অা জ ▁বল তেছে ▁অা শরা ফ ুল তর ▁মারে ▁চুদ ার ▁ক বর ▁ক ও তোর ▁মাথা ▁খারাপ ▁ক িরে ▁শালা পাপন ▁একটা ▁কা ং কি ▁মাগির সব ▁গুলো ▁জারজ ▁পতিতা ▁জন ম তু গ রে ▁পুটকি ▁মার সে ▁শালা ▁পাপন ▁একটা ▁বড় ▁আবাল । ▁তে ▁চাই ▁না । আ চ্ছা ▁পাগল ▁ব ুদ্ধ ি মান ▁তুই ▁ছাগল রে ▁ব ুদ্ধ ি মান ▁কর স ▁না । গর ুর ▁বাচ্চা ▁কোথায় ▁কার । পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁সালা ▁বিসি বির ▁স ভা প তি ▁বাদ ▁হোক এই ▁ব ুই ড়া ▁হালার ▁খা টা সের ▁লজ্জা ▁শর ম ▁কি চ্ ছু ▁নাই । ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁পাপ ন্ন ার ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁বাট ▁হালা য় ▁চ র ম ▁গু টি বাজ । ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ্বংস ের ▁পা ঁ য়ত ারা । সব গুলো ▁ক্রিকেটার ▁জাম া য়াত ▁শি বির ▁নয় তো ▁জাম া য়াত ▁শি বির ের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ধ র্ম ঘ ট ▁করছে । ▁পাপন ▁হারাম জা দার ▁কথা ▁শুনে ▁এক দম ▁দুধ ে ▁ধ োয়া ▁ত ুল সী ▁পা তা । ▁তুই ▁হারাম জা দা ▁ক্রিকেট ▁তোর ▁নে ত্র ী ▁বাংলাদেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁স দা ▁নি য় ো জ িত । ▁একটা ▁কথা ▁পরি স্ কার প্ লেয়ার ▁যে টা ▁ভালো ▁খে লার ▁ট ্রি ট ▁মুখ ▁ভে ঙ ে তা কে ▁স র্ থ ▁ছা ড় াই ▁আজ ীব নের ▁ব হি ষ্ কার ▁দেশ ▁ত ্যা গে ▁নিষ ে ধা জ্ঞ া ▁এ মন কি ▁টাকা ▁প য় সা ▁বিসিবি ▁নি য়েছে ▁ফ ির ত ▁নি বে । ▁হারাম জা দা ▁খে লেই ▁টা কার ▁জন্য দেশ ▁না । ক ান কির ▁পুলা দের ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার পাপন ▁হই ল ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁হারা মি মু শফিক ের ▁ডিসি শ ান ▁দেখলে ▁গা ঞ্ জা খ াই ▁আবাল ▁ম িরা জ রে ▁ও প েনি ং ▁নাম ায় । তর ▁মারে ▁চুদি পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে পাপন ▁হ টা ও ▁ক্রিকেট ▁বাচ াও আমার ▁ম তে ▁প ত্য ক ▁ক্রিকেটার ▁সাকিবের ▁পা শে ▁খেলা টা ▁বন্ধ ▁উচিত ব লা ▁দরকার ▁সাকিব ▁থাকলে ▁খেলা ▁না দে খ ি ▁বিসিবি ▁পারে আ বার ▁বল বেন ▁বিসি বির ▁দোষ ▁নি হে ▁বল ব ▁বিসি বির ▁দো স আর ▁সে খান ের ▁মু ল ▁শয়তান ▁পাপন ▁মাগ ীর ▁পুলা য় ভাই ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁ভিডিও ▁বান ান ▁শালার ▁পদত্যাগ ▁চাই । কিছু ▁ছাগল ▁পা ও ▁লা পা ▁লা পি ▁নির ি হ ▁দেখে পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সালা য় ▁দল টাকে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁বান ায় ▁ফালা ই তা ছে চ ুর ের ▁পোলা ▁শালার ▁পুত তুই ▁একটা ▁ছোট ▁লোক ▁তুই ▁ক খন ই ▁হ ্যা প ির ▁ফি ট ▁ছি লি না ▁তুই ▁হ লি ▁আন ▁ফি ট ▁বয় ▁সে লে ব ্রে টি ▁ল জা ▁করে না ▁তোর ▁তোকে ▁গা ঞ্ জা ▁খ োর ের ▁লাগে ▁শালা ▁র ং পুর ের ▁ম ফি জ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁পদ তে গ ▁চাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁কল ঙ্ ক মু শফিক ের ▁মা য় রে ▁চুদি মু স ফিক ▁বালের ▁খেল ু য়ার । ▁অ র ▁ছ িনে মার ▁নায়ক ▁রা ▁ভালো ▁আছে । অ দের ▁বাজে ▁কথা ▁সবাই ▁মাই ন ▁না । কি ▁মন ▁মুস ফিক । ভাব ▁চুদ াই । অ র ▁টাই ম ▁আছে । ▁ভ ুদ ার ▁পুলা । স াম নে ▁পাইলে ▁অ কে ▁গু য়া ▁মার তাম । দে খ ি ▁করে । ভ ুদ ার ▁পুলা । তর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ এখানে ▁একটা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁সালা ▁রা স্তা ▁ঘ া টে ▁কর তো ▁রো স্ট ▁হ ▁ও য়ার ▁জায় ▁জ নি ▁প্রতি ব ন্ধ ী সব গ ুল ির ▁জারজ ▁সন্তান ▁এভাবে ▁একটা ▁মানুষকে ▁হয় র ানি ▁দরকার ই ন্ ডি য়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁শ ত্র ুতা ▁কেন ? পাপ ো নের ▁মেয়ে ▁চুদি শালা ▁একটা ▁মাগি বাজ ▁আজ ীব ন ▁নি শি দ্ দ ▁হক মু শ র িক ের ▁গে ঞ্ জি ▁প রা ▁লোক টা ▁দেখলে ▁একটা ▁গা ঞ্ জা খোর ▁শালার ▁পু তে ▁কিভাবে ▁দর ছে ▁কিভাবে ▁কথা ▁বলে এটা ▁একটা ▁বালের ▁কা প ▁হইছে ▁পাপন ▁গ ্রে ট ▁মাদার চুদ শ ালার ▁পুত েরা া ▁মদ ▁খা স ▁মাগি ▁চোদ ো ছ ▁/ ▁কয় ▁টা ▁টাকা ▁হইছে ▁তোদের ▁সু জ ুন ▁ভাই ▁বলছে ▁তোদের ▁টাকা ▁এতো ▁বা বু ▁গ ির ি ▁ ।।। ভ ু য়া ▁নি উ স ▁দি স ▁মাদার ির ▁বা চা শ য়তান ▁পাপ ▁স ভা প ত ির ▁প থ ▁জুতা ▁মেরে ▁তা ড় ানো ▁উচিত । শালা য় ( সাব্বির ) ▁পুর াই ▁একটা ▁মাল । ম নের ▁কথা ▁বল লেন মাদার ▁চোদ ▁ভালো ▁খ াল লে ▁ভালো ▁ব লো ▁খারাপ ▁খেল লে ▁খারাপ ▁ব লো ▁চোদ ন চো খ ▁দেখ ছেন ? তো রা ▁শ াল ারা ▁পত িত ার ▁মেয়ে ▁নিয়া ▁ট ানা ট ানি ▁কর স ▁কেনো ,,,, ম েয়ে ▁খু জে ▁নাই স স স < br ▁/>< br ▁/> ক ালা হা সের ▁মুখ ের ▁ভা ষা ▁কি মন ▁চায় ▁জুতা ▁মার ি পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এই সব ▁করছে । ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁পাপন ▁পাপন মা ং গ ের ▁বাচ্চাদের ▁খা য়ে ▁নাই । ▁সি জার ের ▁বাচ্চা ▁। ▁ভক্ত ▁চোদ াই তুই ▁গা ঁজা ▁খাই য়া ▁আ য় ছ ত ▁সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ে ▁হয়ে ▁খেল বে ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ফে মা ছ ▁হতো ▁চা ছ ▁তর ▁ফু টকি ▁দিয়া ▁বর মু পাপন ▁চোর ▁হালা পাপ ুই ন্ না ▁মাদার চুদ ▁মাগ ীর ▁ছেলে ▁মাগ ীর ▁দ ালা ন ▁তোরে ▁লা থি ▁মেরে ▁বিসিবি ▁বাহ ির ▁উচিৎ ▁দালাল ▁মাদার তো ষ্ট ▁টা ▁জুতা ▁পিটা ▁দ শ ক ▁সমালোচনা ▁করবে ই ▁মুশফিক ের ▁আরো ▁দায় িত ্ব শ ী ল ▁হওয়া ▁ছিল এই টা ▁ট িক ▁ছোট ▁বে লায় ▁মা ▁ভ ল তে ন ▁গালে ▁প ির ি চ তা ▁তা সকিন ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল সালা ▁লু চ্চা সব ▁কয় টাকে ▁দল ▁বের ▁দিয়ে ▁দল ▁তৈ রি ▁কর ুক ▁সালা ▁কু ও া ▁বাচ্চা ▁রা ▁টাকা ▁খেলে ▁একটা ▁স ির ি জ ▁বাহ িরে ▁জ িত তে ▁না । ▁ন ো মান ▁দো ক ান ▁টাকা ▁ক য়ে ন ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দে ▁কু ও া ▁বাঁ ্ চ াও দের ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁উচিৎ ফ কি ন্নি ▁গুলো র ▁ত েল ▁জ ম ছে ▁অ নেক খে লা তো ▁ভ োগ ে ▁দিছে এই ▁খানকির ▁পো ণ ারা ▁তোদের ▁রে ▁গালি ▁ছি ছে ▁তোদের ▁সমস্যা ▁ক িত োর ▁মা য় রে ▁পাপ ▁তুই ▁এসব ▁থা ম লাই ন ▁করি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এইটা ▁বালের ▁হ াই লাই ট স ▁হয় ছে ? ছাগল ল ▁ক্রিকেটার ▁বাদ ▁পড়ে ছে ▁যত সব ▁ফা জ লা মি ▁নিয়া ▁পড় ছে পাপন ▁শালা ▁তুই ▁এতো ▁লে ক চার ▁দিয়ে ▁বু কে ▁সা হস ▁থাকলে ▁পদত্যাগ ▁কর !! ▁মুর খ ো ▁চুদা ▁বাং গ ালী ▁হি ং সা ▁দিয়া ▁ভ রা ! ▁অা জে বা জে ▁গালি ▁ছোট ▁না ! ফ ্রী ▁খাও য় াইয়া ▁বি জ্ঞ া পন ▁দেই ▁দ শ ▁চোর ি ▁এক ▁পর বে ই । ▁ভিডিও ▁তে ▁যায় ▁ন ী জের ▁ই চ্ছ ায় ▁দু জন ই ▁অ ন্ত র ং গ ▁অব স্তা । ▁ভি ডি ▁শ ্প ট ▁বোঝ ায় ▁এই টি ▁পর িক ্ল প িত ▁সর য ন্ত ▁নয় এই ▁রাজন ৈতিক ▁নে তার ▁এ গুলা ▁বে ড় ায় ▁হালার ▁ক প াল ▁খারাপ ▁টি ভি তে ▁ভাই র াল ▁হই য়া ▁গে সে ! মু ন্নি ▁নি ষ্ পাপ ▁। ▁স্বামী ▁খুন ▁চল ছে ▁জান লেও ▁একটু ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁চ ড় ▁থা প ্প র ▁মারা ▁ভ য় ▁দেখ ানো ▁মহিলা ▁জান ত ▁ব লেই ▁। হ ায়রে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁একটা ▁ছেলে ▁মার লো ▁কো প াই লো ▁একটু ▁পা শে ▁গেলো ▁উ ল টা ▁পা লাই লো বাংলাদেশের ▁অ াই নের ▁ধ ারা ▁মো তা বে ক ▁উ ক্ত ▁সি সি ▁ক ্যাম েরা কে ▁দুই মা স ▁হো য় াই ট ▁হা উ সে ▁নির ্বাস নে ▁পা ঠ ানো ▁হোক । যে হে তু ▁জড় ▁প দার ্ থ ের ▁বিচার ▁দাবি ▁করছে । ত মো ▁মিনিট ▁কেটে ▁কেন ??? ▁না হি দের ▁প্রে শ ্ন ▁গুলো ▁গে লাম ▁আশা ▁দিবে ▁? ▁এতো ▁ভালো ▁গান ▁ক মে ▁শুনে ছি কে ▁মাস ুদ ▁পাগল আর বি ▁ভা সা কে ▁বাং গু ▁অপরাধ ে ▁পরি চার ক ▁ফাসি ▁হ বার ▁দরকার আপন েরা ▁কেমনে ▁জান এই ▁এ ি বু জ ▁প্রে মের ▁ছবি ▁না । এসব ▁ছবি ▁এক ▁কথায় ▁অসাধার ন । ▁রি য়া জ ▁সা বন ুর ▁পুর ্ নি মা ▁এক ▁কথায় ▁অসাধার ন । খুব ▁মি স ▁তিন ▁জন কে । শা বন ুর ▁আপ ির ▁সাথে ▁মন ছা ▁করবো হ ট ▁শর ্ট ▁ফি ল্ ম ▁মান েই ▁শর ির ▁গর ম ! ▁আপনাকে ▁তিন ▁বল লাম । ▁কথা ▁ক ানে ▁যায় ▁না ? আল্লাহ ▁এ দেরকে ▁হেদা য়াত ▁দেক ▁না হলে ▁এ দেরকে ▁ধ ংস ▁করে দে ক ▁আমিন এই সব ▁পোলা প ান দের ▁মানুষ ▁ওয়া জের ▁ডা কে ▁বু জি না আল্লাহ ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব কে ▁নে ক ▁হা য়াত দ ারা জ ▁করি য় ▁মানুষ ▁রু পি ▁কুকুর ▁হেদা য়াত ▁করলো ক টা ▁কথা ▁বলছে ▁এ টা তো ▁ফ তু য়ার ▁মা হ ফি ল ▁না । তার ▁উচিৎ ▁কোর আন ▁হাদি স ▁কথা ▁ব লা । কি ন্তু ▁মানুষের ▁প্রশ্ন ▁ফ তু য়া ▁বা জি ▁করতেছে । ভাই ▁ভালো ▁লাগলো ▁কি ন্ত ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ্ দ িক ির ▁ছবি ▁টা ▁কেটে ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো ব স ▁চাল িয়ে ▁জান এই ▁মুস লিম ▁পরি ব ারে ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁কি ছু ?? ▁? অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক ▁অসাধার ণ ▁অভিনয় ▁এম ▁শ াম সু জ্জ াম ান ▁সবাই জ াম াল পুর ▁জ েল ার ▁দেওয়ান গ ঞ্ জ ▁থ ান ার ▁প্র ত্য ন্ত ▁এ লা কার ▁নাম ব য় ড়া ▁পা ড়া ... ▁এ লা ক ায় ▁মানুষের ▁গুলো ▁অ ত্য ন্ত ▁সহ জ - ▁সর ল । এই ▁গ ্রা মে ▁মন টা ▁জ ুর িয়ে ▁যায় ... কি ▁সুন্দর ▁পরি বেশ ... আস বেন ▁গ ্রা ম ▁দেখ তে ... ▁আম ন্ত্র ণ ▁রই ল .... বা কি ▁পর ্ব ▁গুলা ▁আসে ▁কেন .... ... ? মি স ▁ইউ ▁মহ ান ায় ক ▁মান ্না ▁ভাই পর ্যা প ্ত ▁পরি মান ে ▁গা ঞ্ জা ▁খাই য় াই ▁মা দ ক ▁বির োধ ী ▁গান টা ▁গ াইছে ▁গান ▁ন য়া ▁নায়ক েরে ▁লি য়া ▁কই লাম ▁ b o x o d স ত্য ি ▁অসাধার ন ▁নাটক । থ ানা ▁ - ▁ক াল ু খ ালী , রা জ বা ড় ী ▁যেই ▁বা জার ের ▁দ ৃ শ্য ▁গো য়াল ন্দ , ▁রাজ বা ড় ী । ▁ক ফ িন ের ▁ ঠিক ানা ▁কি শ োর গ ঞ্ জের !!! ▁ ১৯৭১ ▁স ালে ▁জ েন ারে ল ▁নিয়া জ ী ▁জা ঞ্ জ ু য়ান দের ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁গুলো ▁স্বা ধ ীন ▁বাংলাদেশে ▁, ▁জারজ ▁শি বির ▁ছাগল ের ▁দল ▁বি এন পি ▁বেশ ে ▁লু কিয়ে ▁আছে .. ▁রাজ প থে ▁আন্দোলন ▁ব ্যার ্ থ ▁হয়ে ▁বি দেশ ী ▁সম র্ থ ন ▁দেশের ▁মানুষ ▁সম র্ থ ন ▁পে য় ▁পা গ লে ▁রু প ▁নি য়েছে .. ▁ফ েই সব ু কে ▁ফ েই ক ▁আই ডি ▁খু লে ▁নামে ▁বে ▁নামে ▁আই ডি ▁খু লে ▁গু জব ▁মিথ্যা চার ▁গালি বা জি ▁করে .. ▁খুনি ▁ধর্ষ ক ▁নি জ ামী , স াই দ ী , গো লাম ▁আ য ম ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁, ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁পে টে ▁জন্ম ▁কি ট ▁গুলো ▁নে গে টি ভ ▁হা হাহা ▁করে .. এটা ▁পো ষ্ট ▁এক ▁জ ্ ঞ ান ▁ম ূর্ খ ▁কুকুরের ▁ঘ ে উ ঘ ে উ ওরে ▁শয়তান ের ▁খ ালা তো ▁ভাই , ▁শ ফি ▁সাব কে ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁বলি স ??? ▁স্ব ার্ থে ▁আ ঘ াত ▁লাগছে , ▁জাফর ▁ইকবাল ▁হ য়া ▁দালাল , ▁ফে সব ু কে ▁ই শ ট ্যা টা শ ▁মেরে ▁বিশ াল ▁বি প ্ল বী ! ▁সবাই ▁টা কার ▁জন্যই ▁খেলে । ▁দেশ ▁হা জার ো ▁সম স ্য ায় ▁জ র্ জ রি ত সে গুলো ▁ভাব ুন । ▁ভাই র াল ▁করুন ▁সে গুলো । ▁শা ক ▁দিয়া ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁হয় । সব াই ▁ভালো ▁আ ছেন ?? ▁মি ন্ন ী ▁বলছে ▁নয়ন ▁বির ক্ত ▁কর ত ▁আসলে ▁মি ন্ন ী কে ▁রিমান ্ডে ▁নি লে ▁খুন ের ▁রহ স ্য ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ▁। ▁রিফাত ▁ফ রা জ িকে ▁এখনো ▁বাচ িয়ে ▁হয়েছে ? ক্ষ ম তার ▁আস নে ▁যোগ্য ▁নে তা ▁নে ত্র ী ▁থাকলে ▁সমাজ ▁ভালো ▁না । ▁আল্লাহ ▁ত ালার ▁বা ণ ী । এখানে ▁ক টের ▁পাপ ▁বাপ কে ও ▁ছা ড়ে ▁সত্য একটা ▁স্বা ম ীর ▁খু ব ই ▁দু ঃ খ জন ক ▁মর ার ▁অা গ ের ▁স্ত ্র ীর ▁শ য়ত ানি ▁র ূ প ▁এইটা ▁বড় ▁ধরনের ▁ধর্ষ ণ বাংলাদেশ ে ▁আইন ▁বল ▁নাই । এ র চ েয়ে ▁ক ষ্ ঠ ▁পেয়ে ছে ▁ন ু ছ রা ত ▁পরিবার ▁পুর ো ▁দেশ বা ষ ি ▁ত ারা তার ি ▁সম ্ব ব ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁ন ু ছ রা তের ▁আ ও া ▁শ ান্ত ি ▁পাবে । জে লা ▁প্র সা সো ক ▁বো লে ▁হো ই চো ই ▁ঘট ো না ▁জ োদ ি ▁দার ি ও লা ▁লে ভা জ ▁ধ ার ি ▁কোর তো ▁এতো ক খ ো নে ▁ত ারে ▁রিমান ডে ▁নে য়া ▁হো তো ▁আরো ক তো ▁কি অ প রাধ ী ▁দের ▁ক ান্ দে ▁তাদেরকে ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁জ ুর ুরি জুতা ▁মার ো ▁ডি জি ট াল ▁শয়তান ের ▁মুখে এ টাই ▁বাংলাদেশ যে মন ▁কর্ম ▁ফ ল এই ▁মহি লার ▁বিচার ▁উচিত ভাই ▁ব্য ক্তি ▁ঘ রের ▁সি সি ▁ ৎ ক ্যাম েরা ▁ফি ট ▁ন ো বেল ▁পুর স্ কার ▁সাথে ▁এক মত এই ▁দেশে ▁কো নে ▁শ ুষ ্ট ো ▁বিচার ▁নাই ডি সির ▁রি য িক ▁নষ্ট ▁কর ল ▁ছি ছি ▁কাম ডা ▁কর ল নার ী বাদ ী দেরকে ▁উ চ্ছে দ ▁হবে । ▁নয় তো ▁এ দেশে ▁প ূর ুষ ের ▁অধ িকার ▁না । এ দেরকে ▁জে লে ▁ ঢ ুক ান ▁হোক । ▁অ তি দ ্র ুত ▁ফাসি ▁হোক । স স রকার কে ▁এসব ▁বিষয় ▁আইন ▁উচিত মিন্নি ▁জড়িত ▁ভিডিও ▁দেখি ▁হয় পু লিশ ▁জরিত ▁থাক তে ▁নয়ন ▁গুলো ▁মাম লার ▁আস ামি ▁ঘ ুর ে ▁বে ড় ায় ▁পুলিশ ▁জরিত ▁পুলিশ ের ▁বিচার ▁হ উ ক এরা ▁তদন্ত ▁বির ুদ িকে ও ▁দেশ োদ র হি ▁ত াই না ▁আস ো লে ▁বাংলাদেশে ▁সাংবাদিক ▁নামে ▁জার োগ ▁সন্তান ▁ব রে গে ছে ▁আ ল্লা ▁হাত থেকে ▁আ মা দেরকে ▁র ক্ষা কর ো এখন ▁কমেন্ট ▁হি গা ব ▁কই ▁মাগি ▁বলবে ▁না ক ো প্ পা ▁সা ম চ ু মিন্নি ▁হত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত স ারে ▁ও না কে ▁দু চে ▁দিছে ▁স ার ের ▁দোষ ▁নায় । আ ল লা হ ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর ুক আজ ▁ভালো ▁ল গ ছে ▁ভাই ব োর কা ▁পর লেই ▁মেয়ে টি ▁ভালো ▁দোষ ▁ ঈ দের ▁কো লা কু লি ▁করে ছিল ▁ ️ আস লে ▁গ ট না টা ▁মেয়ের ▁ছেলে ▁কর তো ▁দেশে ▁দেশে ▁নারী ▁নির ্যা তন ▁মাম লা ▁হতো ▁কাহ ন ী ▁কর তো ▁আসলে ▁মেয়েটা ▁রা স্ত ার ▁পত িত াল য় ▁জন্ম ▁হয়ে ▁ছিলো ভার তে ▁এই রকম ▁আইন ▁তৈ র ী ▁ভালো ▁হয় ভাই ▁পুলিশ ▁এখনো ▁কিভাবে ▁চু প ▁এই সব ▁সি সি টি ভি ▁ফু টে জ ▁বুঝ ি না ▁য তো ট ুক ু ▁বুঝ লাম ▁হত্যা কা ণ ্ড ের ▁সাথে ▁মেয়ে টি ▁জড়িত মি স্ট ি ▁বি তর ন ▁ফাঁ সির ▁দিন স কল ▁মা ▁সন্তান ের ▁একটা ▁ম ম তা ▁মেয়ে ▁টা কে ▁ছেলে ▁মেরে ছে ▁নি ম ম ▁চি ন্তা ▁মায়ের ▁কত টা ▁ক ষ্ ঠ ▁হয়েছে ▁মায়ের ▁জায় গা ▁চি ন্তা ▁কুলাঙ্গার ▁ছে লের ▁কথা ▁প ড বে ▁না চ রি ত্র হ িন রা ▁রাজন িত ি ▁ফা ক ▁বাংলাদেশ ম ন্ত্র ীর ▁মন্ত ব্য ▁শুনে ▁মু গ ্ধ ▁তদন্ত ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নি বে ▁মিনিট ের ▁বাকি ▁এ খন কি ▁ডি ▁এ ন ▁টে স্ট ▁না আপনার ▁স্যার ের ▁দোষ ▁দোষ ▁দোষ ▁দেখ ছি ▁আ মা দেরকে ▁সবাই ▁মিলে ▁বিচার ▁করেন মিন নি কে ও ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক ধন্যবাদ ▁আদ াল ত কে গো স োল ▁জ াই তেছে ▁আন টি প র্ দা শ ী ল ▁মহিলা । উ নি ▁হি জা ব ▁অব সে স ড ▁জ েনে ▁কা হা কে ▁খুনি ▁বান ানো ▁না । এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁এম প ির ▁ছেলে ▁জরিত । তোর ▁মা ▁বাঁ চার ▁দরকার ▁বাচ্চা ▁থা কার ▁পুরুষ য়ের ▁সাথে ▁খারাপ ▁চি ▁চি আ হ হ ▁ব িন ুদ ুন ! ▁মুস লিম ▁দের ▁ল ক্ষ ্য ▁জান ্না তে ▁আল্লাহ ▁সকল ▁হ ুক ুম ▁আ হ কাম ▁ম েনে । ▁ত ▁টা ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁জানে । ▁চা ▁তে ▁গো ফ ▁ভি জ িয়ে ▁ভি জ িয়ে ▁খেলে ▁তো এসব ▁ভন্ড ▁দের ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁দিক উ প স থা প িকা ▁ ঔ ▁ব দম াই শ টাকে ▁দ ূ ই টা ▁লা থি ▁মেরে ▁মা থায় ▁পর দা ▁বল ুন ভ ন্ড াম িকে ▁প্রশ ্র য় দ াত া ▁সং শ য় ▁অ ামা দের ▁সরকার এ ড মিন ▁একজন ▁নাস্তিক ▁সবাই ▁দোয়া ▁আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দান ▁আমিন আল্লাহ ▁দো হ াই ▁নাস্তিক ▁লো পা ▁ধ্বংস ▁দাও ▁সহ ্য ▁পার ি না ▁আল্লাহ । আস লেই ▁তোরা ▁নাস্তিক । ▁মা ও লা না ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ▁এগিয়ে ▁দোয়া ▁আ ল্ লার ▁রহ মত ▁থাক বে । ভাই ▁ভাই ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁ধন্যবাদ আ গ ের ▁কোর আ নের ▁আলো চনা ▁হয়না ▁এতো ▁মা হা ফি লে ▁ভ ন ড ো দের ▁যা চ্ছে মু ফ তি ▁আম ির ▁হ াম জা ▁দরকার ▁ছিল দেওয়ান বা গী ▁ভন্ড ▁প্র তার ক ▁জাহ ান্না মে ▁তু মি ও ▁ভন্ড ▁জাহ ান্না মী ▁মানুষের ▁মান ▁সম্মান ▁ট ানা ট ানি ▁করো ▁অধ িকার ▁আল্লাহ ▁দেয় নি ▁আমি ও ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ঘ োর বির োধ ী ▁মো না ফ ে ক এই ▁ধরনের ▁ভ ন ড ▁পীর দের ▁মুস লি মের ▁ই মান ▁নষ্ট ▁হয় ভাই য়া ▁ভন্ড ▁দেশে ▁সে গুলা কে ও ▁রো স্ট ▁করেন । আপনার ▁বির দ্ দে ▁ব্যা স্তা ▁হবে । না ▁জ েনে ▁ত ্যা ত ▁দেও য়ার ▁জন্য । বাংলাদেশ ে ▁মুসলমান ▁এ কে ক ▁সময় ▁এ কে ক ▁ভন্ড ▁পীর ▁আ বি ষ্ কার ▁অন ুস ার ী ▁য ো গা ড় ▁হয়ে ▁যায় ▁প্রতি বাদ ▁নাই । ই সলাম কে ▁ধ্বংস ▁এক ▁নাস্তিক ের ▁এক ▁আ হলে ▁খ বি স ▁লা ▁মা জ হা বি ▁ ।।। আল্লাহ ▁হু য ুর কে ▁নে ক ▁হা য়াত ▁দান ▁কর ুক ▁আমিন গ জব তো রে ▁পাই তাম ▁থা পর াইয়া ▁দাঁ ত ▁হালা ই য়া ▁দি তাম তা হস িন ▁ভাইয়ের ▁ভিডিও ▁মান েই ▁জ ো স ▁! ️ ▁আগুন ▁টা ▁জায়গায় ▁লাগছে ▁! ▁জাফর ের ▁মত ▁লোক েরা ▁জানে ▁স্ব ার্ থ ের ▁নিজেকে ▁উ ল ং গ ▁হয় । আরে ▁বো ক চোদ , ▁চা ষ ার ▁ছেলে ▁মে ধা বী ▁চা ষা ▁ভু য়া ▁মুক্তিয োদ ্ধ ার ▁সন্তান রা ▁স ভ ্য ▁এ দেশে । ▁তোদের ▁মত ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম ▁থাক তে ▁এ দেশে ▁মে ধা ▁তৈ রি ▁না । ▁মানুষ ▁হ ▁গ ্যান ▁চোদা স হালার ▁ম ির জাফর ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁একটা ▁চা ঁ দ ▁মুখ ▁খান া ▁দেখ াতে ▁আই ছে । খ ান্ কির ▁পুলা হালার পুত ▁কই ত্ত ে ▁আই লি ▁তুই । মা গী ▁চোদা ▁শেষ ▁হইছে ▁বুঝ ি ▁ > _ < ব ুই ড়া ▁মাগি ▁জাফর , ▁ট ্রে ঞ্চ ▁বের িয়ে ▁কমেন্ট ের ▁রি প ্লা ই ▁দে । ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁এ তদিন ▁কই ▁ছি লি ▁রে , ▁তোদের ▁জন্ম ▁পা কির া ▁দিছে ▁খো জ ▁নেই নি , ▁এসব ▁কর ছ । না মাজ ের ▁দাও য়াত ▁দিলে ▁হ েই ▁পোলা ডা ▁জ ং গি ▁হই য়া ▁গ ্য ালো .... ? ▁আপনারা ▁মেয়ে কে ▁দোষ ▁দি চ্ ছেন । এক ▁দ ম ▁কথা । এটা ▁এক ার ▁দাবি ▁সারা ▁বাংলাদেশের 🇧🇩🇧🇩 ▁মা ▁বাবা ▁ভাই ▁বোন ▁সকল ▁না গর ী ক ▁দের ▁দাবি । ভাই য়া ▁বা ড়ি ▁জাম াল পুর েই আমার ▁ম তে ▁প্রতি টি ▁উপ র স্থ ▁সরকার ি ▁অ ফি সার ের ▁পার সো নাল ▁রু মে ▁সি সি ▁ক ্যাম েরা ▁উচিৎ । ▁এসব ▁সা হস ▁পাবে ▁না । য ত ▁বড় ▁অ ফি সার ▁কেনো ▁বে ড ▁রু ম ▁না । কা জের ▁টাকা ▁নে য় ▁অ ফি সে ▁পতিতা দের ▁সাথে ▁ন ো ং রা মি ▁না । ভাই ▁খারাপ ▁গ ালা ▁গালি ▁বুঝ িয়ে ▁মা ▁বাবা ▁আছে এ ▁জাতি ▁একদিন ▁য ুদ্ধ ▁ভাব লে ▁অ বা ক ▁লাগে । য ত ▁লোক ▁চ ার পা শে ▁সবাই ▁এক মু ঠ ো ▁ধ ু লা বাল ি ▁চো খে ▁মার লে ▁ধ ু লায় ▁মি শে ▁যে ত ▁। তার পর ▁দা ▁দিয়ে ▁ও দেরকে ই ▁কু ট িক ু টি ▁হতো । হ ায়রে ▁পুরুষ ▁পার ো ▁শ ুষ ু ▁নারী দের ▁অ ত্যা চার ▁করতে । হা ▁হা ▁হা ▁মিনিট ▁ভাই র াল ▁হো য়ার ▁মিনিট ▁ডা উ ন লো ড ▁ফেলে ছি ▁মিন্নির ▁দু সি এক ▁কথায় ▁ফাসি ▁চাই ▁দেশে ▁আইন ▁একটা ▁স্বা ধ ীন ▁দেশ ▁প রাধ ীন ▁দেশ সালা মু আ লাইক ুম ▁ব নি ▁আমিন ▁ভাই ▁কথা গু লি ▁সব গুলো ▁স ঠিক ▁বাংলাদেশের ▁প্র শা সন ▁এরকম ▁শা সন ▁হবে মিন্নি ▁পু রা প ুরি ▁বা বে ▁জরিত ▁দেখেন ▁জ খন ▁দ রে ▁যায় ▁মিন্নি ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁চায় চ ুরি ▁চ ুরি ▁আরো ▁শি না জ ু ড়ি পু লিশ ▁রা ▁ঘ ুষ ▁খাই তো ▁পুলিশ ▁মে ধ র ▁হয়ে ▁বাংলাদেশের এ রকম ▁স ৎ ▁সা হস ▁সত্য ▁ঘটনা ▁প্রকা শ ▁ধন্যবাদ ▁সাথে ▁জড়িত ▁সকল কে ▁ধন্যবাদ অ সাধার ণ ▁গ াই ছেন ▁ডিসি ▁সাহেব আল্লাহ ▁জানে ▁বাকি টা ▁সময় ▁হবে ভাই ▁এই সব ▁ভিডিও ▁দিয়ে ন্ না । ▁এই সব ▁দেখলে ▁ম নে হ য় ▁মা ফ িয়া ▁হয়ে ▁যাই ▁হাতে ▁জারজ দের ▁শাস্তি ▁দেই । এই ▁মহি লার ▁কথা ▁জানি ▁বিশ ্বাস ▁না ঠিক ▁বিচার ▁ক াই দা য়া ▁কাম ▁নাই আপনার ▁বলার ▁ধর ন ▁টা ▁দার ুন ▁লু চ্চ ার ▁বিচার ▁ভিডিও ▁ছ ার ছে ▁খু ঁ জ বে ▁। ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁। জ ারা ▁এই ক ানে ▁দার িয়ে ▁দেখ ছিলো ▁পুরুষ ▁নামে ▁হি জ রা ▁ভাই ▁বল তে চ াই ▁দেশের ▁মুক্তি ▁য ুদ্ধ ারা ▁জীবন ▁দিয়েছে ▁দেশের ▁মুক্তি ▁য ুদ্ধ ারা ▁জীবন ▁কেনো ▁ভাই ▁রিফাত ▁স ন্তা স ীর ▁হাত ▁তে কে ▁বাঁ চা তে ▁জীবন ▁দি বো ▁কেনো ▁দা ড়িয়ে ▁তা কা ▁লোক ▁গুলা ▁পুরুষ ▁ও রা । এই ▁মেয়ে ▁সম্প ুর ্ ণ ▁জড়িত । ▁দেখ াই ▁মি টিং ▁আস ছে । ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁আছে । তার ▁মুখ ের ▁আ চ র ণ ▁দেখে ও ▁অপরাধ ▁করেছে এ ত ▁কাহ িনী ▁সুন্দর ▁গান ▁কিভাবে ▁গ াইতে ▁মা থায় ▁ ঢ ুক ছে না জন গ ন ▁তোমাদের ▁লু চ্চ ামি ▁জানে ▁পি ছনে ▁বল দা গুলা ▁বোঝ ে ▁কারন ▁ত ারা ও ▁আ কাম ▁ছা য়া য় ▁আ শ ্র য় ▁নি য়েছে । এ তো ▁কষ্ট ▁হয়ে ছিলো ▁নুসরাত ▁কে মি ন্নির ▁বিচার ▁চাই ▁ত ▁না স তার ▁মু ল ▁হত্যা ▁কা ণ ্ড ▁ঘ টি য়েছে ▁কুক ্ষ াত ▁অপরাধ ীর ▁মিন্নি ▁ম ূল ▁হো তা ▁পর িক ল্প িত ▁হত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁মেয়ে ▁য েন ো ▁প ৃ থি বী তে ▁মিন্নির ▁বিচার ▁চাই ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁পার ▁পেয়ে ▁হবেনা ▁অপরাধী ▁যেই ▁শাস্তি ▁পে তে ▁মান ন ীয় ▁প্রধান ▁মন্ত ্রী ▁কথা ▁প ্রা য় ই ▁দেখি ▁মিন্নির ▁বিচার ▁কি না হ াই রে ▁ক প াল ঁ ▁শেষ ▁থাক লো না অ ব শ্যই ▁মু ন্নি ▁পু লি শি ▁হে ফা জ তে ▁আসল ▁রহ স ্য ▁বের ▁আসবে ▁মু ন্নি ▁হত্য ার ▁পি ছনে ▁দায় ী আমি ▁চাই ▁অধ ্যা প কে ▁শ য় তা কে ▁সম ু খে ▁ফাঁ শি ▁কারনে ▁বোন ▁সা মি ▁ছাড়া ৷ ▁মা ▁সন্তান ▁ছাড়া ▁ছেলে ▁ ৷ ▁মেয়ে ▁বাবা ▁ছাড়া ▁অপরাধ ▁হি সে বে ▁শাস্তি ▁পে তেই ▁হে ▁আল্লাহ ▁আম দেরকে ▁পাপ ী ▁ ৷ ▁বাঁ চার ▁ত ৌ ফিক ▁দাও ▁আমিন আ শে ▁পা শে ▁মানুষ গুলো ▁প শ ুর ▁খারাপ ▁সবাই ▁দেখ লো ▁। এই ▁ভিডিও ▁তে ▁বুঝা ▁যায় ▁স্ত্রী ▁সম্প র্ ন ু ▁দায় ী ▁য রি ত ▁সুন্দর ▁হা ঁ তে ▁গেলো ▁বলে নি ▁কুপ িয়ে ▁র ক্ত া ক্ত ▁ছেলে গুলো ▁ধ া ক্ কা ধা ক্ কি ▁কর লেও ম েয়ে টা ▁জড়িত ▁পুর াই ▁ক ্ লি য়ার জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁শিক্ষা ▁দেয়া ▁উচিত । দা ড়ি ▁ট ু পি ▁ট ক শ ▁কথা ▁গুলো ▁বাল ▁লাগলো । ন ু স্ রা তের ▁মা ও ▁এম ্ নে ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁কে দে চে দেশ ের ▁হো গা ▁মার তা ছে ভাই ▁আম লে ▁নি বে ▁জানি ▁মিনিট ের ▁খেলা ▁দেখার ▁তদন্ত ▁ডিসি ▁প্রকা শে ▁মারা ▁ভালো ▁হবেনা ▁সরকার ি ▁দল ের ▁লোক জন ▁শেষ ▁যাবে । ▁পড়ে ▁সবাই ▁বলবে ▁ও না কে ▁চাকরি ▁বর খা স্ত ▁টাকা ▁জরি মান া ▁আদ ায় ▁। শ ালার ▁দালাল ▁দেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁দি চ্ছে । বাল ে প ালতু ▁য ত্ত সব ভিডিও ▁ধ ার ণ কার ী কে ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁ভিডিও ▁য থ ার্ থ ▁প্রমাণ ▁থা কার ▁অপরাধ ীর ▁বিচার ▁হয়নি । ▁প্রশ ংস ন ীয় ▁বাংলাদেশের ▁বিচার ▁বি ভা গ ! এটা ▁ভিডিও ▁অা গা ▁গো ড়া ▁কি ছ ুর ই ▁মি ল ▁নাই স রকার ি ▁বড় ▁বড় ▁কর্ম কর ্ত া দের ▁চরি এ ▁এ মন ই ▁হয় গ লা টা ▁ভাল ই ! ডি ▁পা সি ▁চাই ▁মেয়ে ▁ও পা সি ▁চাই ভিডিও টা ▁এক ▁মিনিট ও ▁ক মান ্ট ▁গুলা ▁পর তে ▁পর তে ▁পা ঁ চ ▁মিনিট ▁লাগলো ▁লাগলো ▁পর তে ▁ম েন শ োন ▁জ দি ▁জ াই তো ▁বন্ধ ু দের ▁ক মান ্ট ▁গুলা ▁দেখ াই তাম ই সলাম ের ▁শ রি য়ত ের ▁মত ▁বিচার ▁হক । ▁জি না ▁সা স্তি ▁ই ট ▁পা থ র ▁মেরে ▁ফে লা ▁হক । ▁বে চে ▁জা য়ে জ ▁নয় । ▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁করবে ন্ না । খুব ▁ভালো ▁হয়েছে আমার ▁একটু ▁ক স্ট ▁লাগে না ▁মহি লার ▁বাচ্চা ▁হইছে ▁ক স্ট ▁লাগে । কি ন্তু ▁পড়ে ▁পা স্ ন ড ▁মহিলা ▁পে টে ▁বাচ্ছা ▁নিয়া ▁একটা ▁মানুষ ক কে ▁খুন ▁করছে ?? ▁বাংলাদেশের ▁জান সাকিব ▁আল ▁হাসান ! সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁একটা ▁ম্যা চে ▁ভালো ▁খেল লে ▁যেই ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁জাতি ▁একটা ▁ম্যাচ ▁জ িত তে ▁না স েই ▁দেশে ▁সাকিব কে ▁রাজন ৈতিক ▁কারণে ▁নিষ ি দ্ধ ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দ া ▁প্রতি বাদ ▁জান া চ্ছি । য দি ও ▁বিসিবি ▁দেখ া চ্ছে । ত বে ▁এগুলো ▁অ জ ু হ াত ▁ছাড়া ▁ভি ন্ন ▁নয় ! ▁মজা ▁লাগলো হা সু ▁আপ ুর ▁নে ত ারা ▁গ ুদ ির ▁নি চে ▁ফে ব িক ল ▁আ ঠা ▁দিয়ে ▁আছে য ত ই ▁মানুষ ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁পদত্যাগ ▁সব গুলো ▁হাস ু ▁আপ ু ▁চাম চা গ রু ▁শি ষ ্য কে ▁শিক্ষা ▁দিয়েছে ▁শি ষ ্য ▁শিখ বে ত বে ▁হাস ু ▁আপ ু ▁নে ত ারা ▁অভিন য়ে ▁কর তো ▁এ তদিন ে ▁বাংলাদেশ ▁বলি উ ড ▁ভালো ▁উ ন্ন ত মান ের ▁ছবি ▁পার বো ▁সো নার ▁ছেলে দের ▁মুখ ের ▁তা ক ান ▁অবস্থা ▁সু ধু ▁বিসিবি ▁কারনে খে লো য়াড় ▁রা ▁ছি ▁একটা ▁মেয়ে ▁বিশ ্বাস ▁সম্মান ▁ভালোবাসা ▁সকল ▁ভে ঙ্ গে ▁এ ব ় ং ▁একজন ের ▁স ার ▁বাংলাদেশ ▁সম্মান ▁বা ঙ্গ ালী ▁জাতি ম্য ন ▁অব দা ▁ম ্যে ছ ▁ম ্য ন ▁অব দা ▁স ির ি জ ▁দু টাই ▁আ ওয়া মি লি গ ের ▁কা জের ▁মত ▁হো ই ছে । পু রা ▁খেলা তো ▁আমি লি গ ের ▁মত ▁হো ই ছে ▁পাই নাল ▁টা ও ▁এক ি ▁হো ই ছে । ▁আপ ছু চ ▁মু শ ির ▁জন্য পাপন ▁ম ূল ▁না টের ▁মু ল । ▁কারন ▁এ তদিন ▁বিসিবি ▁এক শ ্যান ▁নে য় । ▁শা কিব ের ▁ও পর ▁রাখ ▁জার ল । বালের ▁খেলা ▁মানুষ ▁ওয়াজ ▁মানুষ ▁আগের ▁বোকা ▁নাই শু ধু ▁দু ঃ সময় ▁বস ▁সব সময় ▁সাথে ▁ছি লাম ▁সাথে ▁আছি ▁থাক বো ▁ইন শা আল্লাহ ।। ▁ভালোবাসা ▁বস ▁ভালোবাসা ▁জন্য । মে সি ▁নেই মার ের ▁বিশ্ব ▁মান ের ▁প্লেয়ার দের ▁জুতা ▁ডি ল ▁মারে ▁হয়না ▁সা ম ন্য ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তা তেই ▁এতো কিছু ▁আম দের ▁মন ▁কতো ▁নি চ ু ▁ছি ঃ ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁এ দেশ ের ▁মানুষের ▁মন ুষ ্য ত ্ব কে ।। রি ং ▁আই ডি ▁দি চ্ছে ▁বছ রের ▁ধ ামা কা ▁রে জি স্ট ার ▁কর লেই ▁টাকা ▁বো না স ▁টাকা ▁ব িকা শ ▁র কে ট ▁দিয়ে ▁পার বেন ▁রে জি স্ট ার ▁সময় ▁রে ফ ার ▁কো ড ▁হি সে বে ▁ব্যা ব হার ▁কো ড টি ▁টাকা ▁পা বেন ▁কো ড টি ▁রে ফ ার ▁ল গ ▁ইন ▁কর লেই ▁বো না স ▁পেয়ে ▁যা বেন । ▁ধন্যবাদ পাপন রে ▁ক চ্ছি ▁তুই ▁মা ঠে ▁নাই মে ▁খেলে ▁সে ঞ্চ ুরি ▁কই রে ▁কথা ▁ক ▁ট ু ট খুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁খেলে ছে ▁মু মিন ুল ▁হক । নাম ্বার ▁ও য়ান ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান । আরে ▁পাপন ▁সাহেব ▁গাজা ▁খাই ছেন ▁নাকি ? ক োন ▁বোকা চোদা ▁মিলে ▁ম ্যান ▁অব ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁নির ্বা চ ন ▁করছে ।। বাংলাদেশ ে ▁ছে লের ▁অ ভাব ▁নি গ রু ▁টা কে ▁মেয়ের া ▁স্ব প ্ন ▁দেখে এ তদিন ▁ক্রিকেট দের ▁দাবি ▁আন্দোল নের ▁নে ত ৃত ্ব ▁দেও য়ার ▁কারনে ▁বোর ্ড ▁স ভা প তি ▁পাপন ▁সাহেব ▁পি ছনে ▁লাগছে অ ব শে ষ ে ▁বল বো ▁পাপন ▁সাহেব ▁সাকিব ▁প ৃ থি বীর ▁যে ক োন ো ▁দেশে ▁খে লার ▁যোগ্য তা ▁রা খে ▁পি ছনে ▁লেগে ▁পদত্যাগ ▁বাংলাদেশের ▁নাই । চ োর ের ▁ক মি টি । রু বেল ▁একটা ▁খারাপ ▁ছেলে ▁চি ▁চি ▁এরকম ▁চে লে ▁কারো ▁ঘ রে ▁জন্ম ▁নে য় ▁হি ▁রুবেল ▁স ুদ শন ▁পা এ ▁মেয়ে ▁পাগল ▁ফালতু জ িত বে ▁এই বার ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁দেখ বে ▁সারা ▁গ ্রা ম ▁। ▁ভালবা সা ▁রই ল ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁। রু বেল ▁কার ▁কার ▁ফে বার ি ট ▁লাইক ▁দিন সাব্বির ▁ভাই ▁প্রিয় ▁খেলোয়াড় ! 🇧🇩 পাপন কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁হক ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁খারাপ ▁চাম চা ▁গুলা ▁জার ্সি ▁আ লা পাপনের ▁রে ট ▁উচিৎ কে ▁এ টি না মাজ ▁পর ো ▁লাইক ▁দেও ▁না মাজ ▁জান না তের ▁চা বি জ াত ীয় ▁দলে ▁জাতীয় ▁বে য়াদ প ▁প্লেয়ার ▁সাব্বির ▁লাই ভ ▁সে ক্স ▁ভিডিও ▁লি ন্ ক , ▁বা চ্ছ ারা ▁আস ার ▁দরকার ▁নেই ,, ▁< br ▁/>< a ▁h re f=" h t t p s : / / y ou t u . be / vj i zj_ n h w h c" > h t t p s : / / y ou t u . be / vj i zj_ n h w h c < / a > পা কি স্ত ানি ▁ক্রিকেটার দের ▁জন্ম ই ▁য েন ো ▁সব সময় ▁অব স্থ ার ▁বি পর ী তে ▁অ বি শ ্বাস ্য ▁দেখ ানোর ▁জন্য চ োর ▁চোর ▁খ ালা তো ▁ভাই অ সাধার ণ ▁ভাইয়া স িক ি উ রি টি দের ▁যোগ্য তা ▁সালা ▁গো ন ত ুন ▁নাটক ▁দেখবেন আমি ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ত বে ▁ন ত ুন দের ▁সু যোগ ▁হোক । খে লা ▁দেশের ▁জন্য ে ▁খেল ছে ▁টাকা ▁ট ানা ট ানি ▁রে ং কি ং ▁টে স্ট ▁তে ▁নাম্বার ▁ট ▁তে ▁ ।। ▁ভালো ▁খেল লে ▁টাকা ▁আপনা ▁টাকা ▁আসবে ▁টাকা ▁দিবে । ▁দেশ ▁তা কিয়ে ▁ক্রিকেট ▁কে । ▁দেখ ছি ▁ফু ট বল ▁সা পোর্ট ▁হবে । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । কে ▁এক মত পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কোথায় ▁আ ছ ▁বাংলার ▁ছে ল েরা ▁জে গে ▁ও ঠ এ তে ▁সাকিবের ▁লাভ ▁হলো কার ণ ▁সাকিব ▁জানে ▁কার ▁ই শ ার ায় ▁কল ▁কা টি ▁ন ড়ে ▁প্রশ্ন ▁হ ল আ ই সি সি ▁বছর ▁কোথায় ▁পাপ ই ন না ▁হালার ▁বিরুদ্ধে ▁যাও য়া য় ▁এ ল আর ▁নাম্বার ি ▁কর বি সব ▁একদিন ▁প্রকা শ ▁হবে আমি ▁সু পার ▁ও ভার ▁জ য়ের ▁নায়ক ▁ম জি ব ▁উ র ▁রহমান ▁জা দ র ান আ ই ▁ছি ছ ির ▁মন ▁গ ড়া ▁সাকিব কে ▁বাদ ▁দিলে ▁হবেনা ▁বাংলাদেশের ▁কো ট ▁লা ক ▁স ত ▁ল ুক ▁রা য় ▁দিবে ▁সাকিব ▁প তি ▁ম ্য ছে ▁খেল তে ▁আই ছি ছি ▁রা য় ▁মান ি না পা গল ▁আপনারা ▁প ৃ র মান ▁পাই লাম ।।। আজ াই রা ▁ক্যা প শন ▁আজ াই রা ▁ভু য়া ▁নি উজ ।। অনেক ▁খো তি ▁হবে ক ষ্ট ▁পে লাম বি সি বি কে ▁আরো ▁কঠ োর ▁হ তে হ বে পাপন ▁টাকা ▁মে ত রে ও ▁কাম ায় ▁রে খ ো ▁তো মি আ ফ সো স ▁জি ম ্বা বু য়ের ▁মত ▁চ লে ছে যারা ▁এক ানে ▁আ ▁বাল ▁মার কা ▁ভিডিও ▁সাকিবের ▁বিষয় টি ▁সত্য ▁ভাব তে ছেন ▁ই ম স নাল ▁কমেন্ট ে ▁কর তা ছেন । ▁জন্য েই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁থাকে । এই ▁শ ামী ম রে ▁দেখলে ▁কেমন ▁বির ক্ত ▁লাগে । ধ ারা ভা ষ ্য কে ▁বে টা য় ▁বির ক্ত িক র ▁পর ্যা য়ে ▁নিয়া ▁গেছে । ফ ু ট বল ▁প্লেয়ার রা ▁বড় ▁সম স ্য ায় এটা ▁মো টে ও ▁ভালো ▁তা সকিন ▁কা জ টা ▁ভালো ▁করো ▁নি ▁তাদেরকে ▁মি লি য়ে ▁ছিল এ টার ▁নাটক ▁কান্না ▁করছে ক োন ▁কথা ▁পাপন ▁পাপ ির ▁পদত্যাগ ▁চাই হার িয়ে ▁যা য়ে ন না ▁ভাই ▁ফ র্ম ▁রাখ েন । জ াত ীয় ▁দলে ▁জায় গা ▁ন িন । বা ংলা ▁বলছে ▁এ জ ন্য ▁ভালো ▁লাগছে ট ো ক াই ▁ব ংশ ধ র ,,,, এটা ▁পাপন ▁স্যার ের ▁গ ভ ির ▁সর জ ন্ত ফ ার ুক ▁শেষ আ ঁ র ার ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁এ বার ের ▁টি ম ▁কম ্ব িনে শন টা ▁ভালো ▁হইছে এটা ▁সত্যি ই ▁না সির ▁গে লা ▁ব হি ষ্ কার ▁উচিত পাপন ▁চাই ▁মানুষের ▁দাবি এ বার ▁কেনো ▁বি পি এ ল ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ু ▁কা প ▁হ ল ?? ??? ▁! সব চ েয়ে ▁বে স্ট ▁ড ক্ট র ▁জা কির ▁না য়েক ▁মুস লিম দের ▁স ঠিক ▁অন ুস র ণ কার ী ▁বছর ▁বে ঁ চে ▁থাক ুক ▁ড ক্ট র ▁জা কির ▁না য়েক ▁আমিন ভ ন ড ো ▁তাহের ি ▁তুই ▁ভালো ▁হই য়া জা ▁ন য়ে তো ▁তোরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর মু ▁ই হ ুদ ির ▁দালাল সময় ▁উপ যোগ ী ▁দার ুন ▁ধ ো লাই ▁ভিডিও দ ুন িয়ার ▁মানুষ ▁নবী ▁স ▁শিক্ষ ক ▁মহ ান ▁আল্লাহ ▁স্ব য় ং ▁তিন ার ▁শিক্ষ ক ▁জি বর াই ল ▁আ ▁রাস ুল ▁স ▁ইক রা ▁অ র্ থা ৎ ▁পড় ুন ▁চু প ▁আল্লাহ ▁পড় ার ▁শ ক্তি ▁তিন ার ▁ও পর ▁না য ি ল ▁স ূ রা ▁আ লা কের ▁আ য়াত হু জুর ▁বলে চ েন ব দম াই শ ের ▁ঘ র ▁ব দম াই শ ▁মা জার ▁পু জার ি । ফা শি ▁দেয়া ▁হো উ ক ভাই ▁অ ামি ▁অা পন ার ▁একজন ▁হি ন্দ ু ▁ভক্ত ▁ ৷ ▁অা পন ার ▁ভিডিও ▁অা স লেই ▁জ ো স ▁ ৷ ▁ধ র্ মে ই ▁ভন্ড ▁অা ছে ▁ ৷ ▁অা শা ▁সমাজ ▁এসব ▁ভন্ড ▁একদিন ▁চ ির ত রে ▁নির ্ম ূল ▁ ৷ আরে ▁ভাই ▁বিয়ে ▁ব ৌ ▁বলছে ▁ত ▁এক ▁মত ▁মায়ের ▁সাথে ▁সে ক্স ▁মানে ▁সে ক্স ▁স ঙ্গ ী ▁কারো ▁সাথে ▁সে ক্স ▁বা ধা ▁নেই চার ▁নাস্তিক ▁রে ▁জুতা ▁দি ▁মার এই ▁মা জার ▁ভক্ত দের ▁শ ির চ্ছে দ ▁উচিত তুমি ▁লে দা ▁ছেলে । ▁ও লা মা য়ে ▁ক ের াম ▁সম্প র্ কে ▁বুঝ ▁তু মি ? ▁পুলিশ ের ▁দুর ্ন ীতি ▁মা দ ক ▁চো রা ▁চালা ন ▁ভিডিও ▁বান াতে ▁দেখবেন ▁? ▁! ই স ▁কোথায় ▁ছি ল্ গো পন ▁সম স ্যার ▁আজ ই ▁কল ▁করুন ▁ i ▁প ্যার িস ▁হার বাল ▁ i ▁ p a r i s h ▁h ▁ a ▁ r ▁ b ▁ a ▁ l ▁ f i n a l ▁< a ▁h re f=" h t t p s : / / www . y ou t u be . c o m / w a t c h ? v=7w a dk6x t r n 8" > h t t p s : / / www . y ou t u be . c o m / w a t c h ? v=7w a dk6x t r n 8 < / a > ভাই ▁আরো ▁মুভি ▁দেও ▁সুন্দর খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁মুভি টা ম েয়ে দের ▁চ্যানেল ▁তো , এ মনে ই ▁ভে জ াল ▁থাক বে ই ,,,, উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁নাটক ▁ছ ারে এদের ▁জন সম ্ মু খে ▁জুতা ▁পে টা ▁উচিত ভাই ▁জ জ ▁দের কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ভাই ▁জ জ ▁দের ▁বল তে ছেন ▁কেনো আ গ ের ▁ভাল ▁লাগে ▁না লাইক ▁পা ওয়ার ▁যোগ্য ▁আ চোদা ▁মার্ কা ▁মুভি ,, এ ▁জন্যই ▁বাংলা ▁মুভি ▁মন ▁চায় ▁না । হা স প াত ালে ▁অ সু স্থ ▁লোক ▁গান ে ▁থাকে ? ▁! পর ক ী য়া ▁দুন িয়া টা ▁গেছে তো মার ▁মা ▁মারা ▁এইটা ▁এ রি য়ে ▁জ াও ▁লা ▁ই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ু ▁মু হাম ্মা দ ুর ▁রা সু ল্ ল ু লা হ ▁এইটা ▁দাও । কিছু ▁আ মাকে ও ▁দিছে ▁পরি স্থ িত ির ▁শ িকার । ▁কারন ▁মা কে ▁ভালোবা সি গু জব ! য ত ই ▁মেয়ে ট ারে ▁খারাপ ▁বলি ▁প ৃ থি বীর ▁সকল ▁মেয়ে ▁খারাপ ▁সকল ▁ছেলে ▁খারাপ ▁কি ছ ুর ▁দুন িয়া ▁নষ্ট ▁কি ছ ুর ▁আ খের াত ▁মুখে ▁কারো ▁সত্য ▁কথা ▁ইউটিউ ব ▁চালা ই ▁মুখে ▁কারো ▁সাথে ▁কথা ▁বিচার ▁আইন ▁একদিন ▁বুঝ বে ▁যে দিন ▁আজ র াই ল ▁হাত ▁পা য়ে ▁ক ড়া ▁র শি ▁দিবে ▁মু ন্নির ▁স্বামী কে ▁মৃত্য ু ▁করে ছিল ▁মৃত্য ু ▁ভ য় ঙ্ কর ভিডিও র ▁লি ংক ▁কই ত িনি ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁করেন । এটা ▁ঘট নাই ▁না । আমার ▁ভাব তে ও ▁গ ি না ▁লাগে ▁বাংলাদেশ ▁এতো ▁গুলো ▁মানুষের ▁কিভাবে ▁ছেলে কে ▁এ বা বে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করে আমি ▁প্র শা সন কে ▁দ ৃষ্ট ি ▁আ কর ্ষ ণ ▁বলছি ▁মু ন্নি কে ▁ধ রে ন ▁ওরে ▁রিমান ্ডে ▁বের ▁রিফাত ▁শর ী ফ ▁হত্য ার ▁সাথে ▁সি ওর ▁জড়িত ▁আছে !! ▁! ।।। ডি জি ট াল ▁বাংলাদেশ । ? ▁অভিন য়ে ▁চ ান্ স ▁পা ওয়ার ▁সুন্দর ▁শর ীর টাকে ▁ক য়েক টা ▁প শ ুর ▁ভ োগ ব স্ত ু ▁বান াতে ▁হ ল । ▁ত বু ও ▁হ ্যা পি ! ▁? চ ুত মার ানি ▁মা ঘ ি ▁চুত মার ানি ▁মা ঘ ি ▁বলছি ▁তোরা ▁খা স ▁আম ায় ▁তুই ▁জাম া য়াত কে ▁রে ল ু চ্চা ▁অ ফি সার ও ▁একটা ▁খানকি ▁জাম াই ▁থাক তে ▁পুর ু সের ▁সাথে ▁লু চ্চ ামি ▁করে এই ▁মাগি ▁সব টাই ▁ওরে ▁দ রা ▁হোক ও খানে ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁হ ারে ▁বর গ ুন ার ▁ছাগল ের ▁দল খানকির ▁পোলা য় ▁কয় ▁কত ট ুক ু ▁অন ৈতিক তা ▁হইছে ▁মাদারচোদ ▁পু ন্দ পু ন্দ ি ▁হইছে ▁এর পর ▁কত ট ুক ু ▁অন ৈতিক তা ▁হইছে । এ র ▁স ঠিক ▁বিচার ▁ ঢ া কা ▁শ হ রের ▁র িক ্ সা ▁ওয়া লা ▁দিয়ে ▁মাগ িকে ▁ট ানা ▁বছর ▁চু ▁ন ো ▁হোক । ▁ ঔ ই ▁শালা ▁ডিসি কে ▁চাকরি ▁চ ্য ুত ▁স ুই পার ▁হি সে বে ▁নি য় োগ ▁দেয়া ▁হোক । ওরে ▁বল দ ▁ছ োদ া সালা ▁লু চ্চ ার ▁বাচ্চা প রি স্ কার ▁ভিডিও ▁বালের ▁তদন্ত পা গল ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁সালা আমরা ▁বুঝ ি ▁ভিডিও ▁আসল ▁কো ন টা ▁ন কল ▁চুদা ▁খাই তে ▁মজা ▁সময় ▁সন্তান কে ▁হয়না ওরে ▁বেশ ্বা ▁সন্তান ের ▁কথা ▁বলি স ▁চুদা ▁খা স ▁তোর ▁সন্তান ▁কোথায় ▁তুই ▁মা ▁হ তি স ▁তোরে ▁জি ন্দ া ▁দা ফ ন ▁এক ▁ফ ো টা ▁পানি ▁প ান ▁কর তাম ▁না ।। ।।। ত কে ▁ভা ষ ায় ▁বল বো ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁কে ম ারা ▁টা ▁বস ালো ▁স েই টা ▁তোর ▁এতো ▁মাথা ▁ব্য থা ▁পাপ ▁করলো ▁স েই টা ▁নিয়া ▁তোর ▁মাথা ▁ব্য থা ▁দেখি না ▁রে ▁প্রশ্ন ▁যায় ▁। ▁জ েল ার ▁ডিসি ▁শা ব ▁নারী ▁ক ল্লা ন ▁স মি ত ির ▁স ভা প তি ▁মাগি ▁ধরনের ▁অব ৈ ধ ▁ন ো ং রা ▁বাংলার ▁মানুষের ▁অব স্থ ান ▁কোথায় ▁দাঁ ড়া বে ▁তোদের ▁প্রশ্ন ফ ালতু ▁ভিডিও ▁সালা ▁মুর ্ খের ▁দল তো দের ▁খানকির ▁কারনে ▁য ুব স মাজ ের ▁মাথা ▁উ ঁ চ ু ▁হা ট তে ▁না । তুই ▁দো ক ান ের ▁সা টার ▁টা ▁খ ুল তে ▁কা স্ট মার ▁আস তো ▁না । দ ো ক ান ▁খু লে ▁বস লে ▁কা স্ট মার ▁আসবে ই । ▁ধন্যবাদ ▁ক ্য ম েরা ▁ম ্য ন ▁কে । ওর ▁অ ন্ড ক োষ ▁কেটে ▁দিয়া ▁হোক শ ালী রে ▁পা ছ ার ▁বাই ড় ান ির ▁দরকার ▁বেয়াদব ▁নাম্বার ▁ও য়ান । প ত িতা পা বলিক ের ▁ছ াই রা ▁ ঔ ▁শালা ▁ডিসি ▁রে ▁দেখেন ▁বিচার ▁পাবলিক এটা ▁একটা ▁মাগি ।।। ▁এ ত গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চাকরি ▁অব ্যা হ তি ▁শালা ▁জ ল জ ্য ন্তু ▁একটা ▁ভিডিও ▁অস ্ব ী কার ▁করে বি চার ▁কার ▁চা স ▁তোদের ▁মানুষ দের ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খাও য়ান ো ▁দরকার খানকির ▁পোলা ▁অ হ ন ▁ক ান্ দ ো ▁ডিসি ▁ভালো ▁ছ ুদ তে ▁পা ওয়ার ▁কম ▁হার বাল ▁খাও য়া ▁দরকার হালার ▁পোলা । ▁তুই ▁কুত্তা ▁লাগ া ▁লাগ া ▁ ।। ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁চোদ । ▁সময় ▁পি ছনে ▁দিয়া ▁চোদ ি এসব ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁দের ▁কঠ িন ▁বিচার ▁চাই রি মান ্ডে ▁নিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ড ুক ালে ▁মিনিট ▁লাগ বে ▁জা স্ট ▁মিনিট আ চ্ছা ▁বু জ লাম ▁পর ছে ▁সি সি টি ভ ির ▁ফু টে জ ▁তদন্ত ▁নাম ▁আসে ▁প্র মান ▁চায় ▁খানকির ▁প ুল ার ▁মি ডি য়াল ু চ্চ ামি ▁মেয়েদের ▁চা কর ী তে ▁রা খে । ▁যায় ▁লু চ্চ ার ▁মত সব ▁কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই ▁আপ ি ল ▁না এই ▁মেয়ে ▁বড় ▁মাগি ▁খানকি মনে ▁কোথা ও ▁ভুল ▁কুত্তা ▁গ ুল ারে ও ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিৎ ▁ছিলো ▁ইসলাম িক ▁আই নে ▁নিষ ি দ্ধ । এরা ▁মাস ুস ▁বু জি না ▁আসলে ▁কুত্তা ▁জন্ম ▁খানকি ▁বাচ্চা ▁স ুক রে ▁ব চ চা ▁লজ্জা ▁জারজ ▁মাগির ▁পুলা মাদার ী ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁চ ুর ▁খানকির ▁পোলা । ▁বাচ্চা । ▁বউ য়ের ▁সাথে ▁থাকে । তা ▁শ ্ব শ ুর ▁বা ড় ির ▁লোক ের ▁ভ য় ▁প থে ▁পা ▁বা ড়িয়ে ছিস ▁? ▁কু ছ ুই ▁বুঝে ▁ছোট ▁মানুষ ▁বাচ্চা ▁ফালা য়া ছে ! কি ▁তদন্ত ▁আসল ▁ভিডিও টা ▁কর ল ▁খু জে ▁বের ▁হারাম জা দা কে ▁জুতা ▁পে টা ▁উচিত এই ▁মেয়ে ▁ব ৌ ▁নাম ের ▁ড াই নি সালা ▁খানকির ▁পুলা অ ফ ▁আল্লাহ ▁এসব ▁কতো ▁দেখ বো ▁এসব ▁কু ও া দের ▁বিচার ▁এসব ▁দের ▁ভালো ▁ভালো ▁ছেলে ▁মরে ▁ভালো ▁ছেলে দের ▁ক প ালে ▁এসব ▁কু ও ি ▁চ ের ি ▁পড়ে ▁জ ্য ন তো ▁আগুন ে ▁পু ড় ানো ▁কুত্তা ▁গ ূ লো র এক ▁কথায় ▁অসাধার ন ▁সে ক্স ▁ডিসি ▁সাহেব ▁আপনা দের ▁মত ▁লোক দের ▁আরো ▁অসাধার র ▁সে ক্স ▁চাই ▁কারন ▁আপনারা ▁দেশের ▁কুলা ঙ ার ▁স ন ত ান তো মার ▁চ্যানেল ▁চুত িয়া ▁পু রা ▁ভিডিও ▁না স ্য ারে ▁দোষ ▁তোর ▁দোষ ▁মাগি মাগি খ ুন ি । ▁বিচার ▁চাই ক ুন ো ▁মো হি লা ▁বি প দে ▁প োর িয়া ▁থ ান ায় ▁বু যে যে ▁থ ান ায় ▁না য াও য় াই ▁ভালো ▁আছি লো ▁আ গে না ▁হয়তো ▁টাকা গে ছে ▁ক খন ▁ই জ্জ ত ▁সহ গে লো ▁ক ুন ো ▁মো হি লা ▁পাইলে ▁জ ত খন ▁চুদ বার ▁না প ায় ▁ত ত খন ▁প রে ন্ত ▁মো হি লা কে ▁স ান্ত ি ▁দি বো না ▁য োদ ি ▁চুদ বার ▁না দে য় ▁ত াইলে ▁ড র ব য় ▁দেখ ায় ▁ত াইলে ▁চু তে ▁বাদ ্দ সব ▁স ালার ▁হারাম ▁খ োর ▁বর ▁প দে ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ঘ োষ ▁খাই য়া ▁টা কার ▁পা হা ড় ▁গ ড়ে ▁দেশের ▁আইন ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁পরি স্থ িত ি ▁দুর ্ব ল ▁সা হস ▁পায় এই ▁মাগি মা হ িকে ▁দ রে ▁চি দ ক রে ▁ব তার ▁ভিত রে ▁স রি চ ের ▁হু ড াও ল বন ▁ড ুক াইয়া ▁দেও অ া ▁হা ▁রে ▁তুই ▁মা ▁জাত ীর ▁কল ঙ্ ক ▁ত বু ও ▁জানোয়ার ▁ট ার ▁প ক্ষ ▁নি লি এই খানে ▁এক ▁এক ▁টা ▁পাবলিক ▁এক ▁একটা ▁হি জ রা । ▁মিন্নির ▁নাম টা ▁শুন লে ▁র ক্ত ▁মা থায় ▁উ টে ▁যাই ▁আ মার । তা কে ▁বাঁ চ িয়ে ▁রে খে ছে ?? ▁হাস ্যকর পাপনের ▁পদত্যাগ ▁উচিত । ▁সাকিবের ▁মত ▁ভালো ▁খেলা য় র ▁না । ভাই ▁একটা ▁র িক ু য়ে স্ট ▁পা পু ন্দ ারে ▁নিয়া ▁একটা ▁রো স্ট ি ং ▁ভিডিও ▁চাই ।। ক ্যা স িন ো ▁ক ান্ ড ▁নিয়া । ভিডিও ▁চাই ▁পাপন ▁এর ।।।। পাপ ন্দ ার ▁পদত্যাগ ▁চাই । পাপনের ▁পদ ্ত ্যা গ ▁চাই বালের ▁হ াই লাই ট ▁খে ত ▁হ াল ারা ▁বা উ ন্ড ার ির ▁ভিডিও ▁বান া চ ▁আ বর ▁ট চ ▁দেখ া চ কে ন ▁ভু লে ▁ভ র পুর ▁বালের ▁ভিডিও ▁বান া চ সাকিব ▁তু মি ই ▁স ের াত ু মি ▁আসবে ▁রা জার ▁ম তো ই পাপন কে ▁কা ড ▁গ রা য় ▁দার ানো ▁উচিত ।।।। ▁দ স ▁সাকিবের ▁চি ▁এক ▁না ব ারে ▁আসবে দ রি ▁মা ছ ▁না হি ▁ছ ুই ▁জ ল । ▁পাপন ▁দেখ াই লা আ শরা ফ ুল ▁ভাই র ▁মত ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁হারা তে ▁চাই ▁ক্রিকেট ে ▁রাজন িত ি ▁বন্ধ ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁আম ্ম ের ▁মি ডা ▁ক তা ▁জাতি ▁শুন তে ▁চায় ▁ন ারা সে ল ▁ইন শা আল্লাহ ▁ব লা টা ▁শুনে ▁খুশি ▁লাগলো হ ায়রে ▁মানুষ ▁র ঙ্গ ীন ▁ফ ান ুস ভাব তেই ▁অ বা ক ▁লাগে । বা ং লার ▁তার কা ▁দেখ াই ▁দি ল ▁ল ম ্বা ▁দিয়ে ▁ম নের ▁জ োর ▁পরি শ ্র মে ই ▁সব । ম িরা কে ল ▁ম িরা কে ল ম েয়ে টার ▁চরি ত্র ▁বুঝা ▁প ্রা প ্য ▁এ দেরকে ▁খারাপ ▁বলার ▁ভা ষা ▁নেই ব স ▁আস ো । দ োয়া ▁করি শে ষ ▁রাজ শা হ ীর ▁র য়ে ল স ▁কা প টা ▁খ ুল নার ▁খু ব ই ▁খারাপ ▁লাগছে ▁কা ছে । এই ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁লাগছে ▁খেলোয়াড় দের ▁সু যোগ ▁চুত িয়া ▁বে চ ম েন অ নে কে ই ▁ধরনের ▁কমেন্ট ▁না সির ের ▁প ক্ষ ে । আস লে ▁য থ ার্ থ ▁জ েন েই ▁বুঝ েই ▁দোষ ▁মেয়ের ▁চে পে ▁দি ছেন । আস লে ▁ক থ ো প ক থ ন ▁উ দ্ দেশ ্য ▁টা ▁বুঝ ছেন ? কল ▁না সির ▁দিছে । এই ▁ক থ ো প ক থ ন ▁আপ লো ড ▁দিছে ▁না সির । না সির ▁প্ লা ন ▁করেছে । কার ণ ▁না সির ▁ন মন ীয় ▁বলছে ▁একটা ▁শ ান্ত ▁হ ও ▁কথা ▁শুন ো ▁মেয়েটা ▁শ ান্ত ▁হই লেও ▁না সির ▁না । কার ণ ▁কি ? প ্রে ম ▁ভাই ▁করে ছি ▁ব ্রে ক ▁আপ ও ▁হইছে । এক টু ▁জানি ▁প্রে মের ▁জ ্বা লা ▁কি ? ম েয়ে টা ▁বুঝতে ▁প্রে মের ▁জ ্বা লা ▁টা ▁কি ? না সির ▁ব কা ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ছে ▁সে গুলো ▁ক থ ার ▁বোঝ া ▁যা চ্ছে । না সির ▁পাবলিক ের ▁ভালো ▁সা জার ▁ক থ ো প ক থ ন ▁টা ▁আপ লো ড ▁দিছে । ম েয়ে টা ▁গ ালী ▁দিছে ▁আছে । কি ন্তু ▁দি চ্ছে ▁অন ু ধা ব নের ▁বিষয় ।।। রি য়ে ল ▁লাভ ▁কর লেই ▁কে বল ▁কান্না ▁যায় । না টক ▁অ ঝ রে ▁পানি ▁ফে লা ▁যায় ▁বুঝতে ▁হবে ।। য াই ▁চায় ▁ভিত র ▁সম্প র্ ক টা ▁ভালো ▁থাক । আমি ▁মেয়ে টার ▁প ক্ষ ▁চায় ▁নাই । আমি ▁জা স্ট ▁ক থ ো প ক থ নের ▁পরি প ্রে ক্ষ ি তে ▁বলছি । না সির ▁ভাই কে ▁আ মার ও ▁ভালো ▁লাগে । খে লা ▁দেখি । কি ন্তু ▁টা ▁নাই । ভালো ▁সা জার ▁সা ধ ুস ন্ ন্য া স ীর ▁ভাব ▁কথা ▁বলে ছেন ।। খ ারাপ ▁হয়ে ▁স রি । ক তো ▁মানুষ ▁ব কে ▁বাল ▁সাল ▁অ জ থা ▁ও না কে ▁হয় র ানি ▁করে পাপন ▁হাস িন ার ▁জাম াই ??? ▁? এক ই ▁তো হ ▁ভিডিও ▁শেষ ে ▁আপ ▁দি চ্ ছেন তার ▁এ ত্ত ো ▁বড় ▁ভিডিও এই গুলা ▁আশা ▁করি নাই প্র তি টা ▁ম্যাচ েই ▁স ৌ ম্য ▁সরকার কে ▁রু পে ▁ই চ্ছা ▁স ৌ ম্য ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁ভাই ▁আপন িরা জ স্থ ান ▁র য়ে ল স ▁কত ্ থেকে ▁আস লো পা ও ল ▁খবর অনেক ▁ভালো ▁ক তা ▁পাপন সব ই ▁পাপনের ▁কা ট সা জি জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে ▁পাপনের ▁গালে দ ুষ ্ট ু ▁লোক ের ▁মি ষ্ট ি ▁কথা । ▁য েন ো ▁দোষ ▁ক্রিকেটার দের । ▁আ চ্ছা ▁এ তদিন ▁সব কিছু ▁বলার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁নি য়ে ছেন ▁সবাই ▁মিলে ▁আন্দোলন ▁কেন । ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁না । ▁আ চ্ছা ▁মি ডি য়ার ▁প্রমাণ ▁কর ান । তা সকিন ▁নামে হে দি ▁ভাল ▁খেল ছে ▁জ ন্ ন্য ▁লাইক ▁হবে শু ধু ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দাও পাপন ▁সাহেব কে ▁বোর ্ড ▁বাদ ▁হবে ওর ▁ক্রিকেটার ▁বাংলাদেশে ▁প্র য় ো জন ▁নেই । অ নে কে ই ▁কথা ▁বলছে । ভাই ▁ই ং রে জি ▁বল লে ▁কয় জ নে ▁বুঝে । ▁ম তে ▁দেশের ▁ক্রিকেটার রা ▁দেশ ি ও ▁খেলা য় ▁বাংলা ▁বল লে ▁ভালো ▁হয় । বি দেশে ▁খেলা ▁ই ং লি স ▁বলবে । কে ন ▁ ঢ া কার ▁খেলা ▁ফ িক ্সি ং ▁হলো এ বার ের ▁বি পি এ লের ▁স েরা ▁ম্যাচ ▁। ▁অভিন ন্দ ন ▁আন্দ ্রে ▁রা সে ল ▁ফ াই না লে ▁। স ান িয়া ▁ম ির ্ জা ▁একটা ▁মাগি , আর ▁তুই ▁সাংবাদিক ▁হ লি ▁একটা ▁মাগির পুত , স ালার পুত ▁দেশের ▁হো গা ▁মার ার ▁উ ঠে প ড়ে ▁লেগে ছিস , ▁দেশে ▁তোদের ▁চোদ তো ▁ও ই খানে , রি পোর্ট ▁চোদা চ ▁দেশের ▁নামে , খানকির পো লা পা ঠা ▁একটা ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁প্রে ত াত ্মা ▁আস া ▁হইছে ▁ও পার ▁বি পি এ লের ▁ফ াই নাল ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁প্রে ত াত ্মা ▁কা উ য়ার ▁ভ র ▁কা উ য়ার ▁র ূ পে ▁মাঝে ▁সবাই ▁স্বা গ ত ▁জানাই ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আশা করি ▁দেশের ▁পাবলিক ▁ট য় লে ট ▁গু লি ও ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁নামে ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁উপ স্থ িত ি ▁নি শ্ চ িত ▁তা জা জ্জ ুদ ি ▁ক ন্য া ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁জন্ম শ ত বার ্ষ িক ী ▁উপ ল ক্ষ ে ▁ই তি ম ধ ্যে ▁কম ডে ও ▁এক খান া ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ▁ছবি ▁লাগ াই ছি ▁হা গ তে ▁বস লেই ▁দেখি ▁ভা বি ▁স ৌ ভা গ ্য ব ান ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ু ! ▁ধ র্ম ▁প ্রা ণ রা ▁ধ র্ মী য় ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ও ▁সে ক্স ▁র োগ ে ▁ক াত র । ▁ঘ র ▁ছেড়ে ▁নারী রা ▁অ শ ালী ন ▁পো ষা ক ▁আশা কে ▁কর্ম ▁গ মন ▁। ▁ছেলে ম েয়ে ▁ঘ র ▁সং সা ব ▁সা ম লা বে ▁? ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ভিডিও ▁চোদা স । ও ▁মাগির ▁ফাসি ▁উচিত এই ▁অা ফি সার ▁অ াই নের ▁অ াও তায় ▁অ ানা ▁হই ক ▁লু চ্চ ামি ▁জনগ ন ▁কর বেল ু চ্চ ামি ▁কইরা ▁অন ুন য় ▁ব িন য় ▁কর তা ছে । ▁মাম ুন ▁বা ড় ির ▁আ ব দার ▁নাকি ম েয়ে টির ▁ভিডিও ▁হয়নি ▁দো হ তো ▁সালা ▁ডিসির ▁পার লে ▁ডিসির ▁ভিডিও ▁প চার ▁করো ▁কারন ▁পুরুষ ▁একজন ▁নারী ▁সহ জে ▁আ নেক ▁জায় ▁সাংবাদিক ▁বড় ▁হারা মি ▁মেয়েটা ▁মুখ ▁লু কিয়ে ▁র িক ্ শ ায় ▁উঠ ছে ▁ভিডিও ▁আরে ▁ভাই ▁ও তো ▁কারো ▁মা ▁বোন ▁পরি স্থ িত ির ▁স িকার ▁হয়ে ▁হয়তো বা ▁কা জ টি ▁হয়েছে ▁অপমান ▁ডিসি ▁করুন । বা হ ▁সরকার ি ▁অ ফি স ▁আদ াল ত ▁পত িত াল য় ▁গে সে ▁রে প ▁কারা ▁করতেছে ▁হ ায়রে ▁কুত্তা ▁ব ল্ লেও ▁কুত্তার ▁ই জ্জ তে ▁ট ান ▁লাগ বে ▁কয় ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সে ক্স ▁কর ব ▁স ালার ▁পুত । এই ▁শালা ▁তোর ▁মাদার ▁চোদ ▁আজ াই রা ▁পা চ াল ▁পার িস এই ▁খানকির ▁পো লার াই ▁দেশ টা ▁শেষ ▁করলো মাদার চো দের ে ▁দেখ লেই ▁বু জা ▁যায় ▁হালা য় ▁চোর ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা তুই ▁তা ড়া ▁তার ি ▁চ ুই ▁চাই ট ▁মর । ▁তোর ▁কো প ালে ▁আরো ▁আ নে ▁দু খ ▁আছে । ▁বেয়াদব ▁মহিলা ▁সা ম ির ▁পায় ের ▁জুতা ▁কখনো ▁খ ুল চো চ ▁তুই ▁লু চ্চ ার ▁পায় ের ▁জুতা ▁মু জা ▁খু লে ▁দি লি । তুই ▁খারাপ ▁দেশের ▁মানুষ ▁দেখ চে । তুই ▁একটা ▁রা স্ত ার ▁রে ন্ ডি ▁মা ঘ ী । তা ঁ র ▁শো নার ▁আ স্তা ▁ই ট ▁বে ঁ ধ ে ▁দাঁ ড় ▁কর িয়ে ▁। ▁তো ম ারে ▁চুদা ▁দরকার ▁য েন ো ▁মর নের ▁চুদা ▁চায় ▁ব ুদ ায় যে ▁লু চ্চা ▁গুলো ▁নার ীর ▁অধ িকার ▁প্রতি ষ্ ঠ ার ▁কথা ▁শ াল ারা ▁ডিসির ▁নারী ▁লো ভ ী ▁কারনে ▁ট ক ▁শো ▁টে বি ল ▁কথা ▁না ঘ ট না ▁সত্য ▁শালা ই ▁জরিত ▁ও নার ▁চে হারা ▁কথা ▁ব লা তেই ▁পরি ষ্ কার ▁বুঝা য়া য় । সার ের ▁দোষ ▁দোষ ▁বিচার ▁চ াও ▁দোষ ▁কার ▁পা সের ▁বা ড় ির ▁জ লি ল ▁কা কার ▁মাগি ▁বিচার ▁চোদ াও ▁বিচার ▁পা ছ ার ▁ভিত রে ▁দি মু ম ন্নি ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই চোদ ার ▁সাংবাদিক ল ু চ্চ ার ▁মুখে ▁তদন্ত ▁লি ঙ্গ ▁টা কে ▁তদন্ত ▁সব কিছু ▁বের ▁যাবে মিন্নি ▁একটা ▁চু ন্নি ৷ ▁নিজে ও ▁জড়িত ৷ । শ ালী ▁তর ▁ব ুদ ায় ▁এ ত জ ালা ▁তর ▁সা মি ▁ত রে ▁চুদা ▁পারে না ▁স্যার ের ▁দোষ ▁স্যার ের ▁দোষ ▁না তা ক লে ▁ত কে ▁চুদ ল ▁কি বা বে এই ▁মাগির ▁পো লার ▁দ ানা ▁চে চে ▁দেয়া ▁হোক সালা ▁ব দম াই স কে ▁চাকরি ▁বর খা স্ত ▁হ উ ক মার ার ▁সময় ▁পর ের ▁সময় ▁গুলো ▁কুত্তার ▁পার ার ▁ও চ িত আ ই ন ▁কান ুন ▁জনগ ণের ▁জন্য । আজ ▁জারজ দের ▁ই ▁রাজ ত ্ব । য া দের ▁দিয়ে ▁জারজ ▁জন্ম ায় ▁তার াই ▁ন িত ির ▁চা বি ▁ট ানা ট ানি ▁কর ের াই ট ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ত ারা ▁তার ি ▁মর ▁বে লা জ্ জা ▁মাগি গ াই ▁গর ুর ▁জ খন ▁পাল ের ▁সময় ▁ ষা ঁ ড় ▁গর ুর ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁উ ঠে ▁ভিডিও তে ▁যে মন টি ▁দেখলাম ▁মাগি ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁স ্য ারে কে ▁উপ বু ঘ ▁তোকে ▁বা চার ▁উপ ায় ▁দি লাম ▁আ ক্ কা উ লা ▁বা শ ▁ব ুদ ার ▁বি তর ▁ড ু কিয়ে ▁মরে জা ▁সা তে ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁দি বি ▁সু ব োর ▁সালা ▁মাগি মা গী রে ▁ক্র শ ▁কি ছ ুর ▁ম ূল ▁মাগী । তুই ▁মরে ▁মাগ িক োন ▁তদন্ত ▁দরকার ▁শ ালারে ▁জুত ার ▁মা লায় ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁ন ডি কে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁এক সা থে ▁থা কার ▁ব্যা ব স্তা ▁হ ও ক আরে ▁ভাই ▁মা ত বর ▁বা ড় ির ▁কুত্তা ▁এইটা ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ▁চুত মার ান ীর ▁পোলা ▁হু গা ▁মাই রা ▁দেশ ট ারে ▁শেষ ▁কইরা ▁ফালা ই লো ▁ভাই ▁ভিডিও টা ▁দেখ ুন ▁দরকার ▁তো জ ানো য়ার ▁বাই চা বা চার ▁মাদার চুদ ▁নাটক ▁কর তা ছে ▁টা ▁অ রি শ ালার ▁বল দ ▁তোদের ▁অব িন য় ▁গাজা ▁ভ োর ের ▁ম তো এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁এ ধ র নের ▁স মা জে ▁বা স ▁ম রা ▁উচিৎ ▁। কুত্তার ▁বাচ ছা ▁সত্যি ▁কথা ▁বাহ ানা সা ং বাদিক রা ▁খানকির ▁পোলা ▁কেন ? স ্যার ের ▁দোষ ▁চোদ ার ▁সময় ▁স্যার ের ▁ ঠিক ই ▁চোদা ▁ল ও । ▁মাগির ে ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁হক ▁সবাই ▁মিলে ▁ফ ্রি তে ▁চুদে ▁দি বো হে তে ▁পদ দ ▁পি য় ন ▁মাই য়া ▁ই গ ্ গ োর ▁লাই ▁কি ল্লা ই ▁জি ন্ দে গী ▁গ রি লি ▁বে ক্ ক িন ▁কল িক াত া ▁হার বাল ▁অ র ▁দোষ । ভাই ▁আপনাকে ▁গালি ▁মুখ টা ▁নষ্ট ▁কর ব ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁তুই ▁দেখ াই লি ▁দেখার ▁মত ▁মাদারচোদ ▁সময় টা ▁নষ্ট ▁কর লি সব ▁শালা ▁দ রে ন ▁জ ো য়ার ি ▁বদ মা সি ▁এ খানে এখানে ▁ভাই ▁বির া ট ▁ঝ াম ে লা ▁কো প ানোর ▁কি ছ ুক ্ষ ণ ▁পুলিশ ▁আস ছে । এদের ▁সবাইকে ▁ফাঁসি ▁মিন্নি কে ▁প্রকা শ্য ে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁কর লেই ▁শ ালি ই ▁ম েই ন ▁খুনি এখন ▁জায় ▁মত ন ▁ভালো ▁মানুষ ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল ন ▁বাই ন চো দের ▁শর ম ▁নাই ফা ঁ সির ▁মেরে ▁হাত ▁পা ▁ফা টাই ▁ফেলে ▁ল ব ণ ▁ঝ াল ▁মা খ ায় ▁রো দে ▁শ ুক ায় ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁মানুষ ▁জানোয়ার ▁একটা ▁মানুষের ▁প্র ত্যা শ ার ▁এ রা ঐ ▁শালা ▁ভি লেন খান কি ▁মাগী রে ▁ফাসি ▁দেয় না ▁কেনো ▁এখনো মাগি ▁কি ।।।। চোদা ▁খাই তে ▁মজা ▁লাগছে ।।।। আ ম ারে ▁দে স ।।। আমি ▁বুঝ লাম ▁দেশে ▁এতো ▁সমস্যা ▁থাক তে ▁মি ডিয়া ▁বালের ▁পি ছনে ▁পড়ে ▁আছে সাল ারা ▁বোকা ▁চোদা । ▁মিন্নির ে ▁ক প াই ল ▁কেন । এই ▁সাল ির ▁মাগির ে ও ▁ফা শি ▁হোক ত দন্ত ের ▁মারে ▁চুদি ▁সালা । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ▁লু চ চা বাই ঞ্ চোদ ▁ক ্যাম ের ার ▁কথা ও ▁বলে । ল জ্ জা ও ▁নাই । ন য় নের ▁চেয়ে ▁শি শ ্ব ▁সন্ত ্রা সী ▁ধ রা ছো ঁ য়ার ▁বাই রে ▁সমাজ ের ▁মানুষ ▁নয়ন ▁নয়ন ▁বন্ড ▁বান াইছে ▁মিন্নি ▁শয়তান ▁নষ্ট ▁বে য় দ ব ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁কারনে ▁টা ▁ছেলে ▁অ ক ালে ▁গেলো ▁মিন্নির ▁চরি ত্র ▁পতিতা ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এক ▁নয়ন ▁বাংলাদেশ ▁শ ান্ত ি ▁আ চ্ছে ▁আসবে ▁শয়তান ের ▁কারনে ▁মা ▁বা বার ▁ব ুক ▁হ ালি ▁শয়তান ের ▁ফাঁসি ▁মিন্নি ▁ভি জা ▁বি ড় াল ▁টা কার ▁লো ভ ▁বে শি মাদার চো দের ▁চে হারা তে ও ▁লু চ্চ ার ▁ছা প ▁পাপ ▁ভার ী ▁হ বার ▁কারণে ▁প্রকা শ ▁হয়েছে ▁পাপ ▁বাপ কে ও ▁ছা ড়ে না । শালা ▁বাই ন চুদ ▁সাংবাদিক ▁গ ির ী ▁কর স । ▁মেয়েদের ▁হয় র ানি ▁কর ছ ▁কেন । খান কি ▁চোদা ▁খাও য়ার ▁সময় ▁মা থায় ▁তোর ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে শালা ▁ভা দ াই মা ▁ফে ব ্র ু য়ার ি ▁মাস ▁সে খা ▁রি পোর্ট ার ▁হয়েছে এই ▁জানোয়ার ▁এখনো ▁ডিসি ▁কিভাবে ! ন ির ্ল জ্জ ▁তদন্ত ▁তদন্ত ের ▁ফ লা ফ ল ও ▁আছে । ▁অ রে ▁সাথে ▁সাথে ই ▁চাকরি ▁অব ্য হ তি ▁দেয়া ▁উচিৎ ▁ছিল । ▁দেশের ▁মানুষ ▁একজন ▁চোর ▁বিশ ্বাস ▁একজন ▁পুলিশ কে ▁বিশ ্বাস ▁জ ত ▁নে তা ▁পো ত ারা ▁সালা ই ▁চোর ভাই ▁মিন্নি ▁মাগির ▁র িক সা ▁ও লা দের ▁দিয়ে ▁গ ুদ মার িয়ে ▁গ ুদ ▁ফা টি য়ে ▁খুশি ▁হ বো তুমি ▁পত িত াল য়ে ▁যাও ▁বা চার ▁বাঁ চ তে ▁পারবে । ▁প্রতি দিন ▁বড় ▁বড় ▁সা গর ▁ক লা ▁খে তে ▁পারবে । শ ালী ▁আ কাম ▁সময় ▁নাই । ▁তুর ে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁উচিত সব ▁ছাগল ের ▁দল ▁ফালতু ব ড ▁দর নে ▁লু চ্চা চ ুত মার ান ির ▁পো ল ারা ▁ভিডিও ▁হইছে ▁মিনিট ▁হইছে ▁মিনিট ▁চোদা স ▁কা শ ালি ▁কি চ ু ▁বু জে না কিছু ▁মানুষকে ▁মারতে ▁হারাম ির ামা দার ী ▁তুই য় ▁জরি তো সার ের ▁জ ুদ ি ▁দো স ▁থাকে । ▁তালে ▁তোরে ▁চু ন্ মা ▁দি লো ▁দুধ ▁টি প লো ▁ব োদ ার ▁বি তো রে ▁ন ো ক ▁দি ল ▁কেন । ▁তোর ▁ব োদ া ▁জ ুদ ি ▁এতো ▁চুল ▁ক াই ▁তালে ▁এক ▁কর তি ▁ব োদ ার ▁বির ের ▁এক ▁এক ্ কা ▁আ লা ▁বা ষ ▁ড ু কিয়ে ▁দিয়ে ▁ ডিও টি তে ▁আস তি ▁মাগির ▁গর ের ▁মাগি বা হ ▁বিশ াল ▁খবর ▁নিয়া ▁আই ছে ▁বাল ▁ছ িরা ▁ত াল ▁গা ছে ▁উ ঠা য়া ▁দিছে ▁সাংবাদিক ▁ভাইয়ের ামা গির ে ▁রিমান ্ডে ▁হবে তুই ▁পতিতা ▁প্রকা শ্য ে ▁প্র মান ▁কর লি আ গে ▁একজন ▁জ ্যান ্ত ▁পু ড়িয়ে ▁মেরে ছিল ▁একটু ও ▁আ ফ সো স ▁মর ▁শালা বা ট পার টার ▁মুখ ের ▁কথা ▁লু চ্চা ▁প্র মান ▁বুঝা চ্ছে ।।। মাগি ▁রে খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ান ▁দরকার ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁হইছে ▁দালাল ী ▁করে ঐ ▁মাই য়া ▁হই লো ▁শয়তান ের ▁খা ড়া ▁জি ল কি শালা ▁জুতা ▁পে টা ▁। ▁সাথে ▁শ ালি টা ▁কে ও ▁। সব ▁লু চ্চা ▁ব দম াই স ▁গুলো র ▁হাতে ▁দেশের ▁দায় িত ্ব ▁দিয়ে ▁রে খে ছে ▁হা ▁বাংলাদেশ ▁জনগ ণ স ালার ▁গর ের ▁সাল ারা ▁আস ামি দেরকে ▁কারা গ ারে ▁নে ওয়ার ▁খবর ▁য ানে ▁কেমনে ▁আবাল ের ▁আইন ▁নাটক ▁নাটক ট য় লে ট ▁খাও য়া ▁পুরুষ ▁পত িত াল য়ের ▁মাল িক মাগি ▁বর কা ▁পর ছে ▁পরিচ য় ▁লজ্জা ▁আস লেই ▁বাং গ ালি ▁গুলা ▁মানুষের ▁একটা ▁মানুষকে ▁দু জন ▁মিলে ▁কো পা তে ▁কে ও ▁আসল ▁না ??? ▁বোকা চোদা ▁না হি দ ▁এ ত ব ড় ▁আ ল্ লাম ্মা ▁হয়নি । ও দের ▁ভুল ▁আ খের ▁গু ছা । ▁পর ের ▁ভুল ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বান া ▁শয়তান । ▁তোরে ▁কয় জ নে ▁চ িনে ? ও দেরকে ▁হা জার হা জার ▁মানুষ ▁চ িনে । ▁অ য থা ▁কু চ রি ত্র মার ্ কা ▁ভুল ▁ধর ার ▁গ ান্ দে গী ▁দিয়ে ▁বিশ ৃ ং খ লা ▁শ ান্ত ির ▁ভিডিও ▁বান া । ▁নয় তো ▁দু চে ▁দিন ো ▁তোর ▁চ ৌ দ্ দ গ ুষ ্ট িকে ▁কথা ▁ক ্ লি য়ার ▁ভে জ াল ▁শয়তান ের ▁দো স র স ালার ▁পুলা য় ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁সাকিব ▁ভাই র ▁পা শে ▁আছি ৷ ▁পাপন কে ▁জুত ার ▁বার ি ▁দেও এই ▁সম য়ে ▁সাকিব কে ▁ব ্যান ▁করা টা ▁ইন্ ডি য়ার ▁চ ক্র ান্ত ! ▁! ▁! জ ানো য়ার । শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁দর লাম ▁গালি ▁দিয়েছে ▁হয় ছে ▁শুন ি ▁জারজ ▁গুলা ▁জার ্সি ▁প রা ▁জারজ ▁চাম চা ▁টা কে ▁আ চ্ছা ▁মত ▁পে ট ানো ▁যে তো ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁চাম চার ▁বাচ্চা ▁চাম চা ▁লোক টা ▁বলছে ▁গালি ▁দেয় নি ▁দিয়ে ও ▁দু ঃ খ প্র কা শ ▁স রি ▁বলে ছে ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ... এক ▁সে ঞ্চ ুরি ▁মেয়ে কি ▁বিশ্ব ের ▁রে ক র্ ড ▁নাকি পাপ ান ▁তুই ▁শে শ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার ▁সাকিব ▁মত ▁অ ভি জ্ঞ ▁খেল ুর ার ▁ব হি স ▁কার ▁করে মাদার ্ চুদ ▁পাবলিক । ▁গালি ▁দিছে ▁ত ▁বাল ▁হইছে ▁মানুষ ▁গালি ▁ত ▁দ ূ রের ▁কথা ▁ভিডিও ▁বান াইয়া ▁আপ লো ড ▁মারে ▁ও ই টা ▁না । পো লা ট ারে ▁একা ▁পাই য়া ▁হয় র ানি ▁করছে । কু মি ল্ লার ▁পোলা ▁হই লে ▁চুল ক ানি ▁কম াই ▁দি ত । গা ঞ্ জা খোর ▁গুলা । চোদ না , অ া স লেই ▁একটা ▁লু চ্চা । শে খ ▁হাসিনা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রাজাকার ের ▁শাস্তি ▁ভালো ▁ভালো ▁লোক দেরকে ▁তোর ▁চো খের ▁এই যে ▁পাপন ▁এক ▁নাম ্ব ারে ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁ভালো ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁গুলো ▁নষ্ট ▁বিচার ▁কর ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁তোরা শালা ▁বড় ▁চোর সাকিব ▁দল ▁বের ▁হওয়া ▁মান ি ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁গো য়া ম ারা ▁খাও য়া ▁বা কির া ▁বাল ▁ছ িরা ▁ট াল ▁দি ব পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাদ ▁উচিত আরে ▁আ চুদ ারা ▁গা ঞ্ জা খোর ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁পোলা ডা ▁মু শি ▁ভাই ▁খারাপ ই ▁বলছে ▁কই ▁মু শি ▁ভাই ▁মু শি ▁ভাই ▁থা প ্প ড় ▁দি তো ▁কর তাম ▁তু রা ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁পোলা ড ারে ▁যে ভাবে ▁ধর ছ স ▁পুলিশ ে ▁খুন ের ▁আস ামী ▁রে ▁এভাবে ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা । ▁চাম চ িকার ▁বাচ্চারা শ ালার ▁পো ▁শ াল ারা ▁তোরা ▁জ েরা ▁করতে ছ স ▁খানকির ▁পো ল ারা তুই ▁জি ▁ক্যা স িন ো ▁খেল ছিস ▁সে টার ▁তুই ▁একটা ▁ক ুত তা ▁তোর ▁বন্ধ ু ▁আরেক টা ▁ক ুত ত াত দের ▁রা তের ▁ব্যা শ স ারা ▁ভালো ত দের ▁জ ন্ ন্য ই ▁জাহ ান্না ম ▁হয়েছে সাব্বির ▁নাম ের ▁ছেলে ▁গুলো ই ▁কুত্তা ▁টাই প ▁এর । আ ওয়ামী লীগ ▁ভার তের ▁দালাল । ▁ম োদ ি ▁নির ্বা চ িত ▁হ ওয়ার ▁একজন ▁লীগ ▁সম র্ থ ক কে ও ▁দেখলাম ▁ম োদ িকে ▁অভিন ন্দ ন ▁জান াতে ▁ম োদ িকে ▁শু ভে চ্ছা ▁জান িয়ে ছিলো ▁জাম া য়াত ▁ইসলাম ▁রাজন ৈতিক ▁কার ্য াল য়ে ▁চে য়ার পার স নের ▁বা ড়ি তে ▁মি ষ্ট ি ▁বি তর ণ ▁করে ছিলো ▁বি এন পি । ▁অস াম ্প ্র দ ায় িক ▁দল ▁ক ং গ ্রে সের ▁প রা জ য়ে ▁ছিলো ▁উ ৎ সব ▁উ ল্লা স ▁নি জের াই ▁সা ম ্প ্র দ ায় িক ▁ম োদ ির ▁আইনের ▁বির োধ িতা ▁করে । ▁ম োদ ির ▁আইনের ▁বির োধ িতা ▁ন ুর ু ▁ন ুর ু ▁মুক্তিয ুদ্ধ প ন্ থ ীদের ▁ডা কে ▁ভার তের ▁দালাল ▁পাবলিক ▁পি ড ায় ▁ন ুর ু কে ▁ন ুর ু কে ▁পি ড ানি ▁দে য়ার ▁কারণে ▁নি ন্দ া ▁জান ায় ▁বি এন পি ▁জাম া য়াত ▁ম োদ ির ▁জ য়ে ▁উ ল্লা স ▁করে ছিলো ▁মি ষ্ট ি ▁বি তর ণ ▁করে ছিলো ▁ন ুর ুর ▁নি ন্দ া ▁জান ায় ▁যেই ▁ন ুর ু ▁ম োদ ির ▁বির োধ িতা ▁করে । ▁পা দ ট ী কা ঃ ▁ম োদ িরে ▁চা ট ছে ▁বি এন পি ▁জাম াত ▁বি জ াত কে ▁চা ট ছে ▁ন ুর ু ▁ন ুর ু ▁ম োদ ি ▁বির োধ ী ▁ন ুর ু ▁ম োদ ি ▁বির োধ ী ই ▁হই বো ▁ত াইলে ▁বি এন পি ▁জাম া য়াত কে ▁কর্ম ের ▁মা ফ ▁চাই তে ▁কয় না ▁পা ▁চে টে ? ▁বো খ ার ী ▁শর ী ফ কে ▁মন্ত ব্য ▁করে । ডি জে ▁জ িক ির ▁ভন্ড তা হের ি ▁পাই কার ি ▁খায় ▁আ বল ▁তা বল ▁কয় পি প ী ল িকার ▁ড ানা ▁গ জ ায় ▁ম রি বার ▁ত রে ▁! ▁মুশফিক ▁তোদের ▁বাপ ▁লাগে ▁! ▁? কুত্ত ালি গী ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁তোরে ▁বাঁ শ ▁মিথ ্যে ▁মিথ ্যে ▁ক থ াই ▁মিথ ্যে ▁বা স্ট ার ্ড ▁জানোয়ার । প রি ষ্ কার ▁একটা ▁সন্ত ্রা সী ▁ক ান্ ড কে ▁শালা ▁দালাল ▁প্র ভ ো স্ট ▁ভ ূল বু জা বু জি ▁চাল িয়ে ▁চাই ল । ▁ছাত্র স মাজ ▁জা গো । ▁হারাম জা দা গুলা ▁একদিন ▁চি বি য়ে ▁খা বে । ▁জা গো ! ▁দেশে ▁আইন ▁থাকে ! শালা ▁সাং বা ▁দিক ▁গ রি বে ▁খবর ▁নে য় ▁বে শি চুদ ার ▁সময় ▁খে লেন ▁ডিসি । ▁চুদা ▁আ ফ সো স চোদা ▁খাও য়া ▁চে হ েরা ▁মাগির ▁বাঁ শ ▁ ঢ ু কা তে ▁ডিসি ▁দেশের ▁সর ্ব না শ ▁চা কর ী ▁বাদ ▁দিয়া ▁ব্যা ংক ▁জ ব দ ো ▁হোক সালা য় ▁একটা ▁ল ুই চা ▁পাবলিক ▁বোকা ▁ক ছু ▁বো জে ▁না । শু ও রের ▁বাচ্চা ডি সি ▁জানে ▁বালের ▁দেশে ▁হবেনা ▁তার তোর ▁মত ▁এরকম ▁মাল ▁দরকার ▁ছিলো । আ হ ▁ত ারা হু রা ▁কর র ো । আমি ▁দেখে ছি ▁ভাব ছি ▁তুই ▁হই তি । তোর ▁পি ছ ▁দিয়ে ▁দি তাম । দ ুর ▁মাদার ি ▁ভুল ▁নি উজ ▁দে স মা গী ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হক নার ী ▁পুরুষ ের ▁স মান ▁অধ িকার ▁চায় ▁এক টার ও ▁জন্ম ের ▁গুলা ▁জার ু জ ▁হারাম জা দা ভিডিও তে ▁ম জ াই ▁নি চ্ছি লেন ▁খেয়ে ▁সন্তান ের ▁কথা ▁হলো ! ▁ছি ▁ছি ঃ ভাই ▁মান স িক ভাবে ▁খুন ▁বিচার ▁খুন ী ▁বিচার ▁? সাকিব ▁ভাইয়া ▁যে দিন ▁খেল বে ▁সে দিন ▁ক্রিকেট ে ▁খেলা ▁দেখ ব ▁দল কে ▁ভালো ▁বা সব ও হ ্ ▁পাপনের ▁বক্ত ব্য ে ▁ক ্ লি য়ার ভার তের ▁খেলা ▁সাকিব এই জে ▁অ চে না ▁মানুষ ▁ভুল ▁করে ও ▁ভে বো ▁মু স্তা ফি জ ▁আগের ▁হয়ে ▁বালের ▁খবর সাব্বির ের ▁উ দ য া পন ▁টা ▁ভুল ▁ছিলো ,, ▁সমালো চ ক দের ▁জ বা ব টা ▁স ঠিক ▁ছিলো সাব্বির ▁প্র কার ▁অভ দ ্র তা ▁করেন ি । ▁সে ঞ্চ ুরি , ▁উ ল্লা স টা তে ▁অভ দ ্র তা ▁হয়নি । ▁মা শরা ফি ▁পা ঁ চ ▁বো ত ল ▁স মান ে ▁মেরে ▁দিছে ▁মে বি । ▁মাথা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে । তোর ▁বাপ ের ▁কি ও রা ▁চাই বো ▁তোর ▁কা ছে ? ▁হাস ্যকর ▁কাহ িনী ▁আজ কে ▁ব্য ক্ত ির ▁ব্য ক্তি টি কে ▁হা জ তে ▁বড় া ▁হই ত ▁মাম লা ▁হই ত ▁বাংলাদেশ ▁উ নি তো ▁ডিসি ▁সাহেব ▁হবেনা ▁বাংলাদেশ ▁আইন ▁স মান ▁না আমি ▁বলে ছি ▁ধরনের ▁মিন্নি ▁সং খা ▁ধ্বংস ▁হই তা ছে ▁রিফাত ের ▁মত ▁জীবন ▁মিন্নি শু ধু ▁ডিসি ▁কেনো ▁আওয়ামী লীগ ▁উপ রের ▁নে তা ▁মন্ত ্র ীর াই ▁কর্ম ক ান্ ড ▁বে ড় ায় । জা স্ট ▁সে গুলো ▁ক ্যাম ের ায় ▁ব ন্দ ী ▁হয়নি ▁এখনো । হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হ ্যা কের ▁গ ্র ু প স রকার ▁আসলে ▁ ন্য ায় প রা য় ন ▁অব শ্যই ▁এ টার ▁স ঠিক ▁তদন্ত ▁উ ল্ লে খ িত ▁ডিসির ▁শাস্তি ▁প্রধান ▁ন জ ির ▁স ৃষ্ট ি ▁জনগ ন ▁আশা বাদ ী । আমরা ▁যত ই ▁পরি ষ্ কার ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁প্র মান ▁বের ▁পুলিশ ের ▁হাতে ▁ধ রি য়ে ▁দেই ▁এসব ▁দিয়ে ও ▁বাংলাদেশের ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁এতো টাই ▁ ঠ ুন ক ো ▁পুলিশ ▁কখনো ▁মাম লায় ▁আসল ▁অপরাধী দের ▁শাস্তি ▁পার েনি ▁পারবে ও না স ্যার ▁ক্ষ তি ▁একটু ▁সু খ ▁দিয়েছে ▁কি । ভিডিও তে ▁যায় ▁রিফাত কে ▁হাতে ▁মার ছিল ▁মিন্নি ▁থা মান োর ▁চে ষ্ টা ও ▁নাই । ▁রিফাত ের ▁রা ম দা ▁চালা নো ▁মিন্নি ▁হাত ▁পা ▁ন ারা চ্ছে । ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে একটা ▁মানুষ ও ▁ধর লো ▁না । ধ ুর ▁বাল ▁ভিডিও ▁লি ংক ▁কই ▁এগুলো ▁কিসের ▁শর ্ট ▁ফি ল্ ম ▁হা খ েল ার ▁সময় ▁খেল তে ▁পার ো ▁ব লো ▁য ানি না । ▁য ানে টা ▁মজা ▁তু মি ও ▁পাই ছো ▁আমি ও ▁পাই ছি । গ ত ও ▁তিন ▁মাস ▁যা ব ত ▁ ঢ ় াল তেছে ▁ত লা ▁বি হ িন ▁বাল তি ▁ ঢ ় াল লে ▁ভ রে ▁! ভ ুত ের ▁মুখে ▁রা ম ▁নাম । ফ ালতু পাপ ▁ছ ারে না ▁বাপ ▁রে ও মিন্নি ▁চালা কি ▁এম পি ▁পুত ্র ▁সু মন মিন নি ▁ফাঁসি ▁উচিত আস ল ▁খুনি ▁ফাঁসি ▁উচিৎ ।। এ ▁বিচার ▁মানুষ ▁অপ র দ ▁করবে না এ ত ▁মানুষ ▁মাই ট ্ টা ▁পার তো ▁ই চ্ছা ▁জানি না ▁ও প রে ▁আল্লাহ ▁জানে ম হি ল ারা ▁পুরুষ ▁নষ্ট ে ▁কম ▁দায় ী ▁নয় ফ রে মে যে কে মার ার প রি নাম এই ভিডিও ▁আ ল্লা ▁হে ফা জ াত ▁করুন । কে মন ▁লাগে ▁বই ন ▁নুসরাত ▁বাঁ চ তে ▁চেয়ে ▁তোরা ▁বাঁ চ তে ▁দি লি না ▁জ ত ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার জ কর ▁সম ব ব ▁হে ▁দুন িয়ার ▁মানুষ ▁দেখ ো ▁বাংলা ▁দেশে ▁সু স্ত ▁বিচার ▁হয় ছে ▁বাংলাদেশ চা ক ুর ী ▁থ প কে ▁বাদ ▁হক কে উ ▁খে য়াল ▁? ▁ব্যা প ক ▁ব িন ুদ ুন ▁ম ূল ▁ভিডিও ▁পা ওয়া ▁ডিসি ▁কি সু ▁বলে সের ি ফাত ▁মারা ▁হ ল এ তো ▁আ বে গ ▁দিয়ে ▁উপ স্থ ্ া পন ের ▁এ টা । ▁হাতে ▁মানুষের ▁গায়ে ▁ক ের ো স িন ▁ ঢ ে লে ▁আগুন ▁দি লো ▁ ঔ ▁মন ▁টা ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে । ▁এতো ▁ড ং ▁এসব ▁আস ামি দের ▁উপ স্থা পন ▁দ য়া ▁করে । গ র্ দ ান তো ▁ড াই রে ক্ট ▁কা টা ▁হয়নি । সে টা ▁উ ত্ত ম ▁হতো । ন য় নের ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁শ ত্র ুতা ▁মি ন্ম ির ▁রিফাত ▁শর ী ফ ▁খুন ▁আপনারা ▁দেখেন ▁একজন ▁দু জন ের ▁খারাপ ই ▁অ র্ থা ৎ ▁এক ▁ব ধু ▁স্বামী ▁মেয়েটা ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁বিয়ে ▁খুন টা ▁মেয়ের ▁সম্প ূর্ ণ ▁অভিনয় ▁অভিনয় ▁আপনারা ▁ভুল বেন ▁নষ্ট ▁মহিলা ▁খুন ের ▁দায় ী ▁মেয়েটা ▁বাংলাদেশের ▁আইনের ▁মেয়ের ▁শাস্তি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ▁কাহ িনী ▁মৃত্য ুদ ণ ্ড ▁আপনারা ▁দেখেন ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁কর তো ▁রিফাত ▁শর ী ফ ▁মর তো ▁নয় নো ▁এভাবে ▁মর তো ▁দু জন ই ▁মারা ▁বাঁ চ িয়ে ▁রা খে ▁লাভ ▁মৃত্য ুদ ণ ্ড ▁হোক দে খে ▁খারাপ ▁লাগলো ▁এতো ▁মানুষের ▁একটা ▁মানুষ ▁মার লো ▁সবাই ▁শু টিং ▁দেখ লো ▁ছি ▁ছি এখন ▁কেমন ▁লাগে ! ▁লজ্জা ▁হওয়া ▁উচিত । প্র ক ৃত ▁দেশ প ্রে ম ▁থাকলে ▁হতো ▁না । আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদা য়াত ▁দিন আপনি ▁পদত্যাগ ▁করেন আমার ▁নি ঃ শ ্বা সে ▁প্রশ ্বা সে ▁ত ামি ম ▁ইকবাল ▁খান ▁ ঢ া কা ▁প্ লা ট ুন এটা ▁বি এন পি ▁জাম াত ের ▁চ ক্র ান্ত ▁কা ক্ কু ▁ম তে ▁খুশি ▁পাপন ▁ভাই ▁জার ▁বে তন ▁লা খ ▁বে তন ▁বার ান বাংলাদেশ ে ▁সাংবাদিক ▁সহ জ ▁সর ল ▁মানুষ ▁গুলা কে ▁না কিছু ব ানি ▁খাও য় াইয়া ▁ছা ড়ে ▁না । ▁বালের ▁সাংবাদিক । পা গল ▁হই লি ▁রে ▁ভাই ▁প ালতু ▁বি ডিও ▁দে স ▁কেনো সাকিব ▁নিষ ি দ্ধ ▁হ বার ▁খবর ▁রা ত ▁দেখলাম ▁হ ত বি হ ্ব ল ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছি লাম ▁কি ছ ুক ্ষ নের ▁জন্য । ▁সারা দিন ▁চ্যানেল ▁চ্যানেল ▁বে ড়িয়ে ছি ▁ক খন ▁আসল ▁খবর ▁টা ▁শুন বো । ▁সারা দিন ▁অ স্থ ির তায় ▁কেটে ছিলো ▁সত্যি ▁সত্যি ▁শুন লাম ▁নিষ ি দ্ধ ▁কথা ▁আসলে ▁বা ক্র ুদ্ধ ▁। ▁সাকিব ▁ছ ল ছ ল ▁চো খ ▁আ মাকে ও ▁কান্না ▁এ নে ▁দিয়ে ছিল । ▁সাকিব ▁খেলা ▁হয়েছে ▁দেখি নাই ▁হয় নাই ▁কো ন দিন সে ▁লীগ ▁ছোট ▁ম্যাচ ▁হোক । মা ঠ ের ▁সাকিব ▁বড় ▁জিনি স ▁বোঝ া বার ▁নয় । ▁সাকিব ▁বি হী ন ▁বছর ▁খেলা ▁দেখার ▁আগ ্র হ ▁হার িয়ে ▁ফেল বো ▁। সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁আমি ও ▁নেই একটা ▁মানুষের ▁কখনো ▁একটা ▁দল ▁চল তে ▁পারে না ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁অপরাধ ▁অব শ্যই ▁সাজা ▁উচিত সে ▁দল ▁চল বে ▁কখনো ই ▁ভা বা ▁না । প্র িয় ▁খেলোয়াড় ▁মা হ ম ুদ ু ল্ লার ▁খারাপ ▁লাগ তেছে ▁বি দেশ ীদের ▁ভ র সা ▁দিক ▁দেশ টা ▁ত লি য়ে ▁মি স ▁ইউ ▁বাংলাদেশ ▁এক ্ স স াই টিং ▁একটা ▁ম্যাচ ▁বাট ▁বালের ▁কমেন্ট ্রি ▁মু শি ▁কো লে ▁উ ডি ▁গেছে পাপন ▁ন ান্ ন ুর ▁বাদ ▁দেয়া ▁এ খন ই ▁দরকার । কে ▁এক মত ▁লাইক ▁দিন আমরা হ ▁চাই ▁সাকিব ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেল ুক ▁কি ন্তু ু ▁শাস্তি ▁কম ায় ▁দিলে ▁বাল ো ▁হয় আ শা ▁করছি ▁বি পি এ লে ▁পার ফ র্ম ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্ স ▁পাবে । আর ▁বিসি বির ▁সকল ▁স দ স ্য দের ▁বলছি ▁একটু ▁প্লেয়ার দের ▁ন জ র ▁রাখ ুন । ▁ক ির কম ▁খেল ছে । আর ▁পার ফ র্ মার দের ▁সু যোগ ▁দিন । শু ধু ▁স ৌ ম্য ▁সাব্বির কে ▁দ য়া ▁দেখ িয়ে ▁লাভ ▁নেই । বাংলাদেশ ে ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁আছে । ভাই ▁মিথ্যা ▁শ িরো নাম ▁কেন ? ▁হা ▁হা ▁হা ▁ ) ভাই ▁বাংলাদেশ ,, যে মন ▁জনগ ণ ▁পুলিশ ,, মো শ ার ফ ▁করি ম ▁ভাই ▁মানে ▁অসাধার ণ ▁ক মে ডি য়ান ▁সমাজ ের ▁শিক্ষা ▁ম ূল ক ▁নাটক ▁মো শ ার র ফ ▁করি ম ▁মানে ▁সু পার ▁হি ট ▁লাভ ▁ইউ ▁মো শ ার র ফ ▁ভাই স াম নে ▁দেশের ▁দু গ ্ধ ▁জাতীয় ▁ই স ্য ু তে ▁বাংলাদেশ ▁র প ্ত ানি ▁খা তে ▁উ ন্ন ত ▁সা ধ ন ▁আস া ▁করি খুব ই ▁ভাল ▁লাগছে ▁শা বন ুর কে ▁দেখে ,, অ সাধার ন ▁মুভি প ত িতা পুর নো ▁ছবি ▁সা মাজ িক ▁রুবেল ▁এ খ োন ▁সা মাজ িক ▁ভালো ▁কাহ িন ির ▁ছবি ▁করে না ▁ধন্যবাদ অনেক ▁কষ্ট ের ▁মাঝে ও ▁মো শ ার র ফ ▁করি মের ▁নাটক ▁কর লাম । এই গুলা ▁আর বি ▁নাকি ,, সাল ারা ▁পার লে ▁জানে ▁আর বী ▁ত ালি ম ▁নে ,,, মু খ মা ফি ম াম ুন ▁ভাই ▁পতিতা ▁নিয়া ▁ট ্রে ন্ড ▁কর লেন ? ভাই ▁আপনাকে ▁সা লাম ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ▁লেগে ছে সালা ▁সত্যি ই ▁ভ য় ং কর বাংলাদেশ ে ▁হ িরো ▁জান তাম ▁। এই ▁ছবি টা ▁হ ির োর ▁ভক্ত ▁হয়ে ▁গে লাম ▁। i l o v e u m an n a র হস ্য ▁ম য় ▁নাটক ▁ভালো ▁লাগে পর ক ী য়ার ▁ভ য়ের ▁কারনে ▁এখনো ▁বিয়ে ই ▁করছি ▁না । ▁মেয়েদের ▁মাঝে ▁মাঝে ▁জানি ▁আম র ▁বিশ ্বা ষ ▁যায় । ▁ভা ষ ায় ▁প্রকা শ ▁করতে ও ▁এক প্র কার ঘ ৃ না ▁হয় । না গ িন সু পার ▁স্ট ার ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ ন উ চ িত ▁সি খ খা ▁দি ছেন ▁ভাই । ▁জার ▁ই মান ▁ল জ ্যা ও ▁নাই লা ▁হা ও লা ▁অ লা ক্ কু য়া তা ▁ই ল্লা বি ল্লাহ ি ল ▁আ লি ও ল ▁আ জি ম । এই ▁মে এ র ▁মে এ র ▁বদ নাম ▁হয় । নো ং রা ▁মেয়ে । আমরা ▁পাল ্লা ▁কা প ড় ▁পরি ▁জা তে ▁বু জা জ ায় ▁দেয়া দ প ▁বলে । বা ংলা ▁সিনেমা ▁ভালো ই ▁লাগছে ▁প্র বা সে ▁থ িয়ে ট ারে ▁প্র চার ▁না দ ো লার ▁ক ন্ ঠ ▁লেগে ছে শা বন ূর ▁জান দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁মাল ডা ▁কে ড াত ুই ▁এম ▁হওয়া ▁দেশের ▁গো য়া ▁মারা ▁এক ▁স মান প ্রে ম ▁ভালোবাসা ▁শু ধ ুই ▁কষ্ট আমি ▁চাই ▁জীবন ▁সু খের ▁হক নে কে ভ বালের ▁নাটক ▁দেখলাম ▁সু ম য় ▁নষ্ট ▁কর লাম ম েয়ে টা ▁অ সু স্থ ▁ম েন ট াল মু ভি টার ▁এক শন ▁খু ব ই ▁দার ুন । ম ুই ও ▁ব রি শ াই ল্লা ভাই ▁এ তদিন ▁অপে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁জিনি স টা ▁দেখার ▁এ তদিন ▁খুশি ▁হ লাম ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁একটু ▁তা ড় াত া ড়ি ▁বাকি গুলো ▁দি বেন ▁দ য়া ▁করে তা হস িন ▁ভাই ▁আরেক টু ▁বেশ ী ▁হ ান্ দ াইলে ▁ভালো ▁হই তো স ান াই ▁নি চ ত ালা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দু ধু ▁গ ড়ে ছে ▁বিয়ে ▁করবে বি শে ষ ▁মেয়েদের ▁ছবি ▁প্র য় ো জন । অনেক ▁শিক্ষা ▁পারবে ▁বা স্ত ব ▁জীব নে । ▁যায় ▁চ লার ▁প থে ▁সা হা য ্য ▁কর বেন ো ▁বলি উ ড , ▁ন ো ▁ ঢ ালি উ ড ▁সাল মান ▁শাহ ▁ই জ ▁দ ্য ▁বে স্ট ভালো ▁লাগলো ▁আলো চনা ▁অন ুষ ্ ঠ ান । সব ▁গান ▁কা টা ▁কেন । হ াই ▁মেয়ের া ▁সুন্দর ী ▁নষ্ট ▁স্বামী ▁হারা ▁ত ালা ক ▁প ্রা প ্ত ▁মেয়ে ▁বি বা হ ▁করবো ▁বা ড়ি তে ▁থাক বো ▁এরকম ▁মেয়ের া ▁সাথে ▁য ো গা যোগ ▁ 01400372196 আমরা ▁প্র বা সী রা ▁এ ত ই ▁অব হে লি ত ▁লা শ ের ▁ভার ▁কে হ ▁চায় ▁বে ঁ চে ▁দেশে ▁অ নে কের ▁আ ব দার ▁প ূর ণ ▁করি । ভ াল ▁নির া প দ ▁থাক ুক ▁সকল ▁প্র বা সী । এ ত ▁য ান ার ▁প রে ও আজ ▁পতিতা কে ▁ভালো ▁দেখলাম ▁না , ত ারা ▁ই চ্ছা ▁কর লেই ▁বিয়ে ▁জীবন ▁টা ▁পার ▁পারে আমার ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখবেন ▁চ্যানেল টি ▁সবাই ▁সাব স ক্র াই ব ▁কর বেন < br ▁/> ▁ v i d e o ▁ l i n k ▁ : < a ▁h re f=" h t t p s : / / y ou t u . be / e m i jl s _xlc u " > h t t p s : / / y ou t u . be / e m i jl s _xlc u < / a > ও ▁বেশ সে এটা ▁ক । হ িনী ▁হ ল , ▁সুন্দর ▁একটা ▁বা ড়ি ▁, ▁ভালো ▁ব ংশ ের ▁ছেলে ▁বউ র ▁গ হ না ▁চ ুরি ▁ব িক ্রি ▁বা জার ▁কেন ? ভ াল ▁লাগ ল ▁গ ল্প টি ▁। ▁বা স্ত ক ব ▁ঘটনা ▁সময় ▁ঘট ছে । ভাই ▁সময় ▁ভিডিও ▁দেক লাম ▁শ িক লাম ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁ভাই স ত্য ি ▁মুভি টা ▁ভালো ▁লাগলো হ াল ারা ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ্চ নের ▁আ ত ঙ্ ক ▁ছবি ▁ন কল ▁করছে ছ বি টা ▁চ খে ▁পানি ▁বাল ▁একটা ▁ছবি ওরে ▁হ ির ু ▁আল মের ▁নাম্বার ▁বউ ▁বান ানো ▁হক । জ াত ির ▁চা হি দা । একটা ▁ফালতু ▁ছবি ▁সময় ▁নষ্ট ▁কর লাম । দার ুন ▁ছবি । ▁প্র ি ন্ট ▁ভালো এই ▁গান ে ▁জা দু ▁শুন লেই ▁একটা ▁কইরা ▁থা প ্প র ▁খাই তে ▁হই আমি ▁ভালো ▁বা সি ▁নি সো ▁ভাই ▁শিখ তে ▁প েরে ছি ▁নি সো কা ছ ▁থেকে কে ▁দুধ ▁খে তে ▁চ াও ▁ড ে লি ভার ি ▁ন র ম াল ▁সি জার না ঈ ম ▁ভাইয়া + অ র্ পনা ▁আপ ু = সু পার ▁হি ট ▁নাটক সাকিব ের ▁অপ ু ▁চাই আ গ ্র হ ▁দেখার ▁আস লাম , ▁সা বি লা ▁ন ুর কে ▁মে জা জ টা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গ েল । ভ াল ▁লাগ ার ▁মত ▁র ্ শ ট ফি ল্ ম - ▁সবাইকে ▁দেখার ▁অনুরোধ ▁রই ল স ান াই ▁তুই ▁ওয়াজ ▁মা হ ফি ল ▁খারাপ ▁মন্ত ব্য ▁কর বি ▁তুই ▁মুস লিম ▁মেয়ে ▁না খুব ▁ভাল ▁লেগে ছে কে উ ▁এক ▁বল ত ▁বিষ ▁দে নি জে ▁য ারে ▁বড় ▁বড় ▁স েয়ে ▁নায় ▁লু খে ▁য ারে ▁বড় ▁বড় ▁স েয়ে ▁পা গ লে ▁কয় ▁বর ্ত মান ▁নায় িকা ▁ছে য়ে ▁বুঝ ি ▁জন প্র িয় তা ▁পাগল ী ▁মা ▁হয়েছে ▁বাবা ▁হয়নি ▁এ টার ▁মানে ▁স ান াই র ▁ক থ ার ▁মানে ▁সাল মান ▁এ ফ ▁রহমান ▁বা সার ▁চা কর ান ী ▁স ান াই র ▁ছে য়ে ▁বড় ▁লু খের ▁মেয়ে ▁হবে য ত গুলা ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দেখে ছি ▁অন্য ত ম ▁একটা ▁পছ ন্ দের ▁ছবি ▁দেখে ছি .... .. এই ▁মু বির ▁সু হ েল ▁লো পার ▁হ ট ▁স িন ▁হ ট ▁গান ▁ক িন তে ▁চাই লে ▁ই মো তে ▁আস ুন ▁ ০১৭২২০৮৩৭৮২ সা বি লার ▁কথা ▁বলার ▁ধর ন ▁ভালো ▁লাগে ▁না । স ান ায় ▁তুই ▁একটা ▁নি ল জ্জ ▁তুই ▁একটা ▁বে য় দ ব এদের ▁দেখলে ▁বড় ই ▁কষ্ট ▁হয় নাম ্বার ▁কই হি ন্দ ু ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কথা ▁শুনে ▁কষ্ট ▁পে লাম , ▁আসলে ▁হই ▁নাই সে ভ েন ▁মা ডার ▁ছবি টি ▁চাই এ ▁ধ ার নের ▁মানুষ ▁দা দার ▁আম লে ▁ছিলো । এখন ▁মানুষ ▁বলে । চ লে ব ানা তে ▁ভাল ্লা গে না ▁বান ি ও ▁হাত ▁পা ▁বলছে ▁এসব ▁ফ াত রা মি ▁করো আমার ▁জীব নে ▁নাটক ▁শর ্ট ▁ফি ল্ ম ▁দেখ ছি ▁বে স্ট ।।। < br ▁/> স ত্য ▁অসাধার ণ ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দ ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁এরকম ▁ছবি ▁বান ানোর ▁জন্য মা স িক ের ▁সময় ▁হ ানি ম ুন ▁ভার ্ জ িন তো ▁হবে । নাই স ▁মুভি ▁সুন্দর ▁লাগলো প ্ল ী জ ▁ছ বির ▁গান গুলো ▁এক ক ▁একটু ▁আপ লো ড ▁প্ ল ী জ ! এক সম য়ের ▁ক মার ্ শি য়াল ▁হি ট ▁ছবি ▁আপ সো স ▁ফ ুল ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁দেয়া ▁হয়নি ▁গান ▁গুলো ▁কা টা ▁হয়েছে ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁ছবি টি ▁দিয়ে ছেন ▁ভাই ▁আরো ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ফ ার িয়ার ে ▁পি ড াও খুব ▁ভালো মু ভি গা উ ▁গ ্রা মের ▁দালাল ▁দের ▁করেন , ▁নাই কা ▁বান ানো ▁বি দেশ ▁ফা টাই য়া ▁মেয়ে দেরকে ▁নষ্ট ▁একটা ▁কার খান া ▁হলো ঃ ▁এ ন জি ওর ▁মেয়ে ▁মহিলা ▁কর ্ মি । ▁ ৷ দু ঃ খ িত আমাদের ▁সমাজ ▁ব্যব স্তা ▁দায় আমার ▁সাথে ▁চ াও ▁নাম্বার ▁দাও কিছু ▁ভালোবাসা ▁মরে ▁ত বু ও ▁সু খ ▁যায় বালের ▁হইছে ঢ ে লে ▁দি লো ▁হু ম ▁পুর াই ▁ ঢ ে লে ▁দি লো ▁বালের ▁মুভি ▁করতেছে ▁ড ং হা ▁হা খুব ই ▁সুন্দর ▁নাটক বি ষ দ াত ▁মু বি টা ▁আপ লো ড ▁< br ▁/> প্ লিজ আমি ▁প থ মে ▁ভাব লাম ▁ফ ুল ের ▁বা ড়ি তে ▁যেই ▁তিন টি ▁ছেলে ▁দেখলাম ▁বুঝ ি ▁চা কর যে ▁আ চ র ▁অ ডার ▁মার ছে কি ন্তু ▁দেখলাম ▁ভাই আ বার ▁তিন ▁ভাই ▁ম তে ▁করেন ি ▁শাস্তি ▁দিয়েছে এক ▁বাই রে ▁ক ানে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁থাক তে ▁হয়েছে আরে ক ▁কা প ড় ▁কা চ তে ▁হয়েছে তার ▁পর ের ▁পুর ো ▁ঘ ড় ▁টা কে ▁মু ছ তে ▁হয়েছে অ থ চ ▁বড় ▁বা ড়ি তে ▁একটা ▁কা জের ▁লোক ▁নাই ভাই কে ▁কা জের ▁লোক ▁বান িয়ে ▁রে খে ছে ▁দেশের ▁ছেলে দের ▁এতো ▁দ র্ জ ▁পার লে ▁সবাই ▁মিলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতে । আমার ▁ম তে ▁ওরে ▁ত স লি মার ▁দেশ ▁বের ▁হোক কে ন ▁মা ▁মদ ▁খাও য়া ▁খারাপ স েই ▁লে ভ েল ের ▁একটা ▁নাটক ভাই রে ▁তোরা তো ▁অন ন্ত ▁জ লি ল কে ▁ফেল ▁মাই রা ▁দি লি ▁পু রা ▁বিশ ্ বে ▁তো গো ▁গ ায় ক ▁প য় দা ▁হয় নাই ▁হি জ ড়া ▁সং ▁হি সে বে ▁তোরা ▁এ ওয়ার ্ড ▁পা বি ▁বা ঙ্গ ালী ▁সাল ের ▁য ুদ্ধ ের ▁কথা ▁ভ ুই লা ▁গে লেও ▁তো গো ▁গান ▁ভুল বো ▁তোদের ▁ভা গ ্য ▁ভাল ▁র হি ঙ্গ ারা ▁গান ▁শুনে নাই ▁শুন লে ▁বাংলাদেশে ▁বি দ ্র ো হ ো ▁কইরা ▁ ‍ দি ব হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কথা ▁গুলো ▁ভাল ▁ল গ ছে কি ▁নাটক ▁এ টা এই টা ▁ক মি শ নার ের ▁বা ড়ি খান কি ভ াল ▁করেন । যে খান ▁শি খা ▁যাই ও রা ▁অভ িনে ত্র ি ▁দে হ ▁নে ত্র ি । অনেক ▁বছর ▁শা বন ুর ▁আপ ুর ▁মুভি ,, ▁< br ▁/> আর ো ▁মুভি ▁চাই ▁শা বন ুর ▁আপ ুর কে নো ▁রে ▁চো খে ▁জ ল ▁এ লো .... .... .. ! ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রা ▁। মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁জিনি স ▁টা ▁বোঝ ে ▁। ▁প্র ত্য ে ক টি ▁ক্র িয়ার ▁একটা ▁ব িক ্র িয়া ▁। ▁শালা ▁চা টু কার ের ▁দল ▁। শ াল ারা ▁ছিল না তো গ ▁বা ব ▁দা দা ▁সো না কুত্তার ▁ন জ র ▁গু য়ের ▁দি কে অ ই ▁স ালার ▁বি চি ▁ক াই টা ▁দেয়া ▁হক শ য়তান ▁মহিলা ▁চোদ ার ▁খাই স ▁মি ঠে নাই ▁পার লে ▁চুদি ▁দে ন শালা ▁ত রা ▁ব্য পার ▁নিয়া ও ▁মজা ▁কর ছ । ▁শালা ▁মাদার চুদ এ ▁কেমন ▁বিচার ▁চুদা ▁দিয়া ▁বিচার ▁চায় ▁হ ায় ▁রে ▁পতিতা ▁তোর ▁আগ ্র হ ▁টাই ▁বে সি ▁ছিল বালের ▁তদন্ত ▁বালের ▁রি পোর্ট ▁সা উয়া ▁গুলো ▁খেয়ে ▁নি বে ▁স ার ্টি ফিক ্ট ▁প ্রা প ্ত ▁সন্ত ্রা স ▁পুলিশ ▁আ শ্ চ র ্য ▁এইটা ▁ন িত ান্ত ই ▁ব্য ক্তি গ ত ▁ব্যা পার ▁অ শ িক্ষ িত ▁সাংবাদিক গুলা ▁ত ারে ▁এম ্ব ্য ারা স ▁কর সে ▁খা ড় াই সে ▁বে টি ▁ত ারে ▁আ রা ম ▁দি সে ▁হই সে ▁আপ োষ েই ▁হই সে ▁আজ ব ! কি সের ▁তদন্ত ▁মহিলা ▁মা ▁কি না ▁বালের ▁আইন ▁কান ুন ▁শালার ▁বাচ্চা ▁গা ঞ্ জা ▁খ োর ের ▁মত ▁কথা ▁বলছে ▁জুতা পে টা ▁এসব ▁কুত্ত ালীগ ের ▁চাম চা দের এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁আইন ▁আ ওয়া তা ▁আ না ▁চাকরি ▁বা তি ল ▁হোক জুতা ▁মার ▁খানকির ▁পুলা ▁রে ও হ ম ম ম ▁সাংবাদিক ▁ভাইয়ের া ▁নি উজ ▁চুদ াইয়া ▁উ ল ্ট াই ▁দি ছ । ▁সালা ▁বাল পা ক না ▁চুদ ারা ▁সা মাজ িক ▁আস ার ▁আগ ▁বাল ▁ফালা ই তে ছি লা । ▁এ হ ন ▁হবে । ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁একটা ▁ই স ্য ু ▁পাই লেই ▁হইছে । ভ াত ▁খাই তে ▁আই ছে ▁সালা মিন্নি ▁খা ট ো ▁মাগি ▁মাগির ▁মারে ▁চুদি ▁মাগি ▁আ স্ত ে ▁হা টে ▁মাগি ▁নয়ন ▁মাদার ▁চোদ ▁করেন ি । ▁মাগি ▁জ ডি তন ুন ু ▁কেটে ▁দে হালার ▁পু তে গো ▁গু ▁খাও য়ে ▁মারা ▁দরকার ম াই ং কা ▁ডি ছি ▁ছ িরে ▁লে ং টা ▁ম থায় ▁কাম া য়া ▁দিয়ে ▁গ লায় ▁জুত ার ▁পরি য়ে ▁অ ফি সে ▁হ ীর ন সি ▁লাগ িয়ে ▁পুটকি ▁মারা বার ▁দরকার মাদার চোদ ▁রা ▁তোদের ▁কাম ▁নেই মাগি ▁একটা ▁বে স স াত ুম ারে ▁চাকরি ▁দিছে ▁মাগি ই স্ ▁চোদ ন টাই ▁চুদ ছে ▁। ▁অ সু স্থ ▁হ বার ▁ক থ াই ▁। ▁নি ষ্ ঠ ুর ▁ডিসি ▁মহি লার ▁ছবি ▁প্রকা শ ের ▁নি ন্দ া ▁জান া চ্ছি ▁ভ োদ া ▁দি সে ▁চোদা ▁। ▁চুদ ছে ▁ভিডিও ▁ক ৈ ▁। ▁ডিসি ▁পুটকি ▁চুদে ছিল ▁ভিডিও ▁দাও নি চুদ া ▁চুদি ▁সময় ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁কথা ▁পড়ে ▁ভাল ▁সারা ▁জি বন ▁অন্য র ▁বি ডিও ▁দেখ চে ▁ ৃ ▁মার ▁সে ক্স ▁দেখ বে একটা ▁সুন্দর ▁জীবন ▁ম ূ হ ূর ্ত ে ▁শেষ ▁দি ল ▁জানোয়ার ▁গো লা । ▁কই ▁কান্না একটা ▁জিনি স ▁বুঝতে ছি ▁মিন্নি ▁মাগ িকে ▁গ ্রে প ্ত ার ▁হচ্ছে না । ▁ন ং ▁আস ামি ▁মিন্নি ▁অ ংশ ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁দি ছেন । ▁মি ্ ন্নি কে ▁সে ভ ▁চ য় ▁সবাই । ▁ ন্য ায় বি চার ▁হবে ই ▁মিন্নি কে ▁গ ণ চোদা ▁চুদ তেই ▁হবে ই চোদা বার ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁মৃত্য ুদ ণ ্ড ▁হোক কু লা ঙ্গ ার ▁সন্তান েরা ▁মা ▁বাবা দের ▁কথা ও ▁ভাব লো না ▁জ ঘ ন্য ▁আ গে । ▁এতো ▁জ ঘ ন্য ▁সন্তান ▁কান্না ▁আসে ▁কিভাবে ? বা চ তে ▁চা স ▁চুদ ার ▁সময় ▁ছিলো ▁বা স ায় ▁সন্তান ▁আছে আ বার ▁গান ▁গ াইতে ▁ই চ্ছে ▁ধ ুর ▁পা গ লা ▁চরি এ হী ন ▁ল ম ্প ট ▁অস ভ ্য ▁ফালতু ▁অপ দার ্ থ ▁নষ্ট ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধ ি । মাগি ▁মহিলা একটা ▁মানুষ ▁মানে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁কিভাবে ▁চো খের ▁সবাই ▁দেখ লো ▁পুর ো ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল তেছে ▁বাট পার ের ▁বাচ্চা ▁আপনারা ▁বল দ ▁আপনারা ▁এই গুলা ▁তদন্ত ▁ভিডিও কে ▁অস ত্য ▁প্রমাণ ▁শালা য় ▁পারবে এই ▁খানকির ▁মেয়ে ▁। ▁মাম লার ▁সকল ▁আস াম িকে ▁নয়ন ▁বন্ড ের ▁অব স্তা ▁দরকার । ▁দেশ বা সি ▁স স্ত ির ▁বা তা শ ▁পে তো । ▁কারন ▁মাগি ▁নষ্ট ের ▁মু ল । মা গির ▁পোলা ▁ক শ হ ায় ▁রে ▁মায়ের ▁জাত ▁বু কে ▁মার িস ▁লা থ ▁মুখে ▁ভ াত ▁ড াই নি তে ▁তোর ▁মাঝে ▁ত ফাত । ▁জাতি ▁বড় ▁খা টি ▁কখনো ▁পা ক ▁কখনো ▁না পা ক ▁পত িত াল য়ের ▁মা টি অ ব ৈ ধ ▁সরকার কে ▁হ ঠ াও ▁হয়ে ▁যাবে । সাল ারা ▁নাম ও ▁রাখ ছে ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁ক ্লা ব । ▁সাংবাদিক দের ▁কোথায় ▁দ রা ▁ত ▁বাল ▁ছ ির ছো ▁তো মরা ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ছ ▁এতো দিন ▁সা মনে ই ▁খেলা ▁চল ছে ▁প্র শা সন ▁অন্য রা ▁ক মি শন ▁খাই ছে ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁বলার ▁সাল ারা ▁ভাল োর ▁নাটক ▁করতেছে ▁বেশ ীর ভা গ ই ▁বাট পার ▁সরকার ▁আ মা গ ের ▁পাগল ▁পাই ছে ▁সরকার ▁জ িরো ▁ট ল ারে ন্ স ▁ঘ োষ ণা ▁দিয়ে ▁বির োধ ী ▁দল ের ▁ব্যা ব স ায় ীদের ▁তা ড়িয়ে ▁দিয়ে ▁নি জের াই ▁এক চে টি য়া ▁ব্যা ব সা ▁যা চ্ছে । এই ▁কুত্তার ▁ব চ্চ ারা ▁ঘটনা কে ▁কে ন্দ ্র ▁ব্যা ব সা ▁করতেছে । এই সব ▁কুত্তা দের ▁ধ ী ক্ কার ▁জানাই ▁থ ু ▁থ ু ▁দেই ▁এসব ▁লোক ের বালের ▁নাটক ঐ ▁বে টা ▁সাংবাদিক ▁শা ক ▁দিয়ে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁করি স ▁। ▁সবাই ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁দেখে ছে ▁তুই ▁ছা ডা ▁। ▁টাকা ▁পেয়ে ছিস ▁শালা ▁বাট পার ▁। সব ▁সালা দের ▁গু দে ▁গর ম ▁র ড ▁ ঢ ুক ালে ▁আসল ▁খবর ▁বের ু বে । আ কাম ▁কর ণ ▁টা ▁। ▁ভালো ▁সা জ তে ▁ছে ▁মাগি ▁। ▁বা চা ঁ র ▁সন্তান ের ▁কথা ▁বল তেছে ▁। ▁না । ▁দোষ ঁ ▁। ▁স্যার ের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁স্যার কে ▁ভালো ▁বল তেছে ▁। ▁দেশের ▁অব স্ হা ▁। ▁পা শি ▁চাই ▁। ▁ধরনের ▁সা হস ▁। ▁খাই চো ▁মা মু ▁। ▁অ বার ▁ড ে লা ▁সা ম লা ▁। ল ু চ্চা ▁ক মে ডি ▁সে ক ্রে টার ি ▁ক্ষ তি ▁ক্ষ তি ▁শালার ▁ঘ রের ▁শ াল ারা ভাই ▁অভিনয় ▁টা ▁মিন্নির ▁খা ং কির ▁মি ল ▁নাই সাল িকে ▁ফাঁসি ▁হক ঔ ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই বালের ▁বাংলাদেশ মা গির ▁পো োল ারা ▁জানোয়ার ক োন ▁চুদ ির ▁পো ত ▁ভালো ▁স ালার ▁আ ড় াল েই ▁লু কিয়ে ▁একটা ▁একটা মাদার ▁চুদ ▁তর ▁ব নের ে ▁ডিসি ▁চুদ বে ▁দি বি ▁ডিসি ▁দালাল ▁খানকি ▁পুলা মাগি ও খান ের ▁সবাই ▁বো বা ▁লু লা ▁পার েনি । ▁মিন্নি ▁জাহ ান্না মে ▁ ঠ াই ▁পাবে না । আর ▁মিন্নির ▁মত ▁লু চ্চা ▁জ গ ন্য ▁মেয়ে ▁দুন িয়া তে ▁নেই । ▁মিন্নির ▁বিচার ▁দুন িয়া তে ▁না ও ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁কর বেন । কার ন ▁বদ দ োয়া ▁র য়েছে । এখন ▁বে চে ▁থা কার ▁মরে ▁জ াও য়া ▁ভাল । জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁উচিৎ ▁সালা ▁ডিসি কে ▁চাকরি ▁অব ্যা হ তি ▁দেয়া ▁হোক । এই ▁খা ং কির ▁পরি ▁ক ল্প িত ▁কা জ !!! ▁প ্যা সাল ▁থা মা ও । ▁শুন তে ▁চাই ▁না । ▁ল ম ্প ট ▁লু চ্চা ▁ডি ▁স িকে ▁লি ঙ্গ টি ▁কেটে ▁ফে লো । ▁সা ধ না ▁মাগী কে ▁উ ল ঙ্গ ▁ব োদ ায় ▁গর ম ▁লো হার ▁র ড ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দাও । ▁ব োদ ার ▁চুল ক ানি ও ▁কম বে ▁কি ছু টা ▁মজা ও ▁পে তে ▁পারে । ▁জাত ির ▁কুলাঙ্গার ▁সমাজ ের ▁ক ্য ান্ সার । মা গী ▁চোদা ▁ভালো ▁লাগলো স ালার ▁ধ ন ▁কা টাই য়া ▁দে সে ▁চুদা চুদ ী ▁হ ্যা কার ▁হ ্যা কার ▁ওরে ▁বা বার ▁বড় ি ▁খাও য়া য়া ▁দি সে ▁কারণে ▁হালা ▁হু শ ▁হারা য়া ▁মাগী ▁লাগ াই সে ! ▁? তোর ▁পুটকি ▁তুই ▁মার ।। ম দ ▁খা ▁হারাম জা দা , ▁মদ ▁খে তে ▁পার িস ▁শু ঁ টকি ▁খেয়ে ▁পে ত ্ন ী ▁চু .... .. ... ! _ ▁দেশের ▁ক য়েক জন ▁কুলা ঙ গার ের ▁জাফর ▁ইকবাল ▁একজন ▁, ▁আ লীগ ের ▁দালাল |২০১৮ র ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁রাজাকার ▁ # আপনি ▁! ▁কে ও ▁প্রতি বাদ ▁? ▁আই সি স ▁কথা ▁বলছে ▁সাকিব ▁জড় িয়ে ▁গো ম ড় ▁ ঢ া ক ছেন ।। ধন্যবাদ ▁ভাই ▁ভালো ▁বলে ছেন । ভালো ▁ব্যা টিং ▁কেমনে ??? ▁! এ তো ▁প্রমাণ ▁থাক তে ▁ফাঁসি ▁দের ি ▁কেন এক ▁দো ম ▁স ঠিক ▁কথা ▁ভাই ▁মেয়ে ও ▁সাথে ▁জড়িত ▁তা কে ও ▁উপ য ুক্ত ▁শ ান্ত ি ▁আ বে দ ন ▁করছি ▁শিক্ষা ▁বাংলাদেশের ▁মেয়েদের বা ব ারে ▁এক ি ▁শুন লাম ▁স্যার ের ▁দোষ ▁নাই আ জব ▁ভালবা সা চার ▁মিনিট ▁মিনিট ▁পু রা টা ডি সি ▁মে ছ ির ৷ ▁ফ ্রি ▁ক িক ের ▁গো ল টা ▁নি য়ে ই ▁নি লো দেশ টা ▁ছিলো ▁দ রি দ ্র ▁স ী মার ▁নি চে ▁চরি ত্র ▁স ী মার ▁নি চে আমার ▁বি চ ারে ▁ডি ছি ▁চাকরি ▁রে ▁নে য়া ▁দু জন ের ▁বিয়ে ▁দোয়া ▁আপনারা ▁এক ▁মত ▁আ ছেন হা ▁হা ▁হা । মনে ▁প্রে গ নে ন্ট । মে য়ের ▁অা স ল ▁দোষ ষ ালা ▁ডিসি কে ▁জুত োর ▁মা লা ▁পরি য়ে ▁ঝ া ড় ু ▁পিটা ▁হোক এ বার ▁এসব ▁বন্ধ ▁করেন । ও ই ▁মহি লার ▁জান া বেন আরে তু য় ▁কা দ ▁নুসরাত ▁এর চে বে সি ▁কা ছিল ▁মন ত ▁এক ট ুদ য়া ▁জা গে না ▁পাপ ▁ক ুন ুদ িন ▁বাবা ▁কে ছ না ▁ত কে ▁বলছি ▁এর ক ▁বো গ িন িয়ে ▁বি ডিও ▁দি সন ান আমি ▁ফাঁসি ▁চাই ??? ▁চ াও ▁ভ োদ া ▁চ ুষ ে ▁দিয়ে ▁যা ক ? ▁! চোদ না ▁স্যার ের ▁পো ষ্ট ে ▁কমেন্ট ▁তার ার ▁কমেন্ট ে ▁ ৪-৫ ▁লাইক । ▁অন লি ▁স্যার ের ▁পো ষ্ট ের ▁কমেন্ট ▁ই জ ▁রি য়াল ▁ älfâ ▁ r ã h måñ ▁ s u be l ▁ n a s i m ▁ s h a m i m ▁ o m a r ▁ f a r u k ▁t o p u ▁ i q b a l ▁h u s s a i n ▁ e m u ▁ s h a j i n u r ▁ r a h m an ▁ m a s u m ▁ a h m e d প্র িয় ▁ ষা ঁ ড় ▁সে ক্ট রের ▁মুর গি ▁জ বাই ▁করে ছি লেন ? ▁! মিন্নি ▁আসল ▁খুন ির ি ফাত ▁ব ৌ ▁মিন্নি ▁খুন ▁কর িয়ে ছে ▁মিন্নি ▁গ ্রে প ্ত ার ▁রিমান ্ডে ▁নি লে ▁ত থ ্য ▁যাবে । খুব ▁খারাপ ▁ঘটনা ▁ঘ টে ছে । পার লে ▁মানুষ ▁অ ই ▁খান ে ▁বা চা তে ▁পার ত ▁একটা ▁প্র ান । ▁অপরাধ ▁একটা ▁জীবন ▁জীবন ▁চ লি ▁জা বে । মিন্নি ▁এক ি ▁প শা কে ▁সাথে ▁মেয়ে ▁রা ▁সা ধার ন ত ▁একটা ▁পো সা ক ▁অ ত ির ি খ ত ▁মা শ ▁মানে ▁মেয়ে ▁টা ▁রিফাত ▁সাথে ▁বিয়ে ▁হ বার ▁অ ▁নয়ন ▁সাথে ▁মে লাম ে সা ▁কর ত ▁অ ▁সা স্তি ▁চাই এই ▁দেশের ▁অবস্থা ▁মানুষ ▁দোষ ▁কি ওর ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁হ উ ক ঘ রে ▁কার ি না ▁রে খে ।।।। ডি সি ▁গেলো ▁জ র িন ার ▁কা ছে । ছ িক ি ▁অ দ্ ভ ুত ▁দেশের ▁মানুষ ▁ত াই না ▁কি না ▁অপরাধ কে ▁ধ ংস ▁অপরাধী ▁ম ূর্ খ ▁মন্ত ্রী ▁ব জ্জ াত ▁ব্য ক্তি ▁ব্য ক্ত িত ্ব ের ▁দ ামী ▁চে য়ার ▁পায় ▁লা ত্ত ি ▁দিয়া ▁চে য়ার ▁ফেলে ▁উচিৎ । পাপ ▁বাপ কে ও ▁ছা ড়ে ▁না । নি জের ▁তদন্ত ▁কর বেন !! ▁হবে ?? ▁মো বাই ল ▁হাতে ▁ন িন এখন ▁করুন ▁প্রতি বাদ ▁আন্দোলন । ▁আপনারা ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁সাথে ▁আ ছেন ▁ক্রিকেটার ▁বা ঘ দের ▁সাথে ▁কুলা ং গার ▁চ ত ুর ▁শি য়াল ▁নে ক ড় ের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁সাথে ▁ন ন । সা ং বাদিক ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁চ ুর ▁পদ ্য তে গ ▁জ র োর ী ▁দরকার পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ি ▁তালে ▁তালে । একটা ▁লাইক ▁একটা ▁জুত াম ু শফিক ের ▁মা য় রে ▁চুদি ▁সাথে ▁ও ভ ির ▁মা য় রে ও ▁চুদি মা গির ▁ফু য়া ▁পাপন ▁তর ▁মারে ▁স ুদ ি সাব্বির ▁না সির ের ▁মত ▁মাগ িক োর পাপন ▁জু য়ার ীর ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে ▁শ ালারে ▁বিসিবি ▁ঘ ার ▁বাহ ির ▁দাও ▁না হলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁শেষ ▁দে বে । সব ▁কি ছ ুর ▁ম ূ লে ▁পাপ ই ন্ না । শালা ▁পাপন কে ▁বিসিবি ▁গ ার ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁দি লেই ▁হবে । ক্র িকেট ▁ধ্বংস ▁পায় ত ারা !!! ▁এতো ▁অ হ ং কার ▁কিসের ▁? ▁সাব্বির ▁স ান িয়া কে ▁বলে ছে ▁লা ফা চ্ছে ▁, ▁স ান িয়া ▁সাব্বির কে ▁কি ব লে ছে ▁বল তে ছেন ▁? নি চ ত লা ▁নি ▁বিয়ে ▁বস বেন ▁তো মার ▁মত ও ▁মা তার ি ▁কা েন ▁আবাল ▁বিয়ে ▁করবে তার ▁সে ঞ্চ ুর ী ▁উ দ য া পন ▁খারাপ ▁দেখি ▁না । ▁ড ্রে সি ং ▁রু মের ▁তা ক ▁কেন । এই ▁দালাল ▁না সির ▁তোরে ▁টাকা ▁দিছে । ▁তোর ▁বো নের ▁জাম াই ▁লাগে ▁। আর ▁মাগির া ▁ত ালি ▁মারে ▁তোদের ▁ঘ োর ার ▁সো না ▁চোদ ার ▁দরকার । এই ▁কুত্ত ▁জান লো ▁কেমনে তুই ▁একটা ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁মিথ্যা ▁নি উজ ▁দেশ ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁বলে ছে ▁ছেড়ে ▁দাও ▁। ▁পাগল ▁। তোর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁ছেলে ▁তোর ▁ক চি ▁বোন রে ▁চুদি ▁তোকে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ব সাকিব ▁একটা ▁কা গ জ ▁হাতে ▁ধ রি য়ে ▁দিয়েছে । ▁কা গ জ ▁টা ▁পড় তে ▁কত টা ▁কষ্ট ▁হ চ্ ছিল ▁লোক গুলো ▁দেখে নাই ? ▁য ো গা য ক ▁করুন ▁ . ▁ক্র ি ▁কে ট ▁খে লার ▁বাংলা ▁দে ▁শ ের ▁টাকা ▁খ র চ ▁হ ▁চ ্ ছে ▁দে ▁শে ▁প্র ▁ত ি ▁বছর ▁মানুষ ▁দ রি দ ্র ▁হ ▁চ ্ ছে ! ▁তুই ▁বিসিবি ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁হয়ে ▁বাল ▁ফালা স । ▁তোর ▁খে য়াল ▁দরকার ▁ক্রিকেটার দের ▁ফি সি লি টি স ▁নি য়ে । ই ন শা আল্লাহ ্ ▁ব লা তে ▁ধন্যবাদ ▁এ ন্ড ▁রা সে ল ▁কে এক ▁আরেক ▁আ ঘ াত ▁এইটা ▁ধরনের ▁ফ ান ▁ভাই ▁তিন ▁ছাগল ের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ছ োট ▁বে লা ▁খেলা ধু লা ▁পছ ন্দ ▁ক ্লা স ▁মি স ▁খেলে ▁মি স ▁না য দি ও ▁মেয়ে ▁খবর ▁শুন লাম ▁কষ্ট ▁কান্না ▁পেয়ে ছে ▁প্রশ্ন ▁ছিলো ▁ক খন ▁কারা ▁প্ ল ্যান ▁করছি লো ▁বছর ▁প্রমাণ ▁ছাড়া ▁কিভাবে ▁এতো ▁বড় ো ▁একটা ▁পদত্যাগ ▁কর ল যে সব ▁প্রশ্ন ▁গুলো ▁প্রশ্ন ▁গুলো ই ▁পোস্ট ▁করে ছি ▁কয় জন ের ▁কথা ▁গুলো ▁শুনে ▁মন টা ▁হ াল কা ▁ভাই ▁ধন্যবাদ । ▁দুই টা ▁বছর ▁পি ছি য়ে ▁দেশ । সাকিব ▁ভাইয়ের ▁ভক্ত দের ▁চাই ও রা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দ ূর ▁নাম ▁করেন ি ▁বাংলাদেশের ▁দ ূর ▁নাম ▁এ খ নি ▁ছে টে ▁ফে লা ▁উচিত ... সা ব ধান ▁ছেলে টাকে ▁ছেড়ে ▁হক । টি পু ▁ভাই ▁ভিডিও ▁সময় ▁দেখি ▁কমেন্ট ▁করি নাই ▁কর লাম ▁কারন ▁পাপন ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁তা ক লে ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ▁হই য়ে ▁সালা ▁হারা মি ▁পাপন ▁একটা ▁জু য়ার ি ▁হারা মি কে ▁পদত্যাগ ▁সা তে ▁আ ছেন ▁ইউ ▁শা কিব মি স ▁ইউ ▁শা কিব তর ▁শিখ মু ▁তুই ▁বার বার ▁মত াম ত ▁চা ছ ▁পাগল গর ীব ▁বেয়াদব ▁মদ ▁খায় ▁স ালার পুত ▁মদ ▁খাই লে ▁তো গো ▁ব ুদ্ধ ি ▁হই বো ▁না । দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁প থে । সাব্বির ▁সে ঞ্চ ুরি ▁উ দ য া পন ▁করা টাই ▁স্বা ভাব িক ▁ | ▁ভে বে ▁দেখেন ▁সাব্বির কে ▁সমালোচনা ▁করেন , তার ▁জায়গায় ▁সে ঞ্চ ুরি ▁করতে ন ▁পীর ▁বা বার ▁মত ▁এক ▁জায়গায় ▁থাক তে ন , ▁চেয়ে ও ▁সে লি ব ্রে শন ▁করতে ন ▁ | ▁সাব্বির কে ▁এ ত ই ▁সমালোচনা ▁খেলা ▁বাদ ▁ | ▁সাব্বির ▁ব্য ান্ ড ▁সমালোচনা , ▁সাব্বির ▁র ান ▁সমালোচনা , ▁সাব্বির ▁সে ঞ্চ ুরি ▁সমালোচনা , ▁টাই ▁ | ▁মানুষ ▁মা ত্র ই ▁ভুল , ▁ভুল ▁স্ব ী কার ▁করেছে , ▁ভুল ের ▁প ্রা য় শ্ চি ▁পেয়ে ছে | ▁তার প রে ও ▁সমালোচনা , ▁ক্রিকেট ের ▁জন্ম ের ▁অ ত ী তে ▁য ার াই ▁সে ঞ্চ ুরি ▁সে লি ব ্রে শন ▁করেছে , ▁কই ▁তাদেরকে ▁সমালোচনা ▁দেখি ▁ | ▁অন্য ের ▁সমালোচনা ▁ব্যা ক গ ্রা উ ন্ড ▁দেখেন , ▁কি ??? ▁রাজাকার ▁লে খ ার ▁পে ছ নের ▁কারন ▁টা ▁জ েনে ▁কথা ▁বল লে ▁ভাল ▁হতো । অ ল্প ▁বি দ ্যা ▁ভ য় ং কর ী ▁একটা ▁কথা ▁আছে , ▁জান ার ই ▁কথা ▁আপন ার । আর ▁সবাইকে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁বির োধ ী ▁বান ায় ▁ ঢ ালা ও ▁ভা বে । ▁ :) ▁খু ব ই ▁সুন্দর ▁কথা । আপনি ▁জান েন ▁বাংলাদেশের ▁মুক্তিয ুদ্ধে ▁ ১৩ ▁বছর ▁বয় সী ▁এক ▁ছেলে ও ▁য ুদ্ধে ▁জীবন ▁দিয়ে ছিল ? ▁বউ ▁তুর ▁বা স ায় ▁ছি ▁ছি ▁ডিসি । কি ▁সুন্দর ▁একটা ▁ঘট ছে ▁মি ডিয়া য় ▁মাদারচোদ ▁রা জি ▁কাহ িনী ▁চোদা চ্ছে ▁মি ডিয়া ▁মাদারচোদ ▁বউ ▁পর ক ী য়া ▁এক ▁সাংবাদিক ের ▁ল গে ▁তার ার ▁খবর ▁ব গা ▁ধ ই রা ▁ট ানা ট ানি ▁করে আ বাল গো ▁খাই য়া ▁কাম ▁এই গুলা ই ▁করবো । ▁যত স ত ▁আবাল ের ▁দল । ▁রি পোর্ট ▁মার েন ▁সবাই শ ালী ▁তোর ▁ক প াল ▁ভালো ▁এ লা ক ায় ▁হ তি ▁তোকে ▁ব ডি ▁দিয়ে ▁কো প াই তাম শু ধু ▁মাম লা ▁ফাঁ শি ▁চাই ▁সব ক য় টার । ▁ম িন নি ▁খানকির ▁ফাঁ শি ▁চাই । শালা ▁এ তদিন ▁মো বাই লে ▁জু য়া ▁খেল ছি ▁বা স্ত বে ▁খে লি নায় ▁সরকারের ▁আ বে দ ন ▁জু য়া টা ▁ব ৈ ধ ▁সাথে ▁মদ ▁ই য়া বা ▁খেয়ে ▁বাংলার ▁তর ুন প্র জ ন্ম ের ▁ছেলে পে লে ▁এ কে ব ারে ▁ধ্বংস ▁হবেনা । মাগি ▁নাটক ▁কর ের মাগি ▁ড ুক াই ▁ছে জে ▁সময় তো ▁আ রা ম ▁লা ক ছে ▁তোর ▁কা ছে এই ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চারা ▁দেশ টা ▁আরো ▁নষ্ট ▁করছে স ালার ▁বে টার ▁শর ম ▁মি ডি য়ার ▁কথা ▁এসে ছে । ▁ক ্যাম ের ার ▁ডিসি কে ▁আ না ▁মহিলা কে ও ▁আ না ▁ছিলো । এ কে ▁হক ▁আম রা ও ▁একটু ▁প েন টি ▁খ ুল ম ুক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁তো ম গো ▁তো ম গো ▁বন্ধ ুর ে ▁মার ছে ▁তো মরা ▁খা ড় াইয়া ▁বাল ▁ফালা ই ছো বাংলাদেশের ▁র ন্ দে ▁র ন্ দে ▁লু চ্চা ▁বদ মা শ ▁বেশ র ম ▁বে হা য়া ▁কুলা ং গার ▁দের ▁ব সি য়েছে ▁বি না ভ োট ের ▁সরকার ▁ভ োট ▁চোর যে ▁ক ্যাম েরা ▁টা ▁লাগ াই ছিলো ▁বিচার ▁আমি ও ▁চাই ▁সালা ▁ক ্যান ▁ক ্যাম েরা ▁লাগ ালো ▁না ভা ঙ্গ িস ▁শালা ▁ডিসির ▁মুখে ▁দা ড়ি ▁নেই মাগি ▁কয় ▁মাগির ▁আরো ▁এক শ ▁চুদা ▁লাগ বে । কি ▁আপনারা । সালা ▁নি শা খোর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ছিল না । ▁নি ষ্ পাপ ▁মেয়ে কে ▁ক ের ো স িন ▁ ঢ ে লে ▁আগুন ▁ধ রি য়ে ▁মারা ▁হলো । ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁না । ▁হবে । ▁বলবে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁জন তার ▁ফাঁসি ▁দরকার । ▁এ দেরকে ▁বাকি ▁লোক গুলো ই ▁পারে । ক ো থ ার ▁বাচ্চা ▁শ ুর ুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁সন্তান ▁জন্ম ▁দেয় ▁বে শা ▁মেয়ে ▁রা মু স লিম ▁যাই ▁সবাই ▁মানুষ ▁ভিডিও টি ▁দেখার ▁চো খে ▁জ ল ▁নে মে ▁আসল ▁মানুষ ▁এ ত ই ▁স্ব ার থ পর ▁রিফাত ের ▁খুন ▁এ থ চ ▁কে ই ▁এগিয়ে ▁আস লো ▁সবাই ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁রিফাত ের ▁এভাবে ▁য গ ন্য ো ▁মৃত্য ু ▁হতো ▁সরকারের ▁বিচার ▁চাই ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁যে ভাবে ▁খুন ▁স ঠিক ▁বিচার ▁কাম না ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁ফাসি ▁ভিডিও ▁ভালো ভাবে ▁দেখার ▁মিন্নি ▁আরো ▁হাত ▁আ চ্ছে ▁রিফাত ▁ভাইয়ের ▁খুনি তে ▁কারন ▁আপনারা ▁সবাই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভাবে ▁ল খ ▁করুন ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁আস ার ▁মিন্নি ▁জন ো ও ▁ডা কে ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁জান ু য়ার দের ▁জান ু য়ার ▁রা ▁জানে ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁স ঠিক ▁সম য়ে ▁আ চ্ছে ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁মিন্নি ▁টা ▁দুর ে ▁রিফাত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁ক লে জের ▁ভিত রে ▁ধ ু কে ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁ধ ু কার ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁সবাই ▁মারতে ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁ত খন ও ▁দেখ েই ▁পি ছু ▁পি ছু ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁হা ট তে ▁লাগ লেন ▁জান ু য়ার ▁রা ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁কু পা তে ▁মিন্নি ▁নামে ▁বি য়াদব ▁মহিলা টা ▁কাহ িনি ▁দর শ ক ▁মি ডি য়ার ▁সা ধু টা ▁প্রকা শ ▁বাচ্চ ার ▁জন ো ও ▁যা হা তে ▁স ন এ া সের ▁প্র ত ির ু প ▁কে ই ▁বু জ তে ▁বলার ▁রিফাত ▁ভাই কে ▁খুনি ▁সরকার ▁সবাইকে ▁য েন ো ▁ফাসি ▁দেই ▁মিন্নির ▁মাগ িকে ও ▁ফাসি ▁চাই ▁জনগ ন ব সব াই ▁চাই ▁মিন্নির ▁সাথে ▁জরিত ▁ফাসি ▁কারন ▁বিচার টি ▁সু স্ত ভাবে ▁মিন্নির ▁জন ো ও ▁আরো ▁ভাই দের ▁জি বন ▁হারা বে ▁চাই ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁সাথে ▁জরিত ▁তা দের ও ▁ফাসি ▁রিফাত ▁ভাইয়ের ▁আ ত্ত া ▁শ ান্ত ি ▁কাম না ▁বিচার ▁সরকার ▁ম েনে ▁ন ো ক ▁বিচার ▁সকল ▁জনগ নের ▁দাবি ▁বিচার ▁করুন ▁সরকার ▁জনগ ন ▁ভিডিও টি ▁উপ স্তা পন ▁ধন্যবাদ সালা ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ লো ▁লোক ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁কি ন্তু ু ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁টা ▁বা চা তে ▁এগিয়ে ▁আস লো ▁না দ ুন িয়ার ▁মানুষ ▁চোদা চুদ ি ▁দোষ ▁হয়না ▁ছাত্র ▁চো দে ▁না উয়া ▁চো দে ▁হুজুর ▁চো দে ▁সাংবাদিক ▁চো দে ▁খালি ▁ডিসি ▁চুদ লে ▁দোষ ▁হয়তো দের ▁মত ▁বেশ শা ▁খা ং কির ▁সা মান ্য ▁চাকরি ▁ই জ্জ ত ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁ডিসি ▁মত ▁অস ৎ ▁দুর ্ন ীতি ▁চরি ত্র হী ন ▁মানুষকে ▁খুশি ▁ফ ুত ি ▁আন ন্দ ▁র ং গল ী লা ▁ভ োগ ের ▁পা ঞ ী ▁তোর ▁স্বামী ▁সন্তান ▁মুখে ▁তোর ▁পরিচ য় ▁দিবে ▁তো ই ▁নারী ▁নাম ের ▁কল ংক শ ালার ▁ন ুন ুর ▁ঘ ো ডা ▁কেটে ▁দেও য়ার ▁দরকার । ব য় স ▁কম ▁এখনো ▁লু চ্চ ামি ▁কর স ▁লজ্জা ▁কিভাবে ▁তোর ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁মুখ ▁দেখ া চ্ছি স ▁নির ্ল জ্জ ▁বেশ র ম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কুত্ত া ▁সাংবাদিক । ▁মেয়ে টাকে ▁বে চে ▁থাক তে ▁দিবে ▁না । মা গী ▁মুখ ▁ডা কে ▁ব োদ া ▁খু লে দে ▁ব্য শা ▁মাগী সালা ▁মাগী ▁চোদা ▁লোক ▁প্র শা সন ▁ক্যা ডার ের ▁বদ নাম ▁কর লি ▁তুই কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁মারা ▁হোক আরে ▁এই সব ▁আ কাম ▁কুক াম ▁সবাই ▁করে । ▁যায় ▁তুই ও ▁কর ছো ছ ▁সা ধু ▁সা জ ছো ছ । ▁ধ োয়া ▁ত ুন সি ▁পা তা ▁না । এই ▁খান ে ▁কমেন্ট ▁করতেছে ▁ভে ত রে ▁এই রকম ▁কা জের ▁সাথে ▁জড়িত ▁মেয়ে ▁ছেলে । ▁অ হ র হ ▁স্ ক ুল ▁ক লে জের ▁ছেলে ▁মেয়ের া ▁র িক ্ সা ▁সি এন জি ▁গো পন ▁বা সা ▁হো ট েল ▁পার ্ ক ▁জায়গায় ▁য ৌ ব নের ▁র স ▁বের ▁করছে । ত াই ▁বল ব ▁এই গুলা ▁কখনো ▁বন্ধ ▁হয়নি ▁হবে ও ▁না ।। আর ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁সু যোগ ▁গুলা ▁লাই গ াইয়া ▁ভাই র াল ▁হ ওয়ার ▁ধ ান্ দা ▁খু জ ো ছ ▁বাই ন চোদ । ▁আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁নাই । ▁দা ড়ি ▁রাখ ছো ছ ▁স্ট াই ল ▁মার াইয়া ▁একটু । তুই ▁হ ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা । বে শি ▁সা ধু ▁স াই জ ো ▁চোদ না । তোর ▁পরিবার ের ▁ভে তর ▁এই গুলা ▁বে ড় াই তেছে ▁যাই য়া ▁দেখ । ▁জিনি স ▁গুলা ▁আজ কে ▁পু রা তন ▁আইন ▁এই গুলা ▁বন্ধ ▁না । ▁য তদিন ▁মানুষ ▁ব্যা ক্তি গ ত ▁ত তদিন ▁এই গুলা ▁চল বে । ডি সি তে ▁চুদ লে ▁আই নে ▁গ রি বে ▁চুদ লে ▁বিচার ▁আছে মা গী ▁খানকি ▁তোকে ▁জাহ ান্না মের ▁লা কর ী ▁বান ানো ▁হবে ও ই ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁কর ▁মাঝ খানে ▁কেটে ▁কেটে ▁ভিডিও ▁পোস্ট ▁করছি স ▁ম িনি ▁তোরে ▁রা ত্র ে ▁বে লা ▁থাক তে ▁দি ব সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁প্রকা শ্য ে ▁সো নার ▁বাংলার ▁অবস্থা ▁কুত্তা দের ▁জন্য এই ▁ব ঙ্গ দেশ ের ▁অবস্থা । ▁ডিসি ▁এই রকম ▁ল ুই ছা ▁ত াইলে ▁দেশের ▁ভ বি ষ ্য ত ▁স ালার ▁চে হ েরা ▁শ য় ট ান ের ▁মত ন শ ালী ▁চুত মার ানি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি ছ । ▁চি ন্তা ▁করি ছ ▁না । ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁সরকার ▁তোদের ▁পা শে । কি চ্ ছু ▁কুত্তা ▁লি গ ের ▁দল ভ ন্ড ▁লু চ্চা ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মার ো ই ছ ▁চুত মার ানি ▁মাগী ▁নাটক ▁চুদ ায় ▁খানকি সা ং বাদিক ▁ত রা ▁বাল ▁ফালা ছো । গ ান ই ▁হো ন ান ▁বাল ডা ▁ফ ার বেন ▁ম স জি দের ▁সহ র ▁মাগি দের ▁আ ড ্ড া ▁জু য়ার ▁আ ড ্ড া ▁মাগির া ▁ডি লার ▁শি প ▁মাল ▁আছে এদের ▁হবেনা ▁জানোয়ার ▁লীগ শ ালারে ▁গ ণ ধ ো লাই ▁দরকার সালা ▁ব দম াই শ ▁মাগির ▁পোলা এই ▁গুলা ▁এ ডি ট ▁যায় ▁শালার ▁পুত রে ▁রিমান ্ডে ▁নি লে ▁বের িয়ে ▁আসবে এই ▁শয়তান ▁মেয়ে টাকে ▁চায় না ▁মুখে ▁ওয়া ক ▁থ ুন টি ▁মাগি ▁হো গা ▁ভি জে গে ছিলো ▁পানি তে ▁ ঠে লা ▁সা ম লা ▁ভিডিও ▁ধ ার ন কার ি ▁ভাই কে ▁ন বেল ▁দেয়া হ ো ক ঐ ▁খানকি ▁জ োর ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁স াই ন ▁নি ছে ▁আন ন্দ ▁করতেছে ▁কেমন ▁করে ও ▁ছ াম ায় ▁আই ক্ কা ও লা ▁বা স ▁দরকার শ াল ারা ▁ম িন ন ির ▁দালাল চ োর ের ▁গ ৃ হ স্থ ের ▁দেখ ▁মাগী ▁কেমন ▁লাগে বালের ▁ভিডিও ▁বান ায় ▁এসব ▁সবাই ▁জানি ▁! মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁এ গুলা ▁তুর ▁মারে ▁গালি ▁শো না তে ▁চা স ▁ডিসি ▁হয়ে ▁এ গুলা ▁ক ্যাম েরা ▁লাগ াইছে ▁পর লো ▁আইনের ▁লোক ▁হয়ে ▁এ গুলা ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁অ নে খ ▁হয়ে ▁যে তো ▁ডিসি ▁মেয়েটা ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হ উ ক ▁এক মত ▁ল ইক ▁দিন মা গির ▁বিচার ▁চাই ল ু চ্চ ার ▁মা জ ায় ▁জ োর ▁মাল ▁চালা য় ▁কিভাবে ▁দরকার ▁পর তো ▁মাল ের ভ োট ▁চ ুরি ▁আ ও মী লীগ ▁খ মত াই ▁প য র্ ন্ত ▁শ িকার ▁চুদ না ▁শ িকার ▁হা ▁হা ▁হা হা স ্যকর ▁তোরে ▁কু ঠ ি ▁মানুষ ▁চুল রে ও ▁তোর ▁শর ম ▁হবেনা ▁খানকি ▁প্র মো শ নের ▁আ শ ায় ▁স্যার রে ▁চুদা দি তে ▁দি ছি লি ▁এক বার ের ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ের ▁হ কের ▁কথা ▁ভাব লি না ▁তোদের ▁মত ন ▁মানুষের ▁আ চ ▁দেশের ▁অবস্থা দেশ ের ▁আইন ▁স মান ▁এ খানে ও ▁প্রমাণ িত ! ▁? ▁একটা ▁বিশ ্বাস ঘ াত ক ▁বে ই মান ▁ল ুই চ্চা ▁লা ফা ঙ্ গা ▁মেয়ের ▁কারণে ▁অা জ ▁জীব ন্ত ▁দুই টা ▁য ুব ক ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁লা শ ▁হলো !! ▁পারে না ▁ব ড ▁একটা ▁কা প ▁দি তে ।। ▁ভার তের ▁সাথে ▁গে লে তো ▁বি ড াল ▁হয়ে ▁যায় । এক ▁টাকা ▁দি য়ার ▁দরকার ▁নায় । পার প ম স ▁অন ু য ায় ী ▁টাকা ▁দিবে । তা হলে ▁ভাল ▁হ ওয়ার ▁চে স্ টা ▁করবে ।। সালা দের ▁শর ী রে ▁ত েল ▁জ ম ছে ।। ভ ো ক চোদ ▁সাংবাদিক ! ▁! ▁নাম্বার ▁জার ্সি ▁পরি হ িত ▁বিশ্ব স েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার কে ▁বিশ্ব কা পে ▁পা বো ▁না খুব ই ▁মি স ▁করবো সাকিব ▁তোমাকে ▁ভালবা সি ▁সারা ▁জীবন ▁ভালোবা সব ো ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 সাকিব ▁ভাই ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁এক দম ▁দুর ্ব ল এই ▁মজা ▁কই রে ন ▁একটা ▁মানুষ ▁ম নের ▁কষ্ট ▁পাই দ ালাল ের ▁দল ▁বাংলাদেশ ▁হবে আমি ▁শুন লাম ▁কথা জান তাম ▁পাপন ▁বিসিবি ; ই ▁করছে ।। ▁সম্ মে ল ন ▁থা ম ্ব নে ই ল ▁হয় । এ ট ▁ া ▁কথা ▁একটা ▁নির ি হ ▁ছেলে ▁কেনো ▁হয় র ানি ▁করলো । ▁সা মান ্য ▁একটা ▁বে পার ▁! ▁ক খন ▁ছাত্র লীগ ের ▁টে ন্ড ার ▁বা জি ▁চা দা ▁বা জি ▁বির ু ধ ্যে ▁ক খন ▁ভিডিও ▁বান াতে ▁দেখবেন ▁? ▁শু য়োর েরা ▁তু মাদের ▁দা বী ন ু য ায় ী ▁আম ্রা ▁না হ য় ▁বক্ত ব্য ের ▁ভুল ▁বুঝ লাম , ▁কি ন্ত ▁ম ুত িয়া ▁পর বর ্ত ী তে ▁ক ্ লি য়ার ▁করে নাই ? চ ুত িয়া ▁ : ▁চে তনা ▁ব্যব স ায় ী কিছু ▁খানকির ▁প ুল ার ▁জন্ম ▁হইছে ▁জায়গায় ▁হা ▁হা ▁রি য়েক ্ট ▁জন্য । ▁এসব ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁মা ▁বই নের ▁ধর্ষ ণের ▁পোস্ট ে ও ▁হা ▁হা ▁রি য়েক ্ট ▁দিবে । খান ক ীর ▁পোলা পা ▁চা টা ▁গো লাম ▁ম ীর ▁জাফর ▁। আরে ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁রাজাকার ের ▁পুত ▁আল ▁মা হ ম ুদ ▁লিখ িস ? অ প রাধ ী ▁ - ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ভার ্ সন ▁ :p ▁ === ▁ === ▁ === ▁ === ▁ === ▁একটা ▁সময় ▁স্যার ▁জাফর রে ▁সব ই ▁ভা বি তাম , ▁বই গুলা ▁য তন ▁আগ লাই য়া ▁রাখ তাম । ▁গো ঁ ফের ▁নি চ ের ▁হাসি ▁দেই খা ▁দু ঃ খ ▁প ুষ াই তাম , ▁স্যার ▁ব ৃষ্ট ির ▁নি চে ▁কা ঁ দ লে ▁হার াইয়া ▁যাই তাম ! ▁ ( হ ট ▁স িন ▁ভালো ▁লেগে ছে !!! ▁! ছাগল ের ▁বাচ্ছা ▁রুবেল পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁একটা ▁ভার তের ▁ব ী জ সালা ▁জারজ শালা দের ▁চাম চ ামি ▁খাই তোর ▁মত ▁হারা মি ▁থাকলে ▁খেলা য় ▁সমস্যা ▁খেলোয়াড় ▁য ুদ ি ▁খেলে ▁দেশের ▁বড় ▁ক্ষ তি ▁হবে দে ব ▁খা কির ▁পোলা ৷ ▁দালাল ের ▁মা কে ▁চুদি ৷ জার ্র সি ▁ও লা ▁সালা টা ▁ফে মা স ▁চায় ই হ ায়রে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ▁স্বা ধ ীন ▁দেশ ▁মন্ত ব্য ▁অধ িকার ▁সব ার ই ▁আ ছেন । ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্ছা ▁রা ▁মাদার চ ু দের া ▁নবী ▁গালি ▁দেয় ▁কোথায় ▁থা কি স ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ।। পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁জুতা ▁মার খা টে ▁খেল লে ▁মা ঠে ▁বা ড়া ▁খেল বে পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মর ো ▁তালে ▁তালে । মাদার চো দের ▁দল ▁একটা ▁সাকিবের ▁বাল ▁এক শ ▁পাপনের ▁স মান বে ই মান ▁সালা ওরে ▁জাতীয় ▁দল ▁বের ▁শালা ▁বস ত ির ▁ছেলে না ছ ির ের ▁পা ছ ায় ▁থ ুত ু ▁এক ▁লা থি ▁দিয়ে ▁দল ▁বের ▁দেয়া ▁উচিত । মা ঠে ▁বাল ▁ফালা ও প হি ন্নির ▁পোলা প াই নের ▁বা ত ▁হয় এটা ▁ভাল ▁মানুষের ▁স ক লেই ▁জানোয়ার মু শফিক ▁বাল ▁গালি ▁দিলে ▁ক্ষ তি ▁সাল ারা ▁টা কার ▁খেলে মু শফিক ▁মা হ ম ুদ উ ল্লাহ ▁বাদ ▁উচিৎ । ▁বড় ো ▁মাদারচোদ ▁ম িরা জ ▁যোগ্য তায় ▁বুঝ ি ▁না । ▁সাকিব ▁একা ▁পারবে ▁না । ▁মুশফিক ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হয় সে ▁কিসের ▁ব্যা ট সম ্যান । ? হ ালা ▁ফালতু ▁নি উজ ▁করি স ▁কেন এই ▁মাদার ▁চোদ ▁গান জা ▁খ োর ▁সে তো ▁ভুল ▁শ িকার ▁এতো ▁ব ারা ▁বা ড়ি ▁মাদার ▁চোদ জার ্সি ▁প ই রা ▁যেই ডা ▁দ ই রা ▁শালার ▁পুত ▁পা ট ▁নি ছে ▁খানকির ▁পুত ের ▁পা ট ▁দেই খা ▁বা ছি না ▁দেই খ াই ▁হইছে ▁হালা ▁গা য া ▁খাই য়ে ▁আস লো এই ▁রা গ েই ▁সালা ▁পাপন ▁সাকিব ▁নিষ ে ধ ▁করেছে ।। ▁মত ▁মা লা উ ন ▁বোর ্ডে ▁পদত্যাগ ▁চাই ।। সব াই ▁এক মত । বাংলাদেশ ী ▁সাংবাদিক দের ▁গ ুন ▁হলো , ▁ম ূর্ খ তার ▁নি জ ▁দেশের ই ▁হো গা ▁মারা সালা য় ▁একটা ▁গ ্রে ট ▁মাদারচোদ বাংলাদেশ ে ▁খেলো য় ারা ▁সু যোগ ে ▁স ৎ ▁করেছে ।। ▁বিশ্ব ের ▁দেশ ▁খেল য়ার দের ▁সু যোগ ▁সু বি ধা ▁পারে না দে য় ▁না ।।। ▁টা কার ▁খেলে দেশ ▁জাত ির ▁না ৷৷ ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলো য়ার ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হক ।। ।।। ▁মাদারচোদ ▁সব ।। বা গে ▁পাইলে ▁ক্যা ট র িন ারে ও ▁ছা ড় তনা ▁লি জে ন্ড ▁সাব্বির । ভা গ ্য ▁ভাল ▁ক্যা ট রি না ▁বাই চ ্যা ▁গ েল .... .. তা সকিন ▁একটা ▁পাগল ▁দুই টা ও ▁পাগল । ন বির ে ▁গালি ▁দিলে ▁বিচার ▁হ ান ▁কার ▁বালের ▁খেলো য়ার ▁মুস ফিক ▁ত ারে ▁গালি ▁দিলে ▁সমস্যা ▁তোর ▁মুস ির ▁চোদ ্দ ▁গু স্ট ি ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা পু টকি ▁মার ▁। তার ▁অপরাধ ▁টা ▁দেশ বা সী ▁এতো ▁স চে তন ▁জান তাম ▁না জার ্সি ▁প রা ▁মাগ ীর ▁ছেলে কে ▁ঘ ন্ টা ▁পি ট ানো ▁হক ▁সাকিব ▁আ ব ্বা ▁অ কার নে ▁বাদ ▁দিছে । ▁সা ধার ন ▁পাবলিক ▁গালি ▁দেও য়ার ▁খানকির ▁ছেলে পা ▁পো ন্দ া ▁পু ন্দ ি ▁মাদার ের ▁চোদ সাকিব ▁ক্রিকেট ▁আলো ▁হার িয়ে ▁আ ক রা ম ▁খান ▁পাপন ▁হালা য় ▁সাকিব ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ব ্র ্য ান্ ড ▁পরি ণ ত ▁করে ছেন টা কা ▁প য় সা ▁মানুষ ▁এরকম ▁করা টা ▁স্বা ভাব িক ▁টা কার ▁গর মে ▁এরকম ▁করছে মা গির ▁পুত ▁তোর ▁বউ রে ▁চুদি ▁চুদ ার ▁খবর ▁দি স স ালার ▁পুত য খন ▁কু মি ল্লা য় ▁বাল ▁ছ ির তে ▁ই ম ্র ুল ▁কা য়ে স পাপন ▁সাহেব ▁দেখ াই ▁উ নি ও ▁বা ঘ ত য় ▁বা ঘ টার ▁বয় স ▁হই সে বি চি তে ▁জ োর ▁নাই সে টা ও ▁বুঝতে ▁হবে । ত ুর ▁মারে ▁চুদি ▁টাই ম ▁ন স্ট ▁কর লি ▁কেন । উ দের ▁লু চ্চা ▁মার্ কা ▁প্লেয়ার ▁দের ▁পা ছ ায় ▁ট ্র স ▁ট ্র স ▁কইরা ▁গর ম ▁লো হার ▁বার ি ▁পার লে ▁ভালো ▁হয়তো , ▁ফ ই ন্নির ▁পো লার ▁নাম ▁মি য়া ▁খা , ▁অ ল্প ▁প ান ির ▁মা ছ ▁পানি তে ▁পর লে ▁আর কি , মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁বাল ▁খেল ছে ছা গী বা লা ছ ান ▁খানকির ▁পোলা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালার ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার ▁সাকিবের ▁ক ির িয়ার ▁নষ্ট ▁পাই ত ারা পাপন ▁এক ▁টা ▁মাল ক্র কে টার রা ▁বাল ▁ছ ির ছে । ▁দেশ কে ▁খেলা ▁উপ হার ▁দিছে । ▁হো ত ▁ভাল ▁খেল তা ছে ▁সো নার ▁ট ুক রা ▁ছে ল েরা ▁তার পর ও ▁সু বি ধা ▁পায় না । ▁ত াইলে ▁কথা ▁ছিল । মা গির ▁পোলা ▁মুশফিক এই ▁ন ুর ু ▁মা দা চ ু দের ▁মত ▁মানুষ ▁লাই ফ ে ▁দেখি ▁মুভি ▁ভ ান াইলে ▁ওরে ▁ভি লেন ▁হি সে বে ▁নি য়ে ন ▁শালার ▁প্রতি ভা ▁আছে কে উ ▁মরে ▁দু ঃ খে ▁স েই টা ▁পু জি ▁কইরা ▁কাম াই য়ের ▁ধ ান্ দা ▁করে । আ বাল ▁পু লে প ান । মু শফিক ▁বাল ▁ফালা নো ▁মুস ার ু বেল ▁মাদার ▁চোদ পাপ ন্ না ▁হে ▁একটা ▁দালাল ের ▁বাচ্চ াত োর ▁বি চি তে ▁গু ল্ লি ▁দরকার ▁মাল ুর ▁বাচ্চা পাপন ▁গাজা ▁মদ ▁খায় ▁। আমি ▁দেখে ছি ▁ভিডিও ▁! ▁? য োদ ি ▁রিফাত ▁ভাই ▁বাই চা ▁যাই তো ▁তা হ ো লে ▁ভিত রে ▁শ ান্ত ি ▁পাই তাম কি ছ ুই ▁বলার ▁কি ছ ুর ▁ম ূল ▁রাজন িত ি মিন্নি ▁কত টা ▁খারাপ ▁স েই টা ▁দেখ ান আস লে ▁একটা ▁মেয়ে ▁ছোট ▁বড় ▁মা ▁বা বার ▁বছর ▁সময় ▁টা ▁বাবা ▁মা ▁ভাই ▁বোন ▁আপ তি ও ▁স জন ▁প তি ▁মহ ব্ব ত ▁থাকে ? ▁মু জি ব ের ▁আ র্ দ শ ের ▁কথা ▁আ র্ দ শ কে ▁কল ুষ িত ▁করছে পার লে ▁মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চা ▁আ য় ▁দেখি ▁কত টা ▁হা ছা ▁কথা ▁ব লো ছ কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁ছাত্র ▁লি গ ও ব ায় দ ুল ▁গ ুষ ্টি ▁চুদ ী ▁শেখ ▁হাস িন ার ▁গ ুষ ্টি ▁চুদ ী ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁গ ুষ ্টি ▁চুদ ী ▁মত ▁কুত্ত ালীগ ের ▁চ ৌ দ্ দ গ ুষ ্টি ▁রে ▁চোদ ো ▁লাইক ▁দাও ম েয়ে ▁গুলো ▁এক ▁নাম্বার ▁ব্য াই শ্ শা কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ?? ▁! ন ির প রাধ ▁মেয়ে টার ▁ক স্ট ের ▁চি ৎ কার ে ▁আ কা শ ▁ভার ী ▁গ িয়ে ছিল ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছিল িক োন ▁অপরাধ ের ▁বিচার ▁দেই খা ▁অপরাধ ীর ▁সং খ ্যা ▁ব ৃ দ্ধ ি ▁পায় তা ছে ▁। ম েয়ে টা ▁দ ুষ ি ম েয়ে টা ▁বি বা হী ত আল্লাহ ▁বিচার ▁তো মরা ▁সন্তান ▁মানুষ ▁কর ছো ▁সন্তান কে ▁তর িক ায় ▁মানুষ ▁কর ছো ▁হি সা ব ▁দেয়া ▁লাগ বে ▁ক াল ▁হা শ রের ▁মা ঠে ▁বিচার ▁তোমাদের ▁বিচার ▁তোমাদের ▁সন্তান এই ▁গুলো ▁অ ▁মানুষ ▁রা ▁স িক্ষ া ▁নে ক ▁অপরাধ ▁পরিবার ের ▁কথা ▁ভা বে এ ত ▁সুন্দর ী ▁কম ▁বয় সী ▁মেয়ে ▁পেয়ে ও ▁বাই রে ▁চো খ ▁যায় ▁রু চি ই ▁খারাপ দু জন ের ▁দে হের ▁সা ধ ▁মি টি য়ে ▁গেছে জুতা ▁পে টা ▁উচিত । কে ▁বিচার ের ▁কার ্য ক্র ম ▁দ ্র ুত ▁গ তি তে ▁শেষ ▁সব গুলো কে ▁অ তি ▁দ ্র ুত ▁পা শি ▁দেয়া ▁হোক । ▁রা য় ▁মানুষ ▁রা য়ের ▁কার ্য কার িতা ▁চায় ভাই ▁বলার ▁ভা ষা ▁কা ছে শ িক্ষ িত রা ▁জ াও রা কি ▁একটা ▁অবস্থা ▁লু চ্চ ামি ▁তদন্ত ▁যত জন ▁জড়িত ▁সবাইকে ▁কঠ িন তর ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁হোক কে ▁কার ▁বিচার ▁বাংলাদেশের ▁শ ব ▁নে তা ▁খে তা ▁দেশের ▁প্রধান ▁শে ▁নিজে ও ▁অপরাধী মি ন্ন ীর ▁ফা শি ঁ ▁চাই এই ▁মেয়ে ▁ফাসি ▁চাই আমি ▁বুঝতে ▁পার ছি না ▁এতো ▁ছোট ো ▁মা পের ▁বদ মা স ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁স ▁হ ‍ ্য ▁কিভাবে । ▁দু ঃ খ জন ক ▁বে পার । স ট িক ▁কথা ▁বল চ েন ▁বা য় ও কে ▁লু চ্চ াই ▁হচ্ছে এসব ▁অপরাধ ীর ▁প ক্ষ ▁অপরাধ ের ▁ঘ ৃ ণা ▁উচিৎ । মে য়ের ▁সর ্ব ো চ্চ ▁শাস্তি ▁মৃত্য ু ▁দ ন্ড ▁চাই স্ বা মী দের ▁কেমনে ▁বি স্ বা স ▁কর ব ▁আল্লাহ ▁জানে মি ন্নির ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচিত !! ▁মেয়েদের ▁বলছি ঃ ▁আল্লাহ তো ▁তোমাকে ▁ব রের ▁স ৃষ্ট ি ▁করে ছেন । তা হলে ▁স ৌ ন্দর ্য ▁অন্য কে ▁দেখ া বে ?? ▁? আর ▁ব িক ল্প ▁জ ন্ ন্য ▁দায় ি ??? ▁বল ▁রু বি ল্লাহ আমি ▁চাই ▁খ ুলনা ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁ফ াই না লে ▁যা ক । ওর ▁মত ▁প্লেয়ার ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁খেলে ▁ত ▁বুঝ ি ▁। হ ালা ▁ছাগল ের ▁তিন ▁ন ম ্ব র ▁বাচ্চা । দ র্শ ক ▁বলবে ▁এইটা ▁না । আজ ▁আ ব ুল ▁পোলা প াই ন ▁পার ছে । শ ালার । সাকিব ▁ত ▁বিসিবি ▁জানাই চে ▁বড় ▁সাজা ▁কেনো সা জা ▁পে তে ▁বিসিবি ▁অ ▁পে তে ▁হ ব েরা জ শা হী ▁সা পোর্ট ার রা ▁আম ায় ▁সাব ▁করুন ▁মি ডিয়া ▁আরো ▁ল বন ▁ম রি চ ▁দেয় । 🇧🇩 রা জ শা হী ▁কা প ▁নি বে ▁এক মত ▁কে না ▁মান ি ▁না ।। ▁ধরনের ▁কথা ।। ▁হ ায় ান ারা ▁ই চ্ছা ▁কর সে ।। ▁দেশের ▁মান ূ ষ ▁মান বে ▁না । এই ▁বিসি বির ▁দোষ । ▁নি শ্ চ য় ▁ইন্ ডিয়া ▁টাকা ▁নি য়েছে । ▁এক ানে ▁সাকিবের ▁দোষ ▁নেই । অ ত এ ব ▁সাকিব কে ▁জানাই ▁সা লাম । এক ানে ▁বিসি বির ▁দোষ ▁থাক ত ▁এরকম ▁টা ▁হ তনা । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁অ ্য ান্ ড ▁সাকিব ▁দলে ▁আ না ▁চাই রু বেল কে ▁ট ুক ায় ▁ট ুক ায় ▁লাগে ▁দেখ তে এ সো ▁সবাই ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁আদ ায় ▁করি এটা ▁ভার তের ▁সাথে ▁সে চ্ছ ায় ▁হার ার ▁একটা ▁ই স ্য ু । ▁খো জ ▁দেখ ুন ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁সাথে ▁স রা স রি ▁জরিত । ▁পাপন ▁হ ঠ ান ▁বাংলাদেশ ▁ িক ্র কে ট ▁বাচ ান রা সে লের ▁সা পোর্ট ▁গুলা ▁কই জি ম ্বা বু য়ের ▁খেলোয়াড় েরা ▁টাকা ▁ছা ড় াই ▁খেল তে ▁পারে আর ▁খেলোয়াড় েরা ▁রাজ পুত ্র ের ▁আ চ র ণ ▁করে ! ▁এ টা ▁কে ▁মে ▁রে ▁ফে লা ▁ফ র য ▁হ ▁ য়ে ▁গে ▁ছে !! !!! ▁ ?? ▁এই খানে ▁অধ িকা ংশ ▁ছেলে ▁বো ধ হ য় ▁ক লে জ ▁স্ট ু ডে ন্ট । এ তো ▁মানুষ ে ▁একটা ▁লোক ▁কুপ ালো ▁কে ও ▁কি ছু ও ▁বলছে না ▁বাংলাদেশে ▁বা শ ▁হ াই রে ▁জি বন এক ▁য ন ▁ডিসি ▁ও নার ▁ব ৌ ▁কে ম ব ▁হবে ঠিক ▁বলে ছেন য েই ▁যাই ▁পি ছি য়ে ▁পে লে ▁এগিয়ে ▁য ান চি ন্তা ▁সন্তান গুলা ▁স মা জে ▁কিভাবে ▁মুখ ▁দেখ া বে ▁আগুন ে ▁পুর িয়া ▁মারা ▁উচিত মিন্নি ▁সাথে ▁জড়িত ।। য খন ▁রিফাত কে ▁দ রে ▁যা চ্ছি লো ▁রিফাত কে ▁হাত ▁বা চা তে ▁মিন্নির ▁ভ ুম িক ায় ▁ছিলো ▁না ।। এক জন ▁সা ধার ন ▁প থ চার ীর ▁মত ▁হে টে ▁যা চ্ছি লো ▁মিন্নি বাংলাদেশ ে ▁আইন ▁পড়ে ▁মানুষ ▁শ ান্ত ি ▁না ভাই ▁সব ু জ ▁সা ট ▁প রা ▁লোক টি ▁কে ? ▁মে প্র িয় ▁ ষা ড় , ▁কয় দিন ▁মৃত্য ুর ▁গায়ে ব ানা ▁জান া য া ▁শুন লাম ▁আরে ▁গা ধা ঁ র ▁বাচ্চারা ▁জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ▁তোদের ▁ফে বু ▁প ন্ ডি ত ▁ফে বু ▁সু শ ী ল ▁ও নি ▁তোদের ▁এই সব ▁টা উ টা মি ▁পড় বো । ত ারে ▁এতো ই ▁খারাপ ▁লাগে ▁কেন ন ▁সব কিছু ▁আশা ▁কর ছ । দেশে তো ▁ব হ ুত ▁ব ুদ্ধ ি জ ী বি , সু শ ী ল , সে লে ব ্রি টি ▁চুত িয় ারা । বালের ▁লে খ ায় ▁হ র ▁হ র ▁হে গে ▁ই চ্ছা ▁করতেছে ▁ন ড ির ▁পোলা ▁দুর ে ▁থাক ম দ ▁খাই য়া ▁, মাগি ▁চ ুই দা ▁তর ▁ঘ ুম ▁ভা ং সে ▁। ▁তর ▁মত ▁জার জের ▁দরকার ▁এ দেশ ের ▁, ▁তুই ▁তর ▁ভাইয়ের ▁মত ▁মদ ▁খা ▁মাগি ▁চুদ ▁যাই য়া ▁ব্য ে শ ্যা ▁মাগির ▁পুলা জাফর ▁ইকবাল ▁একটা ▁পা চা টা ▁দালাল ের ▁নাম । ▁দেশ বা সি ▁দালাল ের ▁ভু য়া চে ত নার ▁কথা ▁বিশ ্বাস ▁করে না । ▁সবাই ▁প েই জ কে ▁আন লাইক ▁একটা ▁নির ব ▁প্রতি বাদ ▁করুন । বী চি হ িন ▁বল দ ▁জ ্যা ফ ্র িক বাল ▁অন্য ের ▁পরি প ূর ক । দেশে ▁ছাগল ের ▁আ বাদ ▁ভাল ই ▁দেখ ছি । ▁কা ঁ ঠ াল ▁পা তা ▁চি ব ানো ▁ছাগল ▁ছ ানা দের ▁কমেন্ট ▁শু ধু । ▁ছাগল েরা ▁পাল ▁আস ছে ▁ল ্যা দ াইতে । আরে ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁কো টা ▁আন্দোলন কার ী দেরকে ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁কই ▁ছি লি ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ? ব িক ৃত ▁ম স্তি ষ্ ক , ▁ব িক ্র িত ▁মাল । ▁ভ ণ ্ড ▁ম ীর ▁জাফর ▁ইকবাল ।। বাই ঞ্চ দ ▁তুই ▁ম রি স ▁ক ্যান ▁খানকির ▁পুলা চ ুত িয়া ▁জাফর । অ স ং খ ্য ▁পা কি ▁ব ীর ্য ▁জন্ম ▁নে য়া ▁ছা গু ▁ফে সব ু কে ▁জাফর ▁স্যার ের ▁ফ লো য়ার । জ াত ীয় ▁গ র্ দ ভ ।।। এই ▁বেশ্যা ▁দালাল ▁টা , ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁বিশ াল ▁সম য়ে , ▁দ াম ড়া ▁একটা ▁বে ডা ▁থা কার ▁প রে ও , ▁য ুদ্ধে ▁যাই য়া , ▁রাজাকার ▁ন ান ার ▁আ স্তান ায় ▁সময় ▁কা টাই ছে । ▁বেশ্যা ▁দালাল ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁বে ই চা ▁খায় । স ্যার ▁একটা ▁বু কা চুদ া , ▁লে খ ালে খ ি ▁বাদ ▁দে ন , ব মি ▁আসে ▁লে খা ▁প ড লে । এখন ▁খানকি ▁মা ঘ ির ▁পুলা ▁মাই য়া ▁জাফর ▁ ষ ূ য় ো ড় ▁কমেন্ট ▁কর ব ▁করতেছে । ▁ট িক ▁এইটা ▁ছ াই তেছে ▁ ” জাফর ▁স্যার ▁স্যার , উ নি ▁মা ▁বোন দের ▁রে প ▁কর লেও ▁সমস্যা ▁নাই ” ▁কমেন্ট ে ▁স েই সব ▁আ ছ ুদ া দের ▁ভার ্ জ িনি টি / স ত ী ত ্ব ▁হারা তে ▁রি প্ লে ▁দেও য়ার ▁দাও য়াত ▁যাই তেছে আ ম ্ নে ▁আম ের িক ায় ▁বাল ্ড াও ▁ফালা ই তে ▁পাই রা ▁দেশ ি ▁প ন্ ডি ত ▁সা জ ছেন , ▁অন্য জন ের ▁গ ণ ি তে ▁স েরা ▁হ ওয়ার ▁ক্র ে ডি ট ▁ধ ান্ ধা ▁কর ছেন , ▁ফালতু ▁কো ন খান কার না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁জাফর ু ল্লাহ ▁তোর ▁স্বা ধ ীন তা ▁কয় টা ▁ভ োট ▁দি ছ ত মাদার চোদ ▁চাম চ ামি ▁বাদ ▁দে । ভ ুত ের ▁বাচ ছা ▁জাফর ▁ইকবাল ?? ▁পাপ ন্দ া ▁ও কে ও ▁ব ্যান ▁দিছে ?? ▁আন ন্দ ▁কারন ▁দেখি না । ▁কারন ▁দল গুলো র ▁মাল িক তো ▁একজন ই ▁বিসিবি । ▁দল ের ▁মাল িক ানা ▁আ লা দা ▁হতো ▁মজা ▁হতো । ত িন ▁সালা ▁পা গর ▁তা সকিন ▁বড় ▁পা গর আমার ▁সব থেকে ▁য ুক্ত ি হী ন ▁একটা ▁ভিডিও আর ▁অ ন্ ন্য ▁আবাল ▁ভিডিও তে ▁বড় ▁আবাল ের ▁পরিচ য় ▁দি ছেন ▁এইটা ▁জান েন ▁না কির া জ শা হী ▁সা পোর্ট ার ▁কে ও ▁নাই রে ▁যা ক ▁হ লাম ▁ইন শা আল্লাহ ▁জ িত বে চ র ম ▁বদ মা স .. খ ুলনা ▁বছর ই ▁পে লেয়ার ▁বের ▁ই মর ুল ▁একজন ▁হ ড হি ডার ▁বে ছ ম েন পাপন ▁হা হাহা ▁পাপন দা আ ফ গ ান ীদের ▁ভ াত ▁দাও ই ন শা আল্লাহ ▁সাকিবের ▁মে হে দ ী য েই ▁ধর ছে ▁অ ই ▁হালা য় ▁বা ব ▁ধর ছে ▁হে য় ▁হ ান িন ার ▁ভাই সালা ▁পাপ ্ পন ▁এক োন ▁তর ▁পা লা । ভাই ▁ ঠিক পাপন ▁সাহেব ▁মানুষ ▁এতো ▁খারাপ ▁আপনাকে ▁দেখলে ▁বুঝা যে তো ▁মানুষের ▁ঘ ৃ ণ ার ▁পা ত্র ভ াল ▁কর স েন ▁রে ▁গালি ▁দিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁সো জা ▁বাংলা ▁ভা ষ ায় ▁মাদারচোদ নি ষ ে ধা জ্ঞ ায় ▁প ্রা প ্ত ▁শাস্তি ▁হ ্রা স ▁না ? মু শফিক ▁এক ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁হয়নি বাংলাদেশের ▁প্ লে য় ারা ▁বি পি এ ল ▁ভালো ▁খেলে ছে প্র ধান ম ন্ত্র ীর ▁বাচ্চা ▁কো লে ▁নে ওয়া টা ও ▁ট ্রি ট মেন্ট ?? ▁? ▁পা ছা তেই ▁গু ▁গু ▁ছা ফ ▁করো ▁পা ছ ায় ▁হাত ▁দি য় ও ভাই য়া ▁পাপনের ▁ক্যা স িন ো ▁ভিডিও ▁রি প োট ▁কর বেন কা জ ▁টা ▁খারাপ ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁চল তেছে সব ▁দোষ ▁পাপনের ▁সাকিব ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁ধ্বংস ▁পাপনের ▁একটা ▁চাল ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আম রা তা ছ িন ▁ভাইয়া ▁ম িরা জ ▁ইন্ ডিয়া ▁স ফ রে ▁নাই ? ▁অ দের ▁ফে মা স ▁দি চ্ছ স ▁তোর াই । ও ই ▁দেয়া ▁কুত্তা ▁গ ুল ির ▁আ নাই য়া ▁থা ব ড়া ▁ন ো ▁খানকির ▁ছে কে ▁তোকে ▁পে লে ▁কোর বো জি হা দি ▁কুকুর ▁ট ার ▁ওয়াজ ▁খবর ▁দিলে ▁খুশি ▁হ বো ▁ওরে ▁একটা ▁জু ও া ▁দিয়া ▁মারতে ▁চাই ▁বু শ ▁রে ▁মেরে ▁ছিলো খ বি স ▁গর ু ▁ছাগল ▁পি ট ানো ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাসি ▁ফা শি ▁চাই । না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁গুলো র ▁গো ফ ▁দেখে ছেন ▁? ▁? তোর ▁বউ য়ের ▁ভ োদ ▁চোদ ▁জ াইয়া সালা ▁মা য ার ▁পু য ার ি ভ ন্ড ▁তাহের ি ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁মাদারচোদ হু জুর ▁সত্যি ▁কথা ▁সালা ▁গাজা খ ুর তুই ▁কুত্তার ▁মুখে ▁মা ও লা না ▁শ ফ ী ▁সাহেব ের ▁নাম ▁মান ায় ▁না । ওর ▁ফাঁসি ▁ফাঁসি ▁ক্ষ মা ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা আর ো ▁ভিডিও ▁বান ান ▁ভাই ▁শ াল ারা ▁বন্ড শালা ▁কুকুর ▁টা এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ছ য় ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁তে ▁মিনিট ▁তোর ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁স ুন তে ▁কেন ট িক ▁ট ক ▁ ষ ারা ▁হারাম জা দা সাল ারা ▁টা ▁এক ▁সাথে । এখানে ▁টা ▁কুকুর ▁মানুষ । ▁আল্লাহর ▁ব ান্ দা ▁য তে ষ্ট জুতা দি ▁পি ঠ াই ▁শ ালারে ম হি লা ▁টা কে ▁মাগি ▁মাগি ▁লাগে কির ে ▁ঝ াও রা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বউ ▁মাল টা ▁কঠ িন । ▁ঘ ন্ টা ▁চোদ লে ▁কতো ▁টাকা । এই ▁ভন্ড ▁হুজুর কে ▁জুতা ▁পে টা ▁হ উ ক ▁শালা ▁ই হ ুদ ী ▁ক্র ি স্ট ান ের ▁দালাল ক ুত তার ▁বাচ্চা জ াই রা ▁সালা ▁তুই ও তো ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ । ও কে ▁মা হ ফি লে ▁য েন ো ▁যায় । ▁জুতা ▁মারা ▁হবে । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক শালা ▁বাল ▁পা ক না সাল ারা ▁শয়তান দে খা ▁যায় ▁তোরে ▁ব ান্ দ র ▁হালা ▁কুত্তা আ য া হার ি ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁হক । ▁কার ▁আ ল্ লার ▁নবী কে ▁আ য া হার ি ▁মাগির ▁পুলা য় ▁দেখে ছিলো ▁কখনো ▁ক ী । ▁আ ল্ লার ▁ন বীর ▁ছবি ▁কা ছে । ▁ক ুর আন ▁শ রি ফ ে ▁কোথায় ▁লে খা ▁ন বীর ▁গ ঠ ন ▁হি সা বে । ▁আ য া হার ি ▁আস লেই ▁কা ফের । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁তু দের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁কর ▁দরকার তুই ▁জান ু য়ার ▁দে য়ান বা গী ▁ভাল ▁হ বি ▁না । ▁তুই ▁বা তি ল ▁হক । তোর ▁মা ▁তোরে ▁কো ত্ত া ▁দিয়া ▁চু ূ দা দ িয়া ▁তোরে ▁জন্ম দ িয়ে ছে কুত্ত া দের ▁ফাসি ▁চাই ভাই ▁মা ও লা না ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁মুস লিম ▁ধ র্ মে ▁শ ূ কর ের ▁নাম্বার ▁হারাম ▁ঘ ুষ ▁খাও য়া ▁হারাম ▁সাথে ▁তুলনা ▁কর লাম ▁দুন িয়া য় ▁কুকুর ▁কুকুর ▁একটা ▁মান ▁সম্মান ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁জান বে ▁হা জ ী ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁জানো ▁তুই ▁লে খা প ড়া ▁করি স ▁মাগির ▁দুধ ▁দ য়া ▁হা জ ী ▁সম্প র্ কে ▁মন্ত ব্য ▁সাথে ▁হা জ ির ▁তুলনা ▁হয়না ▁লা খ ো ▁লা খ ো ▁হা জ ী ▁মাথা ▁ ন্য া ড়া ▁নে ▁ফ র জ ▁কি না ▁ন ফ ল ▁জানি না ▁শু য়োরের ▁বাচ্চ ার ▁ঘ ন ▁দু লা ▁দিন দেওয়ান বা গ ীর ▁হো গ াম ারা ▁সারা দ ো দের ▁দল টাই ▁পু রা ▁স য়তান ▁সাল ারা ঐ ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁ট েই জে ▁বস তে ▁দিছে ▁কেন । ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টে ▁বি দ ায় ▁দরকার ▁ছিল । ▁হে ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁শুন ▁বা ড়ি ▁সি লে ট ▁হুজুর ▁বলছে ▁ট িক ▁বল ছেন ▁সি মা হ িন ▁জ গ ং ন্য ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁ক ায় ▁মদ ▁ক ায় ▁ক ব রে ▁সে জ দা ▁কি ? ▁ o n ly ▁ f a k e . গ রি ব ▁মানুষ ▁করে না ▁ভ বি সু তে ▁পর িন িত ি ▁হয় বি চার ক ▁হি সে বে ▁র িক শা ▁চালা ক ▁একটা ▁একটা ▁কা জের ▁মে য় অ ন জ ু ▁আ ফা ▁আপনাকে ▁স্বা গ ত ▁জান া চ্ছি ▁ছ বির ▁ধন্যবাদ ▁জান া চ্ছি ▁ভ িন ▁বা জ ুন র ▁ড ু বাই ▁ব ুল ব ুল ▁ফ োন ▁নাম্বার ▁ 00971529576350 ▁ই মে ই ল ▁আই ডি ▁ই মু ▁ওয়া ট সব আ গ ের ▁ছবি ▁এ খন কার ▁ছবি আ সাধার ন ▁লাগছে স্ ম ৃ তি ▁হার ায় ▁লে খা প ড়া ▁ভু লে ▁না । ফ ালতু ▁কাহ িনী ▁ছবি তে মান ্ নার ▁নায়ক ▁বাংলার ▁মা টি তে ▁নার ু বেল ▁ছবি ▁চাই খুব ▁ভালো ▁অভিনয় ▁মা হি য া ▁মা হি সব ▁না য়ে কা ▁টা ▁ন ারে ▁ভাই ▁না এই ▁ছবি টার ▁নাম ▁ভাই ▁পারে ল ভ াল ▁লাগ লে ▁বলবে ▁সম্ ভ ব ▁অপমান ▁কথা ▁বিচারক রা ▁দা ড়ি ঁ ওয়া লা ▁লোক টা ▁বাজে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁নে ক্স টে ▁ক ী ভাবে ▁অন্য রা ▁আস ার ▁সা হস ▁তা ছা ড়া ▁জা জ গ ুল ার ▁মুখে ▁এক ্ স প ্রে শন ▁নষ্ট গুলা । ভাই ▁বিয়ে ▁ত ▁বিয়ে ▁প ুষ ্ট ির ▁অ বা ব ▁বাল তি ▁ব রে ▁প ুষ ্টি ▁পাবে এরা ▁জা জ শ ুন ে ▁আস ছি ▁খা জন ার ▁চেয়ে ▁বা জ না ▁ভাল ▁না ,, ▁বলছি ,, ▁ছ বির ▁খা জ না ▁চেয়ে ▁বা জ নায় ▁বে টার । এই ▁ভিডিও ▁চাই ! শা কিব ের ▁পা শে ▁অপ ু কে ▁ছাড়া ▁চাই ▁না ,, ▁অপ ুই ▁শা কিব ের ▁জি ব নে ▁বে ষ্ট ,,, বাংলাদেশ ি ▁এ খন কার ▁ছবি ▁গুলা ▁আগের ▁ছবি গুলা ▁খারাপ ▁অভিনয় ▁সুন্দর । আর ▁অপরাধী ... < br ▁/> শে ষ ▁নাটক ... < br ▁/>< br ▁/> l i k e ▁h a re প্র থ ম ▁প্রে ম ▁কে ও ▁ভুল তে ▁ভু লায় ▁অভিনয় ▁অব হে লা ▁ম েনে ▁অ হ ▁জীবন ▁টা ▁সা জি য়া ▁চ লে ছে ▁নাটক ▁টা ▁ভাল ▁লাগছে ▁এগিয়ে ▁চল ুন ▁নি শু ▁ভাই ▁আছি ▁পা শে ... । অ প ূর ্ব ▁ম ম ▁ভালো ▁জু টি ▁ভালো ▁লাগে ▁অপ ূর ্ব ▁অভিন য়ে ▁মু গ ্দ ▁করে সো না ▁বন্ধ ু ▁আম ারে ▁দেওয়ান া ▁বান াই লো ▁জানি ▁মন্ত ্র ▁পড়ে ▁পাগল ▁বান াই লো কি ▁ম নের ▁ভাব ▁প্রকা শ ▁কর ব ▁বুঝতে ▁পার ছি না । ▁অ সম ্ ভ ব ▁সুন্দর , ▁অ তি ▁সা ধার ন ▁অন ন্ ন্য ▁অসাধার ণ । চ াল িয়ে ▁যাও না টক ▁দেখার ▁চো খে ▁পানি ▁গেলো ভাই ▁র ঙ্গ ি লা ▁ছবি টা ▁চাই ▁পাই ▁মি ল লে ▁ছবি টাকে ▁পা ব ▁একটু ▁দি বেন স েরা ▁বা ব ুর ্ চি আরে ▁ভাই ▁কয় ▁স প ্ত া হ ▁জান ্না ত ▁পর ্ব ▁না স িনে মা ▁সর ্ব প্র থ ম ▁ছবি টি ▁দেখে ছি লাম ▁সাথে ▁ফু ফাত ো ▁ভাই ▁একটা ▁স াই কে লে ▁তিন জন ▁গ িয়ে ছি লাম ▁ 15-20 ▁কি লো মি টার ▁দ ূ রে ▁সিনেমা ▁হ লের ▁নাম ▁ঝ ুম ুর ▁সিনেমা ▁নার িকে ল ▁চ ুরি ▁টাকা ▁তিন জন ▁ছবি টা ▁দেখে ছি লাম ▁পু প াত ▁ভাইয়ের ▁একটা ▁ফু প াত ো ▁ভাই ▁বে ঁ চে ▁ই লে ক ট ্র িক ▁শ টে ▁মারা ▁আরেক টা ▁ফু ফাত ো ▁ভাই ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁একটা ▁দেশে ▁প্র বা সী ▁দিন টার ▁কথা ▁পড় তেছে ▁যে দিন ▁ছবি টা ▁দেখে ছি লাম ▁পড়ে ▁ফু প াত ো ▁ভাইয়ের ▁কথা ▁অ ক ালে ▁মরে ▁ 22 ▁বছর ▁বয় সে < br ▁/> মো হাম ্ম দ ▁ফ ার ুক ▁প্র বা সী আ গে ▁কমেন্ট ▁দেখি ▁নাটক নি জের ▁একা উ ন্ট ▁ভিডিও তে ▁ v i e w ▁বা ড়া বার ▁জন্যই ▁এ মন কি ▁সাব স ক্র াই ব ▁বা ড়া বার ▁না মাজ ▁বর ্ত মান ের ▁ y ou t u be ▁কমেন্ট ▁আসলে ▁এক বার ও ▁না মাজ ▁তার াই ▁ ৫ ওয়া ক্ত ▁নাম জ ▁কথা ▁বলছে ,,, ▁সব ই ▁স্ব ার্ থ ের ▁ভন্ড ▁গুলা ▁এসব ▁কমেন্ট ▁করে তর ▁স মান ▁লোক ▁দেক লে ▁দেখ বে ▁তর ▁ভ োন নার ি দের ▁হাতে ▁অধ িকার ▁ট িক ▁দিলে ▁আ উ ট ▁তা কে ই ▁ক বর ▁ল ওয়া ▁টা ▁কো বি ▁দরকার ি ▁জীব ণে ▁পছ তা বেন ▁। ই সলাম ▁এ গু লে ▁ ঠিক না ও তো ▁দুধ ের ▁ভ ারে ▁না ছ তে ▁পারে না এই ▁ছবি টার ▁কথা ▁ছোট ▁বে লায় ▁শুনে ছি লাম < br ▁/> আজ কে ▁দেখলাম ▁ ৬ , ৯ , ১৯ কি ছ ুই ▁লাগে না ▁বস ▁লাগে একটা ▁গান ই ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি লেন । বা কি ▁পর ্ব ▁গুলো ▁তা ড় াত া ড়ি ▁বের ▁করেন তুই ▁স য়তান এই ▁নার ীর ▁কার ণ েই ▁সাল মান ▁শাহ ্ ▁প ৃ থি বী ▁বি দ ায় ▁নি য়েছে । না টক টি ▁ক খন ▁রি লিজ ▁হবে ? হ ায়রে ▁নারী ▁ত রে ▁চ িন তে ▁বড় ▁ভ ূল ▁করে ছি , ▁ত াই তো ▁চ খের ▁জ ্ব লে ▁ভুল ের ▁মাস ূল ▁দিয়ে ▁যাই । ▁< br ▁/>< br ▁/> ভ াল থা কি স , তুই ▁সু খে ▁থা কি স । গ ান ের ▁ক্র ্যা ডি ট ▁সি ং গার ▁সা উ ন্ড ▁ইন্ জ িনি য়ার ের ▁নি স ্ব ন্ দে হে আমার ▁সবচেয়ে ▁পছ ন্ দের ▁নাটক ▁জান ্না ত হার িয়ে ▁ম নের ▁ছবি ছু পার ▁সিনেমা ▁কাহ িনী ▁কার ▁সিনে ম াই ▁না , ▁সত্যি ▁মান ্ নার ▁অভিনয় ▁দার ুন , ▁ইন্ ডিয়া ▁বলছি , ▁বাংলা ▁দেশের ▁সিনেমা ▁দেখ তাম ▁মান ্ নার ▁আম ্যা জান ▁সিনেমা ▁দেখার ▁ফি দা ▁হয়ে গে লাম ▁রো জ ▁মান ্ নার ▁একটা ▁সিনেমা ▁দেখি ▁সত্যি ▁মান ্না ▁অসাধার ন ▁নায়ক , ▁এক টাই ▁আপ সো স ▁বে চে ▁নেই , ▁সিনেমা ▁না খুব ই ▁আ বে গী ▁একটা ▁গ ল্প ... আ চ্ছা ▁ভাই ▁এইটা ▁জায়গায় ▁শু টিং ▁হইছে ▁জান েন ? < br ▁/> খুব ▁ই চ্ছে ▁কর তা ছে ▁জায়গায় । ব স ▁সারা ▁জীবন ▁মানুষের ▁রি দ য়ে ,,,, রি য়া জ ▁পারবে ▁ছবি ▁করতে এই ▁কাহ িনী ▁ভালো ▁লাগে ▁। ▁ভালো ▁ভিডিও ▁, ▁ l o v e ▁ s t o r y ▁, ▁ r o m an t i c ▁ s h o r t ▁ f i lm ব ান ান ! সব াই ▁দেশ ি ▁সিনেমা ▁দেখবেন ,,,, ,, < br ▁/> তা হলে ▁ভালো ▁লাগ বে ▁< br ▁/> যারা ▁হি ন্দ ি ▁দেখেন ▁বলছি ,,, < br ▁/> হি ন্দ ি ▁মুভি ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দেখেন ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দ াম ে ▁উঠ বে ,,,, ,,,, ,, ভ ূ তের ▁আরো ▁ভ য় ▁লাগ তে ▁হবে । ঐ ▁বু রা ▁একটা ▁লোক ▁দার ি ▁সা দা ▁হয়ে ▁মিথ ি লা ▁ছি ▁ছি ত ুর স্ কের ▁নাটক ▁জান ্না ত ▁নাটক ▁ব ঙ্গ ▁চ্যান ে লে ▁পা ব ▁না ??? বা হ ! ▁! মানুষ ▁বাই ঞ্ চোদ ▁হয় , ▁চুদ ির ভাই ▁এর পর ▁আসে ▁জাফর ▁ইকবাল ( বি শি ষ্ট ▁গর্ত য োদ ্ধ া ) জাফর ▁ধ ান্ দা বাজ রে ▁কু ও াও ▁চোদ বে ▁খা ং কির ▁পুলা ▁ব্যা শ ্যা ▁ - সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁সি ফাত ী অ ই ▁মাদার ি দের ▁বি চি তে ▁ন ু + ন ু ▁লা ত্ত ি ▁বা ড়া কুত্তার ▁অ হে ত ুক ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ । ▁য েন ো ▁খো লা ▁পায় খান া ▁আ হার ▁নি চ্ছে ▁স্ব গো ত্র ীয় ▁হয়ে । জ ানো য়ার ▁তুই তো ▁দেশের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁রাজাকার খ ান্ কির ▁পোলা টাকে ▁দালাল ীর ▁দ ্র ুত ▁ন বেল ▁দে বার ▁আ হ ব ান ▁জান া চ্ছি আ হ ারে , ▁শালার ▁চ ্যা টের ▁বাল টা ▁বাঁ চি ▁আছে , ▁চে তন ▁হলো ! আ হা ▁নির ্ল জ্জ তা ! ▁ভিডিও ▁দেখি ই ই ই ▁একটু ▁দেখি ই ই ই । ▁আপনারা ▁দেখবেন ▁করেন লা ল মন ির হা টের ▁জে লা ▁জ জ ▁মাস ▁নেই । প্ লিজ ▁প্রতি বে দ ন ▁করুন আমি ▁বলছি ▁ই স্ত ী ▁আইনের ▁শাস্তি ▁হোক । ম জা ▁তু মি ও ▁পাই চো ▁স ারে ও ▁পাই চে ▁আ চে ঠিক ই সলাম ের ▁আইন ▁মো তা বে ক ▁শাস্তি ▁এক মা ত্র ▁মৃত্য ুদ ন্ড রি ফাত ▁আল্লাহ ▁বে হে স্ত ▁ন সি ব ▁করেন ভাই ▁আমি ও ▁দেখে ছি তার ▁সারা ▁দেশে ▁চাকরি ▁দর জা ▁খো লা লা ▁হা ও লা ▁ওয়া ▁লা ▁কু য়া লা তা ▁ই ল্লা ▁বি ল্লা ▁এগুলো ▁এ ডি টিং ▁আজ ব ▁দুন িয়া অ প স্তা প িকা ▁আপ ু ▁কতো ▁মিনিট ▁ভিডিও ▁মিনিট ▁ভিডিও ▁আছে আমরা ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সাথে ▁ফাঁসি দ য়া ▁সবাই ▁মিনিট ▁দেখ ুন ▁রিফাত ▁মিন্নি ▁দ ূর ▁বল ছিল । এই ▁মিন্নি ▁মেয়েটা ▁পু রা ▁জরিত ▁পুলিশ ▁এখনো ▁ধর ছে ▁না । ও ▁ব্যা গ ▁তো লা ▁জুতা ▁পর ছিল ▁সময় ▁বউ ▁হাস বে ন্ড কে ▁অব স্ থায় ▁পারে ! এ তো ▁দের ি ▁কেন । ▁কুকুর ▁মারতে ▁এতো ▁দের ি ▁না । অ ভ িন য় দেশে ▁রিফাত ▁ন ু শরা তের ▁বাবা ▁মায়ের ▁মত ▁কারো ▁বো ক ▁য েন ো ▁খালি ▁হয় ? ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁মি ডিয়া ▁কুত্ত ালীগ ▁জ ্ব ল ন্ত ▁সত্য কে ▁আ ড় াল ▁করছে ? ▁? প্ লেয়ার ▁দের ▁টাকা ▁ব ারা তে ▁খারাপ ▁লাগে ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁টাকা ▁মার েন ▁জাতি ▁জানে । ক য় দিন ▁আ গে ও ▁ক্যা স িন ো তে ▁ছবি ▁ভাই র াল ▁হই ছিলো । ▁টাকা ▁প ান ▁কই ▁বে তন ▁কত । ছা ব্বির ▁একটা ▁ভাল ▁ছেলে সাকিব ের ▁সা য া ▁ক মান ো ▁যায় ▁সে দ িকে ▁খে য়াল ▁উচিত । উ চি ৎ ▁কথা ▁বলছে ▁গায়ে ▁লাগছে । পাপন ▁পদত্যাগ ▁করুন মু শফিক ▁ভাই কে ▁জি জ্ঞ ে স ▁হই ছিলো ▁গালি ▁দিয়েছে ▁কি না তার ▁ফ োন ▁ n u m be r ▁টা ▁এভাবে ▁দেখ ানো ▁নাই । টি ম ▁ম ্যান ে জ মেন্ট ▁নি জের াই ▁জানে ▁খেলোয়াড় দের ▁কোথায় ▁খেলা তে ▁হবে । ▁দোষ ▁সাকিব ▁রি য়াদ দের । খে লা ▁পারে না ▁বে তন ▁ব ৃ দ্ধ ি ▁চুদ ায় প্র থ ম ▁ভি উ য়ার ▁আমি টি ▁ট ো য়ে ন্ টি ▁হ াই লাই ট স ▁ম্যাচ ▁মিনিট ▁কিভাবে ▁বুঝে ▁আসে ▁না হ রু বেল ▁ভাই ▁গু ড ফি ং গার ▁স ্প িন ার ▁রি স্ট ▁স ্প িন ার ▁পার ্ থ ক ্য ▁উচিৎ ▁পাপন ▁সাহেব ের আপনার ▁ব ন্দ ুত ো ▁জু য়া ▁খেলে অ ্যাম ্ পি য়ার ▁গাজা ▁খ োর ড মে স্ট িক ের ▁পাই প ▁লাই ন ▁জাতীয় ▁লীগ ের ▁পি চ্ ▁গুলো ▁খেলোয়াড় ▁তৈ র ীর ▁ব্যব স্থা ▁করেন । আ হ ারে ▁খ ুল নার ▁সা পোর্ট ▁কে ?? ▁! ওর ▁বাবা ▁জি ল্ ল ুর ▁রা হ মান তো ▁ভালো ▁ছিল । ▁পাপন ▁কেমনে ▁ও ই ল । ▁! ▁এসব ের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁মানুষ ▁গুলো ও ▁ক লে টি আ গ েই ▁বলছি লাম ▁নি ল য় ▁ফি ল য় ▁রে ▁বি য়া ▁দরকার ▁নাই ,,, ▁আছি , ▁না কিব াল ের ▁ড াই ল গ ।< br ▁/> ব স্তি ▁মার্ কা এটা ▁হই লো !!! ▁! এই ▁খানকি ▁খুন কির ▁লে ই গা ▁পোলা প াই ন < br ▁/> গুলা ▁খারাপ ▁হই তা ছে < br ▁/> পি ডা ▁সাল িরে হে ▁য ুব স মাজ ▁সবাই ▁আন্দোলন ▁করুন য াতে ▁কুলা ং গার ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁সাকিব ▁মা শরা ফি ▁মুশফিক ▁সবাই ▁খেলা য় ▁আসে ▁নয় তো ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁বন্ধ ▁দিন । আমরা ▁রা স্ত ায় ▁নে মে ▁প্রতি বাদ ▁আন্দোলন ▁পার ি সো শ্য াল ▁মি ডিয়া য় ▁পার ি । তো ▁দের ি ▁কেন ? ▁! স ান িত ার ▁চুদা ▁চুদ ির ▁ভিডিও ▁গে ম স ▁চাই , ▁পার লে ▁দেও , পা গল ▁চুদা ▁জা জ হে ডার ▁বিচারক ▁নিজেকে ▁মা ঘ ির ▁পোলা স ান াই ▁পার ছি ▁বড় ো ▁মত ▁একটা ▁গা ভ ী ▁জা চ্চ ে ▁দেশের ▁সবচেয়ে ▁আ চোদা ▁শো ▁জা জ ▁গো ▁মারে ▁চুদ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁লা তি দ িয়ে ▁পা লাই ▁দে য়ার ▁দরকার ▁চে য়ার ▁থেকে ই ভ ানা ▁আপ ুর ▁পা ছা ▁টা ▁জ ো স দ য়া ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁না । ▁মুস লিম ▁দেশ । ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁পা ব না ▁হ স পি ট ালে ▁দিয়ে ▁দিন বি চার ক দের ▁মায়ের ে ▁বাপ আরে ▁শালার ▁ভাই ▁শালা ▁ছবি ▁দেখলে ▁দেখ ▁দেখলে ▁দেখ ▁খারাপ ▁কম েন স ▁করি স ▁কেনো ক োন ▁গা ছ ▁বল দে ▁নাটক ▁পরিচ াল না ▁আবাল পুর ুষ ের ▁নাম ▁শুন লে ▁ম য় ুর ীর ▁মাস িক ▁ছ ু টে ▁যায় মাগি ▁তুই ▁দ ুদ ু ▁খা ব খ ায় ▁মাগী ▁পোলা ▁তোর ▁বা বার ▁টা কার ▁এম ▁বি উ ঠ ায় ▁বি গ গা পন ▁দেশ ▁তোর ▁গু ট িক ▁চুদ ু ▁ল টির ▁বা টা ▁হো লে ▁বাল ▁নাটক ▁লা ব ▁হয়না ▁খাই তে ▁চায় ▁তোদের ▁নাটক ▁চ লে না সব গু লি ▁খানকির ▁ছেলে ▁বিচারক ▁হয়েছে জ য় ▁ভাই ▁রে গ ুল ার ▁একজন ▁ভি উ য়ার ▁কম ▁ভিডিও ▁দেখি ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগে ▁একটা ▁বেশ ্যার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি বেন ▁চি ন্তা ▁কর িনি ▁পতিতা কে ▁হ াই লাই টে ▁এ নে ▁পতিতা কে ▁জে লে ▁ভালো ▁হয়তো ▁স ান াই ▁প েই জের ▁পো ষ্ট ▁গুলা ▁দেখেন ▁নি ▁দেখলে ▁হয়তো ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নি তে ন ▁স ান াই ▁চাই ▁অপ েন ল ী ▁বাংলাদেশে ▁তৈ র ী ▁বেশ ্যার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁ইউ টু বার ▁নি লে ▁ভালো ▁হয় সব াই ▁হ ারে ▁চুদে ▁খ াল ▁বান া চ্ছে ▁চি ন্তা ▁করছি ▁তো মরা ▁চুদে ▁খ াল ▁বান া বা ▁খ ালে ▁মা ছ ▁চা ষ ▁করবো ▁বল ▁ব ন্দ ু রা ▁খারাপ ▁বলে ছ িক োন ▁মাদার ছ োদ রা ▁এসব ▁ভিডিও ▁করে । ক ঠ িন ▁হইছে ▁ভাই ▁মাদার চো দের ▁আরো ▁বলার ▁বাই ন চোদ ▁পে ত ্ন ীর ▁মত ন ▁শালা ▁ঘ রের ▁পাগল ▁মত ▁আ বার ো ▁হইছে ▁বিচারক ▁বাই ন চোদ প রি চ ালক ▁গর ু , এরা ▁চ ার টাই ▁বা স্ট ার ্ড । খানকির ▁পু তে গ রে ▁চ দ াইয়া ▁ম ুরি ▁বি জ াইয়া ▁খাও য়া মু ▁মান ুস রে ▁অপমান ▁ছ ারা ▁পার স নাম াইয়া ▁মানুষ ▁কাম ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না .. ▁খালি ▁বেশ্যা ▁গ ির ি ▁করে বল ের ▁ভিডিও স ান িত ারে ▁নাই কা ▁বান াই বো ▁বাল ▁নাই কার ▁বান ানোর ▁নাম ▁স ান িত ারে ▁চোদ ার ▁কাম এ তো ▁সুন্দর ▁একটা ▁মু ভ ির ▁মাঝে ▁ডি স ▁লাইক ▁দেয় ▁মানুষ ▁আসল ▁মাদারচোদ আস লে ▁দোষ ▁টা ▁! ▁মেয়ে ▁পরিবার ▁সমাজ ▁একটা ▁সুন্দর ▁দেশ ▁অপমান ▁ধ্বংস ের ▁মুখে ▁ ঠে লে ▁দি তে । ফা সি ▁চাই ▁সালা গর দে ওয়ার ▁ছিলো ▁বিচার ▁চোদ াও ▁ভাব ▁ধর ছে ▁মাগি আরে ▁ভাই য় ারা ▁সবাই ▁কথা ▁ব ল্ লে ▁ডিসি ▁কেমন ▁সময় ▁বে চার ি ▁করেন ি ▁সে ক্স ▁আ বর ▁বিচার ▁চায় ▁বিচার ▁ডিসি ▁তোমাকে ▁বর ▁মি ডিয়া য় ▁দেখ ানো ▁তু মার ▁বিচার ▁হয়নি ▁নে ক ামি ▁কান্না ▁বেশ্যা ▁মাগি শ ালি ▁মজা ▁সময় ▁সন্তান ▁কথা ▁পড় লো ▁বল ছো ▁স্যার ের ▁দোষ ▁কে মের ার ▁আর ালে ▁ক ন ড ম ▁জে গুলো ▁কর ছো ▁বলে দেও ▁বল ▁স্যার ের ▁দোষ ▁ই চ্ছ ায় ▁হো য়েছে ▁ছ ুত মার ান ী শালা ▁রে ▁পা ▁মাথা ▁গু ▁মা হা য়া ▁পে ট ানো ▁উচিত এই ▁মাগ ীর ▁পো য় ারা ▁মাগী রা ▁সবাই ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার বাংলাদেশ ▁খান ্ কি দের ▁চাকরি ▁দেয় ▁কে বো কা ▁চোদা ▁কয় ▁ক িত দন্ত ▁তোর ▁গো য়া ▁দিয়া ▁ভ রা ▁মাদারচোদ ম জা ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁শালার ▁বর ▁প্র মান ▁তদন্ত ▁কিসের এই ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার শালা ▁মেয়ে ▁চুদে ▁মিথ্যা ▁বলে সু মন ▁ভাই ▁আইন ▁দিয়ে ▁ব হ ুত ▁ঘ টে ছে ▁বিচার ▁হয়েছে ▁হয়নি ▁পা ব ্ল িক ের ▁হাতে ▁উঠ িয়ে ▁বিচার ▁করবো ▁প্র শা সন ▁মাগির ▁বাচ্চারা ▁দেখ ো ক ▁বিচার ▁করি মিন্নি ▁রিমান ্ডে ▁নে য়া ▁হ চ্চ ে ▁বুঝ ি ▁না । এই ▁শ ালি ▁সম্প ুর ্ন ▁জড়িত ▁গ ুল ুর ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁ শি ▁চাই খান কি ▁মাগি মাদার চোদ ▁ক ানা ▁তুই ▁ভিডিও ▁বান া চ্ছি স ▁তোর ▁বোন কে ▁এভাবে ▁মার তো ▁তুই ▁বুঝ তি ▁মাদারচোদ গো পন ীয় ▁অ ফি স ▁সহ ায় ক ▁ব্যা পার ▁টা ▁ব ূ ঝ লাম ▁না । ▁ল ুই চ্চ াম ান ন ীয় ো ▁ই স্ প িকার ▁ম িনি টে ▁হয়না ▁বাকি ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁কই ▁তদন্ত ▁ক ারে ▁দিয়ে ▁করা বেন ▁ই স্ প িকার ▁সাহেব ▁জা দের ▁দিয়ে ▁করা বেন ▁তা ঁ র াই ▁চুদ ির ▁ভাই এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসির ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁নারী ▁র ক্ষা ▁পাবে ▁এক টাই ▁প্রকা শ ▁হয়তো ▁কতো ▁মেয়ের ▁সর ্ব না শ ▁ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁পাপ ▁কখনো ▁বাপ ের ও ▁ছা ড় েন ারে ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁মাদারচোদ ▁এ কে ব ারে ই ▁চাকরি ▁বর খা স্ত ▁ ঢ া কা ▁শ হ রের ▁র িক শা ▁চালা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁অন্য রা ও ▁সাব ধান ▁হয়ে ▁যায় শালা ▁তোর ▁দেখি ▁ড াই রি য়া ▁হয়ে ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ধর ার ▁বড় ▁বড় ▁কথা খানকির ▁পুলা ▁ত রে ▁পাইলে ▁মারতে ▁মারতে ▁মাই রা ▁হালা ই তাম ▁খানকির ▁পুলা ▁মাদার ▁চো ত এই ▁বেশ্যা ▁মহিলা কে ▁গ ন ধ র ্ষ ণ ▁কর ানো ▁উচিৎ । ▁স মা জে ▁উ ল ্ট ো ▁নির প রাধ ▁মহি ল ারা ▁ধর্ষ ণের ▁শ িকার ▁হয় ! ল ু চ্চ াম ির ▁মত ▁চে হারা ▁সালা । শালা ▁ব্যব স ায় ী ▁বেয়াদব । ▁মি ল ▁নাই । ▁ভন্ড ▁কোথা কার ▁! আ বে ▁মাদারচোদ ▁রা হি জা বী ▁খান ক ী গুলা ই ▁এগুলো ▁থাকে । হ ালারে ▁জুত ার ▁বার ি ▁হ উ ক মাগি ▁সে ক্স ▁সময় ▁ছিলো না । ▁তুই ▁কার ▁বিচার ▁চাই ছো স । য া দের ▁বিচার ▁চা চ্ছি স ▁ত ারা ও ▁তোকে ▁চুদে ▁ফা টি য়ে ▁দে বে । এ টাই ▁তোর ▁বিচার ▁ভিডিও টা ▁জাতি ▁ক ৃত জ্ঞ তো মরা ▁বাল ▁ফালা ই তে ▁পার ব ানা ▁। ▁মে য় ▁অব স ্য ই ▁জরিত । ▁সাথে ▁স্ থ ান ীয় ▁এম পি ▁প্র শা স নের ▁কর্ম কর ্ত া ▁। ▁হবেনা ▁লি খে ▁রাখ ▁ত াম ার ▁পা তে ▁। য েই ▁গুলা ▁কান তা সে ▁ব ুদ ার ▁মা জে ▁বা শ ▁দে ▁সবাই কি ▁কে ম েরা ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁ধ োন ▁ছ ামা ▁গ েল না ওরে ▁কেনো ▁মিন্নি ▁রে ▁মাগি দ ুর ▁বাল ঐ বে টাকে ▁লু চ্ছ ার ▁লাগে তো রা ▁আসলে ▁মাদার ▁চো দের ▁বাঁ চ্চ । কার োন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি স । তো দের ▁নাই । মাদার চুদ রে ▁দেখ েই ▁বুঝা ▁লু চ্ছা ▁একটা তুমি ▁মজা ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁মজা ▁পাই ছি ▁দ ুষ ▁কে ওর র ▁নায় ▁কে মের ার ▁মাগ িত রে ▁আরো ▁ঘ ন্ টা ▁চুদ ার ▁দরকার ▁মাগী ▁তর ▁ভ োদ ার ▁ভিত রে ▁পানি ▁আছে ল ুই চ্চা ▁দিয়া ▁ভ রে ▁সারা ▁বাংলাদেশ । খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁চাম রা ▁কা টি য়া ▁ল বন ▁ ঊ চ িত মা গ ীর ▁অভ ীন য় এই ▁ক ালা ▁জানোয়ার টাকে ও ▁খান ে ▁এক ই ভাবে ▁কো প ানোর ▁সরকার কে ▁অনুরোধ ▁কর লাম ▁ব ম িনি ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই আ হ ারে ▁ভাই ▁টা ▁কতো ▁কষ্ট ▁পে লো ▁কতো ▁জান ু য়ার ের ▁মানুষ ▁গো লা ▁সো টিং ▁দেক তে ▁ছিলো ▁মেয়ে টার ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁দরকার এই ▁কুকুরের ▁ফাসি ▁সাজা ▁কম ▁হবে । সালা দের ▁ভালো ▁বিচার ▁উচিৎ হ াই ও য়ান ▁অ র ▁বাচ্চা । এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁মারা ▁হক ও ই ▁সালা ▁সরকার ি ▁ও ফি সে ▁আ কা জ ▁আর তুই ▁ক ছ ▁বলার ▁মাদার ▁চোদ ▁ডিসির ▁দ ালা লি ▁কর ছ বাংলাদেশের ▁অ ফি স ▁জা গায় ▁লু চ্চ ামি ▁চ লে স ালার ▁বউ ▁বাচ্চা ▁নেই । ▁এতো ▁শর ম ▁কথা ▁বলছে ▁ক ্যাম ের ার ▁ছি ঃ । ▁আই ও নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক মিন্নি ▁মাগি ▁সাথে ভিডিও ▁বুঝ লাম ▁সময় এরা ▁চুদা চুদ ি ▁কর ত । ▁আর ু ▁সু না ▁খাই ছে ▁সু না ▁খাই তে ▁খাই তে ▁দেখলাম ▁চুদ তে ▁পারে না । ডি সি ▁জ েই ▁সা ম বাদিক ▁সম্ মে ল ন ▁বড় ▁বড় ▁গ লায় ▁মুখ ▁কোথায় ▁রাখ বে ▁জা স্ট ▁নাম্বার ▁শয়তান ▁মাগি ▁সমাজ ের ▁নষ্ট ▁বেয়াদব ▁মাগি মু ন্নির ▁মেয়ে ▁সো না ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁সা মান ্য ▁পি য় ন ▁কি স ালি ▁সো বার ▁সময় ▁ভাল ▁লাগ ছিল ▁তুই জ খন ▁বল ছ ▁ছ ার ের ▁দো স্ নাই ▁তা হ ো লে ▁তোর ▁দো স আপনার ▁ডিসি ▁সাহেব ▁সা ধু না ▁ভাল ▁লু চ্চ ামি ▁কর ত ▁লু চ্চ ামি ▁একদিন ▁পর িন তি ▁এ মন ই ▁হয় ল ু চ্চ ▁সালা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁দ রি ▁দরকার ▁মেয়েদের ▁কারনে ▁নারী ▁জাতি ▁অপমান ▁কুত্তার ▁ব চ্চা ▁এই টার ▁বিচার ▁চাই সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ ালারে ▁ন ু চ্চা গো ▁যায় এই ▁কুলা ং গার ▁বাচ্চা ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁসি ▁চা কর ির ▁লো ভ ▁দেখ িয়ে ▁নারী কে ▁ধর্ষ ণ ▁সারা ▁বাংলাদেশে বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁রে ▁শ াল ারা ▁এ খ োন ো ▁আবাল ▁ব ডি তো ▁স ের কম ▁মাগ ীর বেশ ্যা ▁মাগি ▁তুই ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করি স ▁কেন । ▁তুই ▁মর লে ▁তোর ▁সন্তান কে ▁আল্লাহ ▁দেখ বে ▁ভা বি স ▁না । মা গার ▁কে ম ▁রা ▁ম ্যান ▁মাগ ীর ▁পি ছু ▁ছা ড়ে ▁নাই ল ু চ্চ াম ির ▁ভিডিও ▁হাতে ▁পাই য়া ও ▁বল বেন ▁তদন্ত ▁লাগ বে ▁ডিসি ▁পরিবার ের ▁নিয়া ▁আজ কে ▁জ দি ▁এসব ▁হতো ▁তা হ ো লে ▁হ ত আপন ারা ▁বল ছেন ▁অন ু মান ▁মেয়ে টি ▁চাকরি ▁বাঁ চা তে ▁জাম াল পুর ের ▁ডি ▁সাথে ▁শ ার ীর িক ▁সম্প র্ ক ▁করে ছেন । ▁বুঝ াতে ▁চাই ছেন ▁বুঝ লাম ▁না । ▁অ ন্ত র ঙ্গ ▁ভাব ▁টাই পের ▁পতিতা ▁ঘট নার ▁স ঠিক ▁তদন্ত ের ▁এই সব ▁কুলাঙ্গার দের ▁ব হি ষ্ কার ▁হোক । দ ুই ▁সম ্ম তি তে ▁সে ক্স ▁মেয়েটা ▁বল তেছে ▁স্যার ের ▁দোষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সাংবাদিক ▁গ ুল ার ▁এতো ▁জ ্বা লা ▁সরকার ি ▁অ ফি স ▁সরকারের ▁র াই ট ▁বিষ য়ে ▁ডিসির ▁জ বা ব দি হি ▁এ ছা ড়া ▁অপরাধ ের ▁ভিত রে ▁। ▁এতো ▁নি উ জের ▁ছ ড়া ছ ড় ির ▁মানে ▁ডিসি ▁সা ধ না কে ▁স্বা ভ ব িক ▁জীব নে ▁ফি ড়িয়ে ▁দেয়া ▁। এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেশ ▁নষ্ট ▁হচ্ছে কি ▁বাল কার ন ▁এক টাই ▁বি ও টি ▁চুদ ার ▁ফ ুল ▁দুন ু ট ারে ▁অা গ ুন ে ▁পুর ান ু ▁হোক এ র ▁সাথে ▁চুদা চুদ ী ▁উ ড ছে ▁মাগী ▁বে ই শ ্যা ▁মিন্নি ▁মাগির ▁বিচার ▁চাই এখন ▁ভাব ▁ধর ছে ▁সিনে মার ▁পা ক্ কা ▁অ ভি ▁নে ত্র ী । ▁মাগী ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই । এই ▁মাদার ▁তো ত ▁তুই ▁কা দ ছ ▁তোর ▁বোন ▁জ দি ▁পুর ে ▁হত্য ▁কর ত ▁তুই ▁কর তি ▁সালা ▁তোরে ▁প রা ▁আ গে এই ▁মাগী ▁অা বার ▁বিচার ▁চায় ▁কেমনে ▁সরকার ী ▁জায়গায় ▁ন ো ং রা মি । ▁ডিসির ▁বা স ায় ▁মাগ ীর ▁বা স ায় ▁কর তি ▁অ ামা দের ▁দু ঃ খ ▁থাক তো ▁না । ▁সরকার ▁প র্ নো ▁স াই ট ▁বন্ধ ▁দি লো ▁অ ার ▁তোরা ▁সরকার ি ▁জায়গায় ▁প র্ নো ▁কার খান া ▁বান াই ছিস । ▁ভিডিও ▁সত্য ▁টা ▁ধর ছে । ▁বড় ▁প দে ▁থাক লেই ▁বড় ▁মানুষ ▁হওয়া ▁জায় না ▁প্র মান ▁ভিডিও । ▁বে কার ▁দেশে ▁চা কর ির ▁ঘ ুর ছে । ▁খান ে ▁নি চ ▁ত লা ▁ত লা ▁দিয়ে ▁চাকরি ▁নি য়ে ছো ▁সাথে ▁অ াত ্ মী য় ▁চাকরি ▁পাই য়ে ▁দিয়ে ছো । ▁পাপ ের ▁ফ ল ▁ডিসি ▁অ ার ▁মি য়া ▁সা ধ না ▁খ লি ফা ▁দু জন ▁ভ োগ ▁করো । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁বি চি ▁কেটে ▁দরকার এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁সাথে ▁ক তি ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁চাম চা ▁ডিসি ▁তোরে ৷ ▁ক থ ৷ ▁টাকা ৷ ▁দিছে ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ৷ ▁বো নের ▁চ ৌ দ ▁লে ▁ভালো ▁হতো ▁ন ারে ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁বু জ ৷ ▁ডিসি ▁ছোট ো ▁বাচ্চা ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁লু চা ▁ডিসি ▁আপন রা ▁বি সে স ৷ ▁না খা ঙ্ কির ▁পুলা ▁তুর ে ▁সাংবাদিক ▁বান াইছে ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁চুদ ায় তে ▁দি স ▁ডিসি কে ▁পত িত ার ▁বাচ্চ ামি ন্নি ▁জরিত ▁মেয়ে ▁লু চ চা । সালা ▁তোর ▁তদন্ত ▁তুই ▁কর ছ মাদার চো দে ▁পু রা ▁আ ব ুল ▁হয়ে ▁। কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁ন ুন ু ▁কেটে ▁ফে লা ▁হ উ ক । এই ▁পতিতা ▁ল ম ্প ট কে ▁চাকরি ▁ব হি ষ্ কার ▁হোক এটা ▁প্র থ মে ই ▁বুঝা ▁গে সে ▁। ▁মাগ ীর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁। ত াই ▁কে মের ার ▁তা কিয়ে ▁ছিল । ▁চুদা ▁চুদি ▁পার ত । ডি সি ▁হয় ত ▁বে তন ▁বার িয়ে ▁দিবে ▁চুদা ▁খাও য়ার ▁করেছে । এখন ▁খেয়ে ছ ত ▁করবে । ▁কে ম েরা ▁থাকলে ▁হয় ত ▁কুত্তার ▁মত ▁জ ট ▁লেগে ▁থাক ত । মা গির ▁দেখ তে যে ▁চোদ ান ির ▁ল ই গা ▁মাদার ▁চো দে ▁অস হ ায় ▁ছেলে ট ারে ▁মার ছে ▁মাদার ▁চো দে ▁ত ▁বা ছ তে ▁ও পার ল ▁না । ▁চোদ ান ির ▁ল ই গা ▁মর ল ▁চোদ ানি ▁প্র ম িক ারে ▁বাচ াইতে ▁পার ল ▁না ঔ ▁মাগি ▁তুই ▁হ লি ▁সব কিছু ▁ম ূল ▁খ ল নাই কা শ ালার ▁কঠ ুর ▁বিচার ▁চাই খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ঠ াও ভাই ▁মাগি ▁কাহ িনি ▁মর ার ▁আ গে ও ▁ভুল তে ▁পার ব না ▁মাগির ▁কথা স ালার পু তে ▁সো না ▁হয় শু শ ুর ▁বার ি ▁চি ন্তা ▁পত িত ারা স্ ন ান ▁মেরে ▁ক ান্ নার ▁অভিনয় ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ামা গির ▁প ুল ারে ▁এখনো ▁মারে ▁কেন জ াম াল ▁পুর ▁নে ত্র ক ো না ▁ব ্রা ম ্ মন ▁বা ড় িয়া ▁কু মি ল্লা ▁চা দ পুর ▁ম য় মন সি ং হ ▁গা জ ী পুর ▁টা ঙ্গ াই ল ▁সা ভার ▁ব রি শ াল ▁ন োয়া খ ালি ▁ভ ো লা ▁বড় গ ুন ার ▁য শ ো হ র ▁খ ুলনা ▁বা ঘ ের ▁হা ট ▁ন ড় াই ল ▁ক ুষ ্ট িয়ার ▁পুরুষ ▁মহিলা ▁ছেলে ▁মেয়ের া ▁জন্ম ▁পতিতা ▁দে হ ▁ব্যব স ায় ী ▁মা দ কা স ক্ত ▁মা দ ক ▁ব্যব স ায় ী ▁চো রা ▁চালা নি ▁ভ য় ং কর ▁অপরাধী ▁! ▁কয় ▁বছ রের ▁মানুষ ▁তু মি ? ▁! !! ▁? তুই ▁হালা ▁জু কার কে ▁হার ▁মান াতে ▁পার িস ▁সা উ য়ার ▁পোলা ▁ .. ▁স ুদ ির ▁ভাই .. কির ে ▁মা দা চোদ ▁চে তনা ▁ব্যব স ায় ি , ▁বলি স ▁কেন ? ▁? মাদার চুদ ▁মহিলা ▁মি জি য়া ▁তোমাদের ▁বা বার ▁খাই য়া ▁আই ছে ভাই ▁দ শ ▁টা ▁খুন ▁করো ▁সমস্যা ▁কুত্তা ▁লি গ ▁মা ফ ▁হ াই রে ▁হাসিনা একটা ▁হি জ র ার ▁য তো ▁ট ু কি ▁দ াম ▁আছে । ▁মানুষ ▁নাম ের ▁কু ও ার ▁ছ াও গো ▁দ াম ▁ ঠিক না ▁এরকম ▁অ মানুষ ▁পাবলিক । আর ▁ন টির ▁পো ল ারা ▁মার ছে । ও রা তো ▁মায়ের ▁পে টে ▁পতিতা ▁গো ▁গু য়া ▁দিয়া ▁অ গো ▁জন্ম । ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁আরো ▁তদন্ত ▁এই সব ▁কুলাঙ্গ ারে ▁বদ নাম ▁যা চ্ছে জুতা ▁মার ▁সালা ▁গালে । ন য় ন ▁বন্ড কে ▁যে বা বে ▁মেরে ছে ▁পুলিশ ▁কয় টাকে ▁মার ার ▁দরকার ▁পুলিশ ের ▁এক টাই ▁অনুরোধ ▁একটা ও ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁বাচ তে ▁দুন িয়ার ▁মা টি তে ▁নি ষ্ট ুর ▁বা বে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করলো ▁ছেলে টাকে ▁খু বি ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁দেখে সালা য় ▁ক াল পি ট । ▁মদ ▁খাও র ার ▁কথা ▁কই তা ছে । ওর ▁ন ুন ু ▁কেটে ▁হক আমি ▁মা লা য়ে শ িয়া ▁বলছি । ▁মিন্নির ▁মেয়ে কে ▁ফাঁ সির ▁ই য় ু জ ▁স রি ল টা ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁খাও য়া ক । ▁ধন্যবাদ ▁পুলিশ কে ▁য ন্ন ▁মিন্নির ▁মাগ িকে ▁ধর ার ▁য ন্য । ▁গ ুদ ির ▁ভিত ড ▁গর ম ▁ডি ম ▁আস ু লা ▁বা শ ▁দিলে ▁শ িকার ▁করবো । ▁সো নার ▁বাংলা ▁তো ম ায় ▁ভালোবা সি । ▁জয় ▁বাংলা ▁জয় ▁বাংলার ▁পুলিশ ▁স েল ু ট তো দের ▁ক টার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁আই ক্ ক ালা ▁বাঁ শ ▁দেয়া ▁দরকার ▁খেয়ে ▁দে য়ে ▁নাই ? ডি জি ট াল ▁বাংলাদেশ ▁এগিয়ে ▁চোদা চুদ ি তে মিন্নি ▁কুত্ত ারে ▁এখনো ▁কেনো ▁রি ম াই ন্ড ে ▁আসল ▁খুনি ল ুই চ্চা ঐ ▁মাগী রে ▁করছে মার ▁হালা গো রে ▁য ানে ▁জু য়ার ▁যায় গা ▁ভ াত ▁খাই তে ▁আসে ▁ভ াত ▁খাও নের ▁যায় গা ▁পায় না ▁নির অ প রাধ ▁ছেড়ে ▁স্যার ▁সি সি ▁ক ্যাম েরা ▁দেখেন ▁এসে ছে ▁অপরাধ ি দের ▁শা স্ত ির ▁আ ও ত াই ▁য ান স ালারে ▁জুতা ▁মার েন সালা য় ▁কয় ▁দো শ ▁নাই তোর ▁ঘ রে ▁মা ▁বোন ▁একদিন ▁তোর ▁মেয়ের ▁সাথে ▁এরকম ▁বুঝ বি ▁লু চ্চা ▁কোথা কার । এ দেরকে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত । মন ুষ ের ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কিভাবে এরা ▁কষ্ট ▁সরকার কে ▁ক্ষ মত ায় ▁এ নে ছে । ▁ব িনি ম য়ে ▁একটু ▁আ ধ টু ▁ল ূ চ্চ ামি ও ▁পারবে ▁না ! ▁? সাব্বির ▁রুবেল ▁দল ের ▁বোঝ া ▁হয়ে ▁দা ড়িয়ে ছে সা বি কে ▁বাদ ▁দিলে ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না প াত নো ▁খেলা ▁এগুলো তা হ মি দ ▁আমি দ ▁ভাই ▁পাপন ▁কা কা ▁ক্যা স িন ো ▁একটা ▁বান ান ▁দ য়া ▁করে । আ পু ▁তো মি ▁বিয়ে ▁কর বা < br ▁/> তা হলে ▁ডি বাই ▁আস ▁কেমন < br ▁/> ভ াল ▁ভাল ▁সু না ▁পাবে < br ▁/> আর ও ▁বড় ▁সু না আপনার ▁মত াম ত ▁ড িক ▁আছে এ রকম ▁মজা ▁এক দম ▁পছ ন্দ ▁খুশি ▁পার লাম ▁তোমাদের ▁গু ড় ▁রই লো ▁না । মা ঠ ▁কা প িয়ে ▁দি ল ▁ ঢ া কা ▁দরকার ▁গালি ▁দেও র দ ুই ▁দি কে ই ▁ভালো ▁স ুই ং ▁করা তে ▁পারে । ▁অ নেক টা ▁বো ল ্ট ▁বল ▁করে । সাকিব ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁খেলে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এটা ▁সম্প ূর্ ণ ভাবে ▁নি শ্ চ িত ▁পাপন ▁কা ক্ কর ▁কা জ ক থা গুলা ▁সত্য মা থা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁ও দের বি সি বি , র ▁উচিৎ ▁উ ক্ত ▁ব্যা পার ▁শ ক্ত হা তে ▁হ স্ত ক্ষ ে প ▁করা । ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কল ঙ্ কি ত ▁ক্রিকেটার ▁দের ▁দ ্ব ারা । ▁এসব ▁ a c t u a lly ▁ম েনে ▁নে য়া ▁না । দে খে ▁মেয়ের া ▁পাগল ▁? লি ং টা তে ▁ক ্ল িক ▁করুন ▁ক স্ট ের আপনি ▁জান েন ▁বাল ▁ত ুল তে ▁আ ছেন ▁এ খানে পাপন ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার পাপনের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার গ ত ▁বছর ▁শ ্রী ল ঙ্ কার ▁সাথে ও ▁হইছে । ▁স ্প িন ▁উ ই কে টে ▁নি জের াই ▁ফ াই সা ▁গেছে । প্র বা স ▁বাংলাদেশের ▁রাজন ীতি ▁অ স্থ ির তা ▁স হি ংস তা ▁দল ীয় ▁স হি ংস তা ▁বির োধ ী ▁দল ীয় ▁স হি ংস তা ▁এসব ▁ভাল ▁লাগ ত ▁সময় ▁থাক তাম ▁বিশ্ব ের ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁খেলা ▁দেখার ▁বাংলাদেশের ▁এ ত ট ুক ু ▁ভালো লা গার ▁জিনি স ▁যে টা ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁গ েল বাংলাদেশের ▁সাংবাদিক রা ▁অস ভ ্য ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল ন ▁দেখ েই ▁বু জা ▁যায় বাংলাদেশ ▁একা দ শ ▁ত ামি ম ▁লি ট ন ▁আ ফি ফ ▁নাই ম ▁মি ট ুন ▁সাকিব ▁মুশফিক ▁স াই ফ ুদ ্ দিন ▁আমিন ুল ▁নাই ম ▁মো স্তা ফি জ বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আমরা ▁রাজ শা হী ▁মাম ুর ▁বে টা ▁রাজ শা হী ▁ব ুক ের ▁বা টা ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ু ▁নামে ▁বি পি এ ল ▁টা ▁আ মার ই ▁জয় ▁লাভ ▁কর লাম । ক্র িকেট র ▁নামে ▁দেশের ▁লু ট পা ট ▁হ চ্চ ে । ▁হারাম ▁খাই তে ▁খাই তে ▁লে জ ▁কা টা ▁কুক ্ত া ▁হই য়া ▁গেছে । সব াই ▁সাব্বির ের ▁বিরুদ্ধে ▁লেগে ▁বু জি ▁না । ▁সমালো চ নার ▁জ বা ব ▁ব্যা ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁দিয়ে ছেন । ভ ো লা কে ▁ভু লা ন োর ▁চে স্ টা হে ডা ▁বন্ধ ু ▁বি পি এ ল আস লে ▁একটা ▁কথা ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁হি সা বে । ▁ভুল ▁মানুষের ই ▁হয় । ▁ভুল ের ▁সাজা ▁মানুষকে ▁দেই । ▁জানি ▁একটা ▁কথা ▁পাপ কে ▁ঘ ৃ ণা ▁করো ▁পাপ ী কে ▁। ▁বাংলাদেশের ▁দল ের ▁একজন ▁ভালো ▁ব্যা ট সম ্যান । ▁একটা ▁মানুষের ▁পার ্ সো নাল ▁জিনি স ▁কথা ▁বলি । ▁এ ছা ড়া ▁দেশের ▁বাই রে ▁মানুষের ▁শুন তেছে ।< br ▁/> আমরা ▁প্র বা সী । ▁গ ত ক াল ▁একটা ▁ইন্ ডি য়ান ▁লোক ▁তোদের ▁সাব্বির ▁খারাপ ▁ছেলে ।< br ▁/> এ ▁কথা টা ▁শুনে ▁< br ▁/> ▁পার িনি < br ▁/> কে ন না ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সব কিছু ▁বাহ িরে ▁মানুষ দের ▁দে ভিডিও র ▁সাথে ▁টাই ট েল ের ▁মি ল ▁য ত্ত সব ▁ছ ্যা ছ ড় ার ▁দল হ ্যা পি ▁তোমাকে ▁ভালোবা সি , +৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯ এই সব ▁মিথ্যা ▁খবর ▁না ছ ড়িয়ে ▁ভ িক্ষ া ক রে খ ার নি কে ▁সু যোগ ▁দেয়া ▁উচিত আ বে গ ▁ব্যা ব সা ▁অ ফ ▁করেন নি ন্দ ুক ▁নি ন্দ া ▁করা , ত াই ▁চু প ▁থাকলে ▁চল বে ▁ b o s s ক ুক ুর ে ▁তুই ▁মর তে ▁পার িস ▁না সাকিব ▁জিনি স ▁পাপন ▁বুঝ ল ▁খালেদা জি য়ার ▁মাথা ▁না । চ ট ্র গ ্রা ম ▁চ ্য ালে ঞ্ জার ্ সের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে বি সি বি ▁বড় ▁খারাপ ▁সা জ ানো ▁নাটক পা গল ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে ▁পাপনের ক ো থায় ▁খে লার ▁হি সা ব ▁কোথায় ▁ব্যা ক্তি গ ত ▁উপ কার ের ▁খো চ াম ানি ▁মান বো ▁পাপন ▁স রি য়ে ▁হক ▁ভ োট ▁থেকে ভাই ▁কথা ▁ভাল ▁লাগলো ন ত ুন ▁নাটক ▁ঘ ুষ ▁খ োর কা ঁ দ িয়ে ▁রে ▁ভাই পাপন ▁সাহেব ▁ভুল ▁ব ল্ লো ▁সমালোচনা ▁হবে । ▁পার লে ▁পাপন ▁সাহেব ▁ক থ ার ▁য ুক্ত ি ▁য ুক্ত ▁সমালোচনা ▁ন । ভাই য়া ▁সাজা ▁তো সাকিব ▁দি ল ▁দি ল ▁বাংলাদেশ ▁কে পাপন ▁সাহেব ▁গর ু ▁মেরে ▁জুতা ▁দান ▁করে ছেন শ াল ারা ▁ক্রিকেট টা ▁শেষ ▁দিবে । য দি ▁আপনারা ▁হা সা হা সি ▁ভিডিও ▁চ্যানেল ▁ঘ ুর ে ▁আস ুন ছে লে টা ▁গা ড়ি ▁অপরাধ ▁তার চ েয়ে ▁অপরাধী ▁হ লি ▁তোরা ▁সুন্দর ▁বুঝ িয়ে ▁দিলে ▁পার তি ▁মুশফিক ের ▁ঘ ৃ ণা ▁আ মাকে ও ▁ধ রি স ▁তোদের ▁খুনি ▁দেশে ▁থা কি ▁না ভাই ▁পাপনের ▁কে স িন ো ▁ভিডিও ▁টা ▁ভিডিও ▁বান ান ▁প্লিজ ▁। ▁পাপন ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁বাদ ▁দিয়া ▁হোক ই মর ুল ▁বে স্ট বাল ▁ছ াল ▁সাব্বির ▁পু ং গা ▁লা থি ▁দিয়ে ▁বের ▁দেয়া ▁উচিত ন ত ুন ▁স ৌ ম্য ▁দেখলাম । ▁র ং পুর ▁ভাল োর ো স্ট ▁টা ▁ভাই ▁আ শ ান ুর ূ প ▁হয় ন িক ্যা স িন ো ▁পাপন ।।। যারা ▁ ঢ া কার ▁একটা ▁লাইক ▁দিন চ ুর ের ▁জি গা স ▁করো বা ংলা য় খে লা ▁রাজন ীতি খুব ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁বাংলাদেশ ▁বিশ্ব ▁স েরা ▁অ ল ▁রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁হার িয়ে ▁ম নের ▁ভাব ▁প্রকা শ ▁কর লাম ▁ছোট ▁একটা ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগ লে ▁কমেন্ট ▁বুঝ িয়ে ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁ভালোবাসা ▁দো য় াই রে জি তে ▁ভা ষা ▁শিখ তে ▁ভাই ▁স েই ম ▁মত । বি য়াদব আমরা ▁সাকিব কে ▁সম্প ন্ন ▁ক্রিকেট ▁নিষ ে ধ ▁পাপনের ▁নির ্ দেশে ▁কেন না ▁আজ কে ▁বছর ▁কথা টা ▁আই সি সি ▁আজ কে ▁সাকিব ▁দল বে ঁ ধ ে ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁বিসি বির ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোলন ▁কর ছিল ▁আপন ▁অপমান ▁সহ ্য ▁প েরে ▁সাকিবের ▁প্রতি শ োধ ▁কা জ টা ▁করেছে । আমরা ▁ভাই ▁বে গো না ▁বোকা ▁সময় ▁ঘটনা ▁ঘট বে ▁কিসের ▁কা টা বে ▁ভালো ▁জানে । ▁সাকিবের ▁পা শে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁মি ছে ▁কান্না ▁হবেনা ▁আপন ▁ভাই । আপনার ▁নে ত্র ী ▁য ের কম ▁আপন ি ও ▁ব ুদ্ধ ি ▁ও রকম ▁হয়েছে । দার ু ণ ▁খবর । ▁অ হ ং কার ▁পত নের ▁মু ল । এটা ▁উ ড়িয়ে ▁মার লো ▁প ের েরা আমরা ▁সি ল টি ▁ফু য় াই ন মে হে দ ী ▁ভালো ▁খেলে সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁শু ভ কাম না ▁রই ল ▁ইন শ াল ্লা হ ▁নির ্দ োষ ▁প্রমাণ িত ▁হবে ম মিন ুল ের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে ভাই ▁এগুলো ▁ভু য়া সাব্বির কে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁ফ র য ▁ছিল । পাপ ো ন্দ া ▁পারে । ▁ত য় লে ▁আপনাকে ▁বি ডি তে ▁আস তে ▁দিবে ▁না । অ ব শ্য ▁দেখার ▁দে ড় মা স ▁পাগল ▁ফ িক ্সি ং ▁হইছে সব াই কে ই ▁খেলা ▁যা বার ▁অনুর ূ ধ ▁করি লাম ▁বাংলাদেশে দ র্শ ক ▁ ঢ া কার ▁ভালো ▁চ ট ্ট গ ্রা ম লি ট ন ▁শ ট ▁দেখি ▁পাগল ▁হই ▁কোথায় ▁কো হ লি ▁কো থ াই ▁আজ ম ▁লি ট নের ▁শ ট ই ▁স েরা আ হ হ ▁সালা ▁একটু ▁লু চ্চা হালার ▁মু চ ▁দেখ পাপ ো ন্দ া কে ▁কথা ▁বল ব ▁তুই ▁বাপ ের ▁বে টা ▁হয়ে ▁থাক স তা হলে ▁দ র্শ ক দের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড়ে ▁দেখি স । আন ন্দ ▁মানে ▁কি ? ▁! । ▁দোষ ▁করেন ি !!! ▁ছ বির একটা ▁গান ▁আছে । ▁ক ারে ▁বলি ▁ম নের ব ্যা থা । ▁কান টি ▁কই ▁ভাই এরা ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁যোগ্য তা ▁নাই আমি ▁দিয়ে ▁ধন্যবাদ ▁জান া বো ▁ভা ষা টাই ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি বে স্ট ▁হ িরো ▁আর ফ িন ▁শু ভ এই ▁ভিডিও ▁টা ▁ফ ্যান ▁হয়ে ▁গে লাম । ▁ভিডিও ▁দেখ ছি । ▁কমেন্ট ▁নাই । ▁কমেন্ট ▁কর লাম । ▁লাইক ▁কর লাম । ▁লাইক ▁ইউ । ▁ভাল ▁লাগলো । মে গা স্ট ার ▁রুবেল ,, পা শা পা শি ▁নায় িকা ,, ▁মি শে লা ▁অসাধার ণ ▁মার পি ট ▁গুলো ,,, ত ুর ্ কির া ▁এ টি এন ▁নি উজ ▁দেখে ।। ▁গ রি ব ের ▁মি য়া ▁খ লি ফা । ▁নি জ ▁ত ালা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দ ুত ালা ▁বান ায় ▁হা হাহা হা ▁হালা ▁কয় ▁একটা ▁বাচ্চা ▁ভার ্ জ িন ▁করে সাকিব ▁সু পার ▁হ িরো কি ং ▁খান ▁নাম কের ▁সাকিব ▁রি য়া জের ▁টাই ম ▁সে - তো ▁রি য়া জের ▁সাথে ▁যত গুলো ▁মুভি তে ▁অভিনয় ▁ত াত ো ▁সে ক াই ▁খাই লো ▁< br ▁/> রি য়া জের ▁সাথে ▁তো ল নাই ▁নাই অ প ূর ্ব ▁এরকম ▁একটা ▁বাজে ▁নাটক ▁ c o n f e s s e d শু ধু ▁সময় ▁নষ্ট ▁কর লাম যারা ▁বিচারক ▁তার াই বা ▁কত ট ুক ু ▁যোগ্য !! ▁? সালা ▁কুকুর মাদার চুদ ▁ম িত ্ত া ▁খ তা ▁বল চে ▁মাদার ব োর ্ড ▁মাদার টে ক ▁মাদার চুদ পা ছ ার ▁লা থি ▁মার ের ▁কুকুর কে এই ▁ম িন নি ▁খানকির ে ▁জ বাই ▁আরে ▁শ াম িরে ▁বাচ াইতে ▁হো ই লে ▁শ াম িরে ▁জ র াইয়া ▁ধ োর তি ▁একটা ▁কো প ▁খাই তি ▁তা হ ো লে ▁বুঝ তাম ▁তুই ▁সা ম িরে ▁বাচ াইতে ▁কর ছো ত ▁আস ো লে ▁খানকি ▁তুই ▁তর ▁সা ম িরে ▁খুন ▁কর াই ছো ত এ রকম ▁মাগ ীর ▁পোলা দের ▁জন্যই ▁ধর্ষ ক েরা ▁ছা ড় ▁পায় । বা ট পার ▁সালা মিন্নি ▁মাগি ▁পা সি ▁চায় ল ম ্প ট ▁ডিসি লো ক টা ▁ভ দ ্র ▁জানোয়ার । তুই ▁মাগি ▁একটা ▁খানকি ▁তুই ▁হ লি ▁না টের ▁গ ুর ু ওর ▁মারে ▁চোদ খান কি ▁মাগি ▁কয় ▁স্যার ের ▁দো স ▁নাই । এ মন ▁ছেলে টাকে ▁মার লো ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁তা কিয়ে ▁দেখ লো ? ▁< br ▁/> সাকিব ▁আস লেই ▁লি জে ন্ড ।। আ ফ ্রি দ ির ▁অভিনয় ▁দেখলাম ! ▁জান া বেন পাপ ক ো নের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে সালা ▁থাক ▁গালি ▁দি লাম ▁সবাই ▁বুঝে ▁নি বেন সাব্বির ের ▁নাম ্ব ারে ▁ট ্র াই ▁কর লাম ▁মাল য়ে শ িয়া ▁কল ▁ ঢ ু কে ▁না < br ▁/> +8801743505079 সি লো টি ▁পু য়া ▁ত াই নের া ▁আই জ খা ▁দেখ ায় ▁দি লো । ▁এতো ▁মা ত তাম ▁নাই । ▁আই জ কা ▁মা তি য়া ▁লাই ছে ▁খ িতা ▁খ ও ▁সি লো ট িরা ▁? ▁মাদারচোদ ▁রি পোর্ট ার খান কি ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁তোরা ▁কর বি ▁সা ধ নার ▁পে টে ▁ডিসির ▁বাচ ছা ▁আছে হালার ▁পুত ▁বু জ লাম ▁সু ধু ▁তর ▁না কের ▁ট ান ▁স ুন লাম ম েয়ে টা ▁প র্ দ ান শ ী ল । ▁আ কাম ▁সময় ▁হি জা ব ▁খো লে ▁নাই । ▁ভা বা ▁যায় ও ই ▁মাগী ▁ত ের ▁রে ট ▁কত পাপ ের ▁ফ ল তো ▁পে তে ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মুখে ▁জুতা ▁মার বি চার ▁কঠ িন ▁বিচার ▁দোষ ▁ক ্যাম ের ার ।। ▁ভিডিও ▁হাস াই লি ▁রে ▁মাগী মা গ ীর ▁বিচার ▁চাই য ত ▁দ ্র ুত ▁সম্ ভ ব ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁। ▁ন র ▁পি শা চ ▁অ ত্যা চার ী ▁বিশ ্ বে ▁বির ল । ▁ফাঁসি ▁তে ▁কষ্ট ▁কম । ▁রা ফ ির ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁ক ের ো স িন ▁ ঢ ে লে ▁আগুন ▁ধ রি য়ে ▁দেয়া ▁দরকার ▁। ▁কর ু না ▁ব শে ▁ছেড়ে ▁দিলে ▁বাংলা ▁দেশের ▁জনগ ণের ▁ক প ালে ▁দুর ্ ভ োগ ▁ঘ না বে । ▁ক াল তি বি ল ম ্ব ▁ফাঁসি ▁শেষ ▁। ▁রা ফি ▁জ ্ব ল ন্ত ▁আ ত ্ মার ▁চ ির শ ান্ত ি ▁লাভ ▁কর ুক ▁। এখন ▁মন্ত ্রী ▁মুক্তিয োদ ্ধ ার ▁কথা ▁বলবে ▁কুত্তার মত ▁পি ট ানো ▁উচিত । বালের ▁আ গা ▁বান াই চ ত ▁হালার ▁ঘ রের ▁হ াল ারা অ ফি স ▁রু মের ▁পা শে ▁ক ক্ষ ▁প ৃ থি বীর ▁কয় টি ▁দেশের ▁আম লা ▁পায় । ▁চুদ ার ▁ব ্রি টি শরা ▁এসব ▁করে ছিল ▁ধ ারা ▁আছে । মা গির ▁পো ল ারা ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁দেশ ▁কেনো ▁মেয়েটা ▁মার ার ▁পে লেন ▁কর তো ▁মেয়েটা ▁নয় নের ▁সাথে ▁পাল িয়ে ▁যে তো এই ▁কুলাঙ্গার ▁বেয়াদব ▁হ ল ুদ ▁মি ডিয়া ▁গুলো ▁একটা ▁ফালতু জ াত ী ▁লজ্ জ িত ▁তোদের ▁মাদারচোদ ▁গো ▁কারনে ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁দ নের ▁পা ওয়া ▁রে ▁বউ র ▁সাথে ▁বড় ▁জ ুর ▁থাক তে ▁পার ছ ▁তোর ▁বউ ▁আরেক ▁ধ ু দের ▁পা ছ ার ▁ন জ র ▁সালা ▁কুকুরের ▁বা চ্ছ আমি ▁শালা দের ▁পা ছ ায় ▁বাঁ শ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁রো দে ▁শু কিয়ে ▁দি তাম আ পনা দের ▁শ িরো নাম ▁টা ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো ▁ডিসির ▁চোদা ▁খেয়ে ▁জ ্ ঞ ান ▁হার াল েন ▁নারী ▁সহ কার ী কি সের ▁তদন্ত ▁সা মনে ই ▁চোদা চুদ ি ▁শালার ▁পুত ▁লি ং গ ▁কা টা হ ো ক ▁সি সি ▁কে ম েরা ▁কথা ▁বল লাম ডি সির ▁ব ৌ ▁সু বি ধা ▁পাবে ▁পুরুষ ের ▁সাথে ▁চুদা চুদ ি ▁পারবে মাদার চো দের ▁বাচ্চা কে ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক মাদার চোদ ▁হালা য় ▁পুটকি ▁মারতে ▁গ িয়া ▁খায় ছে । মিন্নি ▁মাগির ▁পা সি ▁চাই ▁মাগির ▁কারনে ▁প্র ান ▁গেলো চোদ ানি ▁তোরে ▁বাঁ চার ▁ব্যব স্থা ▁দি বো ▁ত াই না ▁চোদা ▁খাও য়ান োর ▁ম নে ছিলো ▁তোর ▁আ শে পা শে ▁কর্ম চার ীদের ▁সাথে ▁খারাপ ▁না শালা ▁জে না হ ুর ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে তো মাকে ▁জনগ ন ▁চোদ তে ▁মাগি খান কি কে ▁আ বা স িক ▁হো টে লে ▁চাকরি ▁হোক এই ▁মাগি ▁রিফাত ▁হ ত্ত ার ▁সা তে ▁পার সন ▁জরিত ▁স ুদ ু ▁নয়ন ▁বন্ড ▁জান ত মা গ ীর ▁ঘ রের ▁মাগী বে শা ▁ম গি ওর ▁সো না ▁কেটে ▁হাতে ▁দেয়া ▁হোক মাগি ও ▁রাখ ছে ▁চুদ ার ▁ডি লার ▁মার াই ▁মেয়ে ▁ডি লার ▁চুদে ক ত গুলো ▁বে ই স সার ▁ছেলে সে ক্স শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কার ▁বিচার ▁চাই ব িক ্র িত ি ▁রু চি ▁সারা দিন ▁মাগী ▁টে বি ল ▁টে বি ল ▁বের াই ▁সাথে ▁বড় ▁লে বেল ের ▁হয়ে ▁পি উ ন ▁সাথে ▁শ ুই ! ছি ঃ ! ▁! হার লেও ▁দু ঃ খ ▁প য় সা ▁উ স ুল ▁ম্যাচ ▁ছিলো ▁স ৌ ম্য ▁আবাল ▁ড ে থ ▁ও ভ ারে ▁বো লি ং ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁বো ক ামি ! ▁অা জ কের ▁খেলা টা ▁ভালো ▁লাগলো ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগলো ▁লাইক ▁দাও ▁দেখি সাব্বির ের ▁পি ছে ▁লাগ ছু ▁ক্যা ▁ভাই ▁তোরা ? দিন ের ▁পাপন ▁সালা ▁ত ামি ম ▁সাকিব ▁মুশফিক ▁ভাল না ▁ভালো ▁তুর ▁ভা বি ▁হাসিনা ▁ভালো পে ছ ন ▁দিয়ে ▁বা স দ িয়ে ▁মি স্ট ি ▁কথা । ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁ধ ংস ▁অ নি বার ্ জ কু মি ল্ লার ▁ট ানা ▁দুই টা ▁ম্যাচ ▁জ য়ের ▁নায়ক ▁মু জি ব ।।। ▁দুই টা ▁ম্যাচ ▁ভালো ই ▁অন ু ভ ো ব ▁কর লাম লি ট ন ▁দা স ▁বাদ ▁জ বা ব ▁চাই ▁আ গে । ভাই ঠিক ▁বল ছেন শালা ▁নিজে ও ▁জু আ ▁খেলে আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁মানুষের ▁নি য় ম ▁আন্দোলন ▁আন্দোল নের ▁ফ ল ▁বাংলাদেশে ▁বা স ▁রে ▁ভাই ▁ক ারে ▁বল বো সাব্বির ▁পি ছনে ▁লাগছে ▁কেনো ▁বুঝ লাম ▁না ? ▁ছি ▁! ▁ . জার জ ▁শি বির .. ▁কুত্তার ▁দল ▁বি এন পি ▁পত িত াল য়ের ▁ক ন্ড ম ▁দ ূর ্য ট নায় ▁জন্ম ▁বে জ ন্ মা ▁গুলো ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁পতিতা ▁মায়ের ▁মুখ ▁উ জ্জ ল ▁করে ছা গু রা ▁দেখবেন ▁রা স্তা ▁ঘ া টে ▁মা ▁বোন দের ▁গালি ▁শো না তে ▁পছ ন্দ ▁করে , এখানে ও ▁ছা গু ▁পা বেন । বালের ▁পোস্ট ▁এতো ▁বড় ো ▁পড় তে ▁মন ▁চায় না , ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁মজা ▁পায় আপনার ▁নাস্তিক ▁আম ্ লীগ ের ▁পুটকি ▁চা টা ▁ব ুদ্ধ ি জ ীব ী কে ▁বি চি তে ▁চা প ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিৎ । আ বালের ▁সরকার । ▁আবাল ▁শিক্ষ াম ন্ত ্রী । ▁আবাল ▁প্রধান ম ন্ত ্রী । আপনার ▁বা শ ▁খাও য়া ▁শ খ ▁জা গ ছে ▁ত াই না ? ▁অ ভা গ িনী ▁মা ▁বো নের া ▁জীব নের ▁বাকি টা ▁সময় ▁অস হ ায় ▁জীবন ▁যা পন ▁করবে !! ▁স ার ▁কমেন্ট ▁আছে । ▁খাও ▁শু টকি , ▁ ** ▁পে ত ্ নি । ▁যাও ▁তো মরা ▁মদ ▁খাও , ▁স ার কে ও ▁খাই তে ▁দাও । ▁মদ ▁খাই লে ▁ব ুদ্ধ ি ▁হবে । ▁ :) দ ূর ▁হ ্ লার ▁পো শু য়োর ▁বাচ্ছা ▁জাফর ▁ইকবাল ,, ।। চ ৈ ত ালি ▁চুদে ▁হাত ▁ত ালি এই ▁জানোয়ার ের ▁ফা শি ▁চাই এই ▁হারাম ীর ▁বা ড়ি ▁কই কে উ ▁পার লে ▁ ঠিক ানা ▁দে ন এই ▁কুত্ত ারে ▁খুন ▁করবো খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁রা স্ত ায় ▁পে লে ▁লে ং টা ▁তোরে ই ▁চুদ মু বাই ন চোদ সে ফাত কে ▁কে হ ▁গালি ▁দিলে ▁র ক্ত ▁গর ম ▁হয়ে ▁জায় ▁রা ত ▁ঘ ন্ টা ▁বা ড়ি ▁ঘ র ▁পা হারা ▁দেয় ▁বা ড় ির ▁কুত্তার ▁নাম ▁সে ফাত ▁এ জ ন্য চোদ ান ীর ▁পোলা বে য়াদব ▁জানোয়ার ▁উ নার ▁হাত ▁পা ▁কেটে ▁ফা শি ▁দে ন চো চ ড়ি তো মার ▁জায় গা ▁অপ ু ▁বিশ ্বাস ▁দ খ ল ▁নি য়েছে ▁দ ুদ িন ▁দেখলাম সু চ ির ▁গু দে ▁তা জা ▁মাল ▁ফেল তে ▁চাই সো না ▁খ ারা ▁মাদার ি এ খানকির পো লা শালা কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হক এই শ ালি গো ক ই থে দ ই র ান িয়া আ ই ছে তুই ▁একটা ▁চুদ ▁মার ানি ▁ন ডি চ ্যান েল ▁এ ড মিন ▁তোর ▁মা ▁কা ও ▁চো দে মা গী ▁তোর ▁গ ূ দে ▁অ চি লা ▁বা শ ▁ ঢ ুক ানোর ▁দরকার জা ক ীর ▁না য়েক ▁একজন ▁পা কা ▁খান ক ীর ▁ছেলে কির ে ▁সে ফ ুদ া ▁এতো ▁রা গ ▁শালা ▁নাস্তিক খান কি টাকে ▁পে লে ▁পি টি য়ে ▁মেরে ▁ফেল তাম কুত্ত ারে ▁পাইলে ▁জ বাই ▁দি তাম এই ▁খানকির ▁যে ভাবে ▁গালি ▁য ান ও ▁কুত্তার ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁জ ো বাই ▁উচিত তোর ▁মা ▁তোর ▁বাপ ▁শু টকি ▁দিয়া ▁বে লা ▁ভ াত ▁খাই ত ▁তোর ▁মত ▁একটা ▁শু য় রের ▁পু ট কির ▁লা হ ান ▁মো টা ▁খা সি ▁প য় দা ▁কর সে ▁তুই ▁আস লেই ▁বে জ ন্ মা ▁তুই ▁নিজে ও ▁জান স ▁ও ই টা ▁মদ ▁খা ▁পুটকি ▁মার ▁শালা ▁খানকির ▁পোলা সালা ▁পাগল ও কে ▁ফাসি তে ▁ঝ ু লি য়ে ▁মারা ▁দরকার ওর ▁সন্তান ▁জন্ম ের ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার আমার ▁প্র ক ৃত ▁মো স লমান ের ▁বাচ্চা ▁এরকম ▁জ গ ন্য ▁হি ন্দ ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁এরকম ▁খারাপ ▁পারে আমি ▁জানি ▁ইন্ ডিয়া তে ▁ক ীর কম ▁বিচার ▁বাংলাদেশের ▁জায়গায় ▁এরকম ▁ঘটনা ▁ঘট তো ▁কুকুরের ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলে ▁দি তাম সালা য় ▁নায়ক ▁হা ▁হাত ুর ▁মাগি ফা সি ▁চাই ▁প্র িয়া ▁সা হা ▁খানকির দেশে ▁তোর ▁মার ▁হে ডা ▁দিয়ে ▁তোরে ▁ড ুক াই ▁দি মু ▁খানকির ▁হো লা হারা মি ▁ম ুদ ি ▁অ মি ত ▁শাহ ▁শয়তান ▁দুন িয়া ▁যা বি ▁তোদের ▁ ঠিক ানা ▁জাহ ান্না ম এ র ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মেয়ে ▁শয়তান ত ুর ▁সো না টার ▁একটা ▁ছবি ▁দে ▁সো না ▁কি না ▁দেখি ▁থাকলে ▁টাকা ▁পা বি ট ্রা ম ্প ▁একটা ▁পাগল ত াই ▁না ক ▁গ লা তে ▁ত ানো রে ▁মে ক্স িক ো ▁স ী মান ্ত ▁অন ু প্র বেশ ▁কার ী ▁রু খ লো ▁কেনো আর ▁ই মর ান ▁খান ▁মারা ▁উচিত চো খে ▁পানি ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁আল্লাহ ্ ▁সন্তান ▁কারো ▁ঘ রে ▁দি ও ▁দিয়ে ছো ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান দের ▁নি শ্ চি হ ্ন ▁দাও ▁সন্তান ▁জাত ির ▁ঘ রে ই ▁কেনো আস লে ▁দেশে ▁ভ িক্ষ ুক ▁বেশ িন ই লে ▁মহ ত ▁ল ুক ▁আ ছেন ▁তার পর ও ▁চু প ক রে ▁জন্যই ▁কারন ▁দুধ ▁ভ াত দ িয়ে ▁ক াল ▁শা প ▁পু শ তে ▁চ ান্না ও ই ▁জানোয়ার ▁ক ▁ত ি লে ▁ত ি লে ▁মারা ▁দরকার ▁তোর ▁মর ণ ▁রে ▁বাবা ▁তোকে ▁মানুষ ▁করলো ▁মার ছিস ▁রাখ িস ▁তোকে ও ▁ব ৌ ▁বে ঁ ধ ে ▁মার ো চুদ বো এই ▁জার ু য়ার ▁বাচ্চা কে ▁প্রশ ্র য় ▁আ নেক ▁মান ি ষ ▁অস হ ্য ▁ফি ল ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁আ না দের ▁ধ র্ম ▁ব ারা বার ি ▁প্রশ ্র য় ▁দেয়া ▁না হ ্ ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁না মাজ ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁কথা ▁বল বি ▁খা ং কির ▁পোলা এই ▁কো ত তার ▁বাচ্চ ারে ▁জ েন তা ▁ক বর ▁দে ন এই ▁কুকুর ▁মার ▁লাগ বে ▁সারা ▁জি বন ▁জ েন ▁চে লে নের ▁ঝ ির ঝ ির ▁করে হারা ম জা দা ▁টা কে ▁কে লা তে ▁খু ব জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জাহ ান্না মে ▁জায় গা ▁তোর খান কি মা গী ▁খানকির ▁পোলা ▁কারণে ▁সব গু লি ▁মি ডি য়ার ▁ইউটিউ ব ▁ম নি ▁প্র চার ▁ভালো ▁মানুষের ▁মেয়ে ▁ছেলে ▁এই গু লি ▁গো পন ে ▁চ িক ি ৎ সা ▁করে ও ই ▁খানকির ▁ছে লের ▁হাত ▁কেটে ▁উচিৎ এই ▁বাংলার ▁নায়ক ▁বাল ▁ছ াল ▁নায়ক ▁মানুষ ▁ফি ল্ ম ▁দে গ বে না খানকির ▁পো লার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁চোদ ▁মার ান ির ▁পোলা ত রে ▁পাই ল েরে ▁ক ী জে ▁কর তাম ভালো ▁হয়েছে ▁শালা ▁বাপ ▁মা ▁জন ম ▁দি লো ▁গায়ে ▁হাত ▁হাত ▁ভে ঙ ে ▁দি তে মি থি লা ▁একটা ▁বিশ্ব ▁খানকি এই ▁কুকুর ▁ছেলে ▁পে লে ▁জুতা ▁পি ট িত াম ▁ভিডিও ▁চো খের ▁পানি ▁আ ট কা তে ▁পার লাম ▁না মা গির ▁পো ল ারে ▁আই না ▁দে মাদার ের ▁স ুদ ▁ফাঁসি ▁উচিত স ালার ▁পোলা ▁সালা ওর ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গর ম ▁অ ান্ ডা ▁ ঢ ালো ▁এরকম ▁করবে না ও ই ▁শালা ▁ছে লের ▁মার ▁খা বে বে স্ সার ▁বে টার ▁বা ড়ি ▁ক ৈ কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁বাচ ায় ▁রাখ ছে ▁এখনো চার ▁বাল ▁পা ক না স ালার পুত ▁সি না মার ▁ড াই ল গ ▁দি তা ছে ▁গর ুর ▁দ াম ▁বলে ড ালা ▁সি না মা ▁প্র চার ▁আই ছে ▁বাই ন চোদ স ত্য ি ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁জানোয়ার তোর ▁কর তি ▁ই চ ছা ▁করছে শালা কে ▁লা থি ▁মারা ▁উচিত জন সম ্ মু খে ▁মারা ▁উচিত ম য় ুর ির ▁দুধ ▁আগের ▁আরো ▁বড় ো ▁হইছে এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মানুষের ▁চাম ড়া ▁তোকে ▁পে তাম ▁হাত ▁চ ড় ▁মেরে ছিস ▁তোর ▁হাত ▁কেটে ▁দি তাম ও ▁আল্লাহ ▁কোথায় ▁জানোয়ার ের ▁হেদায়েত ▁দাও ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁দুন িয়া তে ▁দেখ াও খানকির ▁পো লার ▁চা সি ▁চাই ▁বো য়ের ▁চাম চা ৷ ▁চা ক ড় ের ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁পাইলে ▁মাই রা ▁কুকুর ে ▁দিয়ে ▁খাও য়াত ▁জানোয়ার এদের ▁উ ল ্ট ো ▁মাথা ▁পানি তে ▁ড ু বি য়ে ▁পে ট ানো ▁উচিৎ হারা ম জা দার ▁হাত ▁দুই টা ▁কেটে ▁ফে লাই ▁স ঠিক ▁বিচার তোর ▁মাই রে ▁চুদি ▁বু স্ কির ▁পোলা তা হার ▁চেয়ে ▁বড় ▁পরিচ য় ▁একজন ▁পাগল আরে ▁খান ক ী ▁মাগী ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁বেশ্যা ▁তোর ▁বাবা ▁হ লেন ▁তোর ▁ভাই বাল ▁র ান ু ও তো ▁একজন ▁পাগল ▁একজন ▁সা ও ত াল ▁আদ ী বা সী ▁মুখে ▁ঘ া ▁মাথা ▁উ ক ুন ের ▁কার খান াও তো ▁ভি খ ার ী ▁গান ▁গ েয়ে ▁খে তো ▁মেয়ে ই ▁চ িন তে ▁পারে না ▁বলছে ▁জানি ▁দু মু ঠ ো ▁কি না ▁খে তে ▁পে তনা তার ▁অ হ ং কার ী ▁কথা জ াত ীয় ▁ন ু চ্চা ▁শালা য় সাকিব ▁কিভাবে ▁বু ব লি ▁মাগির ▁পাল ্লা য় ▁পড়ে ▁আপ ু ▁ভু লে ▁অপ ু ▁আপ ু ▁ভাল ▁বা সি এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফাসি ▁হোক য েই ▁মি ষ্ট ির ▁ছেলে ▁বাবা ▁মার ছে ▁একদিন ▁ছে লের ▁খু শ ির ▁জন ‍ ্য ছে লের ▁মুখে ▁হাসি ▁ফ োট ানোর ▁জন ‍ ্য ▁বাবা ▁শর ীর ের ▁র ক্ত ▁পানি ▁করছে ফা সি ▁জানোয়ার ▁বাচ্চ ারে শা কিব ▁একটা ▁পা কা ▁মাদার ি সা হস ▁থাকলে ▁বাংলাদেশে ▁আ য় ▁মাগ ার ▁প ূ লা আ গে ▁খানকি ▁হয়েছে ▁বেশ না মাজ কে ▁খারাপ ▁কথা ▁ব লো ছ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁ইসলাম ▁নিয়া ▁কথা ▁কই লে ▁পা ছ ার ▁ম দ্ধ ে ▁ম দের ▁গ ্লা স ▁ভ ই রা ▁দি মু ▁ন ট ্ট ির ▁পু লাম োদ ি ▁অ মি ত শা ▁হালা য় ▁দে সের ▁গা দ্ দার ▁ফাঁসি ▁চাই ছ ালা ▁একটা ▁ছ ু য়ার ▁রে ▁দা দা শালা ▁একটা ▁কুত্তা এই ▁কুত্তা ▁জ বাই ▁উচিৎ গ লা টা ▁নুসরাত ▁মাগির ▁মত খান কি ▁মাগি ▁মিথ্যা বাদ ী ▁তোর ▁তুর স্ কের ▁গ ুদ ▁মার ি ফা ঁ সি ▁চাই ▁কুত্তা ▁প্র দ ী প ▁বিশ ্বাস ▁নাম ক ▁হারা মি টার খান কি ▁এসব ▁বাল ছ াল ▁খবর ▁কোথায় ▁পা স ▁তোর ▁মা থায় ▁বেশ্যা ▁মাগি এই ▁শ াল ীর ▁মুখ ▁বড় ▁নি চ ের টা ▁টা ▁আরো ▁বড় জ ানো য়ার টাকে ▁কুকুরের ▁মত ▁মারা ▁দরকার স ালার ▁হাত ▁কেটে ▁হোক এ র ▁বিচার ▁হি ন্দ ুর ▁গ ুষ ্টি ▁চুদে ▁দি বো সালা কে ▁মার এই ▁শয়তান ের ▁বা ড়ি ▁কই ▁মত ▁সন্তান ▁থা কার ▁চেয়ে ▁ভালো মি থি লা ▁একজন ▁বে স্ সা ▁মেয়ে ৷৷৷৷৷ খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁ম থ ▁খাও য় াইয়া ▁কুকুর ▁দিয়া ▁চোদ াম ুব রি শ াল ের ▁মেয়ের া ▁পুর াই ▁প গল ওর ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁দেশ ু য়োরের ▁বাচ্চা ▁বাবা ▁তোকে ▁মানুষ ▁করলো ▁গায়ে ▁তুই ▁হাত ▁দি লি ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁তোর ▁হাত ▁প চ িয়ে ▁নষ্ট ▁দেয় খানকির ▁পো ল ারে ▁মাদার ▁চুদ কে ▁জ বাই ▁কর ▁দেশে ▁আইন ▁ফাসি ▁চাই অ পু ▁ভ ূ য়া বে য়াদ ▁ফালতু ▁মহিলা ▁অ চ ল ▁প য় সা ▁খান ক ী ▁মাগী সু চ ির ▁ফাঁ সির ▁আ দেশ ▁ম োদ ি ▁ক ুত তার ▁মর ন ▁হোক মু স লমান দের ▁ক থ াই ▁ক থ াই ▁জ ং ল ী ▁বল ছ ▁ত রা ▁পাই ছ ত ▁ত রা ▁জ ং ল ী ▁ত রে ▁পুটকি ▁মার ছে ▁খানকি ▁মাগ িক ু ও ার ▁বাচ্চা কে ▁ফাসি ▁যেই ▁বাবা ▁জীবন কে ▁বা জি ▁সন্তান ▁মানুষ ▁গায়ে ▁হাত ▁আল্লাহ ▁সহ ্য ▁গ জব ▁পড় বে ওরে ▁ত ▁হি জ র ার ▁মত ▁লাগছে ▁স ালি ▁মাগি সু য়ার ▁ট ার ▁চাম রা ▁ছি লে ▁ল বন ▁বো ম বাই ▁ম রি চ ▁গো ল ▁ম রি চ ▁জ তো ▁প্র ো কার ▁ম রি চ ▁মে খে ▁জ দি ▁পে তাম ▁কু চি ▁কু চি ▁ক াই টা ▁ফে লাই তাম ▁কুত্তা ▁টা কে মি থি লা ▁একটা ▁খানকি মা গী এ মন ▁কুলাঙ্গার ▁কারো ▁ঘ রে ▁জন্ম ায় মাদার ীর ▁বে টি ▁মা ত ▁পা কা ও ▁এ ড মিন রে ▁র িক শা চ ালক ▁চ ুই দা ▁পে ট ব ান াই ▁দি ছ েরে এই ▁শ ালারে ▁ক্র স ফ ায় ারে ▁কেন বাংলাদেশ ▁কুলাঙ্গার ▁সবাই ▁পি ষ ে ▁ফেল তো ▁ধ র্ মের ই ▁কেন তোর ▁মা ং ▁ফা টা বো ▁রে ▁শালা সাল িকে ▁ভি খ ার ি ▁বান ান এই ▁পাগল ▁কই ▁ থে কা ▁আই লো ও ▁হাত ▁দিয়ে ▁বাবা কে ▁মেরে ছে ▁হাত ের ▁ক ব জি ▁কেটে ▁উচি ও বাই ন ▁চোদ ▁কোথা কার কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁দুন িয়া ▁পা ঠ ায় ▁কেন এসব ▁সন্তান ের ▁আল্লাহর ▁তর ফ ▁গু জব ▁প রা ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁সন্তান ▁জানোয়ার ▁মাগ ীর ▁পুত ▁তুই ▁ ষ েয়ে ▁আ য় ছিস মা গী ▁মর ার ▁চি ন্তা ▁কর তুই ▁শালা ▁কতো ▁বড় ▁য ুব ক ▁বাবা ▁মার ছিস ▁ফ ল ▁একদিন ▁পা বি শু য় র টা ▁গ লায় ▁পা ড়া দ িয়ে ▁বুঝ িয়ে ▁বাবা ▁মা ▁জিনি স ▁শু য় রের ▁ক ান্ ড ▁শু য় র টা ▁রো জ ▁কা জ টা ▁সাথে ▁ব ৌ ও ▁জড়িত ▁শু য় রের ▁চ র ম ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁এরকম ▁সা হস ▁পায় তর ▁মাই য়ার ে ▁চুদি ▁হালার ▁ব ুই ড়া চোদ ানি চুদ ার ▁অ ভাব ▁মাগী ▁র এই ▁বে জ ন্ম ্মা ▁হাতে ▁ঘ ন্ট ার ▁ত ুল দ িক ▁শর িরে ▁র ক্ত ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁দে বো তুই ▁ত ▁শালা ▁পাগল ও ই ▁শালা ▁মারতে ▁মারতে ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁আসলে ▁তোর ▁মার ▁সো না ▁পা ক ▁খানকির ▁পোলা কে ▁খানকির ▁পোলা ▁মারে চুদ ছিস ▁খানকির ▁পোলা ▁হি জ লা ▁দের ▁মত ▁পড়ে ▁প ক ▁প ক ▁খানকির ▁পোলা ▁না এই ▁শ ালারে ▁কুপ াইয়া ▁মারা ▁দরকার আমি ▁খানকির ▁ছে লের ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলে ▁দি তাম তোর ▁কান ের ▁ত লায় ▁কো শে ▁একটা ▁মার বো ▁চুদ ান ির ▁পুলা ▁তুই ▁ধ ম রে ▁গালি ▁দি সম াল ুর ▁য াত ের ▁ব ুক ▁পি ট ▁নাই এই ▁সালা য় ▁পাগল যে ▁মাগী ▁সং বাদ টা ▁পা ঠ ▁ভ োদ া ▁দিয়ে ▁আগুন ▁আগুন ▁গর ম ▁র ড ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দাও ▁সবাই এই ▁অন ুষ ্ ঠ ান টি ▁প্র চার ▁সবাই ▁ব ্লা ডি ▁বা স্ট ার ্ড স ান ▁অ ফ ▁বি চ ফা কি ং ▁অ ফ ▁ড গ এ নি মি ▁অ ফ ▁ইসলাম এ কে ▁জ ্যান ্ত ▁ক বর ▁দরকার ▁আল্লাহ ▁জীব নে ▁মা ফ ▁করে এই ▁মানুষ ▁জানোয়ার এই ▁ই হ ুদ ি ▁মাগ িকে ▁সবাই ▁আ ঝ ড়া ▁বাঁ শ ▁দিন স ালারে ▁পাইলে ▁মাই র ▁দি তাম এ র ▁পুটকি ▁বা য় ▁র ড ▁ড ু কিয়ে ▁রা স্ত ায় ▁উচিত জার জ ▁সন্তান ের ▁খবর ▁আসে ▁মি ডিয়া য় ▁ইসলাম িক ▁খবর ▁আসে ▁মি ডিয়া য় ক ুক ুর ের ▁পে টে ▁ঘ ি ▁ও জ ম ▁হ না ▁মাগি ▁একটা ▁কুকুর শালা ▁শু য়ার ও টা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ছি ▁ছি ▁ছি চোদ ছে ▁নি ▁ভ ালা ▁কইরা ▁ছ ু দে ▁জান ▁ও ই ল ারে ▁কান কি ▁মাগি ▁রে খান কি মা গী ▁ফালতু ▁ব কি স ▁কেন এই ▁কুলাঙ্গার কে ▁মেরে ▁ফেল তে ▁পার লে ▁সব কিছু ▁ব িক ্রি ▁পুর স্ কার ▁দি তাম ▁আ হ ারে ▁বাপ ▁জান তো ▁ছেলে ▁বড় ▁হয়ে ▁ত াইলে ▁রা তে ▁ব ীর ্য ট ুক ু ▁লু ঙ্গ ি তে ▁ফে লেই ▁শু কা য়ে ▁ফেল তো ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁মেরে ▁ফেল ুন ও টা ▁ছেলে ▁জানোয়ার ▁কুক ু ্র ▁একটা ম োদ ী ▁কুত্তার ▁বি প ক্ষ ে ব ব লি কে ▁জুতা ▁মার ো ▁অ নের ▁স ংস ার ▁ভা ং গে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার মিন্নি ▁মাগির ে ▁প ্রা কা শে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁হ উ ক দ ুর ▁মাগি শালা গো ▁ধ োন ▁গ োর ার ▁কেটে ▁দে এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁বেশ্যা ▁দা ▁জানোয়ার ▁ই স্ লাম ▁ক ট ুক ্টি ▁কর স ▁জার ো জের ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁মা য় রে ▁চুদি ▁বোকা চোদা ▁বু রা ▁চুদা ▁দেশ ▁ভালো ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁পাগল ▁কুকুর ▁চুদ বে না ▁চুদা ▁চুদা ▁মারা স ▁চুদ ার ▁বল ▁বোকা ▁চুদা ▁তো ম ায়রে ▁চুদি না ▁ও ই ▁বোকা চোদা ▁ছেলে কে ▁ব ্ লে ড ▁দিয়ে ▁কেটে ▁ন ুন ▁ল ঙ্ কা ▁দিয়ে ▁ফেলে ▁উচিত তুই ▁একটা ▁বড় ▁মাগ িক ুল ং ঙ ার ▁ছেলে ▁ন ষ্ টা ▁বউ ▁জার ত ▁বউ ▁মা ▁পে টে ▁নি য়েছে ▁বউ ▁তুই ▁তোর ▁বা বার ▁গালে ▁গায়ে ▁চ র ▁মার চ ত ▁তোর ▁হাত টা ▁য েন ো ▁প চে ▁গ লে ▁ধ ং ষ ▁কঠ িন ▁সাজা ▁চাই ▁সো য়ার ের স ালার ▁পুত েরে ▁ক স াই ▁আ ট ▁দ শ টা ▁চ বা ▁মার কিছু ▁বল বো ▁ভিডিও টা ▁চো খের ▁পানি ▁রাখ তে ▁পার ি না ▁জানোয়ার ের ▁বিচার ▁অ তি ▁শ ী ঘ ্র ই ▁উপ র ওয়া লা ▁করে ফ েন ীর ▁মাগী ▁ই মো ▁নাম্বার ▁ড ালি য়া এ র ▁দুই টা ▁হাত ▁কেটে ▁হোক এই ▁কুত্তা টাকে ▁কেটে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁ব স্ত ায় ▁ভ রে ▁ঝ ু লি য়ে ▁উচিত পা গ লে ▁কি না ▁ছ গ লে ▁না খ ায় এই ▁সে ফ ু ▁মেরে ▁খানকির ▁পু ▁ইউ টু বার ▁জ বাই ▁দরকার ▁কারন ▁ব্যব সা ▁বড় ▁এসব ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁করে পা ▁শে ▁বউ ▁দা ড় ▁ ি ▁ য়ে ▁দেখ ▁ছে তা ▁কে ও ▁শা স্ত ▁ ির ▁অ াও তায় ▁অ ানা ▁হোক প্র ▁ত ি ▁বেশ ী রা ▁হি ▁জ রা ▁না ▁কি ▁শালা ▁রে ▁থা পর াইয়া ▁দাঁ ত ▁গুলা ▁ফালা ই য়া ▁উ ▁চ িত ▁কুলাঙ্গার ▁শালা মা ও ▁মাগি ▁মেয়ে ও ▁মাগি ওরে ▁ফাসি ▁হক ▁সালা ▁ক ুতা খান কি ▁ব োদ ায় ▁বাঁ শ ▁ড ূ কিয়ে ▁দিলে ▁হয়তো লা ব ▁হে ▁মাগি হ ালা ▁আজ ও ▁কথা ▁য ানে না ▁নায়ক ▁বাংলাদেশে ▁আবাল ▁কোথা কার ও ই ▁খানকির ▁প ুল ার ▁বা ড়ি ▁কই ▁থাক তাম ▁হতো ▁আল্লাহ ▁জানে চো খ ▁দিয়ে ▁পানি ▁পড় ল ▁বাবা ▁জন্ম ▁দিছে ▁এই ভাবে ▁মারতে ▁পার ল ▁জানোয়ার টা তা ▁মা কে ▁মি ষ্ট ি ▁খাও য় াই চে ▁বলে ছ ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁শাস্তি ▁দাও তো রে ▁পাইলে হ াত ▁পা ▁কেটে ▁ফে লায় ▁রাখ তাম ▁রে ▁কুলা ং গার তো রে ▁জন্ম ▁দিছে ▁রে ▁উ নি জ ানো য়ার ▁তুই ▁একটা তো রে ▁কই ▁পা বো ▁রে ▁কুত্তা শু য় র এ র ▁বা চা ▁তুই ▁পড় িস ▁তুই ▁জ ুদ ি ▁পড় স ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁ফাসি দি বে খা কি ▁মাগি ▁তুর ▁মি য়ে কে ▁দি এই ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হক তো রে ▁গু দে ▁বো ম ▁মার বো এই ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ▁ফাঁসি ▁হবে এ মন ▁ছেলে কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খাও য়ান ো ▁উচিত প ুস ির ▁স াই জ ▁কার এই ▁রে ট ▁কতো এ ▁শালার ▁বাংলাদেশে ▁প ালি ▁মাই রে ▁পু তে ▁ফে লায় ▁দি তাম ক ুতা ▁মুখ ো ▁মহিলা ▁ফ ক িনি ▁বাচ্চা ▁হাতে ▁পে তে ট ▁দিয়ে ▁ক ুতা ▁খে তে ▁দেয় ▁সালা ▁পাগল ীর ▁বাচ্চ াত োর ▁গো ষ্ ঠ ী কে ▁শ ালি না স্তি চ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শু ও রের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁ওরে ▁জন সম ো ক্ষ ে ▁গ লা ▁কেটে ▁ফে লা ▁বাবা ▁জন্ম ▁দিছে সে ▁বা বার ই ▁চা ক্ কু ▁দিয়ে ▁জান ু য়ার ের ▁গ লা ▁কা টা এই ▁মা লা উ ন ▁র ঞ্ জন ▁গ ৈ গ ▁অপ ক র্ মের ▁অপরাধ ▁বাঁ চার ▁জন্যই ▁বি ত র্ কি ত ▁রা য় ▁দিয়েছে গ ুদ ▁লাগে ▁ধ ন ▁দেখ া ছিস সালা ▁জানোয়ার শ ালি ▁দুর ▁হ বালের ▁দেশের ▁বালের ▁রা য় লো ক ▁টা কে ▁হারা মি ▁হারা মি ▁লাগে ৷ চ াই না ▁ম োদ ী ▁সালা নাই কার ▁মারে ▁চুদি প ৃ থি বী তে ▁জ ঘ ন্য ▁দ ৃ শ্য ▁ছেলে ▁বা বার ▁গায়ে ▁হাত ▁ত ুল তে ▁ছেলে ▁নাম ের ▁একটা ▁জানোয়ার ▁প ৃ থি বী তে ▁নাম ▁বাবা মা ▁যাই ▁কিভাবে ▁হাত ▁একটা ▁প শ ▁নি ঃ স ন্ দে হে ▁প শ ুর ▁ফাঁসি ▁চাই খানকির ▁পো ল ারে ▁পাইলে ঐ ▁শ ালারে ▁ফাঁসি ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জ ব ই ▁হোক এই ▁সকল ▁জানোয়ার কে ▁সু লে ▁ছ ড় ানো ▁খুশি ▁হ ব শালা ▁ভালো ▁মানুষ ▁না ব হু ▁খারাপ স োন ▁শ ালি ▁তোর ▁দেশ ▁দেখ ▁ফালতু ▁খবর ▁বলি স ▁তোর ▁দেশে ▁মহিলা ▁রা ▁স ৌ দি ▁আর বে ▁য ৌ নো ▁দা শি ▁রে ▁মাগি ▁দেখ ▁বুঝ লি ▁ভার তে ▁পো দের ▁পি ছনে ▁লাগ িস ▁শ ালি ▁তোর ▁খাও য়া ▁ফালতু ▁খবর ▁বলি স ▁তোর ▁দেশ কে ▁দেখ ও ▁মানুষের ▁ভিত রে ▁না ছ াম ার ▁পো ▁হালার ▁পোলা ▁খারাপ ▁চোদা এ মন ▁ছেলে কে ▁মেরে ▁ফে লা ▁ভাল পা গ লি ▁মা থায় ▁ক ান্ সার ▁অন ু প্র বেশ ▁কার ির ▁আপনারা ▁ই র ানে ▁বি য়ের ▁ব্যা ব স্থা ▁পর ুন ন ডি পু তে দিন খ োদ ার ▁ক ছ ম ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁পাই তাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত এই ▁কুলা ন্ গার ▁শাস্তি ▁প ৃ থ ীব ির ▁কুলা ন্ গার ▁বাবা ম ায় ের ▁গায়ে ▁হাত ▁তো লার ▁সা হস ▁পাই খানকির ▁পো লার ▁পা শি ▁চাই এই ▁জানোয়ার ▁ছেলে কে ▁মানুষ ▁একটা ▁কুকুর কে ▁মানুষ ▁ছিল সালা কুত্ত া ▁মাদার ▁চোদ ▁জানোয়ার ▁জার ো ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁সরকার ▁আইন ▁কার ▁বাল ▁ফেলে ঐ ▁মাগির ▁ঘ রের ▁মাগি অ ন ুষ ্ ঠ ান ের ▁লোক ▁স মা জে ▁তোর ▁তোর ▁মায়ের ▁স্ত ন ▁ব ুদ া ▁বিষ য়ে ▁গো পন ▁ডা ক্ত ার ের ▁বল সাল ারা ▁তো দেরকে ▁জুতা ▁পে টা ▁ও চ িত ▁আপ ডে ট ▁খবর ▁ব লিশ ও টা ▁একটা ▁কুত্তা ▁মানুষ ▁না ঐ ▁স ুক রের ▁বাচ্চ ি ▁তোর ▁খবর ের ▁হে ড ▁লাই ন ▁একটা ▁খবর ▁গুলো ▁বন্ধ ▁কর হ ালা য় ▁ভু য়া ▁নি উজ ▁মার ছে ফ ামি দা ▁রহমান ের ▁গু দের ▁বাল ▁পে কে ছে ▁খবর ▁আপনারা ▁য ান েন মানুষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কারন ▁ভিডিও টা ▁দেখ লেই ▁বু জা ▁অ ান ▁লাইক ▁দিছে ▁এ গুলা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ওরে ▁খ মা ▁হবেনা ▁একটা ▁জানোয়ার এই ▁কুত্ত ারে ▁পাই তাম ▁অ ফ ফ ফ ফ ফ ফ ফ ▁ভা ষ ায় ▁বল লাম ▁না তো রে ▁ত েল ▁ছ ারা ▁চুদি হি জ লা ▁নায়ক এই ▁শ াল ীর াই ▁বাংলা দের ▁ফি ল্ ম ▁জ গ ত টা ▁ন স্ট ▁খাও য়া ▁নাই এই ▁কান কির ▁পুত ▁রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার আ পু ▁ব ্রা ▁কতো ▁বলে ন সালা ▁আস লেই ▁লু চ্চ াত র ▁দু দের ▁চাই জ ▁কত ফ েই ক ▁নি উজ ▁মাগী ▁তোরে ▁গ ্রা মের ▁পা গ লা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চোদা বো তো মার ভ ুদ ায় এ তো এ তো কাম ড় যে ঘ ু ড় ার ধ ন দি য় এক ট ানা পা চ ঘ ন্ টা ধ রে চুদ ার দ কার তো কে ▁চুদ ার ▁প ক্ষ ে পা গল ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁এই সব ▁পাগল ▁তু মি পু জা ▁চ ্যার ি ▁ক ্লা স ▁পড়ে ▁এতো ▁ছোট ▁মেয়ের ▁স াই জ ▁এতো ▁বড় ▁করলো ▁কে ওর ▁বিয়ে ও ▁শ ালি ▁কিসের ▁শা কিব ▁খান ের ▁কথা ▁ম েনে ▁চ লি স ▁ছে লের ▁জন্ম দিন ে ▁স্বা ম ীর ▁প ট ো ▁দি স নাই ▁সে টার ▁দে ▁শা কিব ▁খান ের ▁জ ারা ▁শ ত্র ু ▁সং গে ▁হাত ▁মি লি য়ে ▁চ লা ▁প িরা ▁করি স ▁তুই ত ▁শা কিব ▁খান ের ▁ভাল ▁চা স ▁না খান কি ▁কেমন ▁লাগ বে মা গির ▁তুই ▁জানি স ▁জা কির ▁না য়েক ▁খুন ে ▁মাল য়ে শ িয়া ▁আছে সা ব িক ▁খানকির ▁হো লা ক ুত ার ▁বাচ্চ ারে ▁ফাঁ শি ▁দরকার খানকির ▁পো লার ▁ফাসি ▁চাই তো মার ▁হাতে ▁জ োর ▁ছোট ▁বে লায় ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়ে ই ▁ভুল ▁বাবা ▁মা ▁জানোয়ার ের ▁কর্ম কা ণ ্ড ▁দেখলে ▁জন্ম ▁দি য় াই ▁ভুল ▁ছেলে ▁হাত ▁কা টা ▁হোক হে ডার ▁পুত ▁বাবা ▁রে ▁পি ডা ▁দে স ঐ রকম ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁মা টি তে ▁পু ঁ তে ▁ফে লা ▁বাবা কে ▁মার লো ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁ও কে ই ▁এক ই রকম ▁হ াল ▁করবে তো ক ▁তোর ▁মা ক ▁এক ▁চ দি ম ▁মাগী চার াল ▁পরিচ য় ▁এভাবে ই ▁হয় সা থে ▁মাগ িকে ▁পা সে ▁দার িয়ে ▁দেখ ছে ▁খানকি ▁ছবি ▁করে ছো ▁তাদেরকে ▁ধ ন্য ▁বাদ খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ া দ িয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দি বো হ ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁পাইলে ▁খুন ▁কর তাম ▁ত রে ▁জ ম ্ম ▁দিছে ▁ত ারে ▁মার লি ▁ত রে ▁গ লা ▁কাম ু ▁তর ▁লি ঈ ▁কা ট মু শালা ▁স িরা জ গ ন্ জের ▁মান সম ্ মান ▁মার ছেন ু ড ুস ▁মাদারচোদ মাগি ▁জ বা শ ালি ▁পাগল ▁চোদা টা কা ▁টা ▁কো ত াই ▁পা ঠা বো ▁তু মার ▁গু দের ▁ভিত র ▁ ঠিক ানা ▁টা ▁দাও ▁মাগি এই ▁শয়তান ▁ভাল ▁হইছে ▁ই য়া বা স হ ▁কুক র্ম ▁শিখ াইয়া ▁গ িয়ে ছে ওরে ▁পাইলে ▁বোঝ াই তাম ▁মানুষ ▁জানোয়ার ▁ফাসি ▁দেয়া ▁দরকার শালা ▁এ জি দের ▁বাচ ছা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁কঠ িন ▁সাজা ▁হক শ ালারে ▁পাইলে ▁মুখে ▁লা থি ▁মার তাম মিন্নি ▁ক ালা ত ▁বোন ▁মি ন্ন িত ▁ক ারাপ ▁মাগি ▁জাম াই ▁রে কে ▁ক ুন ি ▁নয়ন ▁মি স্ট ি ▁কা ব ায় ন ু চ চা ▁মাগি ▁দ ূ ত ▁বোঝ া ▁যায় ▁ছবি ▁বল লাম ▁থাক ম ুদ ি ▁কুকুর তো ক ▁ম িন িন ▁চ দ বা ▁দিছে ভাই ▁একা টা ▁লু জ ▁ক েরে ক ট ্ট োর ▁মহিলা কে ▁ই ন্ট ার ভি উ র ▁নাম ▁কো রে ▁পাবলিক ের ▁লাভ ের ▁জ ন্ ন্য ে ▁মান হ ান ীর ▁চে স্ টা ▁হো চ্ছে ▁এই র ো কম ▁মি ম ্ন ▁প্র কি তি ▁লোক ের াই ▁বাংলাদেশের ▁চল চ্চ িত ্র ের ▁পুটকি ▁মেরে ছিল ▁এখনো ▁সা দ ন ▁নাই কিছু ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁ভিডিও র ▁প ক্ষ ▁নিয়া ▁কথা ▁বল তেছে ▁তাদেরকে ▁অনুরোধ ▁যাই তেছে ▁পার লে ▁আপনা দের ▁জুতা ▁মার্ কা ▁চে হার ার ▁একটা ▁ছবি ▁দি বেন ▁সাথে ▁ ঠিক ানা ▁স রা ▁স রি ▁গ িয়ে ই ▁কথা ▁চায় ▁হারাম জা দ ারা ▁এক ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁বলছে ▁আ ল্লা ও ▁ম তে ▁চ লে না ▁নাম ▁চাই লে ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁দো খ েন ▁সালা ▁মাদার ি ▁লিখ ছে ▁এ রে ▁বল তে ছি ▁পার লে ▁ ঠিক ানা ▁দে ▁তুর ে ▁বুঝ াই ▁দুধ ▁খ ারা ▁যায় ▁মাগির ▁পুত োর স াই জ ▁কতো ▁মাগী তুই ▁খান ক িক ুক ুর ের ▁শর ীর ▁কেটে ▁ল বন ▁ম রি চ ▁লাগ ানো ▁দরকার কু লা ঙ্গ ার ▁প ঙ্ গু ▁হয়েছে ▁নাকি ও ই ▁মাগী হে ড ▁লাই নের ▁সাথে ▁তোর ▁ক থ ার ▁মি ল ▁নাই এ র ▁তোরে ▁প্র থ মে ▁পু রা ▁ল ্যা ং টা ▁কইরা ▁তোর ▁ ঠ ্যা ং ▁ফা ক ▁কইরা ▁ইন্ চি ▁দো ন ▁পু রা ▁ ঢ ুক াইয়া ▁চুদ তে ▁চুদ তে ▁তোর ▁ভ োদ া ▁ফা টাই য়া ▁দেয়া ▁উচিত তুই ▁একটা ▁খানকির ▁বাচ্চা এ র ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁নি উজ ▁করি স ▁মাগী ▁কোথা কার হা চি না ▁শয়তান ▁ভ োট ▁চ ুর তুই ▁জান য়ার শালা ▁ভালো ▁মানুষের ▁ঘ রে ▁জানোয়ার ▁জন্ম ▁সালা ই ▁জ ল জ ্যান ্ত ▁প্র মান মান ুস ▁বাবা কে ▁মারতে ও ▁প শ ুর ▁চেয়ে ও ▁খারাপ এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁বল বো ▁আর সালা ▁কুত্তা ▁বা বার ▁মন টা ▁বু জে না ঐ ▁বেশ্যা ▁কই ▁র ্ পন ▁ছবি ত ুর ▁তুই ▁মাগি ▁পা ও শ াল ির ▁দুধ ▁কত জ নে ▁হাত ▁দিছে সে উ য়ার ▁নায় িকা শু ও রের ▁বাচ্চা এই ▁হাত ের ▁বিচার ▁একদিন ধন্যবাদ ▁পো শা শন কে ▁কুত্তা টাকে ▁শাস্তি ▁দে য়ার ▁জন্য এই ▁লোক ের ▁গ লায় ▁পা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁ব হি স্ কার ▁হোক ঐ ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁জান ু য়ার ▁খারাপ ▁ছবি ▁দিয়ে ছিস ▁কেন তর ▁মা ▁বো নের ▁ছবি ▁রাখ শ ালার ▁ফালতু ▁পোস্ট বু বল ির ▁দুধ ▁বড় ▁সাকিব ▁খান ▁টি পে ▁টি পে ▁বড় ▁ফেলে ছে ▁না মাদার ছ দ মা গির ▁পো ল ারে ▁পাইলে ▁য ুতা ▁দিয়ে ▁মার মু এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁ভুল ▁জানোয়ার টা ▁মানুষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চ াত ো ক ▁চুদা ব ▁পা ব নার ▁পাগল ▁দিয়ে মাদার চোদ ▁না মাজ ▁ফ াল ্ত ু ▁কথা ▁বল ▁না হ ও ▁একটা ▁বি য়াদ ফ ▁মাদার ছ ুদ পা গল ▁তুই শালা ▁তুই ▁গাজা ▁খাই ছ চ ▁সা গ রের ▁সাথে ▁শ তা ংশ ▁মি য়ান মার ের ▁সাথে ▁শ তা ংশ এই ▁শয়তান কে ▁ফাসি ▁দরকার চোদ ার ▁আ লা প ▁কর লি ▁না শালা ▁বাং গ ালি ▁বাট পার ▁ ৷ জুতা ▁মার ার ▁দরকার ▁তোরে ▁শালার প ূ ▁শালা ৷ ▁ভিডিও র ▁শ িরো না মে ▁লে খ ছ স ▁দেখ াই ছ স ▁কি সালা ▁তুই ▁মান ুস ▁তর ▁মত ▁ছেলে ▁জ েন ▁দুন িয়া তে ▁কারো ▁গ রে ▁আসে বা প ্প ী ▁অপ ু ▁মুভি ▁চুদ ▁লা মত োর ▁মা ▁রাজা ▁কার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জ ানো য়ার ▁এ ড মিন ▁অন্য কিছু ▁দিয়েছে ▁গ েয়ে ▁কা ঁ প াল েন ▁কোথায় ▁একদিন ▁হয়তো ▁কা ঁ পা বেন ▁কা ঁ প াল েন ▁শ ব ্দ ▁এক ▁এ ড মিন ▁নি শ্ চ য় ই ▁জান েন ▁জ েনে শ ুন ে ▁মিথ্যা ▁দিয়ে ছেন ▁মিথ্যা বাদ ী ▁অস ৎ ▁একটা ▁অ মানুষ ▁এর াই ▁ছোট ো ▁হয়ে ▁সা পোর্ট ▁মিথ্যা ▁ভাব ম ূর ্ত ি ▁কে ই ▁ছোট ো ▁বড় ো ▁জায়গায় ▁প ৌ ঁ ছ ন ▁নি ▁ন ীর বে ▁নাম ▁এম নি তেই ▁য তো ▁পেয়ে ছেন ▁চেয়ে ▁ ঢ া ক ▁পে ট ানো ▁ডা ক ▁পে ট ানো ▁সাথে ▁সম ▁মা ত্র ার ▁এ লে ▁এরকম ▁আ গে ও ▁এসে ছেন ▁সত্যি ▁ভালো ▁প্রতি ভা ▁নি ▁বাজে ▁ব্যা পার ▁হয়ে ▁যাবে টক শ ো ▁চোদ ানোর ▁দরকার ▁চে ম ্ব ারে ▁বড় ▁ছোট ▁ই চ্ছা ▁তাদেরকে ▁সা জে শন ▁দি বেন এ তো ▁খারাপ ▁সন্তান ▁মা টি তে ▁পু এ ে ▁পা থ র ▁মারা ▁উচিত স ালারে ▁ফাসি ▁হ ুক আমি ▁র ান ু ▁গান ▁চাই ▁হি মে স ▁ভাই ▁র ান ু ▁কুকুরের ▁পে টে ▁ঘ ি ▁হ জ ম ▁শ ালি ▁চাই ▁চাই ▁না এই ▁মাগি ▁তোর ▁বির ার ▁ছ াই জ ▁লি খে ▁পা ট ান ামা জ ▁খারাপ ▁মন্ত ব্য ▁কর বি না ▁ছাগল এই ▁লোক ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত মা গির ▁ফু য়ার ▁বা ড়ি ▁কান স ৌ দি ▁রা ষ্ট ্র ▁প্রধান রা ▁নাম্বার ▁শ ুক র এই ▁মাগী কে ▁নাই কা ▁বান াইছে ▁শালা য় তো মার ▁স াই জ ▁স ৌ দি ▁প্র বা সি ও দের ▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার আর ▁শ ালি ▁ ে এসব ▁রে ক র্ ড ▁হ য ▁এক সময় ▁প র্ ন ▁তার কা ▁জুতা ▁মার ি ▁তোর ▁ক প ালে শ ালার ▁মাদারচোদ বালের ▁নায়ক এই ▁মাগি ▁তর ▁বো ধার ▁লে ট ▁কত মিন্নি ▁বুঝ লো ▁ই য়ার ▁মে শ ানো ▁পানি ▁শয়তান ▁নষ্ট ▁বে য় দ ব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁ফাঁসি ফ ামি ূ দা ▁মিথ্যা ▁খবর ▁বন্ধ ▁কর ▁মা ▁করবো ▁সা তে ▁তো ম ারে ▁চোদ বো ▁মাগি ▁একটা কুত্ত া ▁জারজ ফ ালতু ▁খবর ▁দি স তোর ▁বোন রে ▁তোরে ▁চুদ ার ▁নাকি এই ▁কুকুর ▁টা ▁ম েরা ▁পে লা ▁ম রা ▁স রা ▁প ৃ থি বীর ▁ছে ল েরা ▁শিক্ষা ▁পায় ▁বাবা ▁মা ▁ছেলে ▁মারা ▁শা হস ▁পায় শালা ▁বাবা কে ▁রা খে ▁ভা ং গা ▁ঘ ো রে ▁বি ল্ ডি ং ▁ঘ ো রে এই ▁ছেলে কে ▁পে ট ানো ▁দরকার বেশ ্যার ▁বিচার প তি ▁হ ওয়ার ▁ভাব না শা কিব ▁পাগল ▁ছাগল ের এই ▁মাগি ▁চোদা ▁খাই ছে ▁অ নেক হ ায়রে ▁দুধ রে ▁এক টি বার ▁টি প ▁পার তাম এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁বউ ▁সন্তান ের ▁হাতে ▁খুন ▁গুলা ই ▁ব্য শ ্যা আ বাল ▁না য়া ক এ ▁বাচ্চ ার ▁ধ োন ▁তোর ▁মার ▁ভ োদ ার ▁ভিত র ▁দে ▁খা ঙ্ কির ▁পোলা মা ▁বাবা ▁ব ৃ দ্ধ ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁গুলা ▁একটা ▁মা ▁বাপ ▁কষ্ট ▁ছেলে ▁মেয়ে কে ▁বড় ▁ভু লেই ▁যাই ▁জানোয়ার ▁কোথা কার মা গ ীর ▁সং বাদ ▁মিথ্যা ওরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁দরকার স ালারে ▁উ ত্ত ম ▁মা ধ ্য ম ▁তার প রে ▁আইনের ▁দেয়া ▁বা বার ▁গু ▁খাও য়ান ো ▁ছিল জ ানো য়ার ▁টা কে ▁শু টিং ▁মেরে ▁ছিল আমার ▁মানুষের ▁সন্তান ▁জানোয়ার ের ▁সন্তান ▁পারে ও ই ▁শ ালী ▁তুই ▁লিখ লে ▁বল লে ▁মাগী ▁ভ ূ য়া আ হ ▁বো ▁কা ▁চোদা এই ▁চ ান াল হ ল ▁খানকি মা গির ন ড ির ▁পুত ▁খানকির ▁পুলা ▁ত রে ▁পাই তাম ▁রে খান িক ির ▁পোলা ▁তোরে ▁গ ুষ ্টি ▁চুদি ▁মাদারচোদ ▁নে শা খোর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁আই ড ্ড া ▁বাঁ শ ▁ ঢ ু কা বো ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁দেশে ▁আ য় মাদার চোদ ▁নি জ াম ীর ▁সাথে ▁পুটকি ▁মারা মার ি ▁কর গা ▁বাই ঞ্ চোদ এই ▁ক ুতা ▁বা ডে ▁পাল ন ▁এ তি ম ▁গ রি ব ▁অস হ ায় ▁মানুষ ে কে ▁টাকা ▁দেও ▁আসবে জ ানো য়ার টি কে ▁হাত ▁কা টা ▁ছিলো ▁জানোয়ার টা ▁বুঝতে ▁পার তো ▁বাবা ▁জিনি স ▁বাবা কে ▁মার ছে ▁ব ুক ের ▁ভিত র ▁করছি লো ▁পার বো ▁না সালা ▁সাকিব ▁তোরে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার তর ▁মার ▁বি তর ▁হ ান দা য়া ▁দি ম ুন র প শু ▁ন র পি শা চ ▁বলে ল ও ▁কম ▁হবে জুতা ▁মার ▁জানোয়ার ের ফা সি ▁চাই য াতে ▁সন্তান ▁সা হস ▁পায় ক োন ▁ক্ষ মা ▁হবেনা সা থে ▁বউ কে ▁নি লো ▁কেন ব উ ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ছোট বে লায় ▁খাও য় াইছে ▁বাপ ▁মা য় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁খুন ▁মত ▁পো ল ারে সে ▁একজন ▁মাগী খানকির ▁পুত ের ▁এ ত গ ুন ▁হ ের ▁মা য় রে ▁চুদি সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁দা দু ▁য াম ু ▁সুন্দর বন ▁নিয়া ▁আ হ ুম ▁হাত ির ▁ধ ন ▁আই না ▁তর ▁মা ব ই নের ে ▁উপ ্ত া ▁কইরা ▁দি মু ▁কঠ িন ▁এক ▁চোদ ন ▁ক্ষ মা তা ▁আ সি ▁হা ছি না ▁মাগ িকে ▁চুদ ব মা গির ▁বাচ্চা ▁নাম ের ▁সং গে ▁ছ বির ▁মি ল ▁কোথায় ▁ব ্র ‍ ্য ান্ ডি ▁লাভ ▁আ ভা ▁আ ড াম স আল্লাহ ▁হারাম জা দা কে ▁হে দ ায় ত ▁দান ▁করো ▁ত ারা তার ি ▁প্র ি জ ▁এ রে ▁মৃ তু ▁দান ▁করো ▁আমিন ক ান কির ▁পুত ▁চু প ▁তা ক বা প্ পি ▁সালা ▁আবাল ▁চুদা আরে ▁জানোয়ার ▁বা বাই ▁তোকে ▁খাও য়ান ো ▁শিখ িয়ে ছে ▁বা বার ▁সাথে ▁কর লি ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁করবে খানকির ▁পুত ▁তর ▁মায়ের ▁ভ ুদ া টা ▁ভ ই রা ▁দি মু ▁তুই ▁মু হাম ্ম দ কে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছ তোর ▁মত ন ▁গান ▁দেশে ▁সো না ▁ব োদ ার ▁বি তে ▁ ঢ ুক াইতে ▁পার বি ▁তোর ▁ব োদ া ▁য মু না ▁সে ত ুর ▁গান ▁গে ছ ের ান ু কে ▁কুকুরের ▁হাস লে ▁লাগে ▁ই ষ্ট স নের ে ▁কুকুর ▁ঝ ু টা ▁ভ াত ▁খেয়ে ▁বড় ো ▁লো খ ▁হলো স য়তান ▁ডা ঃ ▁মেয়ের া ▁মেয়েদের ▁অ ালো চনা ▁কর ▁দরকার ▁পার লে ▁খু লে ▁ডা ঃ ▁হারা মি ▁মেয়ে স ালারে ▁সু লে ▁চ ড় ানো ▁দরকার খান ক ী ▁মাগ ীর ▁চ্যানেল ▁বলে নি ▁মুস লিম দের ▁না গর িক ত ্ব ▁দে বে ▁দেশ ীয় ▁না গর িক ত ্ব ▁দে বে ▁ব হ িরা গ ত ▁লা থি ▁মেরে ▁তা ড় ানো ▁মানুষ ▁ভুল ▁বাল ▁ব ন্দ ▁করো ▁কে লা ন ই ▁খা বি ▁চ্যানেল ▁রি পোর্ট ▁কর লাম স ালার ▁বার ী ▁কই ▁ফাসি ▁চাই ▁কান্না ▁পা চ্চ ে ▁ভাই ▁ব ুক ▁কা প ছে ▁ভিডিও টি ▁ভাই ▁কি জে ▁সালা কে ▁জ দি ▁কখনো ▁দেখি ▁স ালার ▁হাত ▁ভে ং গে ▁দি বো ▁আ মী প ূর্ ণ ি মা ▁পুর াই ▁সে ক্ সি তুই ▁খা ংক ী ▁লাভ ালো ▁চে হ েরা ▁থাকলে ▁কই তাম র ান ু ▁পা গ লি কে ▁পা গ লা গ ারে ▁পা টি য়ে দে ন ▁মহিলা কে ▁শি ল্প ী ▁গ ষ্ট ী ▁বের ▁দেয়া ▁হ ও ক ও তো ▁মান ু শ ▁জানোয়ার এই ▁তর ▁মা ক্ কে ▁চুদি ▁বাংলাদেশ ▁ক ▁বাংলা ▁চুদা ▁চুদ ব ▁ত রে ও ই ▁মা ▁হু গ াম ারা ▁দি বি ▁তোর ▁মাল টা ▁চা ট বো এই ▁সালা কে ▁য থা য থ ▁সা স্তি ▁হক ▁ফা শি ▁এক মত ▁লাইক ▁দিন চ ৈ ত ালি ▁রা য় ▁মাগি ▁ত কে ▁হালা লা ▁করবো ▁অ বি সি ▁ভারত ▁ত ারা বো ফা সি ▁চাই ▁জানো আর ের হ ালা পুত ের ▁বল দ ▁মার্ কা ▁নায়ক এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তর ▁মাই য়া ▁রে ▁বা শ ▁ভ র মু খানকির ▁পোলা ▁মো হা ্ম ম দ ▁সা ▁নিয়া ▁কথা ▁বল লে ▁তর গু স্ত ির ▁স স্তি ▁পু জা ▁দে ব ▁হারাম ির ▁বাচ্চ াত াই রে ▁মা মা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার বু ড়া ▁জানোয়ার ও ▁মানুষ ▁নামে ▁প শু আ পুর ▁এ মন টা ▁হ তনা ▁আপ ু কে ▁ভালো লা গে এরা ▁জারজ ▁সন্তান হ াল য় ▁বে দ ব ▁নাম জ ▁গালি ▁দিছে ▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁ও না ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর ুক ও কে ▁পুলিশ ে ▁দিয়ে ▁গ ণ ো ▁পি ট ুন ি ▁উচিত আমার ▁মুর ব ্ বি ▁বাবা ▁একটা ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা শালা ▁ফা সির ▁জ ঘ ন্য ▁শাস্তি ▁দরকার খানকির ▁পোলা ▁সি ফাত ▁তর ▁মেয়ের ে ▁চুদি শ ালারে ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁হক গ ান কির ▁পোলা ▁তর ▁মাই রে ▁চুদি ▁খারাপ ▁কর ছ ▁কেন মাদার ছ োদ ও রা ▁ফ ্রী ▁য ৌ ন সু খ ▁তুই ▁টাকা ▁দিয়ে ▁চুদা ং ফা কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁ফাসি ▁উচিৎ শ ালার ▁পো ▁শালা ▁তুই ▁ছি লি ▁ ঐ খানে ▁খানকির ▁পোলা ▁ফালতু ▁খবর ▁ব ন্দ ▁কর কু ্ত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁বালের ▁ভিডিও ▁নি ▁দে স জ ানো য়ার ▁তুই ▁না মাজ ▁ল ই ▁কথা ▁বল চ কু ও ার ▁বাচ চা ▁বিচার ▁চায় মা গ ীর ▁পো ল ারে ▁জি ন্দ া ▁ক বর ▁দরকার র ান ু ▁একটা ▁ড ে ম ুন ▁ম্যা গী শু য় র ট ারে ▁দেখ লেই ▁পিটা মু মাদার ী ▁পার লে ▁সাথে ▁আ য় ▁হাত ▁ভাই ঙ্ গা ▁তর ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ ঢ ুক াম ু সা থে ▁ব ্র ার ▁স াই জ ▁টা ▁বল লে ▁আরো ▁ভালো ▁হতো ম ুদ ির ▁মুখে ▁ম ুত িত োর ▁মা কে ▁চুদি তো রে ▁ঝ ার ু ▁দিয়া ▁পিটা ম ুল ু চা ▁মাদার ▁চোদ দা দু ▁ক লি জা ▁বড় ▁নিজে ও ▁পারবে ▁না সব ▁চুদ ো ▁বা ধা ▁নাই কি ন্তু ▁ইসলাম ▁বলি স না ▁তোর ▁সো না ▁সাথে ▁না দা দু এ মন ▁ছে লের ▁হাত ▁কেটে ▁দেয় ▁চো খে ▁পানি ▁আস লো ▁আল্লাহ ▁দেখ ায় ভি খ ার ি ▁ভি খ ার ী ▁চা চার ▁লজ্জা ▁লাইক ▁ভুল ▁করে ছি সব ▁য েনে ▁ভিডিও ▁আ পা ▁নয় নের ▁সাথে ▁বি বা হ ▁হতো ▁রিফাত ের ▁বি বা হ র ▁সময় ▁বা ধা ▁দি ল ▁কোথায় ▁নয়ন ▁দেশে ▁আইন ▁কোথায় ▁ভি লেন ▁নয়ন ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চা এই ▁কুলা ং ার ▁ছেলে কে ▁বা ড়ি ▁ছাড়া ▁উচিৎ ▁কুলা ং ের ের ▁স ান্ত ান ▁ক প ালে ▁জ েন ো ▁হবে মিন নি কে ▁চো দে ▁পুলিশ ে ▁আ রা ম ▁পেয়ে ছে ▁ইন চি ▁দো ন ▁লাগ বে ▁ম িন ন ির ▁ব োদ ায় ▁ধ ার ▁হয় খ িন কির ▁প লা তো রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গালি ও ▁পার ছি ▁তোর ▁মা ▁বা বর ▁তোরে ▁পাইলে ▁মে গা জ িন ের ▁ক টা ▁তোর ▁বো কে ▁ফু টা তাম এই ▁বাল ▁চাল ▁নি উজ ▁প্র চার ▁ভে বে ▁দেখি স ▁ভুল ▁অ ত িন ▁বা ব ুর ▁নামে ▁এই সব ▁প্র চার ▁করি স ▁না খানকির ▁চে হারা ▁দেখলে ও ▁সো না ▁খা ড়া য়া ▁যায় এই ▁কুত্তা ▁ফা শি ▁দেয়া ▁দা কার মে ড াম ▁ট ানা ▁দিছে ▁বু ড় ার ▁ধ ন ▁ফ াই টা ▁যাই তা ছে মাদার চো দের ▁ঘ ে ▁চা ঁ দা ▁প ূ জা ▁হই ▁শালা ▁ভি খ ার ির ▁বাচ্চারা মি থ ুক মা গী খ বর ক ছ এই দ র নের ▁স ালি দেরকে ▁জ দ ী ▁গু রা ▁অ স্ট লি য়ান ▁স ার ▁গর ু ▁বি দেশ ি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ভাল ▁হবে ম ৌ সু মি ▁একটা ▁নে চ্ছা ▁মহিলা মাদার চোদ রে ▁পে ছ ন ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ুক র ানো ▁উচিত হ ালা ▁কুত্তা এই ▁কুত্তার ▁বা সা টা ▁কই ▁ভাই ক ুত তার ▁বাচ চা ▁দ রে ▁মুর ন ▁দরকার বালের ▁মাগি ▁দুধ ি ই ▁নাই ওর ▁হাত ▁পা ▁মুখ ▁অ চ ল ▁হয়ে ▁ ঈ শ ্ব র ▁জানোয়ার ▁কোথা কার মাদার চ দ ছে লে দু ধ ▁ছোট ▁কেন তো ৱ ▁আ মা ৱ ▁ক ুতা ৱ ▁মো তো ▁লাগে মা গির ▁পু য়া ▁তোর ▁বা ড়ি ▁কই তোর ▁মারে ▁ছ ুদ িত োর ▁মার ▁হে ডা ▁ক াত োর ▁মায়ের ▁তুই ▁চুদ কে ▁আ ছেন ▁অন ▁লাই ন ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁থাক ুন ▁ভাই ▁মিথ ি লা কে ▁ঘ ৃ ণা ▁লাইক ▁বাংলাদেশের ▁প চা ▁শ াম ুক ▁মিথ ি লা কে ▁ভার তে ▁পা চার ▁কর লাম ▁খানকি ▁মিথ ি লা কে ▁ভারত ▁ইন্ ডিয়া ▁দিয়ে ই ▁বাংলাদেশে ▁শ ান্ত ি ▁প েল ▁আম ারা ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁ভার তে ▁পা চার ▁কি ছ ুদ িন ▁দেখ ব ▁ম ধ ুর স ▁খাই য়ে ▁বাংলাদেশ ▁পার ▁ত খন ই ▁মা জ ায় ▁লা থি ▁মেরে ▁ভার তে ▁পা চার ▁কর ব ▁পার ▁করে ছি ▁প চা ▁শ াম ুক ▁নাস্তিক ▁ত স লি মা ▁না স র িন ▁দি লাম ▁বেশ্যা ▁মিথ ি লা তু মার ▁চুদা ▁দি তাম এই ▁কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই ▁কেমন ▁ধরনের ▁বিচার ▁হে ▁আল্লাহ ▁দুন িয়া য ▁বা স ▁ছেলে কে ▁শাস্তি ▁ছেলে ▁মেয়ের া ▁প্র বা সী এ তো ▁খ ারা ব ▁সন্তান ▁কারো ▁খানকি ▁মাগি ▁দার িয়ে এই ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চারা ▁ফাঁসি ▁দরকার এই ▁বে ই শা ▁মাগী ▁তোর ▁হে ডা ▁মিথ্যা ▁খবর ▁দি স ▁কেন দা ▁ওরে ▁ধ ই রা ▁গ ন ▁চুদি তে ▁হ ব ্ বে তোর ▁মেয়ে ▁লাগ া ▁মদ ▁খ াত ুই ▁সালা ▁একটা ▁মাদার এই ▁মাগি ▁চু প ▁তোর ▁ব ালে ▁খবর ▁বন্ধ ▁কর ▁কা সম িরে ▁ভার তের ▁লা া খ ▁সে না ▁আসবে ▁জন গি শ ালার ▁পোলা ▁খানকির ▁পোলা ▁ত রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বই রা ম ুত ুই ▁লোক টার ▁সন্তান ▁বু ড় ো ▁বাবা ▁টা ▁একজন ▁মানুষ ▁তুই ▁হই লি ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁মানুষ র ূ প ী ▁শু য়ার ▁দেখলাম ▁তোরে ▁শ ত ▁শ ত ▁কো টি বার ▁ফাঁসি ▁দিলে ও ▁কম ▁কি য়া মত ▁তোর ▁না পা ক ▁গালে ▁জুত ার ▁বার ি ▁দিলে ও ▁জ ্বা লা ▁মি ট বে ▁ন ারা মের ▁জন ম ▁ছে ▁জানে ▁তে কে ছ তোর ▁মারে ▁এ নে ▁দে ▁চ ুই দা ▁তোর ▁মত ▁আরো ▁একটা ▁জারজ ▁বান া ক এ র ▁খ মাণ েই ▁পা গ োল ▁পা গ োল ▁হয় তুই ▁টা ▁লাগ া ▁না হলে ▁গ ালা গ ালি ▁খা বি ▁স ালি ব োদ া ▁মার্ কা ▁নায়ক ▁গু য়া ম ারা ▁ম ই রা ▁জান ▁দু য়া ▁করি সালা ▁তুর ▁হাসি ▁কই ▁এ খন হা ▁হা ▁হা সব থেকে ▁বড় ▁মিথ্যা ▁প্র চার ▁শু য়োর ▁গুলো ▁চ্যানেল ▁খু লে ▁চি ন্ত ার ▁বিষয় এই ▁ভার তের ▁হ িন দ ূ ▁মা লা উ ন ▁জ দি ▁বা বর ী ▁ম স জি দে ▁আ কর ো মন ▁করো ▁ভি সো ▁জ ূ ধ ো ▁ভি সো ▁জ ূ ধ ো ▁রা জি ▁জান ▁রা জি ▁ত ব ূ ▁বা বর ী ▁ম স জি দে ▁হাত ▁দিলে ▁জীবন ▁শেষ ▁মা লা উ নের ▁বাচ চ ারা ▁হ ূ সি য়ার ▁তা ক ো ▁বাচ তে ▁বা বর ী ▁ম স জি দে ▁হাত ▁দি ব ায় ▁খবর ▁দার ▁মা লা উ ন খানকির ▁ছেলে ▁একটা ▁শা কিব এই ▁খানকির ▁পোলা ▁ত রে ▁পাই তাম ▁খ োদ ার ▁ক সম ▁ত রে ▁কর তাম ▁আ ল্লা য় ▁জানে ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভাই ▁সাংবাদিক ▁বাবা ▁মা কে ▁ভালোবা স েন ▁খানকির ▁পোলা কে ▁হাতে ▁ভাই ▁আ ল্ লার ▁দো হ ায় ▁ভাই ▁পার ছি না ▁ভাই ▁খানকির ▁পু তে ▁কোথায় ▁করে শালা ▁বু ড় ো ▁ভা ঁ ড় আ হ ারে ▁সালা ▁জানোয়ার ের ▁ফাঁসি ▁চাই ছে লে ▁বাবা ▁মার তেছে আর ▁এক ▁খানকি ▁গেছে খান কি ▁দের ▁জানোয়ার ের ▁জন্ম ▁হয় এই ▁কুকুরের ▁কঠ িন ▁কঠ িন ▁সাজা ▁হওয়া ▁সাথে ▁ব ৌ য়ের ▁সাজা ▁হওয়া ▁উচিত বাংলাদেশের ▁জন তা ▁হই লে ▁ওরে ▁মাই রা ▁ন িত ▁কথা ▁কই ত ▁শালা ▁হারাম ীর ▁বাচ্চা ▁জাহ ান্না মে ▁ও ▁জায় গা ▁না পা গল ের ▁মাথা ▁খারাপ তুই ▁জ েল ার ▁তুই ▁খালি ▁চোদা দ িয়ে ▁ব েরা স ▁তোরে ▁পাইলে ▁ট ান ▁দিয়া ▁ফ াই রা ▁ফালা ই তাম ▁পা ব নার ▁মেয়ের া ▁তোরে ▁পাইলে ▁তোরে ▁ম রি চ ▁লাগ াইয়া ▁দি ত ▁ফ াই জ লা মি ▁করে ছিস ▁ই ন্ট ার নে টে ▁জ েল ার ▁মেয়ের া ▁তোকে ▁বাঁ শ ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দি ব কি ▁রে ▁মাদার ▁স ুদ ▁তর ▁জ ন্ মে ▁সমস্যা ▁এইটা ▁প িক ▁দিলে আরে ▁সাল ারা ▁তোরা ▁বল লি ▁কতো ▁টাকা ▁রা তে ▁বলছি স ▁সিনেমা ▁তে ▁সালা ▁সব হারা ম জা দা ▁পি টি য়ে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিৎ জ য় ▁একটা ▁জানোয়ার ▁এসব ▁নি য়ে ই ▁মা তাম াত ি ▁হা শ োর ▁না শ োর সালা কে ▁মার ▁মার ▁মার সি ফাত ▁য ার জ এ মন ▁জানোয়ার ▁মৃ তু ্ ▁দ ন্ড ▁দাও য়া ▁উচিত ভার তের ▁হি ন্দ ু রা ▁বে ই মান ▁ও দেরকে ▁স াই জ ▁হোক কু লা ং গার ▁ছে লের ▁বউ ▁কে ও ▁দ রা ▁উচিত ছিলো ▁বউ র ▁কথা ▁স ুন ে ▁মা জে ▁মা জে ম দ িকে এক শ জ ুত াম ার ী এক ▁ন ম ্ব রের ▁খানকির ▁ছেলে ▁তুই ▁গ ুদ মার ান ির ▁ব্যা টা এ কে ▁কুকুরের ▁সাথে ও ▁তুলনা ▁জায় ▁না সালা ▁আবাল বো কা চোদা ▁ছেলে ▁তোকে ▁জন্ম ▁দি ল ▁তুই ▁গায়ে ▁হাত ▁ত ুল ছিস শ াল ারা ▁ভ ূ য়া এই ▁জ ালে ম ▁বো ধ ▁আ বু ▁জাহ েল ▁না খান কি ▁মাগি ▁বাংলাদেশে ▁লা খ ▁লা খ ▁হি ন্দ ু ▁দের ▁মেরে ▁ছি স ▁খবর টি ▁প্র চার ▁কর শু য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁ফাসি ▁হো কা খানকির ▁পোলা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁মাগির ▁পোলা ▁তুই ▁ইসলামের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলি স খানকির ▁পোলা ▁মাগির ▁পু তে ▁মানুষ ▁চ েন ো ▁হালার পুত ▁তুই ▁ট প িক ▁দিয়া ▁ভিডিও ▁দেখ া শ ো না ▁পা স ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁ভাব ছিস ▁এরকম ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বলছি ▁ভাব ছি ▁বা ঙ াল ▁অ র জি নাল ▁বা ঙ ালি তো ম ারে ▁চুদ লে ▁খুশি ▁ফ োন ▁দি ও ও ই ▁শালার ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁শু য়োর ▁পু শ তো ▁ভাল হ ত ▁ম নে হ য় ▁শালা ▁কুলাঙ্গার এই ▁কুত্তার ▁গ লা ▁অ ঙ্গ ▁কেটে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁জ াল িয়ে ▁ফে লা ▁উচিৎ সালা ▁জানোয়ার ▁সময় ▁থাক তাম গ লা টা ▁কেটে ▁দি তাম ▁রে সালা ▁খান ক ীর ▁বউ ▁টা ও ▁বে দ ো তুই ▁একটা ▁জানো আর ▁বা বার ▁সা তে ▁এরকম ▁বে ব হার শালা ▁বউ ▁পা গ লা ▁শালা কে ▁মার েন সি ফাত ▁পি ডা ▁সালা ▁টা ক্ ল ু বে ষ ্যা ▁মাগি হারা মি ▁মাগি ▁স ৌ দি ▁পদ ক্ষ ে প ▁নি লো ম ুদ ির ▁শয়তান ের ▁ফা শি ▁চাই তুই ▁সু ধু ▁বাংলার ▁মা টি তে ▁নাই না ▁তোকে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁তোর ▁মা ংস ▁কুকুর ▁শি য়াল ▁খাও য়া ▁ত াম চোদ ার ▁মজা ▁আ খ ি ঁ ▁মাল রে ড ও য়ান ▁খা ▁তো ৃ র ▁মায়ের েরা গ ▁ব রে চুদ খানকির ▁প ল ারে ▁পাবলিক ের ▁ছ েরে ▁দেয়া ▁হক ▁তা তেই ▁শিক্ষা ▁পাবে দু ধ ▁হাত ▁মেরে ▁মাল ▁ফেলে ▁পার তাম ▁উ ঃ ▁উ ঃ ▁উ ঃ মাদার চোদ ▁রে ▁ব ্রা শ ▁ফ ায় ার ▁মারা ▁উচিত এই ▁মাদার ি ▁একটা ▁হি জ ড়া ▁আগ ামী বার ▁সে ন্ট ার ▁প য়ে ন্ট ে ▁স্ট ্র ো ক ▁পু ট কির ▁ছি দ ্র ▁বন্ধ ▁এ ব ংস রকার ▁প্ রাধ ান ের ▁অনুর োদ ▁কর ব ▁য ার জ ▁সন্তান কে ▁ফাঁসি ▁হোক ভ িক্ষ া ▁কর তো ▁এই টাই ▁ভালো ▁ছিলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁ই ং লিশ ▁মানুষ ▁দ য়া ▁ভা ভ ▁দেখ ায় সালা ▁তুই ▁একটা ▁গা দা বা ঙ ালা ▁দেশ ী ▁মাগী ▁তোর ▁বা ঙ ালা ▁দেশের ▁খবর ▁রাখ তোর ▁গু দে ▁চু দেশ ালা ▁শে ফ ুদ া ▁মাদার ▁চুদ স ালারে ▁ফাসি ▁দেও এই ▁ছেলে টা ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার এই ▁শু য়োর টাকে ▁পি টি য়ে ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার হ ায় ও য়ান ের ▁বাচ্চা ▁না মাজ ▁গালি ▁দি বি না ▁কুত্ত ামা দার চো দের ▁দর ▁খানকির ▁ফ ো লা খানকির ▁মাগি ▁য তো ▁গু জব ▁ছ ড়া ছিস শ ালি ▁র ান ু অ াম ার ▁র ক্ত ▁গর ম ▁যা চ্ছে এ মন ▁এক ▁আসবে ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান ▁বি দ্ধ ▁বাবা ▁সন্তান ▁আ ঘ াত ▁বুঝ বে ▁বড় ▁ভ ূল ▁ভ ূল ের ▁ক্ষ মা ▁না ত ুর ে ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁আ চে আ খ ি ▁আল ম গ ীর ▁একটা ▁বেশ্যা ▁জয় ▁একটা ▁বে জ ন্ মা ▁বা স্ট ার ্ড ▁দু জন ▁এক ▁যায় গা ▁হইছে মা গির ▁পুত ▁তুই ▁না মাজ কে ▁গালি ▁দি লি এই ▁শু য়ার ▁টা কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হক এই ▁জানোয়ার ের ▁দ ৃষ্ট ান্ত ▁ম ূল ক ▁শাস্তি ▁চাই ও ▁বোকা চোদা ▁মানুষ স ালি ▁একটা ▁মাগি ▁আ জি জ ▁ভাই ▁চুদ ্ দা ▁গা ং ▁কইরা ▁দিছে এই ▁জানোয়ার ের ▁বউ ▁পুরুষ ▁সাথে ▁চুদা ▁চ দি ▁ফেলে ছে ▁বাবা ▁আসল ▁ঘটনা ▁পুরুষ ▁টা ▁হ লাম ▁আমি মিন্নি ▁একটা ▁পত িত াত ুই ▁তর ▁মারে ▁চুদ ▁খানকির ▁পোলা ও ই ▁বাচ্চা টা ▁ও ড় ▁ছোট ো ▁বে লা ড় ▁ছবি ▁ও ড় টা ▁ও ড় ম ▁বড় ো ▁হয়ে ▁গে ছিল ▁টাই ▁চু উ দি ড় ▁বে টা ▁জিনি শ ▁পা টি য়েছে ত রে ▁পাইলে ▁খুন ▁কর তাম ▁হারা মী তুই ▁সা হস ▁থাকলে ▁বাংলাদেশে ▁আ য় ▁তুই তো ▁পুরুষ ▁কা পুর ষ শ ালার ▁বউ ▁ভ ালা ▁না তোর ▁লাই বে ▁ভি উ ও জ ▁তোর ▁গ ুদ ▁মার ার ▁জন্য পে ন্ টি ▁স াই জ টা ▁দিলে ▁পার তে ন খান কি ▁মাগি ▁লিখ ছে ▁একটা ▁কথা ▁বলছে ▁আরেক টা ▁তোরা ▁বে স শা এই ▁কুকুরের ▁ফাসি ▁চায় একটা ▁বে ব ্যার ▁চেয়ে ▁ভালো ▁আস া ▁জায় না শ িক্ষ িত ▁পুরুষ ▁খ োর ▁মে ধা বী ▁একজন ▁খানকি ▁মাগী ▁মিথ ি লা মি থি লা ▁আজ ীব ন ▁পুরুষ ের ▁রাখ েন ▁হয়ে ▁থাক তে ▁হবে ওর ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে ▁মর ার ▁আগ ▁খু ড় ▁দিয়া ▁গালে ▁মুখে ▁দা গ ▁কা ট ▁মাদার চ ু দের ে তর মার ▁ভ োদ া টা ▁ভালো ▁না এই ▁শ াল ীর ▁ঘ রের ▁শ ালী ▁চুদ ান ির ▁ঘ রের ▁চুদ ানি ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ ুম ▁তোরে ▁চুদ ুম ▁তোর ▁মেয়ে ▁বোন ▁চুদ ুম ▁ভারত ীয় ▁স েন ারা ▁ভ য়ে ▁পা লা চ্ছে ▁তোর ▁মার ▁হে ড াত ▁চুদ তে ▁শ ালী ▁টা কার ▁মিথ্যা ▁নি উ স ▁আপ লো ড ▁করি স ▁তুই ▁তোর ▁বা বার ▁সাথে ▁তোর ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁চুদে ▁ব ্ল ু ▁ফ ্ লিম ▁কর ▁টাকা ▁পা বি ▁শ ালী ▁তোকে ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ বো ফা সি ▁চাই ▁ন টির ▁প ুল ার ▁ফাসি ▁চাই ▁ফাসি ▁চাই শ ালার ▁বোকা ▁বা ঙ ালি ▁একটা ▁গ ান্ ড ু ▁হি জ রা ▁হি জ ড় ার ▁সাথে ▁তোরা ▁মজা ▁নি চ্ছি স ▁হা হাহা হাহা ▁মরে ▁গে লাম আরে ▁ভাই ▁চুদ ▁টাকা ▁লাগ বে না ▁চুদ মু না ▁মাগি পা গল ▁লোক ধু দের ▁ছ াই জ ▁এতো ▁বড় ▁শ াল ির হা সি না ▁মাগির ▁প্রতি হি ংস ার ▁শ িকার ন টি ▁মাগি ▁ছবি ▁দিয়ে ছ ▁কার ▁কার ▁নাম ▁বল লি ▁কার ▁কার মাদার ▁চোদ ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদি শ াল ির ▁মাগ িকে ▁পা কি স্তান ের ▁গা ধা তে ▁চুদে ছে ▁ভ ূল ▁ভাল ▁ব ক ছে ▁ভারত বর ্ষ ▁হি ন্দ ু স্তান ▁ভ য় ▁না এই ▁খানকি ▁মাগী টাকে ▁ধর্ষ ণ ▁উচিত ত রে ▁মদ ▁খাও য়া য়ে ▁ত রে ▁চুদ াম ু লা ▁ন ত ▁পড় ুক ▁মাদার ের ▁চো দের ▁উপ র এই ▁অ মানুষ ▁ট ারে ▁পাইলে ▁জুতা পি টা ▁কর তাম ▁এ রে ▁জুতা পি টা ▁জুত ার ▁অপমান ▁হবে পুর াই ▁আবাল মি থি লা ▁একটা ▁খানকি ▁নি শ্ চ িত ▁হ লাম ▁তা হস ান ের ▁চেয়ে ▁ভাল ▁ছেলে ▁বিয়ে ▁দেখ ায় ▁মাগী ▁জানি ▁খানকি ▁মাগী ▁তা হস ান ের ▁ছেলে ▁তোর ▁ক প ালে ▁বু ড়া ▁বি য়া ▁মজা ▁পা বি ▁বল খান কি ▁মাগ ীব ুব লি কে ▁দেখলে ▁মন ▁চায় ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ায় তে এই ▁মাদারচোদ ▁তে ▁মাল ু খানকির ▁প ুল ারে ▁বু লি ▁দেই ▁মা ▁এখনো খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁বাল কাম াও একটা জান য়ার আমি ▁বি গো তে ▁টাই গার ▁ফ ্য ামি ল ির ▁স দ স ্য ▁এসব ▁পতিতা প ল্ ল ী ত ▁মাগি দের ▁প্রতি বাদ ▁করি খান কি ▁আগের ও ▁ন ষ ট ▁এখনো ▁ন স্ট ো কি ▁বল বো ▁দু ঃ খের ▁কথা ▁একটা ▁জানোয়ার ▁জন্ম দ াত া ▁প িতা কে ▁এভাবে ▁পে টা য় ▁মা কে ▁ভালো বে সে ▁একটা ▁মি ষ্ট ি ▁খাও য় াই ▁আপনারা ▁ধ র্ মের ▁ভে দা ভে দ ▁রাস ূল ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া সাল ্ লাম ▁ধ র্ মের ▁মানুষের ▁সাথে ▁বে য়াদ বি ▁মত ▁শিক্ষা ▁নি ▁হি ন্দ ু ▁খ ্রি ষ্ট ান ▁মানুষকে ▁অ সম ্ মান ▁কর ব ▁সবাই ▁মানুষ ▁সবাই ▁ভাল ▁দেখ বা ▁বা বার ▁মত ▁বিচার ের ▁মাল িক ▁আল্লাহ ▁কা কে ▁কিভাবে ▁বিচার ▁আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জানে ▁বলার ▁সা ধ ্য ▁সবাইকে ▁বলছি ▁ধ র্ম ▁ভে দা ভে দ ▁ধ র্ম ▁মত ই ▁চাল িয়ে ▁ইসলাম ▁মত ই ▁চাল িয়ে ▁যা ব ▁আপনা দের ▁বলার ▁নাই শ ালার ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ারে ▁ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁কা ট তে ▁হবে জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ভাই ▁মাই রি ▁ফে লা ▁বাপ ্ পি ▁নায়ক ▁রে এই ▁শালার ▁অভিনয় ▁দেখ ছি লাম ▁একটা ▁ছবি তে ▁পু রা ▁ছবি ▁দেখ ছি ▁হা সে ছি ▁ক ান্ নার ▁সময় ▁হে সে ছি আ মের িক ায় ▁চুদা ▁দেয় ▁খানকি ▁মাগি ম োদ ির ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁পা কি স্তান ▁জি ন্দ া বাদ কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁মাগির ▁পোলা ▁তর ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিয়া ▁ফা টা য় ▁দি ব না স্তিক ▁চুদি শ ালার ▁কুত্তা টাকে ▁পে লে ▁গ লায় ▁প ারা ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফেল তাম ▁শু য়োর ▁কোথা কার সালা কে ▁লে ং টা ▁মার ▁সাথে ▁স্ত ্র িকে ও শ ালী ▁পাগল ী এই ▁কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই তোর ▁খবর ের ▁মারে ▁চুদি ▁মাগী ▁হে ড ▁লাই নে ▁লি খা ▁তোর ▁গ ুদ ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁তোরে ▁পে লে ▁চুদে ▁পানি ▁তোর ▁গালে ▁ ঢ াল তাম দ ুর ▁মাগি ▁রা তে ▁বে গ ুন ▁ড ুক াই ▁শু য়ে ▁থা কি স সা বি ব ▁ছাড়া ▁অপ ু ▁কুত্ত ায় ▁ছা টে না চা করি ▁প শু টাকে শালা ▁ম োদ ি ▁মারতে ▁ও নেক ▁ও ন্য ায় ▁করতে চে ▁ক সম ির ▁পর ো কার ▁পানি ▁চ েরে ▁বাংলা দে সের ▁খ তিক র চে ▁জা কের ▁ত াল বা হ ানা ▁কর চে ▁ও নেক ওর ▁সা হস ▁কিভাবে ▁ভালবা সার ▁মানুষ ▁হ জ র ত ▁মু হাম ্মা দ ▁স ▁রে ▁গালি ▁দি লো ▁বে জ ন্ মা ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁পাইলে ▁ম দের ▁ব তো ল ▁গু য়ার ▁ভিত র ▁দিয়ে ▁দি তাম ▁জন্ম ▁মাগি ▁পার ায় ▁বই ▁ছে ▁কতো ▁বাপ ▁নি যে উ ▁পারবে ▁না বো কা চোদা ▁তোদের ▁খেয়ে দে য়ে ▁এরকম ▁ভিডিও ▁বান া স এ গ ুল ার ▁সর ম ▁লজ্জা ▁যেই ▁চে হারা ▁কুত্ত ায় ▁দেয় না ▁পা হারা এরা ▁ফি ল্ ম ▁ই ন্ড া ষ্ট ্রি তে ▁আসে ▁পরিচ াল কের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ▁সর ম ▁থাকে নি ▁এক শ ▁টা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানোর ▁দরকার মা গির ে ত ুর ানি জ েই ▁জানি স না ▁তোদের ▁দে ব তা ▁আসল ন ান কল ▁বিচার ▁মান ি না ▁আল লার ▁জ ম িনে ▁আল লা কে ▁ভি খা ▁দেয় ▁কুকুরের ▁বাচ চা ▁জ জ ▁একটা ▁মেয়ে ▁বলছি ▁দেখ েনে ব ▁কুকুরের ▁বাচ চা ▁মদ িকে ▁আর জ জ কে ঐ ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান বাই ন চো দের ▁বাচ্ছা ▁না মাজ ▁নিয়া ▁বাজে ▁কথা ▁বল বি ▁সালা ▁হি ন্দ ুর ▁বাচ্ছা ভাই ▁আপনারা ▁দ শ ▁বছর ▁জ েল ▁জ দি ▁বা বার ▁বয় ষ ী ▁লোক ▁টা কে ▁মেরে ▁প েল বে ▁জানোয়ার ▁টা খান কি মাগি ▁এই সব ▁বাল ছ াল ▁খবর ▁কোথা ▁জ ো গা ড় ▁করি স তুই ▁এ মের িকা ▁জায়গায় ▁তা কি স ▁ত রে ▁জ বাই ▁করবো ▁বল তর ▁মারে ▁চুদ ও ই ▁কুকুর ▁প্র ক ্যা শে ▁ফাঁসি ▁দরকার ▁শুন ছেন ▁বাংলাদেশ ▁সরকার কি ▁ব লিশ ▁রে ▁খা ং কির ▁পো ▁দেশ ▁জাতি ▁কথা ▁ব লিশ তোর ▁মা কে ▁চুদে ▁ভ োদ া ▁ফা টি য়ে ▁দি বো ▁রে ▁স্ত িক ের ▁পো ম দ ▁ন ারে ▁তুই ▁চে টের ▁মাল ▁খা ▁চুদ ির ▁ভাই মা ঘ ির ▁পোলা ব ান চ দের ▁বা ড়ি ▁কোথায় ▁সাল ারে ▁পাইলে ▁এই র ম ▁মার ▁মার লাম ▁অ ই লে স ালার ▁পু তে ▁বা বার ▁গায়ে ▁হাত ▁ত ুল ছে তোর ▁শ াও য়ার ▁ভিত রে ▁বাঁ শ ▁দরকার ম োদ ির ▁সাথে ▁ত স লি মা ▁না স র ীন ▁ন িকা হ ▁হোক গো ▁ম ূ ত্র ▁প ান ▁কর ান খান কি ▁মাগি তো কে ▁বার ন ▁কো রে ছি ▁এসব ▁মিথ্যা ▁খবর ▁প্র চার ▁কোর বি ▁স ুন বি ▁তোর ▁মুখে ▁বা ড়া ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দে ব এ রকম ▁ছেলে কে ▁চ ৌ মা থা ▁রা স্ত ার ▁মো ড়ে ▁ন গ ্ন ▁গ ন ধ ো লাই ▁উচিৎ দ ূর ▁শালা মাদার চোদ ▁মারা ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জ বাই ▁এক মত ▁লাইক ▁দিন ছে লে ▁ট ার ▁ফাসি ▁চুদ ির ▁ভাই কে ▁পে লে ▁পি টি য়ে ▁মার তাম নায় ক ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল কা ংলাদেশ ী ▁শু য়োরের ▁বাচ্চাদের ▁ভুল ▁ভাল ▁নি উজ ▁কোথা ▁পায় ▁ক দিন ▁চ ী নের ▁রা ষ্ট ্র প তি ▁শি ▁জ িন পি ং ▁ভারত ▁স ফ রে ▁আস ছে ▁ছাগল ▁তোরা ▁দেখ বি ▁জ ্ব ল বি জ ানো য়ার ের ▁কঠ োর ▁শাস্তি ▁চাই তোর ▁জ দি ▁বড় ▁ই ছে ▁ত হলে ▁তুই ▁বল তি ▁জ ▁চি লাম ▁টি পে ▁বড় র ো ▁দি তাম কুত্ত া ▁মাগির ▁পোলা তোর ▁মা ▁রে ▁হাত ি ▁চোদা ▁দরকার ▁তোর ▁মার ▁ভ োদ া ▁বড় ▁তোর ▁মত ▁বে শি বে শি ▁জারজ ▁বের ▁হ ত ও তো ▁বেশ ‍ ্যা তর ▁জন্ম ▁পত িত াল য়ের ▁ক ন ড ম ▁দুর ▁ঘট নাই ▁হয়েছে ▁তুই ▁বু জা তে ▁চা চ্ছি ▁পতিতা ▁ল য়ের ▁মাগি ▁তুই এই ▁মাগির ▁দুধ ▁ক ুত ত াই ▁খা বে জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা য তো রে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁তুই ▁গায়ে ▁হাত ▁ত ুল লি তুই ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অধ মত র ▁গ জব ▁পড় বে পা গি ল ▁র ান ূ ত িনি ▁স্ত ন য ু গল ের ▁সাথে ▁ব ৈ ষ ম্য ▁তৈ রি ▁কেনো ▁এক টি কে ▁ও ড় না ▁দিয়ে ▁লু কিয়ে ▁রে খে ছেন ▁অন্য টি কে ▁প্র দ র্ শন ▁এ টা কি ▁ব ৈ ষ ম্য ▁সম ▁অধ িকার ▁চাই ▁স্ত নের ▁সাথে ও ▁অ বি চার ▁হচ্ছে না স্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হারা ম জা দা ▁রে ▁কা বা ব ▁বান ানো ▁দরকার আমি ▁ত ▁জয় ▁বাবা কে ▁ভালো ▁বা সি ▁শা কিব ▁কুত্তা ▁তুই ▁বু ব লি কে ▁গ িয়ে চুদ আল্লাহ ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ াম ায়রে ▁বাপ ▁মাগির ▁দুধ ▁স েই এই ▁খানকির ▁পোলা ▁শ িরো নাম ▁দেখ াই লি ▁কি ও ▁মাগি ▁ত ই ▁একটা ▁মাগি ▁তোর ▁মা ▁মাগি ▁চি লো বু ব লি ▁একটা ▁খানকি তোর ▁মা য় রে ▁ধ োন ▁দিয়া ▁চোদা ব ▁ম রা ▁থাকলে ▁দিয়া চ ুত মার ানি ▁রা মাদার চোদ ▁টা কার ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও ▁তৈ রি ▁বন্ধ ▁কর আপনি ▁ভা ষা গুলো ▁ভা ষা ▁বুঝা ▁যায় ▁একজন ▁জারজ ▁সন্তান মানুষ ▁নামে ▁জানোয়ার কু লা ঙ্গ ার ▁সন্তান ▁আল্লাহ ▁কুত্তার ▁মৃত্য ু ▁কুত্তার ▁মত ই ▁হয় এরা ▁জারজ ভা বির ▁দু ্ধ ের ▁স াই জ ▁আছে এই ▁কুত্ত ারে ▁পাইলে ▁আ ল্ লার ▁ক ছ ম ▁চাম চা ▁ছি ল্লা ▁ল বন ▁দি তাম ▁জীবন ▁ধ্বংস ▁হ উ ক ▁প্র ার্ থ মা ▁করি হ ালারে ▁ফাসি ▁উচিত স ালার ▁ত ▁ছবি ▁দেখি ▁না সালা ▁আবাল মাদার ▁চোদ ্দ ▁তর ▁মা # এ দেরকে ▁জি ন্দ া ▁পু ড়া ▁উচিৎ ত এই ধ র নের ▁মাগির ▁ফাঁ শি ▁চাই ই ন্ ডি য়ান ▁নি জ েরা ▁ত ▁পাগল ▁সালা ▁দুন িয়ার ▁সবাইকে ▁পাগল ▁বা বর ▁জ ম ির ▁অ ভাব ▁ম ন্দ ির ▁ম স জি দ ▁পাগল ের ▁কথা ▁য ুক্ত ি ▁মিথ ্যে এসব ▁মাদার চ ু দের ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ুক াইয়া ▁দরকার স ালারে ▁মাই রা ▁ফেলে এই ▁মাগি ▁তুর ে ▁চুদ মো ঐ ▁সাল ারে ▁এক ড়া ▁ও লা ▁বাঁ শ ▁দাও ঐ ▁শালা ▁ব ুই ড়া ▁শয়তান ▁একটা ▁নাস্তিক ও ই ▁কিসের ▁একটা ▁চ ড় ▁রে ▁কু ও ার ▁আ া চ্চা ▁তুই ▁কয় টা ▁চ ড় ▁মার ছ স চোদা চো ▁দি সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ফ ু ▁তুই ▁না মাজ ▁ইসলাম ▁বল বি ▁ব ল্ লে ▁তোর ▁গো ষ্ ঠ ী ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ াম ু সালা ▁মা ত াল পা গল হে ডা ▁ন দ ী ▁হয়ে ▁সমস্যা ▁নাই জ ানো য়ার ে ▁বাচ্চা ▁ফাসি ▁হোক তুমি ▁ ঢ া ক াই ▁খান ক ী ত রে ▁পা গো লে ▁চুদ িত োর ▁মো খের ▁পায় খান া ▁দি ব ▁জ ালি ম শু য়োর ▁রে ▁জান ্ত ▁আগুন ে ▁পু ড়ে ▁মা ড়া ▁উচিত জ ানো য়ার টাকে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম ঐ খান কি ঐ এই ▁খানকির ▁পোলা ▁পুলিশ ▁মাদার ▁চোদ ▁কুকুরের ▁বাচ চা ▁পুলিশ কে ▁ফাঁ শি ▁চাই খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁মাগি ▁কই এই ▁কুকুর ে ▁বাচ্চা ▁হাতে ▁দিন ও কে ▁গালি ▁দি তে ও ▁পার ছি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁যে টাই ▁বলি ▁একজন ▁বাবা কে ও ▁আ ঘ াত ▁এই ট ুক ু ▁বল বো ▁ছেলে কে ▁জন তার ▁স ন্ মু খে ▁জ বাই ▁হ উ ক ▁পাইলে ▁লু কিয়ে ▁কোর ব ানি ▁দি তাম ▁শালা কে ▁শ ির চ্ছে দ ▁হ উ ক যে ▁নি উজ ▁পর ছে ▁ছাগল ের ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁পা হ ল ▁কোথা ▁কার শালা ▁আবাল ▁অপ ু ▁বিশ ্বাস ▁দালাল খান কি মাগি আ জে বা জে ভিডিও ▁বান িয়ে ▁মানুষের ▁বি প দ কর ছো কল ক াত ার ▁সে ক্ সি ▁মহিলা ▁বি ধ বা ▁বয় স্ কা ▁মহিলা ▁থাকলে ▁এ স ও ও ও ▁বয় স্ কা ▁দের ▁চুদ তে ▁দার ুন ▁লাগে ▁এ স ও ও ও ও ▁ভিডিও ▁কল ▁চুদ বো ▁এ স ও ও ও ও নি চ ▁ত লা ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁মানে ▁বুঝ তা ছি ▁স ান াই য়ের ▁না ভ ির ▁নি চ ের ▁ই ঞ্ চি ▁ন ৌ কার ▁মত ▁সা গর ▁মা সের ▁রা ত্র ি তে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁না ভ ির ▁উপ রের ▁ছোট ▁আপ েল ▁বড় ▁ডা ব ▁বান িয়ে ছে ▁ত ▁বুঝ িয়ে ▁বল বেন মাগি ▁তর ▁পুটকি ▁মার মু ▁সা উ য়ার ▁বে টি ▁ভু য়া ▁খবর ▁বলি স ও ই ▁বাহ ান ▁চো দের ▁ ঠিক ানা টা ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁একদিন ▁পা বি এই ▁কুকুরের ▁মারা ক্ত ক ▁বিচার ▁চাই কম ▁চুদি ছে ▁আ খ িকে ত াই ▁একটা ▁মাগি মাদার দ ▁তোরে ▁পাইলে ▁রা স্ত ায় ▁জনগ ণের ▁কুত্তার ▁পে ঠ াই তাম ▁যেই ▁বাবা ▁তোরে ▁বড় ▁ও নার ▁গায়ে ▁হাত ▁ত ুল তে ▁লজ্জা ▁লাগ েনি ▁ন র কে ▁ ঠ ায় ▁পা বি ▁তুই ▁তোর ▁বা বার ▁গায়ে ▁হাত ▁দি স নি ▁তোর ▁স ৃষ্ট িক র ্ত ার ▁হাত ▁তু লে ছিল ▁আ হ ্ ▁ভিডিও তে ▁ব ৃ দ্ধ ▁বাবা ▁ছে লের ▁বিরুদ্ধে ▁একটা ▁কথা ▁বা বার ▁ভালবা সা ▁জিনি স ▁বছ রে ▁একদিন ▁বাবা ▁খা বার ট ুক ু ▁তোরে ▁খাও য়া ছে ▁সা ত খ ুন ের ▁চাই তে ও ▁বড় ▁পাপ ▁কঠ োর ▁শাস্তি ▁হোক মা গির ▁অ ্যা ক ্রে দি টে শন ▁ই ঞ্ চি ▁বান াই তাম এই ▁সালা কে ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁হোক স ান াই ▁লা খ ▁টাকা ▁খ র চ ▁ভুল ▁কর ছো ▁দেখ ো ▁টাকা ▁ছা ড় াও ▁চেয়ে ও ▁এগিয়ে ▁মাগি ▁কুত্তা ▁চুদে ▁না সাকিব কে ▁জু জা ▁মারা ▁দরকার ▁লু চ্চা কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ঝ া ড় ু ▁পি ঠা ▁হারাম জা দ ারে বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁সাল ারা ▁সবচ োর কুত্ত া ▁ইন্ ডি য়ান এই ▁গ ুদ ▁মার োন ো ▁দের ▁কো প ানো ▁দরকার তর ▁চ ৌ দ্ দ ▁গ ুষ ্টি ▁ফ কি ন্নি ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নবী কে ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁বল বি না এই ▁মাগী ▁তুই ▁মর লে ▁তর ▁জান া জা ▁পড় বে ▁হুজুর ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছ কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁বা সা ▁কই বেশ শা ▁মাগির ▁পোলা ৷ ▁তোর ▁পুটকি তে ▁বা শ ▁দি মু জা হ ান্না মে ▁পুর বি ▁তর ▁মা ফ ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁কর বা ছি ▁জার ো চ ▁ছেলে চ ুত মার ানি ▁প র্ ন ▁তার কা ▁নিজে ও ▁তুই তো দের ▁মত ▁আবাল ▁মার্ কা ▁ইউ টু বার দের ▁জন্যই ▁সে লি বে টি ▁হচ্ছে তো মা গ ের ভ ুদ ায় ক ত্ত ো ওর ষ মাদার ▁চোদ কে ▁ফা শি ▁দাও মানুষ ▁নাম ের ▁জান ু য়ার এই ▁কুত্তার ▁ব চ্চা ▁না মাজ ▁নিয়া ▁গালি ▁দি লি ▁কে এ তদিন ▁মা ▁পাগল ▁হয়েছে ▁মেয়ে ▁ছাগল জ ানো য়ার ▁ছেলে কে ▁বোঝ াতে ▁পার ছে না ▁মার ছে ▁জন ‍ ্য ই ▁একদিন ▁প্র থি বীর ▁আলো ▁দেখে ছে ম য় ূর ী ▁দুধ ▁সবচেয়ে ▁বড় ম দি ▁কুত্তা ▁পিটা পি টা ▁মু এই ▁মেয়েটা ▁খানকি ▁ওরে ▁কুকুর ▁চুদা ▁দরকার তুই ▁একটা ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান স ালার ▁পা সি ▁চাই স ালি ▁খবর ▁পাই স ত রে ▁লাগ বে খানকির ▁ছেলে ▁জুত ো ▁মেরে ▁তোর ▁মুখ ▁ছি ড়ে ▁ফেল বো ▁বাবা কে ▁ও রকম ▁মারে ▁চাকরি ▁কে ড়ে ▁হোক এই ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁পে তাম ▁ক য়েক টা ▁লা থি ▁মেরে ▁ন িত াম ▁জানোয়ার টার ▁হাত টা ▁কেটে ▁দরকার শালা ▁একটা ▁অ মানুষ ▁দোয়া ▁জ েন ▁সন্তান ▁একদিন ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে ত রে ▁চো দে না এই ▁হ ালারে একটা ▁কঠ িন ▁বা শ ▁দরকার তুই ▁ইন্ ডি য়ান ▁হ তি স ▁এতো ▁তোর ▁আগুন ে ▁পু ড়িয়ে ▁হত্যা ▁কর তু ম এই ▁কুত্তা কে ▁গ ণ ধ ো লাই ▁জানোয়ার টা ▁যেই ▁হাত ▁মার ছে ▁হাত টা ▁ভে ঙ্ গে ▁দিন মাগি প ুল ারে ▁ফাসি ▁দে ওয়া হ ক আমি ▁চাই ▁মুস লি মরা ▁জয় ▁হোক সু য়োর টা ▁বাবা কে ▁ক িরো ম ▁মার লো খানকির ▁বাচ্চা কা ছে ▁পাইলে ▁ছ ু লে ▁ফেল তাম ও ই ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁পার লে ▁বাংলাদেশে ▁এগুলো ▁বল ▁তর ▁লি ঙ্গ ▁কেটে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খাও য়া মু ▁বাই ন চুদ ▁বা স্ট ার ্ড ের ▁বাচ্চ াম োদ ি ▁একটা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা এ টার ▁একটা ▁কঠ িন ▁বিচার ▁প শু টার ▁বিচার ▁চাই অ পু ▁মর লে ▁আরো ▁খুশি ▁আম রা খা ং কির ▁পোলা ▁তুই ▁যাই ▁বল ▁ন মাজ ▁কথা ▁বল বি ▁না তুই ▁একটা ▁মাগ ীর ▁দালাল এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত আমার ▁মাগির ▁নাটক টির ▁পুলা ▁ব ্র ার ▁গ ার্ মে ন্ স ▁জন্য য় ▁এরকম ▁একটা ▁প্র োগ ্রা ম ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁এক ু শে ▁টে লি ভি শন ▁চ্যানেল ▁ছি ▁ছি ▁ছি এ ম নি তেই ▁সুন্দর তো মার ▁ও র না ▁দেও য়ার ▁দরকার ▁ছিলো ▁না দ িয়ে ছো ই ▁একটু ▁বড় ো ▁দিলে ▁হতো তুই ▁না মাজ ▁খারাপ ▁কথা ▁বল লি ▁কেন তো কে ▁পাইলে ▁এক ▁কো পে ▁তোর ▁শ ির উ চ্ছে দ ▁কর তাম ছে লের ▁ব ৌ ▁টা ও ▁দার িয়ে ▁দেখ লো ▁জি জ্ঞ ে স ▁করলো ▁কেন মানুষ ▁জানোয়ার ▁হয়ে ▁ছি ▁ছি ▁ছি গ ুষ ্টি ▁চুদ ▁স ালার আস লে ▁ভার তের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁মানুষ ▁গর ু এই ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁ছে ড়া ▁জুত ার ▁মা লা ▁পরি য়ে ▁বউ য়ের ▁ট ুক ু ▁কই লাম ▁না সালা য় ▁একটা ▁ছোট ▁লোক তর ▁মারে ▁স ুদ ি ▁সালা ▁মাদার ▁স ুদ ব ান চোদ ▁হে ডি ং ▁টা ▁পাল ্ টা ▁প লা ত ক ▁মানে ▁টা ▁বোকা চোদা ▁বুঝে ▁কথা ▁বল এই ▁জানোয়ার ▁বা বার ▁গায়ে ▁হাত ▁তু লে ছে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ও পর ▁ছেলে ও ▁গ য়ে ▁হাত ▁ত ুল বে ▁মানুষ ▁জানোয়ার ের ▁ছে য়ে ও ▁অধ ম এই ▁খানকির ▁পো লার ▁ফা শি ▁চাই বে স্যা ▁তা স লি মা ▁না স র িন ▁হত্যা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খাও য়া ক্ষ মা ▁ক্ষ মা ▁শালার ▁ক্ষ মা ▁নেই তুই ▁জ ালি য়াত ▁মাদারচোদ ▁সা হস ▁থাকলে ▁দেশে ▁আ য় ▁চো ত মার ান ির ▁পোলা ▁তোর ▁ধ ন ▁ক াই টা ▁তোর ▁মা ▁খ ালে দ ারে ▁খাও য়া মু ▁মাদারচোদ এই ▁ছেলে কে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিত শালা ▁মদ ▁বেশ ী ▁খায় ই ছ েরে শ ম ির ▁ব োদ ার ▁ভিত রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ায় শু য়োর ▁সাল ারে ▁পি টি য়ে ▁মেরে ▁ফে লা ▁হোক এ রে ▁জ বাই ▁দে ▁কে উ তুই ▁বাল ▁জান ্ত িস মাদার চো দের ▁বাচ্চা চো খের ▁পানি ▁আ ট কা তে ▁পার লাম ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁তোর ▁কুলাঙ্গার কে ▁তুই ▁প ৃ থি বীর ▁বাবা কে ই ▁অপমান িত ▁কর লি ▁আল্লাহ ্ পা ক ▁তোর ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁গু ছি য়ে ▁রে খে ছেন কা কা ▁চোদা ▁গা ভ িন ▁কেন মাদার ▁চুদ ▁আমি ত রে ▁চুদ ুম মা গী ▁তুই ▁ও ষ ু ধ ের ▁নাম টা ▁বল লি ▁বালের ▁ভিডিও ▁বান া স ▁তোর ▁মুখে ▁খা ড়া ▁ধ োন ▁দিয়ে ▁ই চ্ছা ▁মত ্য ো ▁ ঠা প ▁দি লাম ▁ব ীর ্য ▁তোর ▁গ লার ▁ভে তর ▁ফেল লাম ▁খা ▁মে ডি স িন ▁ভিডিও ▁বান া সালা ▁ফাঁসি ▁দাও মি থি লা ▁মাগি ▁এক ▁সো না ▁না আ পু ▁দা দ ুর ে ▁পছ ন্দ ▁ই চ ছে ▁পুটকি ▁মারতে ▁দা দ ুর ে ▁পাই ▁পুটকি ▁মারতে ▁দি য় ো মা গির ▁পোলা ▁ক স াই য়ের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ তোর ▁মার ▁ব ্রা ▁স াই জ ▁খানকি ▁মাগি ম োদ ি ▁একটা ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ াম ুস লিম ▁মাদার ▁চ দ ▁তোরা ▁বাই রের ▁মাল তো মার ▁টা ▁কত হ াত ▁দিয়া ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁যাই বো ▁পা ▁দিয়া ▁ফু ট বল ▁খেল তে ▁হই বো ফর হ মি না ▁তোর ▁কথা ▁শুন লে ▁কেমন ▁সো না টা ▁সো জা ▁হয়ে ▁যায় নো য়া খ াই ল্লা ▁তোর ▁মারে ▁পো ন দ াইছে ▁নি ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁কুত্তা ▁দি ▁ছ োদ াম ু ▁ন োয়া খ াই ল্লা ▁রা ▁তোরে ▁পো ন দ াই ▁তোর ▁পে টে ▁বাচ্চা ▁ও য় াই ▁দি বো ▁ইসলাম ▁ধ র্ম ▁সম্প র্ কে ▁না মাজ ▁নিয়া তুই ▁কথা ব লি স ▁হালা জ ানো য়ার ▁এক ▁কথায় এই ▁ছেলে ▁থাক াই ▁ভালোবা বা ▁মারে ▁আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ম দ িকে জ ুত াম ারা হ ক কল ক াত া ▁পুলিশ ▁ভাইয়ের ▁এক টাই ▁অনুরোধ ▁শালা ▁যা ব ত ▁জীবন ▁কারা দ ণ ্ড ▁দে ন এই ▁সাল ারে ▁হাতে ▁ছেড়ে ▁দে ▁ওরে ▁পি সে ▁দি বো এই ▁কুলা গ ্ নার কে ▁মারা ▁উচিত বু কে ▁ও ড় না ▁দাও ▁না মাজ ▁পড় ো ▁আল্লাহর ▁মা ফ ▁চ াও ▁বে হা য়া ▁নারী ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁দেখ ায় ▁পোলা প ান ▁গো স ান াই ▁মাগি ▁টাকা ▁দিয়ে ▁বান াইছে ▁চাই তে ▁টাই তো ▁সুন্দর তোর ▁মার ▁ভ োধ াও র ▁বার ি ▁কোথায় ▁শালার ▁বে টা ▁চুদে ▁মেরে ▁ফে লা ▁বাবা ▁মার ছে এই ▁জানোয়ার দের ▁সমাজ ের ▁দ ৃষ্ট ান্ত ▁ম ূল ক ▁শাস্তি ▁হয় আমি ▁তোর ▁জাম াই ▁চাই ▁তুই ▁রা জি ▁আছি স এই ▁গান খ ির ▁পোলা ▁তুর ▁বা ড়ি ▁কই ▁তোরে ▁পাইলে ▁তুর ▁মার ▁ব োদ া ▁দিয়া ▁তোরে ▁বো রা ▁দি তাম ▁তুর ▁মারে ▁ক জ নে ▁চো ই দা ▁তুর ে ▁জ র ম ্ম ▁দি চ েরে ▁গান গির ▁পোলা ও ▁র ান ু ▁ভি খ ার ী ▁চল ছে ▁মা থ ার ▁ভিত র ▁বলছে ▁খ মা ▁চেয়ে ছো ▁ক খন ▁কোথায় ▁পাগল ▁পাগল ▁দা দার ▁মা থায় ▁ভ ুত ▁কাম রে ছে ▁সবাই ▁দা দা ▁লিখ ছে তো ▁দা দা ▁র ান ুর ▁সা হা য ্য ▁নে কাম ো ▁ভালো ▁লাগে ▁ভার ি তো ▁ভালো ▁গান ▁এক ▁লাই ন ▁জন্য ে ▁এ ত কিছু এই ▁মাদার ▁চোদ রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ভিডিও ▁পো ষ্ট কার ি ▁বাই ঞ্ চোদ ত রে ▁চুত লে ▁মজা ▁পাই বো ▁খানকি ▁ম য়ে এ মন ▁ছেলে কে ▁গায়ে ▁আগুন ▁মারা ▁উচিত স ালার ▁ক মু শালা ▁পা ঠা ▁হ িরো ▁আল মের ▁খারাপ ▁অভিনয় ▁কথায় ▁বড় ▁বড় ▁গ ল্প ▁বাই ন চ ু দের ▁বাচ্চা ও ই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁রে ন্ড ির ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁মানুষকে ▁স ন্ মান ▁শে খন ত ুন ▁বালের ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁করি স ▁তুই ▁মেয়ে টির ▁ছবি ▁দিয়ে ছিস ▁কারো ▁বোন স্ত ্রী ▁মা বো কা ▁চোদা ▁তোর ▁মা ▁বোন ▁স্ত্রী ▁মা ং ▁ফু ট ো ▁দুধ ের ▁ছবি ▁এগুলো মা গির ▁পুলা ▁ত রে ▁পাইলে ▁তর ▁পুটকি ▁দিয়া এই ▁লোক টার ▁গ ায় ের ▁চাম ড়া ▁ছি লে ▁ল বন ▁লাগ িয়ে ▁ক ড়া ▁রো দে ▁দা ড়িয়ে ▁রাখ তে ▁কো ন দিন ▁প িতা ▁মা তার ▁গায়ে ▁হাত ▁তো লে মা গ ীর ▁পু লাই ▁প্রশ্ন ▁আরেক ▁মাগী # খা ং কি ▁মাগি ▁তোর ▁গো য়া য় ▁ভারত ▁হো ল ▁ড ু গিয়ে ছে শ ালার ▁সো নার ▁মাথা ▁কা ট ল কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না খানকির ▁পোলা ▁পোলা ▁জন্ম ▁দেয়া য় ▁ভুল মত ▁খাও ▁মাগি ▁চুদে ন ঐ ▁লোক টাকে ▁কে ও ▁এ নে ▁দাও ▁এ নে ▁দে বেন ▁চ ির ▁জীবন ▁ক ৃত জ্ঞ ▁থাক বো ▁প্লিজ ▁টে ক নি কে ▁চুত িয়া ▁ফা টা তে ▁চাই সালা ▁ট ো কে ▁পে লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ▁সাকিবের ▁মত ▁নায়ক ▁বছ রে ও ▁পা বি না ঐ ▁মাল ু ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা কে ▁ফাসি ▁ফাসি তো মার ▁টা ▁কতো ▁স াই জ খান কি ▁ব্যা টা ▁তোর ো ▁আসবে ত কে ▁জ দি ▁ত ্র ক টা ▁রা তের ▁লাগ ি ▁পাই তাম ▁দেক তে ▁ত কে ▁কি বা বে ▁ই ং লি স ▁চুদা ▁দি তাম সাকিব ▁এক ▁নাম্বার ▁হারা মি ▁ম ধ ্যে এ মন ▁কুলাঙ্গার ▁ছেলে ▁বে চে ▁থা কার ▁চেয়ে ▁থাক ায় ▁শ ্রে য় কু লা ং গার ▁ছেলে এই টা ▁মারা ▁উচিৎ আ হ ্ ▁মন ুষ ্য ত ্ব ▁রাখ িস ▁জানোয়ার ▁তুই ও ▁একদিন ▁বু ড় ো ▁হ বি ▁তুই ▁তোর ▁পায় খান া ▁খেয়ে ▁বাঁ চ বি ▁কখনো ই ▁তুই ▁সু খ ▁পা বি না ▁জানোয়ার কির ে ▁মাগির ▁পোলা ▁নবী কে ▁নিয়া ▁গালি ▁দিলে ▁তোর ▁বাবা ড়া ▁ইউ র ো পের ▁ভি সা ▁দেয় ▁মাগির ▁পোলা ▁নবী কে ▁নিয়া ▁বল বি ▁ব হ ুদ িন ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁ব ুই ড়া ▁চুদ াই না তুই ▁একটা ▁ছাগল ক ুক ুর ▁শালা সালা ▁লু চ্চা ▁বে দ ব দু ধ ▁গুলো ▁ভালো ই ▁বড় ▁হয়েছে জ বা য ▁দ েরে ▁কুত্তা কে এই ▁দেশের ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁বি দেশ ▁ভাব ▁ল য় ▁দেশে ▁আসলে ▁কুকুর ▁জি গায় ▁না এই ▁কুলা ং গার ▁এ খ োন ▁বাঁ ই চা ▁আছে এ র ো কম ▁খানকির ▁পোলা গো ▁মাই রা ▁হালা ন োর ▁দরকার প ত িতা ▁নায় িক াত র ▁মারে ▁চুদি এ ভাবে ▁উ ল ঙ্গ ▁চ লা ফ েরা ▁হারাম ▁ইসলাম ে ▁জা য়ে জ ▁মুস লিম ▁প র্ দা ▁করবে এই ▁মাগির া ▁দের ▁নেই বু ব লি ▁একটা ▁মাগি ▁বিয়ে ▁ত ▁হয় নাই ▁শা কিব ের ▁সাথে ▁মা ▁ভা বে সালা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁সালা ▁সু য়ের ▁বাচ্চা হারা ম জা দা ▁কে ▁জ বো ▁উ ▁চি ৎ শালা ▁ভন্ড শালা ▁ম োদ ি ▁মাল ু ▁ভার তের ▁মুসলমান দের ▁মেরে ▁ফেল ছে শালা ▁বলছে ▁অভ ্য ন্ত র ী ণ ▁বিষয় ▁শালার ▁সমালোচনা ▁করবে না ▁শালা কে ▁চু মে ▁দিবে ▁শালা কে ▁ধ ংস ▁দাও এ ড মিন ▁মাগির ▁ভ োদ ার ▁স াই জ ▁কত এই ▁সকল ▁আবাল ▁চা বাল ▁চল চ িত ্রে ▁এসে ছে ▁ত খন ই ▁বাংলার ▁সিনেমা ▁য গ তের ▁ক প াল ▁পু ড়ে ছে ▁সালা ▁হি জ ড়া গর ুর ▁ফু য়া এই ▁মাগ িক ▁চোদা ▁চোদা ▁রি পোর্ট ▁সাথে ▁আন সা স্ ক্র াই ভ ▁হোক ঐ ▁শু য়োরের ▁বাচ্চ ার ▁ফাসি ▁চাই র ান ুর ▁মেয়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁হক ▁স ালি ▁একটা ▁খানকি সালা ▁এ ড মিন ▁তোর ▁এগুলো ▁ছাড়া ▁দরকার ▁সবাই ▁ব কা ▁দি তেছে ▁ভিডিও ▁ছা ড় লে ▁ভালো ▁হবে হ ালা ▁একটা ▁লু চ্চা এটা ▁কোথা কার ▁খান ক ীর ছে লে অ পু ▁একটা ▁মাগি শালা য় ▁মারা ▁না মি থি লা ▁একটা ▁খানকি হারা ম ির ▁বাচ্চ ারে ▁ব ▁উ ট ারে ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁উচিৎ ▁বিচার ▁উচিৎ ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ধরনের ▁কুলাঙ্গার ▁স মা জে ▁স্ থ ান ▁পায় খানকির ▁পো ল ারে ▁পি টাই য়া ▁মার হারা ম ির ▁ফাসি ▁উচিত তোর ▁মারে ▁চুদি খানকির ▁ছে লের ▁গা ঁ ড় ▁ভে ঙ্ গে ▁দাও ক ুক ুর ▁ট ার ▁নাম ▁ ঠিক ানা ▁অ ামি ▁কুকুর ▁টা কে ▁পিটা ব ছে ল েরা ▁এতো ▁পাগল ▁কেন তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁তোর ▁ ঠিক ানা ▁দে ▁তোর ▁মারে চুদ ি মা গির ▁বে টি ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ ী বালের ▁ভিডিও ▁দেখ াও ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁চোদ োন ▁দেয় ালে ▁দেয় ালে ▁শু য়োরের ▁বাচ্চ ার ▁ভিডিও ত ুর ▁নায়ক ▁কে ৷ ▁চুদি ▁না শু ও রের ▁বাচ্চা ▁এই রকম ▁ন ো ং রা ▁ছবি ▁বন্ধ ▁দে ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ামা দার চো দের ▁ফাঁসি ▁দরকার রা গে ▁মাথা টা ▁য ন্ত্র না ▁করলো ও ই ▁কুত্ত ারে ▁গু ▁খাও য়ান োর ▁দরকার প্র শা সন ▁করবে কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁প্রতি বে শি দের ▁ধন্যবাদ ▁চ ার পা শে ▁যে খান েই ▁সকল ▁জানোয়ার ▁দের ▁শিক্ষা ▁হবে খানকির ▁প ুল ারা ▁জাম া য়াত ▁দেশে ▁ইসলাম ▁ ঠ িকে ▁ত দের ▁জন্ম ের ▁নাই এ মন ▁কুলাঙ্গার ▁ছেলে ▁ফাঁসি তে ▁দেয়া ▁হোক জ ানো য়ার টাকে ▁জুতা পে টা ▁উচিত ম য় ূর ী ▁ফা কি ং ▁গ ার্ ল ▁শ ালি দের ▁লজ্জা ও ▁নেই এই ▁রে ন্ ডি মা গী ▁তুই ▁টাকা ▁গ ুদ ম ারা ▁জান া বি ▁তোর ▁রে ট ▁বে ড়ে ▁জা কির ▁না য়েক ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁মিথ্যা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলার ▁শি য় ারা ▁তোকে ▁টাকা ▁তা ড় াত া ড়ি ▁জ বা ব ▁দে ▁বেশ ্ য়া ▁মাগী না স্তিক ▁চ্যানেল ▁নাস্তিক ▁তুই ▁শয়তান ▁মাগি হ ালা য় ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না এই ▁খান ক ী ▁মাগী ▁ও আ ই সি ▁ভারত তের ▁প খ ো ▁নি য়েছে ▁তুই প াই ল িক ই এই ▁খান প োল ারে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁দরকার ▁এরকম ▁ছেলে কে ▁কুত্তার ▁মত ▁মারা ▁দরকার ম াল ুর ▁জাত ▁তোদের ▁ক চ ু কা টা ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ইন শা ▁আল্লাহ ্ ▁বা ব রি ▁মাস জি দ ▁হি ন্দ ু স্তান ▁দ খ ল ▁করবো ▁মুস লি মরা মু স লিম দের ▁ভ য়ে ▁জায় গার ▁নাম ▁পরি বর ্ত ন ▁গো বর ▁খ োর ▁মাল ু রা ক ুক ুর ▁বি ড় াল কে ▁আ শ র য় দি লে ▁যে মন মা থায় ও ঠে ▁না চ ের ান ুদ ি ▁ ঠিক ত াই ▁বের ▁কো রে ▁দাও আমি ▁খু স িকার ন ▁যে মানুষ ▁ভালোবা সে না সে ▁ও লা কে উ ভালো বা সে না বে ই মান ও কে ▁আ বার রা স তার ভ ী কার ীব ান িয়ে ▁দাও খানকির ▁পুলা ▁তোর ▁পে লে ▁ন টির ▁বাচ্ছা ▁না মাজ ▁কথা ▁বল লি ▁কেনো আরে ▁গা দার ▁বাচ ছা ▁মুস ুল মান ▁তর ▁দেশে ▁যাবে এই ▁রা ম ▁ছাগল ▁এইটা ▁অপ ু ▁এইটা ▁অন ন্য ▁মেয়ে ▁এইটা ▁শা কিব ের ▁হাত ▁এইটা ▁অন ন্য ▁লোক ের ▁হাত ▁স ঠিক ▁খবর ▁পার লে ▁ঘ রে ▁থাক তোর ▁গু স্ট ি ▁চুদে ▁পোলা য় খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁পাইলে ▁খুন ▁কই লা ▁ফালা ই ▁ত াম ক ুক ুর ের ▁যা চ্ছে স ান াই ▁মাগি ▁ভিডিও ▁তু মি ও ▁র কম এই ▁খান িক র ▁বা চ্ছ ার ▁খবর ▁মি ও া ▁এক ▁মাস ▁এক ি ▁খবর ▁দে ছ ▁ঝ ুদ্ধ ▁পা কি স্তান ▁দ খ ল ▁কা স্ ম ীর ী ▁বা ধ ্ন ির ▁বাচ্ছা ▁তুর ে ▁চুদি ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁বাচ্ছা শ ালার ▁ব্যা টা ▁ছি ড়ে ▁এক গ ান ের ▁ক ান্ দার ▁গান সালা ▁মা লায় নের ▁জাত ▁কই ▁ক ারে ও ই ▁স ালে ক ▁কেটে ▁ফে লা ▁উচিৎ শালা ▁চরি ত্র হী ন খানকির ▁পোলা ৷৷ ▁না মাজ ▁নিয়া ▁কথা ▁ক বি ▁না ওরে ▁চুদে ▁মজা ▁লাগ বে ▁না দু ধ ▁দুধ ▁ভি লো প ত িতা ▁বলবে ও ই ▁কান কির ▁পোলা ▁গ রি প ▁তোর ▁মারে ▁ম োদ ▁খাই হা ▁চোদ ছে এই ▁জানোয়ার টা ▁ই চ্ছা ▁পি টি য়ে ▁হাত পা ▁কেটে ▁উচিত দেশ ি ▁মাগী হে ▁আল্লাহ ▁সন্তান ▁বাবা ▁মায়ের ▁পে টে ▁এতো ▁সন্তান ▁আসল ▁জানোয়ার ▁কুত্তার ▁ছেলে ▁মুর ুব ্ বি ▁ক ালে ▁থা প ্প ড় ▁মারে ▁হে ▁আল্লাহ ▁লোক টা ▁হাত ▁প গ ্ গো ▁দাও ▁বিচার ▁করো যে ▁দেশে ▁য ুদ্ধ ▁শালা ▁ইউটিউ বার দের ▁ঘ ুম ▁শালা ▁ফে ক ▁নি উজ ▁ইন্ ডি য়ার ▁পা কি স্তান ▁ম শা ▁চা প ▁দিলে ▁মরে ▁যাবে ম য় ুর ির ▁দুধ ▁গুলা ▁দেখ িনি ▁দ রে ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁না মাজ ▁কথা ▁বলি ▁কেনো মিন ন ির ▁মত ▁মাগ ীর ▁ফাঁসি ▁হ য়া ▁উচিত লেও ড় ার ▁ডা ক ▁দি লো পু টকি তে ▁লে ও ড়া ▁ড ু কিয়ে ▁চ িরে ▁দে বো ▁মুসলমান ▁মাগি দের ও ই ▁কান কির ▁পো ল ারে ▁পাইলে ▁মাই র াই ▁ফ াল তাম ক ত ▁বড় ▁স ্প র্ দা ▁বা বার ▁গায়ে ▁হাত ▁তু লে শা স্তি ▁কাম না ▁চ র ম ▁সালা ▁ট ার আ হা ▁রে ▁খানকি ▁মাগী খান গির ▁পোলা ▁খাই তে ছো স ▁কো ক ▁ক স ▁মদ ▁হো গ াই ▁লা থি ▁দি বো ▁চ ুর ির ▁ভাই ফ ালতু ▁সময় ▁যত সব ▁ফালতু ▁কথা ▁তুর ▁নি উজ ▁চুদি ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁জুতা ▁মার ▁মিথ্যা ▁কথা ▁তুই ▁খানকির ▁মাগী ▁ফালতু হে ▁আল্লাহ ▁জানোয়ার ▁সন্তান ▁মায়ের ▁গ র্ ভে ▁জন্ম ▁দি ও ▁না এই ▁ছেলে ▁মেরে ▁ফে লা ▁হক ▁সালা ▁মাদার ▁চুদ ▁অব সা ▁করেন ন ▁জা ▁সারা ▁জি ব নে ▁জ ন্ ন্য ▁রা খে ▁জুতা ▁পিটা ▁হক এই ▁জানোয়ার ▁হাত ▁কেটে ▁হোক এক ▁কথায় ▁হারা মী ▁ইসলাম ▁আপ ুত্ত ি ▁কর ▁মন্ত ব্য ▁দেখি ছি ছে লে ▁কা পুর ুষ ▁সালা ▁বোকা চা দা এই ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁জে থ াই ▁থাক ুক ▁এ নে ▁ফাসি ▁উচিৎ জ ীব নে ▁বাপ ্প ির ▁একটা ▁গান ▁সাথে ▁একটা ▁মুভি ও ▁দেখি ▁সালা ▁একটা ▁আবাল ▁নায়ক ▁হয় ন ▁ক ্যাম নে ▁বুঝ ি না ▁বোকা চুদ ার ▁বাল তুই ▁একটা ▁পতিতা ▁তোর ▁কথা ▁শুনে ▁বুঝা ▁যায় এই ▁কুকুর কে ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁সাথে ▁বউ ▁কো ▁শাস্তি ▁উচিত তো রা ▁কোথা কার ▁পাগল ▁চোদা ▁রে ▁ ঈ শ ্রা য়ে ল ▁আর ব ের ▁ ঐ তি হ ্য বা হী ▁ম স জি দ ▁নাই ট ▁ক ্লা ব ▁বান িয়ে ছে ▁স ৌ দি ▁ই র ান ▁আসবে ▁ভার তের ▁বা ব রি ▁ম স জি দ ▁দ খ ল ▁ওরে ▁পাগল ▁চোদা ▁তোদের ▁সাথে ▁ত র্ ক ▁ব ৃ থা ▁ভার তের ▁পার মাণ ব িক ▁অ স্ত ্র ▁ই র ান ▁স ৌ দি ▁তে ▁ফেল লেই ▁বুঝে ▁যাবে সালা ▁ক ুতা ▁তোকে ▁পে লে ▁মেরে ▁শ ূ ই য়ে ▁দি তাম আ বাল ড ারে ▁নায়ক ▁বান াইছে ▁কে ডা ব ান চোদ কে ▁ফাসি ▁উচিত তুই ▁মাগি ▁তোর ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই তুই ▁মাগির ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানোর ▁ভিডিও ▁পাই চি বো কা চোদা ▁বাংলাদেশ ▁বোকা চোদা ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ভিডিও ▁কেন রে এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁ফাঁসি ▁দে দু দের ▁যেই ▁চাই জ এ ▁মাগি ▁বি দেশে ▁চুদা ▁দেয় হে ▁আল্লাহ ▁দেখলাম ▁প ৃ থি বী তে ▁হয়েছে ▁জানোয়ার ের ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁পড়ে ▁কেন ক ুক ুর ▁টা ▁হাত ের ▁পাইলে ▁পা ▁হাত ▁ভা ঙ্গ তাম ▁সো জা ▁হয়ে ▁দাঁ ড় ▁তে ▁পার তো ▁না দ ূর ▁হ ▁খানকি ▁মাগি তো মাদের ▁চোদা ▁উচিত শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফাঁসি ▁দরকার ব ুদ ার ▁নায়ক ▁হি জ রা খান িক ির ▁পু এ রে ▁পাইলে ▁ত ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম কি ▁বল ব ▁ভা ষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি ▁জানোয়ার ▁হার ▁মান ায় ▁সালা ▁কুত্তা ▁জ বাই ▁দরকার এ র ▁হাত ▁দুই টা ▁কেটে ▁ফে লা ▁দরকার একটা ▁জান ু য়ার ▁দেখলাম ▁সাথে ▁একটা ▁মহিলা ▁জান ু য়ার বি চার ▁চাই ▁জানোয়ার ের হারা ম খোর ▁মহিলা ▁একটা ▁ভক্ত দের ▁গায়ে ▁গ ন্ধ ▁শি ল্প ী ▁শুন িনি ▁ভা গা ড় েই ▁উচিৎ ▁তার মাগি ▁ত ূ ই ▁এক ▁রা তের ▁টাকা ▁নি বি জা হ ান্না মের ▁খ াত াই ▁এতো ▁সুন্দর ▁মেয়ে টির ▁নাম ▁টা ও ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁লিখ িয়ে ▁দি লো ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁নি জের াও ▁ ন্য া ং টা ▁কে ও ▁ ন্য া ং টা ▁বান াতে ▁চাই জ ানো য়ার ের ▁ফাসি ▁চাই এই ▁প শ ুর ▁বা ড়ি ▁কই এ গু লি ▁রে ন্ ডিয়া ▁মাদারচোদ ▁দ ারা ▁সম্ ভাব আপনি ▁থ িক ি ই ▁বল ছেন ▁মে ম আপনার ▁সাথে ▁এক মত আমি ▁সাকিব ▁খান কে ▁তা ড় াত া ড়ি ▁অপ ু ▁দি দি ▁সাথে ▁কথা ▁চাই মি থি লা ▁একটা ▁বে স সা ▁খানকি ▁মেয়ে মাদার চোদ ▁তুই ▁না মাজ ▁কথা ▁বল তে চোদ ▁কেনো তোর ▁বউ রে ▁চুদে ▁শি বির এই ▁মাগি ▁তা ছ লি মার ▁না ছ র িন ▁ভার তের ▁হি ন্দ ু ▁ন র প শু ▁হ ান ুদ ▁মা লা উ ন দের ▁চুদা ▁খাই তে ▁খাই তে ▁স খ ▁জা গ ছে ▁ঘ োর ার ▁চুদা ▁খাই তে ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁মান নি য় ▁প্র দ ান ▁খানকি ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁হাস িন ার ▁প ক্ষ ▁ঘ ো ড়া ▁হ উ ক ভার ত ▁ট ুক রা ▁দাও ▁পা কি স্তান ▁মুস লি মের ▁বাল ▁চ ির তে ▁পারবে না ▁নাস্তিক ▁ম োদ ি এই ▁খানকি ▁মাগী ▁রা ▁তোদের ▁মা কে ▁চুদ বে এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা কে ▁ছেলে ▁এভাবে ই ▁পিটা বেশ াও ন ▁মা হ ম ুদ ▁নামে ▁একটা ▁মাগি ▁পা ওয়া ▁গেছে শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁তর ▁ছেলে ▁একদিন ▁তোকে ▁এভাবে ▁চ ড়া বে তো মার ▁কথা ▁বলার ▁সু যোগ ▁দি বেন ▁প্লিজ ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁গুলো ▁ভালো ▁লাগে ▁কল ▁ই মু মে সি ▁তর ▁মা কে ▁চুদে নাই এই ▁চে না লের ▁মারে ▁চুদি ▁খান ক ীর ▁পোলা ▁তোর ▁ভিডিও ▁ছিলো ▁খান ক ীর ▁পোলা আরে ▁এ গুলা ▁হি জ লা ▁মাগি সি ফ াই তা ▁মাদার চুদ ▁ত রে ▁চুদ িত ুই ▁একটা ▁পতিতা এই ▁বাই ন চো দের ▁বা চার ▁অধ িকার ▁ওরে ▁ফাঁসি ▁দরকার শালা ▁আ জে ▁বাজে ▁ভিডিও পা গল ▁সো নার ▁থা লায় ▁খে তে ▁ভালো ▁বাকি ▁সো ভাই ▁পাগল মাদার ▁চোদ ▁ছেলে টাকে ▁মার বু জুর ্ গ ▁ল ক ▁শু য়োরের ▁মা থ াই ▁স িন দ ুর ▁সবাই ▁না তর ▁মা ▁তুই ▁ছ দ তো দের ▁চো দে ▁কি ডা ▁ও সু ধ ের ▁বু ল্ ল িনে ▁তোর ▁এক ▁ভ াত ার ▁বলবে বি য়াদব ▁শালার ▁পুত ▁কোথায় ▁এ রা শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁না মাজ ▁গালি ▁দে স ▁তোর ▁গালে ▁জুতা ▁মার ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মুস লিম দেরকে ▁গালি ▁দি স ▁না মাজ ▁পড় তে ▁অপরাধ ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তুই ▁মানুষের ▁ঘ রে ▁জন্ম ▁নে য় ▁কুকুরের ▁ঘ রে ▁জন্ম ায় ▁তুই ▁মুস লিম দের ▁না মাজ কে ▁অপমান ▁করি স ▁তোকে ▁পাইলে ▁ক ব ুত রের ▁মত ▁ছি ঁ ড়ে ▁কা ওয়া কে ▁কুত্তা কে ▁খাও য় াই তাম জ ানো য়ার ▁একটা কার ো ▁য েন ো ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান ▁হয় ম দি ▁মা ▁চুদি ▁মাদার ি ▁চুদ শালা ▁জানোয়ার তোর ▁মায়ের ে ▁চুদ দে ▁খাই ছে ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ু ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা হ ালা ▁তুই ▁জার ো য শ ালী রে ▁জুতা ▁মার তো মার ▁ন ান ীর ▁মার ▁ইন ব ক্ সে ▁জান াও মার ▁অ ই ▁ছেলে ▁রে ▁বাই ন চুদ ▁ছেলে ও ▁মাগী তো দের ▁কুত্ত ায় ▁প ুন ▁মার ছে নি ▁বে ই মান ের ▁বাচ্চ ার ারে শ ম ির ▁ ঠ ো ঁ টের ▁জুত ার ▁বা ড়ি ▁হোক এই ▁শালার ▁পুত েরা ▁মার মু স ালার ▁হাত ▁কা টা ▁হোক এই ▁মাগির ▁সম্প ূর্ ণ ▁ভু য়া ▁খবর ▁ম ▁তোর ▁বা সা ▁কোথায় সালা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ তর ▁স াই জ ▁কত ক ুক ুর ের ▁গু য়া ▁ঘ ুর ে ▁এসে ছে ▁চ েন েল তো দের ▁মিথ্যা ▁খবর ের ▁মায়ের ▁গ ুদ ▁মার ি ▁মার্ ক িন ▁সে না ▁কা শ ্ম িরে ▁গা ড় ▁মারা তে ▁ ঢ ু কে ছে ▁রে ▁খানকি ▁মাগি ▁তোরা ▁খবর ▁বান া স ▁খবর ের ▁মা ▁চুদে ▁পে ট ▁বান া স ▁ভার তের ▁পার ্ লাম ে ন্ট ে ▁হ াম লা ▁কো রে ছে ▁রে ▁বু কি চুদ ি ▁বো লি স ▁ম োদ ীর ▁পা কা ▁বাল ▁ছি ড়ে ▁আন তে ▁বুঝ বো ▁বাপ ের ▁বে টা শালা ▁ম োদ ি এটা ▁মাগী ▁চোদা ▁চ্যানেল ওর ▁গালে ▁দুই টা ▁চ টক ানা ▁মারা ▁বাবা কে ▁মেরে ছে ▁জানোয়ার সব ▁ভু য়া ▁খবর ▁বাংলাদেশ ি ▁মাগির ▁দেখ বে ▁না জ ানো য়াড় ের ▁চ ড় ▁গুলা ▁গায়ে ▁লাগ তেছে বাল ▁বালের ▁খবর ▁বোকা চুদ ারা তো রা ▁ধরনের ▁বোকা চোদা ▁রে ধ ম ▁ক তা ▁বল বি না ▁খানকির ▁বাচ চা জ ানো য়ার টার ▁ফাঁসি ▁চাই খানকির ▁পো ল রে ▁জন্ম ▁দিয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জন্ম ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো এই ▁পা ঠা কে ▁পিটা ও খানকির ▁বাচ্চারা ▁দেশ টাকে ▁শেষ ▁করছে ও ▁পাগল ফা সি ▁দরকার ▁শালা কে সালা তুই একটা খানকির বা চা সালা বা বা কে মার ছি শ তোর হ াত ই ঠ বে না তুই তো ▁মাগি ▁স ালি ▁খানকি তো কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁কুত্তা ▁চুদি ▁মাগী ▁চ িন ের ▁সে না ▁ ঢ ু কে ছে ▁তোরা ▁কত ব ড় ো ▁জ ্ ঞ ান ী ▁করি স তো মার ▁সাথে ▁সে ক্স ▁য বো তো রে ▁পাইলে ▁শু য়ার ▁দিয়া ▁চুদ াই তাম তো মাকে ▁চুদ ার ▁কো ন ▁তর িকা ▁বল ▁মাগি এই ▁মাদারচোদ ▁বিচার ▁হওয়া ▁ও চ িত এ ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁বার বার ▁একটা ▁কথা ▁ক ও ন ▁লাগে এটা ▁একটা ▁মাগি মাদার ▁চোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁না মাজ ▁নিয়া ▁গালি ▁দি লি ▁কেন োর ান ু ▁পা গ লি ▁মেয়ে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত মানুষ ▁তুই ▁বড় ▁য ান ু য়ার প্র থ মে ই ▁ ঃ ▁চাই ▁মহ ত ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁মানে ▁ য় ▁প্রশ্ন ▁ ঃ ▁নায় িকা দের ▁ব ্র ার ▁স াই জ ▁মে পে ▁এসে ছেন ▁ য় ▁প্রশ্ন ▁ ঃ ▁মে ম ▁ব ্র ার ▁স াই জ ▁কতো ▁জ দি ▁বুঝে ▁নি ব ▁একটা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দ ুই ▁টাকা ▁ইন কাম ▁ভুল ▁সং বাদ ▁দি স ▁কেন মা গির ▁পুলা জ ানো য়ার ের ▁ড ান ▁হাত ▁কেটে ▁দাও এই ▁কুকুর ▁টা কে ▁সর ্ব চ্চ ▁শাস্তি ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁কেটে ▁রা স্ত ার ▁কুক ু কে ▁খাও য়ান ো ▁গু লি স্তান ের ▁টে কা ▁দ াম ের ▁ভ ুস কি ▁মাগি সাকিব ের ▁ভ ো নের ে ▁চুদি দেশ ি ▁ভা বি ▁রা ▁গু দের ▁জ ালা ▁মি টা তে তুই ▁বালের ▁বাল ফ ালি ▁চাই ▁শালার খান ক ীর ▁পোলা খানকির ▁পো ল ারে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক শ ালারে ▁পাইলে ▁কর তাম আল্লাহ ▁ধ ংস ▁দাও এ মন ▁শাস্তি ▁দেও ▁দু না য়া য় ▁বাবা ▁মা কে ▁পারে অ কে ▁ম তে ▁ঘ ু ড়ি ▁কা টা ▁ব ন্দ া ▁এক ▁মাস ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁হারাম ▁যা দা ▁ছেলে ফ কির ▁মাগী ▁ভি খ ার ী ▁দাও কুত্ত া ▁দিয়া ▁চুদ াইলে ▁ধ োন ▁আ ট কা য়া ▁যাই বো বে ষ সার ▁সন্তান ▁তোর ▁মাই রে ▁চুদি ▁বার প্র তি টা ▁থা প ্প ড় ▁ক লিজ ায় ▁লাগছে আমি ▁মুস লিম ▁হয়ে ও ▁শেষ ▁দি তাম ▁জানোয়ার ▁মানুষ ▁থ ু ▁শালা ▁শালা ▁হি জ লা ▁বউ য়ের ▁কথায় ▁শালার ▁পা ▁কেটে ▁দিলে ▁হবে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না মাজ ▁নিয়া ▁গালি ▁দি বি ▁শালা ▁মা দ র চুদ না মাজ ▁কথা ▁ব ল্ লে ▁তোকে ▁তোর ▁ক ুত ্যা ▁দিয়ে ▁খাও য়া বো সালা কে ▁পাইলে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গর ম ▁র ট ▁দি তাম কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কথা ▁বল ▁ ণ বী ▁একটা ▁কথা ▁বল বি ▁তোকে ▁পাইলে ▁তোকে ▁মার ার ▁আমি ই ▁শু য়ের ের ▁বা চ্ছ াত োর ▁একটা ▁ব িক িনি ▁প রা ▁ছবি ▁দি ছ ▁খানকি ভা ষা ▁শুনে ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁কল ক াত ার ▁বাংলাদেশের ▁কুলাঙ্গার ▁গুলা ▁শ িরো নাম ▁বান িয়ে ▁বাংলাদেশের ▁চ্যান ে লে ▁প্র চার ▁এ টার ▁বাংলাদেশের ▁কুলাঙ্গার ▁ছেলে পে লে ▁মা বা বার ▁অ ত্যা চার ▁শিখ বে ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁দেয় াই ▁ভালো স ালারে ▁ফাসি তে ▁ঝ ো লা নো ▁উচিত তোর ▁মার ▁তোর ▁মেয়ে ▁থাকলে ▁ওরে ▁চুদ ্ মু ▁তোর ▁ধ ন ▁ক াই টা ▁ফালা মু শু য়োর ▁একটা ▁আল্লাহ ▁তো ক ▁জাহ ান্না ম ▁দিবে দ ুন িয়া য় ▁আল্লাহ ▁তো ক ▁গ জব ▁দিক এই ▁কুলাঙ্গার ▁ছেলে টার ▁ফাঁসি ▁চাই তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁প লা ▁দালাল ক ান ক ী ▁ম্যা গী ▁চ ্য াল েন সালা ▁চা পা বাজ এই ▁জানোয়ার ▁ট ার ▁হাত ▁কেটে দে য়া ▁দরকার ছি মাগি ▁হয়ে এই ▁শো ও রের ▁বাচ্চা ▁মারা ▁হ উ ক তো কে ▁চু ঁ দ তে ▁আস ছে ▁আম ের িকার ▁স েন ারা ▁শ াল িত ু মি ▁চুদ ির ▁পো ▁লো পার ▁সো না ▁চা ট ো ভা বী ▁হ ট ▁দে বর ▁কেমন ▁আ ছেন ▁মি স ▁দাও ছে লে ▁ছে লের ▁বউ ▁জানোয়ার ের ▁চেয়ে ▁খারাপ ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁সে প াত ু ল্লা ▁না মাজ ▁কথা ▁কই ছ স ▁তোর ▁গ ুষ ্টি ▁চুদ ী ▁তোর ▁বউ রে ▁চুদ ী ▁তোরে ▁চুদ ী ▁তোর ▁মাই য়ার ে ▁চুদ ী ▁তোরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াম ু ▁খানকির ▁পোলা ▁না মাজ ▁খারাপ ▁কথা ▁বল বি ▁না এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জন্ম ▁দিছে ▁কেমনে ▁রে ▁ভাই অ স ভ ্য ▁অ সু স্থ ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁রা স্তা ▁ঘ া টে ▁ম ই রা ▁প ই রা ▁থাক ব িক ুত্ত াও ▁তোরে ▁চোদ বে না তো মা কা ▁চুদ বা বাংলাদেশ ে ▁লা শ ▁খু যে ▁পা ওয়া ▁যে তো ▁না বালের ▁প্র শা সন ▁চোদ ায় ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁বা বার ▁এক ▁বি ন্দ ু ▁শ ুক ্র ▁তোর ▁জন্ম স েই ▁বা বার ▁গায়ে ▁হাত ▁কেমনে ▁তু লি স হ ায় ▁আল্লাহ ▁আ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ হা ফ ▁প ্যান ্ট ▁পর ার ▁প োদ ▁খু লে ▁ডি উ টি ▁ভালো ▁চাকরি ▁ছাড়া ▁না হারা মি ▁টা ক লা ▁বু ড়া ▁তুই ▁মদ ▁খাই ▁গু ▁খাই ▁শয়তান ▁তোর ▁মুখ ের ▁ভা ষা ▁এতো ই ▁খারাপ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁হারা মি ▁নাস্তিক ▁তোর ▁না ফ ামা জি ▁মুখে ▁পো কা ▁পুর ো ▁তোর ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ি ▁খানকির ▁পোলা ▁শ ূ য় রের ▁বাচ্চ ার ▁মুখে ▁জুতা ▁মান েন ▁হারা মি ▁কিভাবে ▁মুখ ▁খারাপ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ এই ▁মাদার ▁চো দের ▁বা ড়ি ▁কোথায় সে ফ ু ▁তোর ▁মা য় ▁আম ারে ▁চুদে এই ▁শালা কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত স ালার ▁পুত ▁তর ▁হো গা ▁ক াই টা ▁লা মু ▁ন বির ে ▁নিয়া ▁বল লে তর ▁মা ▁বই নের া ▁মানুষ ে ▁চুদে না ▁বি দেশ ী ▁কুত্তা ▁চু দেশ ালারে ▁ই চ্ছা ▁মত ন ▁পি টাই তে ▁চায় ▁সাথে ▁ব ৌ ও ট ারে ▁কারন ▁দার িয়ে ▁দেখ তেছে কুত্ত ারে ▁পাবলিক ▁ফাসি ▁হক এ কে ▁খো লা ▁রা স্ত ায় ▁পি ট ানো ▁উচিত দে খা ▁নি শা ▁স ও দা গ রের ▁মত ▁ল ুই চ চা ▁সালা ▁সা ক াত ু মি ▁সে ক্স ▁ফি লিম ▁কর কা ং কির ▁পুলা ▁তোরে ▁পাইলে ▁ব ডি ▁মাথা ▁আ লা দা ▁দি তাম এই ▁মাগী ▁টা ▁দেখলে মন ▁টা ▁কয় ▁টা ▁জুতা ▁মার ি তো রে ▁মাই রা ▁জে লে ▁জাম ু ▁মাদার ের ▁বাচ চ ারে শ মী ▁মেয়ে ▁মাগি এসব ▁সাকিব ▁গে লেই ▁ত ▁অপ ুর ▁বড় ▁স ান াই কে ▁ব ড ▁দি ত ও তুমি ▁খা ং কি ▁অন্য র ▁ফে মে লি ▁দেক তে ▁চা সন য় নের ▁মা ▁একজন ▁বেশ সা উ না কে ▁শিক্ষা ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁এরকম ▁কা জ টা ▁করে জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁জ োর ছে ▁থা প ্প র ▁মারা ▁উচিৎ ▁ছিলো ওরে ▁বল বো ▁ক ত্ত াত োর ▁মার ▁ভ োদ ার ▁খবর ▁খান ক ী ▁মাগী এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁পি টি যে ▁মেরে ▁ফেল ▁সবাই এই রকম ▁ছেলে কে ▁জন তার ▁ম ঞ্ চে ▁ফাঁ শি ▁হোক হালার ▁পোলা ▁বদ মে শ ▁নায়ক ▁দেখ তে তো ▁দার ো য়ান ের ▁লাগে তো কে ▁কুকুর ▁চুদা বো ▁খানকি ▁মাগি শ ালার ▁হারাম জা দা কে ▁মেরে ▁ফেল লো ও ▁রা গ ▁মি ট বে ▁না হ এই ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁ফাঁসি ▁দরকার ম দ ▁খাও ▁অ ার ▁মা ▁ঘ ি ▁চু ▁দো ▁ব কির ে ▁এ ড মিন ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভিডিও টা ▁বছর ▁আগের ▁তুই ▁হ েই ড ▁লাই ন ▁দি চ্ছ ম দ ▁খাই য়া ▁তর ▁মা কে ▁চুদ বো এসব ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁জ লা ন্ত ▁আগুন ে ▁পর ানো ▁হক দ ুদ ▁দুই টা ▁বিশ ▁কে জি ▁হবে ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁গুলা পা গল ের ▁বা চ্ছ ামা দার চো দের ▁বা চ্ছ ারে ▁দ রে ▁নে ং টা ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁ছিল ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁বাই ন চোদ তো রে ▁পাইলে দ ুই ▁ভা গ ▁কর তাম সালা ▁মাই ন্দ ার ের ▁পো কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁আল্লাহ ▁এখনো ▁বাঁ চ ায় ▁রাখ ছে ▁কেন মাদার চোদ সালা ▁চ ্যাম ার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁দরকার কে উ ▁ব ৌ কে ▁মার ▁মাগি ▁দেখ ছে ▁শ ালি ▁বল লো ▁না শ ালার ▁বাচ্চা ▁মহি লার ▁ব্য প ারে ▁মহিলা দের ▁ই ত ▁উচিৎ ▁তোর ▁কি এই ▁কুকুর ▁টা কে ▁পুলিশ ে ▁দে ন দু ধ ের ▁স াই জ ▁টা ▁খারাপ ▁না তো মার ▁সে ক্স ▁দেখে ছি এই ▁ছেলে কে ▁জুতা ▁মার ▁সবাই খা ক্ কির ▁পোলা তোর ▁জাত েরে ▁হালা ই ▁চুদ মু ▁এক ▁ ঠে ং ▁কা দে ▁নিয়া সে লিম ▁মাদারচোদ ▁টা ▁কা ফের কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁গ র্ দ ান ▁কা টা ▁উচিত ম ধু ▁খেয়ে ▁ছ েরে ▁দি লো ▁বান চ ু দে মাদার চুদ ্দ ▁তোর ▁বা ড় ির ▁পা শে ▁বা ড়ি ▁থাকলে ▁তোর ▁ভে জ াল ▁ছিলো ▁রে ▁বে ঁ চে ▁গে লি ▁রে তো রে ▁চুদ মু এই ▁সালা কে ▁মারা ▁দরকার ভিডিও তেই ▁জানোয়ার টাকে ▁গ ন পি ট ুন ি ▁দিয়ে ▁আ ধ মরা ▁খুশি ▁হ তাম ও ▁কুত্তার ▁চে তে ও ▁খ ার ান ▁হাত ▁দিয়ে ▁মার ছে ▁হাত ▁কেটে ▁হোক তর ▁মায়ের ে ▁তুই ▁চোদ ▁তর ▁ধ ন ▁ক াই ট ্ টা ▁ত রে ▁এ লি এন ▁দিয়া ▁চোদ াম ু ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা বা ং লার ▁পত ী তাম ু খে ▁জুত াম েরে ▁র ান ুর ▁মেয়ে কে ▁ভা গ াও ▁টা কার ▁অ ভাব ▁মা ▁ভ িক্ষ া ক রে ▁খেয়ে ছে ▁ল জ ্বা ▁কোর ছে ▁ঝ া টা ▁মেরে ▁দুর ▁করো সালা ▁খ বি শ ▁তোর ▁সালা ▁মিথ্যা ▁বা ধ িস রকার ের ▁জানোয়ার ের ▁বিচার ▁চাই সালা ▁আবাল ে ▁নায়ক ▁হা ▁হা খানকির ▁পো য়ার ▁ক্ষ মা ▁স ্য াল ু ট ▁প্র শা সন মাদার ির ▁ফাঁ শি ▁চাই মু স লিম ▁মার ো ▁জ ং গি ▁শেষ ▁করো ▁মাগি ▁মিথ্যা ▁খবর ▁বলে শালা ▁স মা জে ▁মুখ ▁দেখ া বে ▁ক িক রে ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁দি তেই ▁হবে খান কি ▁ত কে ▁চ িনি আরে ক ▁মাদার চুদ ▁বি দেশ ▁থ াই কা ▁আর বি ▁শিখ ছে ▁মাগির ে ▁আর বি ▁শিখ ায় ▁স ালার ▁পুত এই ▁মাগি ▁কার ▁ছবি তে ▁ছোট ▁পো শা ক ▁না কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পে লে ▁ব ্রা শ ফ ায় ার ▁মার বো এই ▁খানকির ▁পোলা ▁ত রে ▁পাই তাম ▁কুত্তার ▁মত ▁পি টাই তাম ▁জানোয়ার ▁তর ▁হাতে ▁য েন ো ▁প চ ন ▁মাগির ▁ভা উ রা শ ালার ▁বে টাকে ▁দিন ের ▁রিমান ্ডে ▁চ র ম ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁বে য়াদ বি ▁করে জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা এ মন ▁সন্তান রে ▁জন্ম ের ▁সময় ▁গ লা ▁টি প্ পা ▁মাই রা ▁ফে লা ▁দরকার ▁ছিল শালা ▁বাপ ▁মর লে ▁বুঝ বি ▁বাপ ▁জিনি স তোর ▁গ ূ দ ▁মারতে ▁বি এ স এ ফ ▁ভার তের ▁সে না তো মার ▁ব ্রা ▁স াই চ ▁কত তোর ▁বউ রে ▁গো স ল ▁খান ায় ▁দেখ ছি গর ুর ▁জ খন ▁মুসলমান ▁মেরে ▁ফেলে ▁ত স লি মা ▁কুত্ত ী ▁ঘ ুম ায় ▁চ ুক ানি ▁হয় আ পু ▁ছবি ▁করবে ই ▁শ কিব ও ▁ছবি ▁ছ ড় বে ▁না তুই ▁পতিতা ▁মাগী শু য়োর ▁ক্ষ মা ▁চায় ▁ফাঁসি ▁চাই ▁বড় ▁শাস্তি ▁এভাবে ই ▁চল তে ▁থাক বে চ ু প ▁কর ▁শ ালী ▁তুই ▁কা কে ▁খুশি ▁করে ছিস মাদার চো ত ▁মার ▁বোকা চোদ ার মাদার ▁চোদ ▁বি জে পি ঐ ই শ ালার ▁বউ কে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁ব ্ উ দার িয়ে আ চে কে ন ▁শ াল ীর ▁বে টি শ ালি খানকির ▁পোলা ▁ইসলাম ▁নিয়া ▁কথা ▁চুদা বি ▁না তুই তো ▁খানকির ▁ছেলে ▁মা হু ন্ড া ▁ই হ ুদ ি ▁বু ড়া ▁চুদা ▁তোর ▁মারে ▁তুই ▁চোদ ▁জন ো য়ার ▁তুই ▁বাং গ ালী ▁গ ুষ ্ট িকে ▁গালি ▁দিয়ে ছিস ▁তুই ▁না মা য কে ▁গালি ▁দিয়ে ছিস ▁সা হস ▁থাকলে ▁দেশে ▁আ য় ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁তোকে ▁বাং গ ালী ▁মুস লিম েরা ▁ভা গে ও ▁পাবে না সব ▁খানকি পা গ লি ▁ছা কিব ▁খান ▁বল তেছে ▁কেন খানকির ▁পোলা য় ▁একটা ▁জানোয়ার অনেক ▁শালার ▁হাত ▁কেটে ▁হোক ফ ার হা ▁খান ▁নাম টা ▁পাল ্ট ে ▁কুত্তা ▁নাম ▁রাখ িস ▁মুসলমান ের ▁টাই ট েল ▁কেনো ▁নি য়ে ছিস ▁মুসলমান ের ▁টাই ট েল ▁রে খে ছিস ▁ফ ার হা ▁খান ▁মরে ▁দেখ ▁ম স জি দ ▁পা থ রের ▁ঘ র ▁জান ্না ত ▁জাহ ান্না ম ▁আল্লাহর ▁চাই বো ▁ম স জি দে ▁জ ুম ্ মার ▁দ িনে ▁ফ জ র ▁টাই মে ▁চাই লে ▁আল্লাহ ▁মানে ▁ফ ার হা ▁খান ের ▁জাহ ান্না ম ▁চাই বো ▁বল বি ▁জাহ ান্না ম ▁জিনি স ▁বলে ছিস ▁ম েনে ▁নি য়ে ছি ▁মুসলমান কে ▁ট ছ োট ▁করে ছিস ▁ম েনে ▁নি য়ে ছি ▁মুসলমান কে ▁মেরে ছিস ▁ম েনে ▁নি য়ে ছি ▁আল্লাহর ▁ঘ র ▁পা থ রের ▁বল লি ▁ম েনে ▁নি লাম ▁না দে ব ▁ত রে ▁চুদ ছে ▁মাগি মু টকি ▁খ ন কি সে ▁এখনো ▁মান ুস িক ▁র োগ ী বা ংলা ▁মাগির ▁আসল ▁র ূ প ▁দেখ ুন ▁ফ ্রি তে ▁মাল ▁পা ওয়া ▁যায় ▁ __ কে ▁মো হাম ্মা দ ▁চুদ ির ▁ব ‍ ্যা টা ▁সু প ্রী ম ক োট ▁যে টা ▁পার েনি ▁তুই ▁কোথায় প েয়ে ছিস ▁মাদার ▁চোদ সালা ▁কা ফের ের ▁বাচ্চ াত োর ▁ক প ালে ▁জুতা ▁প ালি শ ▁কর ব বে শ্য ারা ▁পারে মা গী ▁কোথা কার তা হস ান ের ▁অ ালো ▁গান টার ▁সাথে ▁জীবন টা ও ▁মিলে ▁গেলো মা গী কে ▁বয় ক ট ▁হোক তার ▁উপ স্থা প নায় ▁অ াম ার ▁অ ামি ▁অন্য ক োন ▁নাটক ও ▁দেখ বো না এ তো ▁খারাপ ▁অ ার ▁দেখ িনি মাগি ▁তোর টি ▁শ ব ▁দেশের ▁খবর ▁আছে এ তা কে ▁চুদা ▁দিয়া ▁লাগ বে মাদার ▁স ুদ রে ▁এভাবে ▁ফে ট ানোর ▁দরকার এই ▁শালা ▁তুই ▁জানি স ▁টা ▁ছবি ▁করেছে প য সা ▁কাম ালে ▁মানুষ ▁হ ও য া ▁যা য না ▁জানো য ার ▁আরে ▁বাপ ▁তোকে ▁পি থ ্ বি বি ▁আলো ▁দেখি যে ছে ▁রে ▁জানো য ার শ ালার ▁হি জ লার এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁মার ি জার জ ▁সন্তান এই ▁জ ারা জ দের ▁সরকার ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেয় না ▁ব লেই ▁দেশে ▁এতো ▁ব ৃ দ্ধ া স ্র ম এই ▁মাদার ▁চুত রে ▁ফাঁসি ▁দেও য়ার ▁উচিত ক ুক ুর ের ▁ন িক ৃষ্ট এই ▁কুকুর ▁মারতে ▁ই চ্ছা ▁করতেছে ম য় ূর ী ▁সো না ▁দুই টা ▁বড় ▁কর ছ ▁বা ব ারে ▁ট ন ▁হবে কা স মের ী ▁মেয়ের া ▁হ িন দ ূ দের ▁সো না ▁কেটে ▁দিবে খানকির াও ▁প্রকা স ্যে ▁এরকম ▁না হের ▁চুল ের ▁কা টিং ▁মুসলমান ের ▁বাচ্চা ▁চ িত ্র নায় ক ▁নায় িক ারা ক ী ▁ধ র্ম ▁বু জে ▁না ক ী ▁বু জ ত ▁বে হা য়া ▁হ তনা ▁আল্লাহর ▁ন ান ত ▁তোমাদের ▁উপ রে খান কি ▁মাগি ▁ত ূ দের ▁লজ্জা ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগি ▁ত ূর ▁ভ োদ া ▁ব ারা ▁ভ ো রে ▁ফা টি য়ে ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগি শু য়ার ▁তোকে ▁গর ম ▁তে লে ▁ভা জ লেও ▁আশা ▁মি ট বে না ব ্রে স্ট ের ▁স াই জ ▁কইরা ▁পুর ো টা ▁ক াই টা ▁পা লা ▁স াই জ ▁মত ▁ডা ব ▁লাগ াইয়া ▁চল বি ▁ত াইলে ▁দেশ ীয় ▁প ন্য ▁ডা ব ের ▁চা হি দা ▁বার বো ▁কর্ম স ং স্থ ান ের ▁সু যোগ ▁হই বো ▁তোদের ▁জাম াই রা ▁মুখ ▁দিয়া ▁হ তা শ ▁হই বো ▁ডা ব ের ▁পানি ▁পাই বো বা প্ পি ▁নায়ক ▁কুত্ত াও ▁বা ঘ গ ুদ মার ানি ▁ভাই ▁প্র থ মে ▁দেখ ালি এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁ভাই ▁একটু ▁কো প াই তি ▁ভিডিও ▁কর তি ▁শ ান্ত ি ▁পাই তাম ▁ওরে ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁পাইলে ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়া ▁হাত ▁ভ রে ▁না ড়ি ভ ু ড়ি ▁বের ▁ফেল তাম সু য়োরের ▁বাচ্চা ▁কাম টা ▁কর লি আমার ▁ভে তর টা ▁এ কে ব ারে ▁কষ্ট ে ▁শেষ ▁হই লা ▁গ েল তোর ▁মা য় রে ▁চুদি ▁বাংলাদেশে ▁থাকলে ▁তোর ▁হাত ▁পায় ের ▁র গ ▁ক াই টা ▁ফেল তাম হারা ম িরা ▁তোরা ▁কত জে খ ারা ▁তো গো ▁কথায় ▁বু জ ায় জ ানো য়ার ▁টা কে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত জ ানো ওয়ার ের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পোলা ওরে ▁জ বন ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁মান ন ীয় ▁ম োদ ি জ ীর ▁নামে ▁উ ল ্ট ো প াল ্ টা ▁কথা ▁বল বি ▁তোদের ▁আ দি ▁প ূর ্ব পুর ুষ েরা ▁হি ন্দ ু ▁জানি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁ইসলাম ▁ধ র্ম ▁স ৃষ্ট ি ▁চোদ ্দ শ ▁বছর ▁বাংলাদেশের ▁হি ন্দ ু রা ▁কা ঁ ধ ে ▁কা ঁ ধ ▁মি লি য়ে ▁পা কি স্তান ের ▁অ ত্যা চার ের ▁হাত ▁তোদের ▁বাঁ চ িয়ে ▁ছিলো ▁তোরা ▁বে ই মান ের ▁বাচ্চা ▁কথা গু লি ▁এগিয়ে ▁হি ন্দ ু দের ▁অ ত্যা চার ▁মা ▁বো নের ▁অ ত্যা চার ▁রে প ▁তোরা ▁ভার তে ▁তা ড়িয়ে ▁দিয়ে ছিস আরে ▁ভারত ▁বর ্ষ ▁তোদের ▁ক াল েই ▁ছিল না ▁ভারত ▁বর ্ষ ▁হা বি ▁হি ন্দ ু দের ▁স না তন ▁ধ র্ মের ▁লোক দের ▁তোরা ▁বাই রে ▁তোরা ▁লু ট ত রা জ ▁চোর ের ▁মত ▁কা পুর ুষ ের ▁ভারত বর ্ষ ে ▁প্র বেশ ▁করে ছিস ▁শুনে ▁রাখ ▁ভারত বর ্ষ ▁হি ন্দ ু দের ▁হি ন্দ ু দের ▁ভ বি ষ ্য তে ▁হি ন্দ ু দের ই ▁বুঝ লি ▁হারাম জা দ ারা ম ৌ য় ুর র ী ▁খানকি ▁মাগী এ মন ▁কুত্তা ▁বে ঁ চে ▁ভা বেল জ্ জা ▁হওয়া ▁উচিত সাকিব ▁লু চ্ছ াও র ▁এক ▁পা ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁এক ▁পা ▁ডা কা ▁বাই ন দা ▁কু মি ল্ লার ▁ব রা বর ▁বি চি ▁দুই টা ▁জু লাই য়া ▁পা শ ের ▁রা ষ্ট ্র ▁ন োয়া খ ালী ▁দ ৌ ড়ে ▁বি চি ▁ব রা বর ▁ডি ল ▁মারা ▁উচিৎ ত ▁শালা য় ▁নায়ক ▁হা হাহা হাহা সা কা ▁রে ▁ফাঁ কা ▁বান াই ▁ফেল ছে ▁কুকুরের ▁কথা ▁শুন লেই ▁গা ঁ ▁জ ল ্র চুদ মার ান ী ▁বালের ▁নি উ স খানকির ▁পোলা ▁ত রে ▁জন্ম ▁দিয়া ▁ভ ূল ▁করছে তর ▁মত ▁বে জ ন্ মা ▁সন্তান ▁রা স্ত ায় ▁কু ও ার ▁মত ▁দা পর াইয়া ▁ম ই রা ▁জ াও ন ▁দরকার কা কু ▁হা গল ও কে ▁ক ুত তা ▁দি ▁ য়ে ▁মার ো কু লা ং গার ▁সন্তান তুই ▁মাদার চ ু দের ▁অবস্থা ▁অপে ক্ষ ায় ▁থাক প ূর্ ণ ি মা ▁অা পু ▁হ ্ লার পুত রে ▁ভালো ই ▁হ েরে স মেন্ট ▁ ৷ এ কে ▁জুতা ▁পে টা ▁দরকার ▁শালা ▁সু পার ▁স্ট ার ▁চুদ াও ▁সু পার ▁স্ট ার ▁স ▁হ বার ▁যোগ্য তা ▁তর ▁বাই ন চুদ এই ▁শালার ▁পুত েরে ▁জ বাই ▁কর এই ▁স য়ত ন ▁ট কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁উচিত ছে লে ▁নামে ▁জানোয়ার আমি ▁সত্য ▁বলছি ▁খবর গুলো ▁বিশ ্বাস ▁মত ▁বোকা চোদা ▁জীব নে ও ▁দেখ িনি খান ক ী ▁মাগী ▁বে শা ▁মাগী ▁ত রে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়া ▁এক ▁পি ট ▁দি মু ▁তুই ▁কত টা কা ▁নি বি খানকির ▁পো ল ারে ▁পাই তাম ▁মেরে ▁ফেল তাম কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁বাই ▁র ান ের ▁কাম এই ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ▁বিচার ▁হবেনা ▁এ লা কা তে ▁পুরুষ ▁সবাই ▁সন্তান ের ▁ভ য়ে ▁ভিত ু ▁হারাম ির ▁বাচ্চা কে ▁পুলিশ ের ▁হাতে ▁দেও য়ার ▁দরকার ▁কি পা বলিক ▁বিচার ▁ফে ল্ লে ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় তার ▁দুই টি ▁হাত ▁ভে ঙ্ গে ▁গু ড়িয়ে ▁দেখ ম োদ ির ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে ▁পা কি স্তান ▁জি ন্দ া বাদ ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁দুই টা ▁রে ▁খ ম তা ▁দি লো ▁কে শা স্তি ▁চাই এই ▁জান য়ার ▁এর আমি ▁লোক াল ▁পু লি স কে ▁অনুরোধ ▁জানাই ▁জানোয়ার ▁গ ্রে ফ তার ▁জন্য পা চ ায় ▁দিয়ে ▁দি বা চ ুষ ে ▁দি বা আমি ▁ত স লি মা ▁না স র িন ▁সাথে ▁সে ক্স ▁চাই ▁জানি ▁ও না কে ▁ভালো ▁লাগ বে ▁কি না ▁ও না কে ▁বে স্ট ▁সে ক্স ▁দি ব ▁যে টা ▁ও নার ▁সারা ▁জীবন ▁সাথে ▁ছাড়া ▁পুরুষ ের ▁সাথে ▁সে ক্স ▁চাই ▁বে ▁কথা ▁দি লাম ▁জানি ▁কমেন্ট টা ▁ও নার ▁প ৌ ঁ ছ বে ▁সারা ▁জীবন ▁অপে ক্ষা ▁রা জি ▁ও না কে ▁লে খা টা ▁পোস্ট ▁সারা ▁জীবন ▁ক ৃত জ্ঞ তা ▁প্রকা শ ▁করবো ▁ফ োন ▁নাম্বার ▁দিন ের ▁স্ব প ্ন ▁অপে ক্ষ ার ▁অব স ান ▁চাই আ ঁ খ ি ▁আল ম গ ীর ▁একটা ▁ফ ুন ▁মো টা ▁মাগী খান কি ▁মাগি ▁মিথ ি লা স্যা ৎ ▁চাম ড় ার ▁মহিলা টি কে ▁দেখলে ▁মে জা জ ▁গর ম ▁হয়ে ▁যাই ▁ফালতু ▁মহিলা শ ালার ▁দুই হ াত ▁কা টা হ ক বাংলাদেশ ে ▁পা ঠা বে ▁ম দি ▁পুটকি ▁মেরে ▁মাই রা লা ব ▁বা ঙ াল ির াত ুম ারে ▁বি স ▁দি মু ▁অ ই ব ▁নি ▁গ ন্ টা বে জ ন্ মা শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁গ লায় ▁প ারা ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিৎ সু য় ৌ রের ▁বাচ্ছা দের ▁সু য়োরের ▁খবর ৷ ▁ম োদ ী ▁ম োদ ী স ালি ▁চুত িয়া ▁ভালো ▁মানুষ র ▁খারাপ ▁বলে ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁ফাসি ▁চাই সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁দ ই রা ▁মাই রা লা পা শি ▁চাই ▁হারাম য া দার শ হী দ ▁সালা উ দ্ দিন ▁কাদের কে ▁রাজাকার ▁বলার ▁হাস িন ার ▁মেয়ে ▁পুত ুল ের ▁শ শ ুর ▁দা দা ▁শ শ ুর ▁য ুদ্ধ া প রাধ ী ▁বল ▁স ালার ▁ভার তের ▁কুকুরের ▁দল মার ▁মার ▁মারতে ই ▁থাক ▁এইটা ▁বাপ ▁নাম ের ▁কল ংক ▁এই সব ▁কুত্তার ▁জাত ▁বাবা কে ▁প্রতি টা ▁আরো ▁জ ঘ ন্য ভাবে ▁মেরে ▁আছি ▁ছে লের ▁দা দা ▁প্র দি প ▁সা হস ▁হার ি ও ▁তোমাকে ▁সা লাম ▁প্র নাম ▁ভ গ ব ান ▁ম ঙ্ গল ▁করবে ই ▁আদ রের ▁ব ৌ টাকে ▁কষ্ট ▁দি ও ▁ব ৌ ▁আপন ▁দা দা ▁প্র দ ী প ▁ব ৌ টা ▁ল ক্ষ ী ▁সারা দিন ▁রাখ বে ▁আদ রে ▁আদ রে ▁মা ▁ল ক্ষ ী ▁ঘ র ▁ছা ড় বে ▁মা কে ও ▁মারতে ▁সু যোগ ▁পে লেই ▁মা কে ▁মার লে ▁ল ক্ষ ী ▁ব ৌ ▁সো না ▁খুশি ▁মা ▁ল ক্ষ ী ▁ম ং গল ▁করবে ই মাদার ীর পু ▁দেশে ▁আ য় ▁তোরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁তোরে ▁পা ছা ▁মারা মু মানুষ ▁জান য়ার ▁অ বা ক ▁হ লাম ৷ ▁বাবা ▁মা ▁প্র ি থি বির ▁বড় ▁সম্প দ ▁বাবা ▁মা কে ▁মানুষ ▁কিভাবে ▁ক স্ট ▁মানুষ ▁জান য়ার ▁জা চ্ছে ▁এই গুলা ▁কে য়া মত ▁আ লাম ত ▁ভিডিও ▁চো খে ▁পানি ▁পর লো ▁জান য়ার কে ▁পে লে ▁খুন ▁কর তাম শ ালার ▁ক বি তা ▁টা ▁সুন্দর ▁মদ ▁খাও ▁শেখ ▁হাসিনা কে ▁চোদ ো শ াল ির ▁ঘ রে ▁শ ালি ▁ভু য়া ▁কথা ▁মানুষকে ▁ ঠ ক ানো ▁তোকে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম জ ানো য়ার ▁শ রি লের ▁চাম রা ▁ল বন ▁ম রি চ ▁গু ঁ ড় ো ▁মে খে ▁বুঝতে ▁পারবে ▁বাবা ▁মা কে ▁কষ্ট ▁দিয়েছে এই ▁সালা কে ▁রা ম ▁কে লা ন ী ▁সবাই ▁জানোয়ার স াম নে ▁পে লে ▁কুলাঙ্গার কে ▁দেখ িয়ে ▁দি তাম বা গ দা দের ▁মত ▁ফু টে ▁যা বি ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁মুসলমান রা ঐ ▁কুত্তা ▁এক ি ▁কথা ▁বল ছ খান কি ▁তো দেরকে ▁হাত ▁পা ▁বে ধ ে ▁দো ন ▁দিয়ে ▁চোদ ার ▁চাই তো ▁ভ োদ ার ▁ম ধ ে ▁পা ▁দিয়ে ▁চোদ াই ▁মজা ▁পাবে ▁কারন ▁হাত ▁দিয়ে ▁তোদের ▁কি চ ু ▁না সব ▁খানকি ▁মাগি ▁বউ ▁কা জ এ তো ▁মা ▁পাগল ▁টা কার ▁মেয়ে ▁সা থ ী ▁রা য় ▁পাগল ▁খান ক ী এই ▁কুকুর ▁তুই ▁না মাজ ▁নিয়া ▁খারাপ ▁কথা ▁বলি স ▁তোর ▁জি ব ্বা ▁ট ান ▁দিয়া ▁নিয়া ▁আই সা ▁কুত্তার ▁ধ নের ▁ল গে ▁বে ঁ ধ ে ▁রাখ মু ওরে ▁চোদ ার ▁দরকার এই টা ▁জারজ ▁সন্তান ▁বুঝতে ▁কারো ▁বাকি ▁জারজ ▁ছাড়া ▁কথা ▁বল বো ▁আর ফা টাকে ষ্ট ▁মার দে ▁শালা কে এই ▁কুত্তার ▁গ ায় ের ▁চাম ড়া ▁ফেল তে ▁হবে এই ▁কুলাঙ্গার ▁বউ রে ▁ক চি ▁বা শ ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁পি টি য়ে ▁লা ল ▁ক ালো ▁উচিত এই ▁হালার ▁পু ▁হ ালারে ▁ফাসি ▁উ ছি ত মা ং গ ের ▁পোলা ▁না মাজ ▁গালি ▁দি বি ▁না তো দের ▁স ালার ার ান ু ▁বুঝ বে ▁ও তো ▁একটা ▁পাগল ▁র ান ু ▁অ ত ী ন্দ ্র ▁ভ গ ব ান এই ▁ধরনের ▁সন্তান ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত তা হলে ▁তোর ▁স্ত ন ▁টা ▁তা কিয়ে ▁থা কি ▁কি ছ ুক ্ষ ন এই ▁মাগি ▁তুই ▁জ েল ার ▁মাই য়া স ালার ▁বে ট ারে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক তো দের ▁জানোয়ার ▁পে লে ▁রে ▁কেটে ▁ল বন ▁দি তাম ▁সালা ▁জানোয়ার জার জ ▁সা কা ▁ও ওর ▁ক ব রে ▁ম ুই ত্ত া ▁আ মু ▁সালা ▁জারজ ▁ভাব ছে ▁ও ওরে ▁কে ও ▁ফাসি ▁পারবে ▁না শ ালি ▁তোর ▁খবর ▁প ড়া ▁শুন লে ▁গালে ▁আ চ্ছা ▁থা বর াই ▁দি ই ▁খানকি ▁মাগি এই ▁কুত্তা কে ▁মার তুই ▁মাগির ে ▁চুদি না ▁কারন ▁তুই ▁মান ু য কে ▁চুদ াই ছি চ তো মার ▁টা ▁ইন্ ছি এই ▁জানোয়ার কে ▁পি ট ানো ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ক খন ▁বাবা ▁মার ▁অ সম ্ মান ▁করে ঐ ▁মা দা ৃ ▁চোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মা য় ▁রে ▁চ ুই দ্ দা ▁মাল ▁বাই র ▁কইরা ▁দি মু ওরে ▁খানকির ▁পোলা তো রে ▁খুন ▁উচিৎ হালার ▁মু ল্ ল ারা ▁ওয়া জে ▁এ গুলা ▁কয় ▁কে লা তো রে ▁জুতা ▁মার মু এ দে কে ▁সে দ্ দ ▁গর ম ▁ডি ম ▁থ ্য েরা পি ▁দেয়া ▁দরকার এই সব ▁জানোয়ার দের ▁মেরে ▁ফেল তে ▁ই চ্ছে ▁করছে শু য়োরের ▁বাচ্চ ারে ▁মাই রা ▁ফে লা ▁উচিত তুমি ▁এক ▁রা তে ▁এ সো ▁চুদা ▁চুদ বো ▁মজা ▁পাবে লো ক টাকে ▁গুলো ▁থা প ্প ড় ▁দি লো ▁বু কে ▁লাগ ল এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জন্ম ালে ▁চল তো শালা ▁পুর াই ▁আবাল চুদ া বো কা চুদ াত াই ▁জ বার ▁সি লে টে ▁নাটক ▁সময় ▁দেখি ▁বুঝ ছেন ▁একটা ▁কথা ▁ভাই ▁জান েন ▁জ বা ▁ভাই ▁মাল ▁একটা ▁জিনি স ▁দুধ গুলো ▁বড় ▁বড় তুই ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁অধ ম ▁তর ▁যোগ্য তা ▁তুই ▁এই তা ▁আজ াই রা ▁পা গ লা মি ▁কথা ▁ক স ▁তুই ▁ত ▁হালা ▁জীব নে ▁পার ছ স ▁না আ বার ▁এ নে ▁আই ছ স ▁তর ▁কুত্তার ▁চে হ েরা ▁দেখ াইতে ▁কোথা কার তার ▁বউ টি ▁বলছে ▁খারাপ ▁বউ রে ▁বাপ ▁শালা ▁খারাপ তো মার ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁চুদ বো ক তো ▁নি বা এ রকম ▁ছেলে ▁কুপ িয়ে ▁মারা ▁উচ াত এ মন ▁মেয়েদের ▁মি ডিয়া তে ▁ডা কা ▁পত িত লায় ▁ও কে এই ▁শু ও রের ▁বাচ্চা কে ▁ফাসি ▁দরকার ক ুক ুর ের ▁চেয়ে ও ▁ ূ খ ারাপ এ ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁অপ ু ▁ছবি ▁নাম ুদ ির ▁সময় ▁স ালার ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চা ▁রা ▁তোদের ▁ব ংশ ধ র ▁শু য়োরের জ িনি স টা ▁দেখার ▁কা দ ছি ▁গ ত ▁মাস ▁দেখ ছি ▁এরকম ▁সন্তান ▁কারো ▁ঘ রে ▁য েন ো ▁জন্ম ায় ▁অ নেক ক্ষ ণ ▁মার ার ▁শ ক্তি ▁হ চ্ছি লো ▁এভাবে ▁সন্তান ▁মার লো ▁মাথা ▁নি চ ু ▁গেলো ▁আল্লাহ ▁এসব ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান দের ▁চো খে ▁না স ালি ▁মিথ্যা ▁ক ছ ▁ত রে ▁চ ৌ দি শালা ▁মাদার ▁চুত ▁তুই তুই ▁একটা ▁বে স্ সা ▁মা ঘ ী ▁টা কার ▁দে হ ▁ব িক ্রি ▁কর ছ মা ঘ ীর স ▁আসলে ▁চুদ তে ▁দি ও হ ালা ই তো ▁পাগল ▁শালা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা জুতা ▁পিটা ▁করো ▁র ান ু কে এই ▁ধ ার ্ম িক ▁মো ল্লা ▁শ াল ারা ▁ধ র্ মী য় ▁জ ্ ঞ ান ▁আসে ▁কেনো ▁জায়গায় ▁শালা দের ▁জন্যই ▁দেশের ▁আর ্ট ▁ক াল চার ▁শি ল্প ▁সং গী ত ▁ধ্বংস ের ▁অন্য দিন ে ▁হু হু ▁বা ড় ছে ▁জে হা দি ▁মান স িক তা ▁মা থায় ▁গু ▁ভ রা ▁ভাল ▁কোর ান ▁হাদি স ▁পড়ে ▁দেখ ▁ভ ূ লে ▁ভ রা ▁মু হাম ্ম দ ▁বান ি ▁এসব ▁দিয়ে ▁জীবন ▁চালা ন োর ▁ভ ূ য়া ▁বুঝতে ▁তোদের ▁আরো ▁য ু গ ▁লাগ বে ▁বোঝ ে ▁কথা ▁ক ল্লা ▁হার ানোর ▁ভ য়ে এই ▁ধর ণের ▁খানকি ▁মাগী দের ▁সা লাম ▁হয়নি ▁মাগ ীর ▁সুন্দর ▁চে হ েরা ▁পতিতা ▁হয়েছে ▁হ ায় ▁ক প াল এই ▁শু য়োরের ▁বাচ্চ াত র ▁ ঠা ডা ▁পর ুক শালা ক ▁ল ্যা ং টা ▁লা ঠ ি ▁পি টি য়ে ▁হাত ▁পা ▁ভে ঙ্ গে ▁হোক মাদার ▁চোদ ▁ত কে ▁পাই তাম ম োদ ি ▁পাগল এই ▁শ ালী ▁ভ োদ া ▁দিয়া ▁ক লা ▁দি ওয়া ▁উচিত বো কা চোদা কে ▁হাত ▁কেটে ▁দিক ছি ঃ ৷ ▁খু বি ▁কষ্ট ▁লাগ ল ▁এ মন টা ▁ছেলে ▁তে ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখি ▁তা কা তেই ▁পার ছি লাম ▁উপ য ুক্ত ▁সাজা ▁পা ক ▁জানোয়ার টা এ ত ▁খারাপ ▁মানুষ ও কে ▁ডি ম ▁থ েরা পি ▁হবে ও ▁মানুষ ▁অ মানুষ ▁হ ায়রে ▁দুন িয়া ▁চো খের ▁পানি ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না কুত্ত ারে ▁পা শি ▁দেয়া ▁উচিত দা দা ▁শালা কে ▁কে লা ও ▁মা ▁বা বার ▁অ বি সা ফ ▁ধ ংস ▁হো য়ে ▁যাবে এই ▁গা ধার ▁দল ▁রা ম ▁ম ন্দ ির ▁আলো চো না ▁রা ম ▁ম ন্দ ির ▁ভা ঙ া ▁হয়ে ছিল ▁বল বির ▁মুসলমান ▁হয়েছে ▁আ হলে ▁গর ু ▁খাও য়ার ▁লো ব ▁জে গে ছে ▁মুসলমান দের ▁আ ল্লা ▁হি ন্দ ু দের ▁শি ব ▁প্র মান িত ▁শ ত্ত ▁আ ফ গ ানি স্থ ান ের ▁নাম ▁কু শ শ থ লি ▁জার ▁রাজা ▁রা মের ▁ছেলে ▁কু শ মিন্নি ▁মাগী ▁নাম্বার ▁খুনি এই ▁ব্যা শ ্যা ▁নে ং টা ▁সারা ▁দেশে ▁ঘ ুর ানো ▁হ ও ক না হলে ▁খান ক ী প ত িতা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হ ও ক মাদার চোদ কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁দ ্ কার বালের ▁নায়ক ▁তুই হের ▁ভিডিও ▁তে ▁লাইক ▁দি স স তো গো ▁মা ▁গ রে ▁হ েই ▁চুদ ছিল ▁না তো মাদের ▁মত ▁মি ডিয়া কে ▁জুতা ▁খাও য়া য় ▁দরকার ▁বাদ ▁দি বা ▁এসব ▁ফালতু ▁জুত ো ▁মারতে ▁মারতে ▁মেরে ▁ফেল বো এই ▁মেয়ে ▁টা ▁জানি ▁আরো ▁ছে লের ▁সাথে ▁সম্প র্ ক ▁র য়েছে ▁বেশ্যা ▁মেয়ে টাই ▁জানে ▁ ৷৷ ▁বিয়ে ▁করলো ▁বা বার ▁সম ত ুল ্য ▁এক ▁ছেলে ▁কে শা স্তি ▁চাই ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান ের তোর ▁গ ুষ ্ট িস হ ▁চুদ বো ▁খানকির ▁পোলা দে খ লি ই ▁খে চ তে ▁মন ▁হয় খান কি আমার ▁বা ড়ি ▁বাংলাদেশ ▁বি ভা গ ▁সি লে ট ▁সালা ▁রে ▁জ ুদ ি ▁পাই তাম ▁একটা ▁ফ ায় ার ▁দি ▁মার তাম বালের ▁র ান ু ▁ম ন্ড ল তো মার ▁ভ োদ ার ▁স াই চ ▁কত মাদার চোদ ▁খবর ▁ডি স্ ক্র ি প শন ▁অ মন ▁কেন তর ▁মার ▁চুদি হ ায়রে ▁অ ভা গা ▁ব ৃ দ্ধ ▁বাবা ▁মা এরা ▁সন্তান ▁জানোয়ার চ ৈ ত ালি ▁বাল ▁কেটে ছো ▁দুধ ▁কতো ▁বড় ো ও ই ▁মাল টাকে ▁ল ্যা ং টা ▁ঝ ু লি য়ে ▁পে ছনে ▁গ ড় ম ▁মি ষ্ট ি ▁ ঢ ে কা তে ▁হয় ভার ত ▁ম োদ িকে ▁জুত াম ারা ▁দরকার ▁কুকুর কে ▁বাই চ্চ ামা দ র চুদ রে ▁ক ব রে ▁শয়তান ে ▁পুটকি ▁মার তেছে ম োদ ি ▁কু ও া ▁নি প াত ▁যা ক ▁পা কি স্তান ▁জি ন্দ া বাদ খানকির ▁পোলা ▁না মাজ ▁বল বি ▁না এই ▁জানোয়ার ের ▁অ ্যা ড ্রে স ▁পার বেন এই ▁বান চো ত ▁সাথে ▁ভালো ▁কথা ▁লাভ ▁নেই ব ানা তে ▁মাল ▁টা কে সালা ▁পোলা ▁না মাজ ▁শেখ ▁নাম জের ▁উপ োর ▁জ িত ▁কইরা ▁না মাজ ▁ব ক্ কা ▁দাও ▁না মাজ ের ▁ধর মী য় ▁বিষ ে ▁কথা ▁বল লে ▁জি ব ্বা ▁ক স াই দের ▁লো হার ▁মা ংস ো ▁জু লা নো ▁প েরা ক ▁দিয়া ▁জি ব ্বা ▁ট ান দ িয়া ▁গো ড়া তে ▁জি ব ্বা ▁ক াই টা ▁দে বো ▁কথা টা ▁মন ▁র াই খা ▁কথা ▁টা ▁ম নের া খ বি ▁কথা ▁শুন ার ▁কারন ▁জ ো কার ▁চাল ্ লি ▁মানুষ ▁ক মি টির ▁বি ডিও ▁দেখে ক ূ ট ন ীতি ▁চ ালক ▁শ াল িকে ▁জ বাই ▁হোক এই ▁সালা কে ▁সা ছ তি ▁দেয়া ▁হক কিছু ▁চ েন েল ▁খানকির ▁ছেলে দের ▁কা জ গু ড ▁মার ান ী ▁তোর ▁ক থ ার ▁ফালতু ▁কথা ▁সাব ধ ানে ▁রি পোর্ট ▁তৈ রি ▁কর বি পুর নি মার ▁গু দে ▁গ ন্ধ ো ম য় ূর ীর ▁আম র ার ▁বি চি ▁চো ষ ার ▁অভ ্যা স এই ▁কুত্তা টা ▁মারা ▁যায় তো কে ▁মাগি এই ▁জানোয়ার ▁মারা ▁উচিত ভার তের ▁মায়ের ে ▁চুদ িতা হলে ▁হি ন্দ ু স্ত ানি ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বাহ িনী ▁বি এ স এ ফের ▁গু লি তে ▁বাংলাদেশ ী ▁না গর িক দের ▁নি হ ত ▁বাংলাদেশের ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বাহ িনী ▁ত থা ক থ িত ▁বি জে পি ▁ধ ন ▁চ ুষ ে ▁ধ োন ▁চ ুষ ে ▁ধ ন ▁ধ োন ▁চ ুষ তে ▁পারবে ▁হি ন্দ ু স্তান ের ▁হি ন্দ ু স্থ ান ের ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বাহ িনী ▁বি এ স এ ফের ▁গু লি তে ▁বা ঙ াল ির ▁না গর িক ▁নি হ ত ▁চাই তে ▁দু ঃ খ জন ক ▁চাই তে ▁বা ঙ ালি ▁স ী মান ্ত র ক্ষ ী ▁বাহ িনী ▁ত থা ক থ িত ▁বাহ িনী ▁ধ োন ▁চ ুষ ে ▁নেই ও ই ▁জানোয়ার ▁টা কে ▁ফাসি ▁দরকার তোর ▁গু দে ▁সারা ▁বিশ ্ বে ▁মুস লিম ▁জ ঙ্গ ি ▁সং গ ঠ ন ▁শেষ ▁আরো ▁সালা ▁মুস লি মরা ▁জ ঙ্গ ি শ ালার ▁বাচ্চা ▁দোয়া ▁হাত ▁দিয়ে ▁মার লি ▁হাত ▁তর ▁প চে ঁ ▁পর বে বু ব লি ▁তুই ▁একটা ▁ড ায় নি ম হি লা ▁চুদ ার ▁দরকার তর ▁মেয়ে ক ▁খা ব ▁দি বি ▁খে তে ▁খান িক র ▁পোলা ও ই ▁বাই ন চুদ ▁বাবা কে বো কা চোদা কে ▁ঝ ু লি য়ে ▁মারা ▁উচিত সালা ▁কুত্তার ▁ছে য়ে ▁অধ ম সব ▁মাদারচোদ ▁ই হু ধ ির ▁দালাল ▁বা ব রি ▁ম স জি দ ▁ভা ং লে ▁ম ন্ধ ির ▁ভা ং তে ▁হবে সালা কে ▁গ ন ▁পি ট ুন ি ▁দরকার ▁ছিল কার ন ▁সালা ▁বলে ছে ▁রা গ ের ▁মা থায় ▁মেরে ছে ▁রা গ ের ▁মা থায় ▁গুলো ▁মেরে ছে ▁স ালার ▁সাথে ▁স্ত্রী কে ▁নে ওয়ার ▁স্ত্রী ▁স ালার ▁চেয়ে ▁স্ত্রী ▁খারাপ ▁এ ত গুলো ▁চ ড় ▁থা প ্প ড় ▁মার ল ▁মাগি ▁আ ট কা তে ▁পার ল ▁না আরে ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁প ড়া শ ো না ▁শেষ ▁কইরা ▁রে শ ম ির ▁পত িত াল য়ের ▁ক ন ড ম ▁প ্যান ্টি ▁দু বি ▁শালা কু ও ার ▁বাচ্চা ▁বাবা ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁তুই ▁বাবা কে ▁চ র ▁মার লি সালা ▁ফাঁসি ▁উচিত বু ব লি ▁একটা ▁ন স্ টা ▁মাগী ▁অস ামা জ িক ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁মেয়ে টির ▁কারনে ▁রা ণ ীর ▁গ ট তেছে তর ▁বু ধা ▁ফা ক ▁কইরা ▁দি মু চুদ ির ▁ভাই হ ায়রে ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান ▁ই স ▁স য ্য ▁যায় না ▁আ ব ্বা ▁হার িয়ে ছি ▁আম ্ মু ▁চো খের ▁আ ড় াল ▁একটু ও ▁ভালো ▁থাক তে ▁পার ি না এই ▁শয়তান ▁মহিলা ▁জুতা ▁মার ুন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁মহিলা তোর ▁মাগী ▁টাকা ▁দিয়ে ▁চুদি ▁মা লা য়ে সি য়া হি ন্দ ু ▁সু না ▁পছ ন্দ ▁ছিলো ▁ড ু কা তে ▁পার তো সু ধু ▁সু ধু ▁একজন ের ▁জীবন ▁কেনো ▁ন স্ট ▁করলো ▁মাগি ▁খানকি তুই ▁মদ ▁কা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তর ▁মারে ▁চুদ বা প ▁ল ুই চ্ছা ▁মেয়ে ▁ল ুই চ্ছি হে ▁বা বার ▁পা পে ▁ফ ল ▁শালা ▁পাগল ▁চোদা সালা ▁লোক টাকে ▁কেন ব ৌ টাকে ও ▁তো লা ▁দাঁ ড়িয়ে ▁মদ ত ▁দি চ্ছে ▁এই সব ▁কুলাঙ্গার ▁ছেলে ▁বউ ▁থা কার ▁চেয়ে ▁থাক ায় ▁ভালো ▁শিক্ষ িত ▁ছে লের ▁কা জ আ বার ▁বলছে ▁রা গে ▁ফেলে ছ িক্ষ মা ▁চেয়ে ছি ▁সালা ▁ও কে ও ▁ ঐ ভাবে ▁মারা ▁উচিত দ ুদ ু ▁ম য় ু ▁আ না ট ্রি এই ▁জানোয়ার ▁ট ারে ▁পাইলে ▁অ ই ▁হাত ▁ভে ঙ ে ▁ফেল তাম ▁অ র ▁বউ ▁মাগির ▁ভ ুদ ার ▁ভে তর ▁ক চ ু ▁দিয়া ▁ফা টাই তাম মা গী ▁তোরা ▁বাংলাদেশ টা ▁শেষ ▁দি লি ▁শালার ▁মি ডিয়া ও ▁হয়ে ▁নির ্ল জ্জ মাদার চ ু দের ▁বাচ্চ ারে ▁পাইলে ▁কি জে ▁কর তাম ▁জানি ▁না এ গুলা ▁মান ু শ ▁জান ু য়ার খান কি ▁মাগি ▁বাংলাদেশ ি ▁স ঠিক ▁নি উজ ▁দেখ া এই ▁কুত্তা ▁জুতা ▁প ৃ থি বীর ▁মানুষের ▁জুতা ▁ই চ্ছে ম তো ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁বেয়াদব ▁কুলাঙ্গার ▁তোর ▁সন্তান রা ▁তোকে ▁মার বে ▁দেখ বি ▁কুত্তা ▁হ াই ▁ও য়ান ▁জানোয়ার ওর ▁গু য়া ▁দিয়া ▁পি চ ▁শি দ্ধ ো ▁ডি ম ▁দে কা কু ▁আ কাম ▁চুদ াই চ ▁জীব নে তোর ▁মা কে ▁সু য়োর ▁দিয়ে ▁দ োদ া ▁মাগির ▁ছেলে ▁তোর ▁মা া কে ▁কয় ▁য ানো য়ার ে ▁চুদ ছে ▁তুই ▁হই ছিস ▁কেনো ▁তোর ▁মা কে তো ▁মানুষ ে ▁চুদে নাই শ ালারে ▁পে লে ▁পি টি য়ে ▁চাম রা ▁ত ুল তাম তোর ▁দুধ ের ▁স াই জ ▁বল ▁স ালী ম ৌ সু মি ▁বু ব লি ▁এইটা ▁পাগল ▁ছাগল ▁ফালতু ▁অপ ু ▁বি উ টি ফ ুল এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পিটা ও তো রে ▁মাই রা ▁ফেলে ▁তোরে ▁মারতে ▁চাই ▁তুর ে ▁মাই রা ▁ফে লা বো ▁আমি এই ▁মাগির ▁পো লার ▁ফাঁসি ▁চাই তুমি ▁প পি ও ▁সময় ▁ব হু জন কে ▁চোদা ▁দি ছো তুমি ▁আরো ▁বড় ▁য ৌ ন ক র্ম িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কুলাঙ্গার ▁সা কা স ান াই য়ের ▁মুখ টা ▁হইছে ▁বই সা ▁মা ছ ের ▁মত ▁দুধ ▁গুলা ▁ফু ট ▁কার ▁মত তোর ▁আবাল ▁চোদা ▁একটা ▁দেশের ▁রা ষ্ট ্র প তি ▁অবস্থা ▁ভালো ▁পারে ম দি ▁মেরে ▁ফে লা ▁হোক সু চি ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই সময় ▁বুঝ বা ▁একদিন ▁ব ৃ দ্ধ ▁হ বা ▁শালার ▁বউ এই ▁স ালার ▁ছবি তে ▁ট ু ▁মার ি ▁দ শ কে ▁কয় নি ▁সু পার ▁কয় ▁এক ▁সু পার ▁কর ত ▁অ ষ্ট ি ল ▁ছবি ▁ভাল ▁ছবি ▁কর ের ▁দ শ কে ▁দেখ ত ▁সিনেমা ▁দ শ ক ▁মিলে না ▁মিলে ▁শু ূ দু ▁ম সা এই ▁মাগির ▁খবর ▁সাথে ▁মুখ ের ▁মি ল ▁নাই তের ▁ব োদ া ▁পা টা বো ঐ ▁মাদার চুদ ▁বে ব স ালার ▁ফ ুত ▁কি দে খা ছ ও ই ▁শ ালারে ▁চোদা ▁লাগ বে ▁শালা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না শ াল ▁মানুষ ▁আওয়ামী লীগ এই ▁বাই ন ▁চু দের ▁ফাসি ▁চাই ▁মা জ ▁রা স্ত াই ▁জা তে ▁সবাই ▁মানুষ ▁রু পে ▁পি চা স ▁টা ▁সা তে ▁বউ ▁খানকি ▁মাগির ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁দার াই ▁দার াই ▁র ং ▁দেক ছে ▁খানকি ▁মাগির ▁গ রে ▁খানকি ▁মাগি ▁তর ▁ভ ুদ ার ▁ভিত র ▁বে গ ুন ▁মাগি ▁ফাসি ▁ফাসি ▁ফাসি ▁হক এই ▁হালা ▁একজন ▁রাজা গার ▁আ হ ং কার ী ▁ছিলো ▁এরকম ▁দ শা ▁হয়েছে এই ▁তোর ▁নাম ▁ধ োন চোদ ায় ▁রাখ ছে ▁পুটকি ▁চা ট ▁গর ীব ▁বাই ঞ্ চোদ ড ান ড ির ▁ ঠে লা ▁খায় ▁না ছ তিক ও ই ▁বে হ ায় ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁জানি শ ▁ফ রি দ পুর ের ▁মেয়ের া ▁চোর ▁তোর ▁বা ড় ী ▁জে লায় জ ানো য়ার ▁য েন ো ▁সারা ▁জীবন ▁জ েল ▁হয় শা কিব ▁কুকুর সালা ▁না স তিক কু লা ঙ্গ ার ▁কুলাঙ্গার ▁রে ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ▁তোর ▁বাবা ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁ভুল ▁রে তোর ▁ছেলে কে ▁মেরে ▁পে লা ▁উচিত খান কি ▁জুতা ▁হক স ালার ▁গ লার ▁ক ন্ ঠ ▁মেয়েদের ▁ম তো এই ▁পুলিশ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভ ো হি স্ কার ▁প ুন র র াই ▁পুলিশ ▁চা কর ী ▁দে বে ▁আম ড়া ▁ধ ো রে ▁নি বো ▁এক ▁টা ▁জার ু জ ▁সন্তান ও ই ▁কুকুর ▁টা কে ▁ফাঁ সী ▁দে এটা ▁হি ন্দ ু দের ▁ক াল চার ▁সালা ▁অ মানুষ ন টি ▁মাগি ▁তুই ▁জা কির ▁নায় কে ▁বল চি ▁বাল ▁মানুষ ভার তের ▁ম ুদ ি ▁বা বু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা প ত িতা ▁মেয়েদের ▁দালাল ▁সু মন ▁ভাই শালা ▁হারাম িরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খাও য়ান ▁উচিৎ যারা ▁র ান ু ▁বার ভ াত ার িকে ▁করো ▁একটা ▁দিন এই ▁কুত্তা ▁জুত ার ▁মা লা ▁দিয়ে ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁ঘ ুর ানো ▁উচিৎ ম দ ▁খাও ▁মাগি ▁চুদ ▁এ টা তু ▁বলে ন নি হে য় ▁একটা ▁ই ব লিশ ▁স য়তান ▁হে য় ▁ফ েরা উ ন ▁মো স লমান ▁না ত ারে ▁ঘ ৃ ণা ▁কর তাম ▁কারন ▁চরি ত্র ▁একজন ▁মো স লমান ▁পা ড়ে ▁না তো মার ▁সো নার ▁ভিডিও ▁বান াই লা ▁কেনো ▁তোমাকে ▁চোদ ার ▁বেশ্যা ▁শ ালী ম োদ ী ▁অ মি ত ▁শাহ ▁কুকুর ▁মেরে ▁ফেল লে ▁মি টিং ▁মি ছিল ▁দরকার ▁বাপ ের ▁একা ▁দেশ ▁টা মা গির ▁পো ত ▁জার ▁দুন িয়া তে ▁আস চো ত ▁মার চ ▁স ালার ▁পো ত ▁জ দি ▁থাক তাম ▁তোকে ▁মার তাম খানকির ▁ছেলে ▁তর ▁মা য় ▁বে স সা ▁না কিব ুব লি ▁একটা ▁রে ন ড়ি ▁মাগি ▁অ র ▁ছবি ▁দেখ বো না বা ড় ার ▁বাল ▁তুই ▁ফে ক ▁নি উজ ▁বান া স ▁শু ধু মা ত্র ▁ভি উ ▁পা ওয়ার ▁শালার ▁ত ্যা লা পো কা ▁কোথা কার ▁চুদ ির ▁ভাই সব ▁হারাম িরে ▁মার ন ▁দরকার এই ▁মাগির ▁ফু য়া ▁তুই ▁না মা য ▁ল ই য়া ▁গালি ▁গ ালা জ ▁কর ছ ▁কেন ে ▁তর ▁মারে ▁ছ ুদ ি আ বার ▁ভ িকার ি ▁অব স্ত ায় ▁মাগ িকে এই ▁স য়তান ের ▁ব ্ চ ছা ▁দের ▁শি খা ▁দেয়া ▁উচিৎ জ ানো য়ার কে ▁ফাসি ▁উচিত তো কে ▁জ নে ▁চুদে তো রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁প িতা ▁কর তাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁পাইলে ▁জ বাই ▁দি তাম ▁প্র ত্য ে ক টি ▁চ রে ▁বাবা ▁ও ফ ▁কান্না ▁রাখ তে ▁নাই মানুষ ▁হ ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁পে লে ▁পিটা য়া ▁প ৃ থি বী ▁ছাড়া ▁কর তাম ম ড েল ▁আ রি ফ ▁খান ▁হালা কে ▁এক ▁সাথে ▁রাখ লে ▁আ রি ফ ্ ফা ▁হালা কে ▁পুটকি ▁মেরে ▁যাবে সালা ক ▁ফাসি ▁দে না স্তিক ▁কু ও ার ▁বাচ্চা হ ালা য় ▁মাগি দের ▁দালাল মু স লার ▁গ ুদ কি ▁মিথ ি লা ▁মা লা ও নের ▁চুদা ▁কেমন ▁লাগে ▁কয় দিন ▁চল বে সালা ▁ম দি ▁দেখ ▁কেমন ▁লাগে ▁দেখ ▁কেমন ▁লাগ বে কু লা ং গার তোর ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলে ▁উচিৎ স ালার ▁পুত েরে ▁পাইলে ▁কুপ াইয়া ▁মার তাম তু মার ▁ভাই ▁নাই নি ▁আ ক্ত া ▁অ ▁দি এ য়া ▁স ুদ া উ ▁ক ্ নে ▁বা লা ▁অ ই ব মানুষ ▁টা ▁ভাল বে সে ▁স্ত ্র ীর ▁মুখে ▁একটা ▁স ন্ দেশ ▁মি ষ্ট ি ▁মুখে ▁দিয়েছে ▁কুলা ং জ্ঞ ার ▁টা ▁করলো ▁বাবা ▁মার ▁খেয়ে ও ▁অ ভি যোগ ▁চা চ্ছে না ▁আদ রের ▁সন্তান ের ▁বিরুদ্ধে ▁আ হ ারে ▁সন্তান ▁আ হ ারে ▁মানুষ স ালারে ▁পা ব না ▁পা ঠা ▁কে ও ▁ত ারা তার ি খানকির ▁ছেলে চ ুত মার ানি ▁খবর ▁ব ন্দ ো কর ো তোর ▁মা সের ▁ভ ো ঁ দা ▁পাবে ▁শ ালী ম িনি ▁খান িক ির ▁ফাসি ▁চাই তুই ▁না মাজ ▁ক ট ুক থা ▁বলে চি শ ▁আল্লাহ ▁তোর ▁মুখে ▁কু স্ট ো ▁ফেল ুক ▁জানোয়ার ম দ িকে এক হা জার জ ুত াম ার ি খানকির ▁পুলা ▁তোর ▁মারে ▁চুদ ির ান ী ▁কা প ড় ▁খ ুই লা ▁বস ▁ভি উ য়ার ▁পা বি ▁খানকি মা গী ▁ন ট িত ছ লি মা ▁গো ড় ায় ▁চো দেশ ু য়োর টাকে ▁পে লে ▁পি টি য়ে ▁গ ায় ের ▁ছ াল ▁দি তু ম ▁বা বার ▁গায়ে ▁হাত ▁তো লে সালা ▁বে টা ▁ফালতু আল্লাহ ▁ছ ারা ▁কারো ▁বিচার ▁ক্ষ ম তা ▁পাপ ির ▁কুকুরের ▁বা ড়ি ▁কোথায় সাকিব ের ▁বাল ▁পা লাই বি ▁তু রা ▁সাকিবের ▁টা কার ▁লু ভ ▁প রে ছে ▁তুর ার ▁শালা ▁কুত্তা ▁ও গল আ পু ▁ব ্রে ষ্ট ▁গুলো কি ▁ঝ ু লে ▁টাই ট ▁খা ড়া ▁খা ড়া ▁আছে হ ালা ▁খানকির ▁পোলা তর ▁বাবা ▁তর ▁মারে ▁উ ল্ টা ▁কইরা ▁চ ুই দ্ দা ▁ত রে ▁প য় দা ▁কর ছিল খুব ▁খারাপ ▁লাগ ল সময় ▁টি ভ ির ▁অনুরোধ ▁এ টাকে ▁বিশ্ব বা সির ▁হারাম ির ▁একটা ▁উচিৎ ▁শিক্ষা ▁হওয়া ▁দরকার মাদার ▁চো দের ে ▁পাইলে ▁কো তা দে ▁পুটকি ▁মারা লাম ▁উ লে আমার ▁দ শ ▁মা সের ▁একটা ▁ছেলে ▁জানি না ▁সাথে ▁বড় ো ▁বে বো হার ▁করবে এ কে ▁মেরে ▁প েল ▁ভাই ক য় টার ▁সো নার ▁চোদ ন ▁খাই ছো ▁শ ালি ▁রে শ মি ▁মাগি ▁কু ও া দে খে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁কুত্তার ▁মত ▁পি টাই ▁শালা শ ালারে ▁মাই রা ▁ফেল ার ▁দরকার ন বির ▁নামে ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁কথা ▁বলে ও ▁ন ম ্ব র ▁মুর খ ো তো রে ▁পাইলে ▁কুপ ায় ▁মার তাম জার জের ▁বাচ্চা বা প্ পি হি জ্ রা ▁ত রে ▁আ মা গো ▁শু শি ল ▁গ ্র ু পের ▁ল ুই চ্চা ▁ট িক ট িক ি ▁চুদে ▁পত িত ার ▁গ ফ ▁ভ ুদ া ▁খ োর ▁মাগি ▁বা জ ▁দের ▁চুদা ▁উচিৎ ▁বাই ঞ্ চুদ আ বাল তুই ▁না মাজ ▁গালি ▁দি ছো স ▁তোরে ▁পাইলে ▁তোর ▁জি ব ্বা ▁কেটে ▁ফেল ব তর ▁মত ন ▁মেয়ে ▁কারনে ▁সকল ▁মেয়ে ▁খারাপ ▁মাগি এই ▁কুত্ত ারে ▁জ বাই ▁ফেল ুক ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ে এই ▁সালা ▁বু য়া ▁খবর ▁দে য়ার ▁জায় গা ▁পা স নাম দি ▁সাল ারে ▁মুস লিম ▁মিলে ▁মারা ▁দরকার ▁ম দি ▁একটা ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা খানকির ▁পুত ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ও ই ▁শ ুর ের ▁শাস্তি ▁হয়েছে ফা সি ▁চাই ▁ফাসি আমি ▁তোরে ▁প ই লে ঘ ো রা ▁দিয়া ▁গু য়া ▁মার াই তাম না মাজ ের ▁বিষ য়ে ▁ক ারাপ ▁কথা ▁বল বি না ▁তুই ▁সু য়ার ের ▁বাচ্চা এই ▁লোক ের ▁হাত ▁দুই টি ▁কেটে ▁ফে লা ▁হক কি ▁বাবা ▁স রি লে ▁হাত ▁উঠ ায় ▁কঠ িন ▁বিচার ▁হক তো রা ▁দেখ ▁দেখ রে ▁চা হি য়া ▁বাপ ের ▁পোলা য় ▁হাত ▁কোর িয়া ▁ছেলে ▁নামে ▁কল ঙ্ ক ▁ফাঁসি ▁শিক্ষা ▁নে য়া ▁বাবা ▁জীব নের ▁সু খ ▁বি স র্ জন ▁পে টের ▁খা বার ▁জ োগ ানোর ▁দিন রা ত ▁অ ক্ লা ন্ত ▁পরি শ ্র ম ▁সম্প ূর্ ণ ▁চা হি দা ▁মে ট ানোর ▁হারাম জা দা ▁বা বার ▁গায়ে ▁হাত ▁তু লে ছে ▁একটা ▁হাত ▁কেটে ▁ফে লা ▁পা শে ▁বউ টা ▁শিখ িয়ে ▁দি চ্ ছিল ▁বউ টাকে ▁এক ▁কো ণে ▁ডি ব ▁যা ব জ্জ ীব ন ▁কারা দ ণ ্ড ▁উচিত এই ▁ছেলে কে ▁ছে লের ▁বউ ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁পি টি য়ে ▁ই চ্ছা ▁বার ো তে ▁হবে এই ▁সালা ▁ই য়া বা ▁বে ব সা ▁উ র ▁বো উ ▁নে সা ▁করে বু বল ির ▁গ ুষ ্টি ▁চুদি এটা ▁বাংলাদেশের ▁হারা মি ▁মাগি ▁ ঢ ব বাজ ▁মিথ্যা বাদ ী ঐ ▁ক ূ ত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মো হাম ্মা দ ▁গালি ▁দি ল ▁ক ‍ ্যান ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁আস তোর ▁ধ োন ▁ক াই ট ্ টা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খাও য়া মু সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁একটা ▁মাগির ▁পুলা ▁আপনারা ▁বলে ন নার ী ▁জাতি ▁মার ▁জাতি ▁তোমাদের ▁পাইলে ▁চুদি ▁শ ান্ত ি ▁দি তাম ▁জ ারা ▁নার িকে ▁চুদি ▁শ ান্ত ি ▁তার াই ▁জন না ত ▁বা সি ত াই ▁তোদের ▁চ ৌ দ্ দ ▁গু স টির ▁মারে ▁বোন ▁চুদি ▁শ ান্ত ি ▁দি তাম ৷ বাংলাদেশের ▁পুলিশ েরা ▁প ড়া ▁কান কি ▁মাগির ▁পো ল ারা তোর ▁মা কে ▁তুই ▁চুদ ▁খানকির পো লা ▁তোর ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁মাই য়া ▁ভি জ িত ▁টাকা ▁তোর ▁মাই য়া ▁বু কে ও ▁এই ড স ▁ভ োদ ায় ও ▁এই ড স ▁তোর ▁মায়ের ▁পুটকি তে ▁মা ছ ের ▁গ ন্ধ ▁খানকির পো লা ▁চোদা চুদ ি তে ▁ধ নের ▁পরিচ য় ▁তোর ▁ধ ন ▁রে ▁বাই ঞ্ চুদ ▁তোর ▁ধ ন ▁খ ার ায় ▁ধ ন ▁খ ার াইলে ▁মা য় রে ▁চোদ ▁খানকির পো লা ▁তোর ▁মদ ▁তোর ▁হো গা ▁দিয়া ▁দি মু ▁তোরে ▁ফ য়ে ল ▁পে প ারে ▁ভ হ াইয়া ▁তোর ▁হো গায় ▁আগুন ▁দি মু ▁খানকির পো লা ▁ছে ছ ড়া ▁চুদ ার ▁বাল ▁বে ব লা ▁চুদ ার ▁বাল ▁তোর ▁ভু ড় ির ▁ম দ্ধ ে ▁কাউয়া ▁হা গে ▁তোরে ▁হি জ রা ▁দিয়া ▁চুদ াম ু ▁শালা ▁ব ুই ড়া ▁ল ুই চ্ছা ▁খানকির পো লা এই ▁কুত্তা টাকে ▁খালি ▁এ নে ▁দাও ▁মেরে ▁দেও য়ার ▁দায় িত ্ব ▁এর পর ▁হ ওয়ার ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ুল তে ও ▁রা জি ▁আছি ▁কুত্তা ▁শালা কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁দুন িয়া ▁তু লা ▁দরকার এই ▁জান ু য়ার ▁ফা শি ▁হ ুক আমার ▁নে তা দু ধ ▁দেই খা ▁পাগল ▁হই য়া ▁গে লাম ▁বা ব ারে ▁বাবা ▁দুধ ত স লিম ারে ▁চুদ মু খান কি ▁মাগি ▁তুই ▁সি ফাত ের ▁সাথে ▁শু য়ে ▁থা গ ও ই ▁বান চোদ ▁কই ▁ওরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার তাম আন লাইক ▁দিছে ▁চোদ ান ির ▁পোলা এই ▁কুলাঙ্গার ▁জাহ ান্না ম ▁সন্তান ের ▁ব্যা ব হার ▁সহ ্য ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লা ও ▁কুলাঙ্গার ▁প ৃ থি বী তে ▁বাঁ চার ▁অধ িকার ▁নেই এই ▁মাগি ▁তোর ▁স াই য় ▁কত তোর ▁দু জন ের ▁মা কে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁বে জ ন্ মা ▁বে স্ শা ▁খান িক ▁মাগী ঐ ▁খানকির ▁প ূ লা তুই ▁মর ার ▁ত রে ▁চুদ ুম ▁খা ং কির ▁পুলা মাগি ▁বু ব লি মাদার চুদ ▁টা কু ▁তর ▁খবর ▁ফেল ব সালা কে ▁পা চ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কে ▁হ উ ক এ মাগি ▁তুই ▁প্র ত্য ে ক ▁দ িনে ▁খবর ▁পড় িস ▁ভালো ▁খবর ▁আছে এ রকম ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁জন্ম ায় ম োদ ি ▁অ মি ত ▁মাদার চ ু দের ▁ফাসি ▁চাই ও ভার এ ্যা ক টিং ▁তোদের ▁হো গা ▁মার ছে মা গির ▁ছে লের ▁আগুন ▁দিয়ে ▁মারা ▁ই চ িত ▁ভাই রা ▁সালা ▁কুকুর ির ▁বা চা জ ানো য়ার ▁কুত্তা কে ▁শিক্ষা ▁হি সে বে ▁হাত ▁কেটে ▁হোক বু ব লি ▁একটা ▁মাগি এই ▁ভাইয়ের ▁ত ুম রা ▁যাও ▁গা ধা ▁নায়ক ▁কিভাবে ▁হলো খান ক ী ▁গায়ে ▁লে খা ▁চোদা ▁খাই য়া ▁বি গো তে ▁আসে আ বার ▁বড় ▁সা হ স্যা ▁তুই ▁ওরে ▁পিটা ও ▁মাগ ীর ▁পো ল ারে তো জ লি মা ▁শ ালী ▁একটা ▁রে ন ডি ম োদ ি ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ও ▁ত াইলে ▁এই ধ র নের ▁অপরাধ ▁ইন শা আল্লাহ সালা ▁বেয়াদব ভাই ▁ ঠিক ানা ▁মাদার ▁চো দের ▁হাত ▁কেটে ▁দেই ▁ফ োন ▁ ঠিক ানা ▁দিন এ কে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে এই ▁কুকুর কে ▁ফাসি ▁দরকার সাকিব ▁খান ▁স য়তান ▁সালা ▁এক ▁টা ▁গর ুত ো ম ারে ▁চুদ তে ▁চাই ▁ঘ ন টা ▁টাকা শালা ▁তুই ▁একটা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁ইউটিউ ব ▁চালা স ▁শালা ▁বান চোদ ▁সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁মানুষের ▁মাঝে ▁আস ছিস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষের ▁আসে ▁ভিডিও ▁বান া ▁এসব ▁বাল ছ াল ▁ভিডিও ▁দি স ▁কেন এই ▁মাগী ▁বাংলাদেশ ▁সো না গা ছি তে ▁এসে ছে ▁চোদ ন ▁খেয়ে ▁প য় সা ▁কাম াতে ▁শ ালি ▁হালা লার ▁প য় দা সি ফাত ▁উ ল্লাহ ▁ভালো ই ▁লাগে ▁শালা ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁সো নার ▁মুক্তিয ুদ্ধে ▁অ স্ট ্রে লি য়া ▁বাংলাদেশ ▁কথা ▁কই তে ▁কি য়ের ▁বাংলাদেশে ▁ভু য়া ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁ভু য়া ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁মুক্তিয োদ ্ধ া কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁পিটা তি ▁আ গে বাই ন চোদ ▁রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খা উ য়ান ো ▁উচিত স ালার ▁পো ▁ফাসি ▁দরকার শালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ আল্লাহ ▁অ র ▁সন্তান ▁হাতে ▁জ েন ো ▁এক ি ▁মাই র ▁খাও য়ার ▁তো ও ফিক ▁দান ▁আমিন তুই ▁গাজা ▁খ োর ত ুর ে ▁পাইলে ▁কর তাম ▁শালার ▁পুত ও ▁তোর ▁মত ▁ছেলে ▁থা কার ▁থাক াই ▁ভালো ▁শালা ▁একটা ▁প শু মাদার চ ু দের ▁বাচ্চা কে ▁পা গ লা ▁কুকুরের ▁বে ঁ ধ ে ▁দরকার খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁পোলা ▁তোরে ▁পিটা বে ▁ ন্য া ং টা ▁করে মো হাম ্ম দ ▁সা ঃ ▁কই বি ▁মাদারচোদ আ পু ▁দুধ ুর ▁স াই জ ▁কত এই ▁বউ য়ের ▁দালাল ▁বউ য়ের ▁ম ুরি দ ▁হইছে ▁ওরে ▁পুটকি ম াই রা ▁মাই রা ▁লা ফ ▁ ি গার ▁বল ▁ত ▁ ে ▁দু ▁ধ ের ▁মা প ▁বোঝ া ▁চ ্ ছেন এই ▁মাগির ▁গু দে ▁রাজা ▁ম রি ছ ▁ড ুক ান কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁মাই রা ▁ফে লা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁শু য়োর বালের ▁নায় িকা ▁অপ ু ▁বিশ ্বাস জ ানো য়ার ▁তোর ▁ছেলে ▁তোকে ▁মার বে মা গির ▁পুটকি ▁ভার ▁চুদ তে ▁হবে পর ক ী য়া ▁ড ক্ট র রে ট ▁পেয়ে ছে ▁আপনারা ▁দেখবেন ▁স ৃ জ িত ▁ভালো ভাবে ▁খেয়ে ▁এক লা থি ▁মার বে ▁জ ালে ▁বল ▁পড় বে ▁দেখ বে ▁মজা টা ▁টা ▁দেখার ▁ব সে থা ক ব জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কু ও ার ▁বাচ্চা কে কি ত্ত ার ▁বাচ্চা খান কি ▁একটা মা গির ▁পো য়ার ে ▁পা সি ▁উচিত ও কে ▁বান িয়ে ▁হয়েছে ▁কুত্তা ▁কথা কার এই ▁খান ▁ক ির ▁পোলা ▁সি ফাত ▁উ ল ্যা ▁তুর ▁মারে ▁চুদি চো খের ▁পানি ▁আ ট কা তে ▁করে ছি ▁পার লাম ▁দুন িয়ার ▁সবচেয়ে ▁জ ঘ ন্য ▁নির ্যা তন ▁জন তার ▁মাঝে ▁প্রকা শ্য ে ▁পুর ি ▁ফে লা ▁প ৃ থি বী তে ▁য ানো য়ার ▁জ ম ্ম ▁হয় বা ংলা য় ▁আ চোদা ▁কথা ▁ডা ক্ত ার ▁উ ু প স্থা প িকা ▁দু জ নে ই ▁আ চোদা ▁বে য়া ক্ কে ল ▁নির ্ব োধ ▁হই লে ▁ধরনের ▁প্র োগ ্রা ম ▁বো ধ গ ম্য ▁আ চ্ছা ▁প্র োগ ্রা ম ▁পরিবার ▁ন িক ট ▁আ ত ্ মি য় ▁সবাই ▁দেখ বে ▁বি ন্দ ু মা ত্র ▁লজ্জা বো ধ ▁শর ী রে ▁পো শা ক ▁মান ায় ▁উচিৎ ▁উ ল ঙ্গ ভাবে ▁চ লা ফ েরা ▁করা মাদার ▁চুদ ▁তর ▁মা ▁চুদি এদের ▁জন্ম ের ▁নেই সে ফ ু ▁তোর ▁হে ন্ড া ▁চি ড় ালা মু ▁তুই ▁নাম জ রে ▁গালি ▁দি চ স ▁ওরে ▁দ ই রা ▁সা উয়া ▁চি ড় ালা খান কি ▁মাগি ▁খবর ▁পা স না স ালি দের ▁বা স ায় ▁টি ভি ▁না এই ▁সালা তো ▁থা প ্প র ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মাই র ▁খা বে ▁নি জ ▁সন্তান ▁থেকে ৷ ▁সালা ▁মর ার ▁সময় ▁পানি ও ▁পাবে ▁না তোর ▁কুলাঙ্গার কে ▁পড় লে ▁জুতা ▁পে টা ▁জাহ ান্না মে ▁পা ঠ াত াম সালা ▁ ঠিক ানা ▁জান লে ▁অব শ্য য় ▁জান া বেন এখানে ▁ছাগল দের ▁কমেন্ট ▁পড় ছি ▁বাংলাদেশে ▁এখনো ▁ছাগল ▁আসলে ▁বুঝা ▁যে তন ▁বে স্ট ▁ক ্য ান্ সার ▁বে স্ট ের ▁সমস্যা ▁আলো চনা ▁ছি ▁ছি ▁স চে তন তা ▁বা ড়া তেছে ▁দরকার ম দ িকে জ ুত াম ার ি এখন সালা ▁মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁পে লে ▁আমি এ রে ▁নায়ক ▁বান াইছে ▁পা গ লে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম িত ্ত া ▁প্র চার ▁কইরা ▁তোর এই ▁ক ুত তা টার ▁ফাসি ▁চাই দে ওয়া ▁ম িত ত ুদ ন ড ো আর ▁সকল ▁প্রতি বে সি দের ▁এরকম ▁হওয়া ▁উচিত ওরে ▁স িক খা ▁সরকার ▁থেকে এ রকম ▁কুকুর কে জে ▁বাবা ▁জন মো ▁দেই ▁বা বার ▁সাথে ▁এরকম ▁আ চ র ন কল ক াত ার ▁সে ক্ সি ▁মহিলা ▁বি ধ বা ▁সে ক্ সি ▁বয় স্ কা ▁থাকলে ▁এ স ও ও ▁বয় স্ ক দের ▁চুদ তে ▁দার ুন ▁লাগে ▁ভিডিও ▁কল ▁চুদ বো ▁এ স ও ও ও ও ▁এ স ও ও ও ও মা গী ▁তোর ▁ব োদ ার ▁মদ ্যে ▁চুল ক ান ী ▁বে সি ▁তোরে ▁চুদে ▁চুদে ▁তোর ▁ব োদ া ▁ফা টি য়ে ▁ফেল বো ▁খ ারা ফ ▁ভিডিও ▁ছা ড় বী ডা ক তার ▁আ পা ▁বে স টের ▁স াই জ ▁কত তর ▁চ ৌ দার ▁দোষ ▁ছিল কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জীব ন্ত ▁পু ড়িয়ে ▁মার েন ▁স মা জে ▁স ্প র্ ধা ▁দেখ ায় ম ুদ ি ▁তোর ▁ভ াত ার ▁খবর ▁গুলো ▁পা স ▁ক থ াই ▁ধরনের ▁খবর ▁দি বি না মাদার ▁চো ত ▁ফা সির ▁আগুন ▁দিয়ে ▁পু ড় াই ▁দিয়া ▁ছিলো ও কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদা ▁উচিৎ ▁একটা ▁জানোয়ার ▁লু চ্চ ামি ▁পে শা ▁শু য়োরের ▁দেখ তে এই ▁মাগির ে ▁বাংলা ▁দেশে ▁রাখ াই ▁মাগি ▁মা য় রে ▁চুদ ্ দে ▁খু লা ং গার ▁মেয়ে ▁জন্ম ▁দিছে শালা ▁পুরুষ ▁নাম ের ▁কল ংক মাদার চোদ ▁কুকুরের ▁বা চ্ছ াত ো মাকে ▁চুদ ব ▁আস প ূর্ ণ ি মা ▁বয় স ▁মাল টা ▁সে ক্ সি ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁প ূর্ নি মার ▁হ ট ▁গান ▁দেখলে ▁মাথা ▁প ূর্ ণ ি মাকে ▁পাই তাম ▁সারা ▁জীবন ▁লাগ াই তাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁কর তাম প ৃ থি বীর ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁আস ামি ▁থাকলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াই ▁আছে এই ▁খানকির ▁পোলা ▁সে ফা য়েত ▁উ ল্লাহ ▁মাদারচোদ ▁জীব নে ▁তোরে ▁পাই ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁কা ঁ দের ▁র াই খা ▁চুদ মু ▁মাদার ি তো মার ▁ভ োদ ার ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁কর ▁সব স্ ক্র াই ট ▁করবো ▁মাগি আ হা ▁ওরে ▁শু য়োর ▁বাবা ▁মা ▁কষ্ট ▁তোরে ▁মানুষ ▁তুই ▁ভু লে ▁গে লি ▁তুই ▁দেখি স ▁তোর ▁ছেলে ▁একদিন ▁তোরে ▁এই ভাবে ▁পে টা বে ▁অপে ক্ষ ায় ▁থাক লাম দে হ ▁ব িক ্রি ▁মাগির া এই ▁মাগি ▁বলার ▁আ ছ ের ান ুর ▁মে ▁লু বি ▁র ান ুর ▁আস তে ▁ছে নো ▁দেয়া ▁ব িকার ি ▁মা কে ▁পরিচ য় ▁ল জা ▁লা লো ▁মি ডি আর ▁পদ ায় ▁দেখে মাকে ▁দর োদ ▁বে বে ▁পর ছে ▁লু বি ▁মে ▁টাকা ▁হাত াতে ▁আস ছে ▁ও মার ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁কো রে ▁ধ ে ক ▁মি ডি আর ▁লোক েরা ▁র ান ুর ▁মে এ কে ▁জা দে খে ▁কুলা গার ▁ছেলে ▁মে ▁সি খা ▁প য়া ▁র ান ুর ▁মে এ র ▁মুখে ▁থ ু থ ু ▁কুকুরের ▁গু ▁মা খ ি ▁ব জ াত ▁মে ▁লা থি ম েরে ▁বের ▁ধ ে ক ▁ছ াল মান ▁খান ▁হি মে স ▁মি ডি আ ▁ও মে এ কে ▁ব জ াত মে ▁ছেলে ▁ভালো ▁ব লো না ▁ও ন্ন ক োন ো ▁ছেলে ▁ছ িরে ▁খে তো কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁শেষ ▁দে বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দা বি ▁এক টাই ▁কুলা ঙ্ ঘ ার ের ▁ফাসি ▁চাই এই ▁হারা মী ▁টা কে ▁মেরে ▁ফেলে ▁মা ংস ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খাও য়ান ো ▁হারাম ীর ▁ফা শি ▁চাই মান ূ ষ ▁খারাপ কুত্ত া টা ▁রে ▁লে ং টা ▁মারা ▁দরকার অ রে ▁বাপ ্প ী ▁তুই ▁একটা ▁চুদ ির ভাই ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তা ▁তুই ▁একটা ▁গা ধা ▁ত রে ▁নায়ক ▁বান াই ▁ক েরে ▁তুই ▁একটা ▁নায় িকা এই ▁কু ও া কে ▁ফাঁসি ▁হক মা গী বে য়াদব ▁মহিলা ▁তা ের ন ং দেশ ালারে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লা ন ম ুদ ি ▁চুদি ঐ ▁শালার ▁স্ত্রী কে ▁পুলিশ ে ▁দেয়া ▁উচিৎ ▁ছিল কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আজ কে ▁তোর ▁গায়ে ▁শ ক্তি ▁বাপ কে ▁মার ছিস ▁একদিন ▁আসবে ▁তোর ▁ছেলে ▁তোকে ▁লা থি ▁মার বে ▁জানোয়ার এ রকম ▁কুকুরের ▁ছেলে ▁হ বার ▁অধ িকার ▁শাস্তি ▁উচিৎ ▁কুকুরের ▁পা ওয়ার ▁বে ড়ে ▁যাবে তা স লি মা ▁মাগী রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুটকি ম ারা ▁ন ো ▁দরকার পর ী ম নি ▁বাংলাদেশ ▁চল চ্চ িত ্র ের ▁করলো ▁জা জের ▁সাথে ▁তিন রা ত ▁চুদা ▁খেয়ে ▁ফ লা ফ ল ▁জি এ ম ▁ডা বল ু ▁গা ড়ি আর ▁দি লাম ▁ছবি ▁দেখ া বাদ বি শ াল ▁বিশ াল ▁দুধ ▁গুলো ▁খায় ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁হাত ির ▁ধ োন ▁ ঢ ু কিয়ে ▁রাখ িস ▁না ক িন ো ং রা মি ▁বোকা চোদ ান রাধ ম ▁অ মি ত ▁শাহ ▁অ মি ত ▁শাহ ▁সন্ত ্রা সী ▁মুস লিম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁হ ীন ম ন্য ▁হ ন ু মান ▁রাজ ও ই ▁ম ▁তোরে ▁লাগ াতে ▁দি বি ▁একটু ▁তুই ▁সে ক্ সি ▁রে ▁ন োয়া খ াই ল্লা ▁মেয়ের া ▁লু চ্চা ▁লাগ ায় ▁তুই ▁তোর ▁বা ড়ি ▁ন োয়া খ ালী ▁তোর ▁ভি জি ট ▁লাগে ▁জানাই স ▁খানকি মা গী ঔ ▁শালার ▁ব ৌ ▁জে লে ▁দেও য়ার ▁দরকার এ মন ▁ছেলে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁উচিত মা গী ▁পর ক ী য়া ▁কর ▁জাম ায় ▁স্বামী ▁ছি ছি উ ত্ত র ▁কোর িয়া ▁তোর ▁মায়ের ▁ব ম ▁ফেল বে ▁মাদার ▁চো দের ▁খান ক ীর ▁আম ্ম ুর ▁ছেলে মা গির ▁ধ ুদ ▁এতো ▁বড় ▁কেন মাদার চোদ ▁তোর ▁সো না ▁কা ট মু মাদার চুদ ▁তর ▁মার ▁ব ুদ া ▁দিয়া ▁ত রে ▁ড ু কা য়া ▁দি মু আ পু ▁তো মার ▁নাম বার টা ▁দি বেন তুই ▁বেশ্যা বাংলাদেশ ে ▁হি ন্দ ু ▁রা ▁এগুলো ▁জে লে ▁স ালে ▁মা লা উ ন স ালার ▁বল দ মা গির ▁ছ াম ায় ▁এক জ য় ▁আ স্ত ▁মানুষ ▁ড ুক াইয়া ▁চোদা ▁যাই বে বো কা চোদা টাকে ▁পে লে ▁প্র চ ুর ▁মার ▁মার তাম ▁কে লা তে ▁ই চ্ছে ▁করছে মাগি ▁তো ম ারে ▁চুদ তে ▁চাই ন স্ টা ▁তোর ▁পো শা ক ▁বলি তেছে ▁তুই ▁ম ুদ ির ▁আ কা ড়া ▁লি ং গ ▁দু কে ছে ▁তোদের ▁ন স্ টা দের ▁কারনে ▁ক ুর আন ▁অস ন্ মান ▁হচ্ছে ক ুক ুর ▁ম োগ র ▁দিয়ে ▁পি ঠ িয়ে ▁কা সম ির কে ▁আ জা দ ▁কর ভাই ▁কেমনে ▁বুঝ ব ▁জ িত ের ▁বউ ▁ভাল ▁এক ▁চো দে ▁ভাল ▁খ ারা ব ম য় ুর ির ▁দুধ ▁দুই ট ারে ▁কতো ▁মানুষ ে ▁টি প ছে ▁এতো ▁বড় ো ▁দুধ বাই ন চুদ ▁তোর ▁মুখে ▁ম ুত ি ▁খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁ধ র্ম ▁নিয়া ▁কথা ▁বলি স তোর ▁ ঠিক ানা ▁জাহ ান্না মে ও ▁না বাই ন ▁চোদ দ দ দ দ দ তোর ▁ধ ো নের ▁বা শ ▁ড ু কা বো খান িক ▁মাগি ▁তোর ▁বি এন পি ▁দালাল ী ▁চোদা ছ ▁তোর ▁মা কে ▁চুদ বো ▁তোর ▁বা ব ারে ▁গ লায় ▁বে ঁ ধ ে সালা হ ▁উ দ্ দিন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁একজন ▁ভালো ▁ব্য ক্তি ▁বির োধ ি ▁আসলে ▁রাজাকার ের ▁চোদ ায় ▁জন্ম ▁মাদার ▁চো দের া ▁বি এন প ির ▁বির ুদ্ধ তা ▁করো ▁শেখ ▁মু জি ব ▁য ুদ্ধ ▁ঘ োষ না ▁দিয়ে ▁দেশ ▁ছেড়ে ▁পা কি স্তান ের ▁আ শ ্র য় ▁নি য়ে ছিলো ▁জ িয়া উ র ▁রহমান ▁সে দিন ▁য ুদ ্ব ের ▁প্র স্ত ুত ি ▁নি লে ▁কখনো ই ▁দেশ ▁সা দিন তার ▁মুখ ▁দেখ তো ▁কুত্ত ালীগ ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁আসলে ▁জারজ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁চাই তে ও ▁খারাপ ▁কেন না ▁সত্য ে ▁স িকার ▁ন ারা জ ▁আসলে ▁মাদার ▁চোদ তর ▁বাল ▁চুল ▁পে কে ▁মাগী ▁এখনো ▁সময় ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা আর ▁সালা ▁পাগল ভার তের ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িকার ▁সাকিব বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁চ ক্র ান্ত ধ িক ্ কার ▁ঘ ৃ ণা ▁আই সি সি ▁রে ন্ ডিয়া কে থ ু থ ু থ ু টি ম ▁ড ংস ো ▁হইছে ▁সাল ▁থেকে ওয়ার ্ ল্ ড ▁কা পে ▁প্র মান আর ▁আগের ▁মত ন ▁বছ রে ▁না কার ন ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ▁নি উ ▁পুর ুন ো ▁খেল য়ার য া ▁চায় ▁পারে ক থা ▁খেলা ▁ব ন্দ ো ▁করে এক ▁এক ▁য ু গে ▁বাংলাদেশ ▁এ কে ক টা ▁হ িরো কে ▁ধ্বংস ▁কর ছেন টির ▁পোলা ▁পাপন ▁তোর ▁খেলা বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁গ র্ জে ▁ও ঠ ো ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে তা ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁পাপন ▁সবাই ▁সাথে ▁এক মত কে ▁সে ৱ া ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ৱ ▁মা শ ৱ া ফি ▁সাকিব এ বার ▁বি পি এ ল ▁জ মে ▁উ ঠে ছে আমি ▁করি , বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁দলে ▁খে লার ▁অধ িকার ▁সাব্বির ▁নেই .... .... এই ▁ধরনের ▁খেলো য়ার ▁বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁দলে ▁থা কা টা ▁ভালো ... হ ুম ▁প্রে সে ▁প ক প ক ▁সবাই ▁পারে । ▁পাপনের ▁গ দি তে ▁থাক তে ন ▁বুঝা ▁যে ত ▁কেমন । ▁সবাই ▁প্রশ ং সা ▁ফা টি য়ে ▁দিছে ▁কেন না ▁কথা গু লি ▁য ৌ ক্ত িক ▁অ য ৌ ক্ত িক ও ▁ছিল । ▁ব্যা পার ▁পাপন ▁বিসি বির ▁কি স ুই ▁করেন ি ! ▁ছাগল ের ▁প্র স্ রা ব ▁গর ুর ▁প্র স্ রা ব ▁দুই টা ▁ম িক ্ স ▁স ক ালে ▁বি কে ল ▁বে লা ▁খালি ▁পে টে ▁খা ? ▁পর ালি খা ▁বয় স ▁ওয়াজ ▁বয় স ▁ব্য ক্তি গ ত ▁তাহের িকে ▁পছ ন্দ ▁অব স্থ ান ▁কথা বার ্ত া ▁বয় স ▁তোমাকে ▁বে য়াদ প ▁হই লো এই ▁ভন্ড ▁পীর দেরকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করুন আমার ▁ক্ষ ম তা ▁থাকলে ▁শয়তান কে ▁পা থ র ▁ন িক্ষ ে প ▁মার তাম ▁কর তাম ।।।। ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁শয়তান কে ▁কেন ? ★ এই ▁গ ুল ার ▁কথা ▁শুনে ▁স য ্য ▁পার তে ছি ▁হাত ▁চু ল্ কা তেছে । ▁মন ▁চাই তেছে ▁ক স াই ▁দুই টা ▁বস াই ▁দেই ▁গালে । মি জানুর ▁রহমান ▁একজন ▁ ঈ মান দার ▁মানুষ ▁ম তে ▁বা ড়ি ▁ভার তের ▁প শ্ চি ম ব ঙ ে ▁নি য়ত ▁জ ল সা ▁শুন ি ▁ইউ টু বে আপনি ▁ম ূর্ খ তা ▁মিজানুর ▁রহমান ▁গালি গ ালা জ ▁। নি জের ▁অব স্থ ান ▁খে য়াল ▁করুন ▁। তো মাদের ▁ধ র্ মী য় ▁গো ঁ ড় াম ির ▁সারা ▁বিশ ্ বে ▁পি ছি য়ে ▁প ড়া ▁দেশ ▁থাক বে । ▁প্র ক ৃত ▁সত্য ▁জান ুন ▁গ ালা গ ালি ▁নাস্তিক দের । ত িন ▁কুত্তার ▁একটা ▁বা ঘ ম দ না । ঘ রে ▁মদ না । তা হের ী । হু জুর ▁তুর । বা পের ▁চাই তে ▁স িনি য় র সব াই ▁ভন্ড ▁আসল টা ▁কে টা ▁একটু ▁বল বেন ▁ম ও লা না ▁সাহেব সব চ েয়ে ▁দু ঃ খের ▁বিষয় ▁এই সব ▁ভন্ড ▁লোক দের ▁কার ণ েই ▁নাস্তিক ▁কা ফের রা ▁ইসলাম ▁ধ র্ম কে ▁ ঠা ট ্ টা ▁ম সক রা ▁আওয়ামী লি গ ▁গালি ▁দি ব না ▁অনুরোধ ▁এরকম ▁নাস্তিক ▁দলে ▁থাকে আল্লাহ ▁আপনাকে ▁দিন ের ▁ক ব ুল ▁কর ুক । গ ীব ত ▁যোগ্য তা ▁লাগে । ▁শয়তান ▁পি চ্চ ির ▁নেই মা শ আল্লাহ ▁বা বু টার ▁হা ঁ সি টা ▁সুন্দর আমি ▁সাথে ▁কথা ▁উচিৎ ▁না শু ধু মা ত্র ▁ক য়েক টা ▁পা ওয়ার ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁টাই ট েল ▁কিভাবে ▁পার লেন ? ▁! ▁জনগ ণের ▁টাকা ▁হু গা দ িয়া ▁ড ু কা য়া ▁দিক ! ▁সাথে ▁এক মত ?? ▁বি ধ র্ মী রা ▁তোমাদের ▁দেখলে ▁হা সে ▁ইসলাম ▁ধ র্ম ▁উ ন্ মাদের ▁পাগল ের ▁ধ র্ম ▁? শ াল ারা ▁জ ারা খ ুর ▁ট েই জে কে ন ভ শে ▁লে ং টার পা গল য ার জ ▁সন্তান ▁এ তি খান ায় ▁লে খা প ড়া ▁একটু ▁মন ▁তুই আস ছে ▁র কম ের ▁খানকি ▁দেখ া য া চ ছে তুই ▁তাহের ির ▁চোদা ▁মাদার ▁প ূ জার ি ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদি ভ ন্ড ▁পীর ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁স প ্ন নে ▁দেখ ছি ▁স ক ালে ▁উ ঠে ▁দেখি ▁কা পুর ▁ভি জা ▁? ▁জান ায় ▁নি ▁বাল ▁হয়েছে ▁তোরা ▁কার ▁বাল ▁রে ?? ▁সে ক্স ▁মন ▁চায় ▁? ▁ত ারে ক ▁মন ো য়ার ▁আজ হ ান ী ▁কত ট ুক ু ▁য ান েন ? ▁টি সু ▁দিয়ে ▁মু ছে ▁শু য়ে ▁পড় ুন ▁ক ব রে ▁, ▁জাহ ান্না ম ▁নি শ্ চ িত ▁স্যার ▁! তুমি ▁ব ান্ দ ির ▁পু য়া তুই ▁একটা ▁বা স্ট ার ্ড , ▁নাস্তিক , বা হ ্ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বাহ ্ ▁ওরে ▁বান চোদ ▁তোর ▁এসব ▁কথা ▁পাবলিক ▁খাই ▁না । ▁তুই ▁হাস িন ার ▁দালাল ▁সবাই ▁জানে বেশ ্যার ▁দালাল ... য খন ▁তোর ▁আম ্মা ▁নির প রাধ ▁আন্দোলন কার ীদের ▁রাজাকার ▁ডা ক লো , ▁কই ▁ছি লি ? ▁সম য়ে ▁হয়ে ছিলো ▁কেটে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হলো ?? ▁ v e r y ▁ v e r y ▁ i mp o r t an t ▁ p e r s o n ▁মদ ▁খা ▁ম োর ক্ষ ▁চোদ ারা ▁মদ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি ▁শু ঁ টকি ▁খা বি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁বমি ▁কর বি ▁ম োর ক্ষ ▁ছ োদ ারা তোর ▁মুখে ▁কা কে ▁হা গ ুক ,, বি ড় ালে ▁ম ুত ুক , কুত্ত ায় ▁পা দ ুক এ দেশে ▁পার ্ সে ন্ট ▁লোক ▁শু য়োরের ▁ব ীর ্য ের ▁ফ ল ▁লিখ ক ▁সে লে ব ্রে টির ▁কমেন্ট ▁ব ক্স ▁দেশের ▁আ কাম ▁কুক াম ের ▁অবস্থা ▁বুঝা ▁যায় । ▁ ৯০% ▁মুসলমান ▁দেশের ▁অবস্থা ▁সবাই ▁সু ব ান াল ্লা । তুই ▁একটা ▁বল দা ▁কি সি মের ▁লে খ ক , তোর ▁মত ▁বি বে ক হী ন কে ▁মানুষ ▁স্যার ▁ডা কে ▁বো ধ গ ম্য ▁নয় । জার জ ▁শি বির ▁বি এন পি ▁ছাগল ের ▁দল ▁রাজ প থে ▁স্ থ ান ▁পেয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁বি দেশ ী ▁বন্ধ ু দের ▁স্ থ ান ▁পেয়ে , ▁ফ েই সব ু কে ▁নামে ▁বে না মে ▁ফ েই ক ▁আই ডি ▁খু লে ▁গু জব ▁মিথ্যা চার ▁গালি বা জি ▁করে .. ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁পত িত াত লে ▁জন্ম ▁জারজ ▁গুলো ▁বাংলাদেশে ▁মাথা ▁উচ ু ▁বাঁ চা তে ▁পার বি ▁না ,, ▁খুনি ▁ধর্ষ ন , ▁গো লাম ▁আ য ম , ▁নি জ ামী , ▁স াই দ ী ▁রাজাকার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খ ালে দার ▁ও র জে ▁জন্ম ▁পত িত াল য়ের ▁সন্তান ▁গুলো ▁হা হাহা ▁রি য়েক ্ট ্য ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছে .. স রকার ি ▁উ চ্ছি ষ্ট ভ োগ ী , ▁ভু য়া ▁চে তনা ধার ী , ▁ও পার ের ▁দা দা ▁বা বু দের ▁দালাল । ▁আন্দোলন ▁ফ ল প্র স ূ ▁হ বার ▁গর্ত ▁বের ▁হয়েছে । — ঠ ক ▁ ঠ ক ▁ ঠ ক ▁ — কে ? ▁? পাপন ▁বাপ ের ▁নাম ▁ডি বি য়ে ▁দিয়েছে ▁বাংলাদেশ ▁আ গা বে ▁না লি ট ন ▁দা স ▁ব্যা টিং ▁ভাল ▁কর ুক ▁কর ুক ▁ব্যা টিং ▁স্ট াই ল ▁জ ো স ▁লাগে । খে লা ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁নেই আমি ও ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না ভাই ▁নি বার ▁পর ই ▁লা ল ▁সা লাম ▁দেই ▁এইটা ▁দেখার ▁মত ▁একটা ▁খেলোয়াড় ▁এইটা ▁করে । ▁একটা ▁অনুরোধ ▁ফ ানি ▁ভিডিও ▁বান াই ▁ভালো ▁ত বু ও ▁আপনা দেরকে ▁দাও য়াত ▁রই লো উ স্তা দ ▁তো মি ▁খেল লে ▁জি ব নে ▁খেলা ই ▁দেখ ব না ▁বলে দি লাম সাকিব ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শিখ ছো ▁কি ন্ত ▁রাজন িত ি ▁শিখ নাই ▁রাজন িত ির ▁ফ ান্ দে ▁পড় ছো ▁এ খান ▁বাদ ▁বাকি ▁ক্রিকেটার দের ▁শিক্ষা ▁নে য়া ▁উচিৎ । সাকিব ের ▁অ ভাবে ▁সারা ▁জীবন ▁ভু গ বে ▁বাংলাদেশ । আ ই ▁লাভ ▁ইউ ▁মুশফিক পাপন কে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হক আমি ▁বল বো ? আমার ▁আগের ▁বক্ত ারা ▁স ক লেই ▁গে ছেন ▁আস বেন ▁ত ারা ও ▁বল বেন । ত বে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁পার ি । এই ▁যায় গায় ▁কমেন্ট ▁পর ছে ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে । য মু না ▁টি ভ ির ▁সাংবাদিক ▁ভাই ▁আপনারা ▁নি উজ টা ▁দিয়ে ন ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁প্রে মী ▁সবাই । ত বু ও ▁জাতীয় ▁দলে ▁আসবে ▁না । ক োন ▁লাভ ▁নাই কি ▁বল বো ▁বাংলাদেশ ▁সা বা ব িক ও নার ▁আপ ডে ট ▁জান ার ▁কর বেন !! ▁বিষয় টা ▁লি খে ▁জাত িকে ▁ক ্ লি য়ার ▁করো ▁, ▁ন ই লে ▁জাতি ▁বার বার ▁অপে ক্ষ ায় ▁ ৷ তুই ▁দালাল ▁, তুই ▁দালাল । ▁গর্ত ▁কেমনে ▁সম্ ভ ব ▁জাম া য়া তের ▁কা জ ক র্ম ▁দেখার ?? ▁তোর ▁ল ুক ানোর ▁সময় ▁আস তেছে ▁বদ ... বা হ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বাহ ... না মাজ ▁সময় ▁পোস্ট ▁করতে ছেন ? ▁লা শ টা ▁উঠ ানোর ▁উপ স্থ িত ▁ক য়েক জন ▁বমি ▁দি লো ! ▁! ▁? সাব্বির ▁ব ান্ ধ ীর ▁পুত ,,,, ,, মু শফিক ুর ▁র হি ম কে ▁নিয়া ▁বাজে ▁কথা ▁বলার ▁অপরাধ ে ▁বাই ন চোদ কে ▁রা ম ▁প ্যা দ ান ী ▁হোক । মাদার চ ান ▁ত রে ▁কুত্তার ▁সাথে ▁তুলনা ▁কর লাম খানকির ▁প লা ▁সাংবাদিক মাদার চুদ ▁ব স্ত ির ▁পুলা ▁বড় ▁লোক ▁হয় ছে ▁অবস্থা । ওর ▁শাস্তি ▁কম ▁হয়ে ▁গেছে । সালা ▁পাপন ▁মানুষ ▁হি সে বে ▁শয়তান ▁চোর ▁ধ ান্ দা ▁বা জ হ ায়রে ▁মুসলমান ▁নবী কে ▁গালি ▁দেয় ▁মা তা ▁ব্যা থা ▁বলছে ▁মা তা ▁ব্যা থা ▁গর ু ▁খাও য়া ▁মুসলমান তুই ▁মাগির ▁পুলা ▁পাপন কে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দে বো ▁মাগির ▁পুলা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সময় ▁ক মে ▁আস তা ছে পাপন ▁মাদার ি চ োর ▁বড় ▁গ লা ▁চোর ▁সা লাম ু শফিক ের ▁জার ্সি ▁প ড়া ▁হালা য় ▁প্র ফ ে শ নাল ▁গ ্যা ঞ্ জা খোর মা গির ▁পুত েরা ▁গালি ▁দিয়েছে ▁হয়েছে আ ফ গ ানি স্তান ▁ছোট ্ট ▁দল ▁অপমান ▁বিশ্ব কা প ▁আ ফ গ ানি স্তান ▁হার ানোর ▁মজা ▁নি ছে ▁কোথায় ? ▁! এদের ▁কান্না ▁খারাপ ▁লাগ ার ▁কথা ▁জানি ▁এক ▁প ৈ শা চ িক ▁আন ন্দ ▁পা চ্ছি । ভিডিও ▁ফু টে জে ▁জরিত ▁খ নি দের ▁ধর ার ▁অনুরোধ ▁কর ছ িন ুসরা তের ▁পরিবার ▁এই ভাবে ▁কান্না ▁করে ছিল । ▁নুসরাত ▁কষ্ট ে ▁মারা ▁গ িয়ে ছিল । ▁কষ্ট ের ▁ভিডিও ▁আছে । ▁আ য় ▁কিভাবে ▁কষ্ট ▁পাই ছে । ভাই ▁পে ডি ষ্ট ▁উ ল্লা স ▁শ ের পুর ▁আপনাকে ▁দরকার ▁প্লিজ ▁একটা ▁ফ োন ▁দি বেন মা তা ▁নি ছু ▁করে কে ▁অপ রা দ ▁কর িনি ▁ভ য় ▁পা ব কে নো অ প রাধ ী ▁চো খ ▁অ ঙ্গ ভ ঙ্গ ি ▁দেখ েই ▁ক ্ লি য়ার অনেক ▁শে ম ্প ু ▁আ উ ট ▁পার িনি ▁ডি ▁স ির ▁ড গ ▁স্ট াই লের ▁মাই র ▁বের ▁হয়ে ▁গেলো ▁স ান্ত ি ▁পাই লাম য া ▁বুঝ লাম ▁ঘটনা ▁ঘট বে ▁ম িন ন ী ▁জান তে ন ▁রিফাত ▁যা চ্ ছিল ▁ম িন ন ী ▁একটা ▁মেয়ের ▁মত ▁হে টে ▁যা চ্ ছিল ▁হ চ্ ছিল ▁রিফাত ▁না । দু জন ের ই ▁দ ৃষ্ট ান্ত ম ূল ক ▁শাস্তি ▁চাই ত বে ▁সমস্যা ▁এখনো ▁তোদের ডি সি ▁ ঢ াল তে ▁পারবে ▁ভ ং তুই ▁বে টা ▁কো ন্ ▁দেশের ▁পাগল ▁রে ▁ভাই ? ▁পাবলিক ▁এ ত ই ▁আবাল ▁কর স ? ▁ ১৯ ▁বছ রের ▁দ াম ড়া ▁হয়ে ▁চুল ▁টা ▁ছি ড়ে ছি লেন ▁ত খন ? ▁পাপন ▁জানোয়ার ▁তোর ▁রা গে ▁কার ▁আসে ▁যায় ▁রে ? ▁ধ র্ মী য় ▁অন ু শা সন ▁কোথায় ▁? ▁? দু জন ▁মিলে ▁তা সকিন ▁বু কা ▁চোদ ারে ▁মার ▁বান চোদ ▁তা সকিন । পা কি স্তান ▁আসল ▁কথা ▁থেকে ?? ▁সে তো ▁একজন ▁ভন্ড এরা ▁ভাল এই ▁বক্তা ▁হা ফ ে জ ▁আলেম । আপনি ▁ভন্ড দের ▁উ ম ্ম ো চ ন ▁সাথে ▁ভালো ▁মানুষ ▁চাল িয়ে ▁দিয়ে ছেন । ▁যে মন ঃ ▁চ র মো নাই ▁পীর ▁সাহেব ের ▁ভিডিও টি ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ওয়া জের ▁অ কা ট ্য ▁কথা ▁এসব ▁স্বা ভাব িক ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁ভিডিও ▁য থ ার্ থ ▁পুর ষ্ কার প ্রা প ্ত ির ▁কা জ । ই সলাম ের ▁ম ড েল ▁ম ক্ কা ▁ম দি না ▁ক ুর আন ▁হাদি স । শা হ রি য়া ▁বলছে ▁ছে ল েরা ▁ছে লের াই ▁স্ত্রী ▁প শ ুর ▁ন জ র ▁দিয়েছে । ▁হে ফা জ ত ▁কোর ান ▁পুর ালে ▁কোর ান ▁কে ? ▁আসল ▁কথা ▁পা কি স্ত ানে ত ▁রা স্তা ঘ া টে ▁কুত্তার ▁ব হু গ াম িত ার ▁তোর ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা .... 266 ▁খানকির ▁পোলা ▁নাস্তিক .... মর ার ▁ভালো ▁হ , কু ও ্ ও া ▁দিয়া ▁ফ োন ▁মার ান ▁উচিৎ ▁কুত্ত ে ▁কা ▁ধ ুম ▁কা ভ ী ▁স ী ধ ে ▁না হী ▁হো তা হে ! ▁ইসলাম ▁ ঠা ট ্ টা ▁জায় গা ▁পা ও না ! ▁! অ নে কে ▁চা কর ির ▁কারণে ▁বা ধ ্য ▁হই সে ▁এই গুলা ▁দুর ্ন ীতি ▁ঘ ুষ খোর ▁রা ▁এ গুলা ▁বা ধ ্য ▁হয় । ▁বলি ▁এই টাই ▁সমস্যা । ▁সবাই ▁চাকরি ▁যা বার ▁ভ য়ে ▁সকল ▁অন ৈতিক ▁দাবি ▁ম েনে ▁নে য় । ▁এইটা ▁য ুক্ত ি য ুক্ত ▁কথা ▁না । ▁চাকরি ▁চাকরি ▁যোগ্য তা ▁থাকলে ▁অব শ্যই ▁চাকরি ▁পা বেন ▁ই । ▁স ৎ ▁হো ন ▁তা হ লেই ▁হবে । ▁চা কর ির ▁অন্য ত ম ▁বড় ▁গু ণ ▁বস ▁গ ুন গ ান ▁ত েল ▁দেয়া ▁ই ত্যা দি । ▁মানুষ ▁আ ত ্ম সম ্ মান ▁থাকলে ▁এ গুলা ▁কখনো ▁দ ূর ▁না । ▁বস ▁কারণে ▁বা ধ ্য ▁হয়ে ▁এ গুলা ▁মিথ্যা বাদ ী ▁খারাপ । ▁চাই লে ▁আপনাকে ▁জ োর ▁কি সু ▁কর াইতে ▁পারবে ▁না । আরে ▁ভাই ▁আসল ▁খুনি ▁মিন্নি । ▁অভিনয় ▁কর তা সে ▁তা তেই ▁পু রা ▁মিন্নি ▁কার ি ▁দের ▁ফাসি ▁উচিত । ▁জা তে ▁কে ও ▁করে । মানুষ ▁বোকা ▁কো ন টি ▁ফে ক ▁কো ন টি ▁ই ডি ড ▁বুঝে ▁না । ▁সরকার ি ▁কর্ম কর ্ত া ▁কু কা জ ▁দ ূর্ ন িত ী ▁ঘ ুষ ▁জ ুল ুম ▁সরকার ি ▁কর্ম চার ী রা ▁এসব ▁করতে ই ▁অপরাধ ▁সব ই ▁ব ৈ ধ লা ▁হা ও লা ▁ওয়া লা ▁কু ওয়া তা ▁ই ল্লা ▁বি ল্লা ▁আল্লাহ ্ ▁এ দেরকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ▁ক প ালে ▁হেদায়েত ▁তাদেরকে ▁দ ংশ ▁দাও এই ▁ভিডিও তে ▁ডি স লাইক ▁দি চ্ছে ▁ধ রি য়ে ▁দিন । কি ▁বল বো ▁ভা ষা ▁হার িয়ে ▁ফেল ছি বর ্ত মান ▁দ ্ব ায় িত ্ বে ▁য ার াই ▁চরি ত্র ▁স ন্ দে হ ▁হ াই ▁রে ▁ডিসি এই ▁মেয়ে টি কে ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁হোক পাপ ▁সম য়ে ▁ছি লা না ▁কথা বাংলাদেশ ▁কাম রু ▁কাম াই ক্ ক ্যা ▁হো য়ে গে ছে ▁হি ন্দ ুর ▁মুস লিম ▁সম াম ▁স মান খুব ▁কষ্ট কর ▁এসব ▁কর ল ▁মা ▁বো নের ▁আ হা জার ি আজ ▁ম স জি দ ▁মা দ ্রা সার ▁ই ম াম ▁শিক্ষ ক ▁চে তনা শ ী ল দের ▁জ ্বা লায় ▁যে তনা ▁। এ টার ▁চেয়ে ▁মি ন্ন ী ▁নয় নের টা ▁ভালো ▁ছিলো । ▁টা ▁বোঝ া ▁গেছে । ▁এইটা ▁বোঝ া ▁যায় ▁সালা গো ▁টাকা ▁হইছে ▁আ ত ্মা ▁নাই । ▁ভালো ▁একটা ▁ক ্যাম ের াও ▁নাই প্র থ ম ▁দেখলাম মান ▁সম্মান ▁শেষ ! ▁তোর ▁ওয়া জের ▁কারণে ▁ঘ ুম ▁প েরে ▁কারো ▁ফ জ রের ▁সালা ত ▁মি স ▁হয়ে ▁যায় ▁তোর ▁ওয়াজ ▁দিয়ে ▁সালা তের ▁ক্ষ তি প ূর ণ ▁পার বি ? ▁প ৃ থি বীর ▁মাল িক ! ▁পা গ লেও ▁জানে ▁মেরে ▁আরেক ▁বিয়ে ▁সম ্ব ব ▁কারন ▁সে ও ▁ফে সে ▁মেয়েটা ▁চাই লে ▁নয়ন কে ▁বিষ ▁দিয়ে ই ▁মেরে ▁ফেল তে ▁পার তো ▁ডি ভ স ▁দিয়ে ▁নয় নের ▁কা চে ▁পার তো ।।। ▁নি ন্নির ▁দোষ ▁দি চ্ছে ▁মা থায় ▁সম স ্য ▁আছে । ই স লা মি ▁আইন নে ▁বিচার ▁এসব ▁বে হা য়া পনা ▁সা হস ▁পাবে না পু লিশ ▁গু স ▁খেয়ে ▁ছেড়ে ▁দে য়ত োর ▁জাম াই ▁এখনো ▁তোকে ▁ছ ারে ▁নায় বা ড় ির ▁লোক েরা ▁নাটক ▁করছে যে ▁ভিডিও টা ▁ফ ুল ের ▁মা লা ▁দিয়া ▁দরকার ভাই ▁এগুলো ▁দেখ ব ▁এগুলো ▁সময় ▁যা ক ▁প ৃ থি বীর ▁অ জ ানা ▁রহ স ্য ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁চ্যান ে লে ▁। এক টু ▁কষ্ট ▁ঘ ুর ে ▁আস তে ▁চ্যানেল ▁আশা ▁পছ ন্ দের ▁ভিডিও ▁পার বেন স ংস ার ▁থা কার ▁পর ো ▁মানুষ ▁জ ঘ ন্য ▁করে । ▁পুরুষ ▁মহি লার ▁জন্য ে ▁সমাজ ▁স ভ ্য ▁সমাজ ▁নাই । প রি বেশ ▁টা ▁সুন্দর ▁কই ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে সি সি ▁ক ্যাম েরা ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ! ▁! < br ▁/>< br ▁/> । v i d e o ▁ l i n g&q uot ;:::: ▁< a ▁h re f=" h t t p s : / / y ou t u . be / q4zwd o 6 n s k i " > h t t p s : / / y ou t u . be / q4zwd o 6 n s k i < / a > আমি ▁হ ট ▁ভিডিও ▁পছ ন্দ ▁ - ▁হ ট ▁ভিডিও ▁লি ংক ▁দাও ! আমার ▁সো না ▁ডা ▁বান াই চে গ ল্প ▁সুন্দর ▁নাটক টা ▁দেখে ছি ▁ত ি শ ার ▁জন্য না টক ▁টা ▁সুন্দর ▁হয়েছে ।।। এ ম পি ▁ম্যা ড াম ের ▁বড় ▁ব রি শ াল ের ▁লোক ▁ছাড়া , ▁ব রি শ াল ের ▁নাটক ▁জ মে ▁না । তার ▁মো টা ▁মু টি ▁ভাল ▁হইছে । এক ▁পায় ের ▁ছবি টা ▁বাকি ▁ট ুক ু ▁কোথায় , ছ বি ▁পু রা টা ▁এখনো ▁শেষ ▁ভাই , বা কি ▁অ ংশ ▁দিলে ▁ভ ালা ে ▁হয় , ▁মত াম ত ▁জান া বেন শা বন ুর ▁মো টা ▁হয়ে ▁গ েল ।।।। সাকিব ▁খান ▁মান েই ▁কি ছু । অনেক ▁কষ্ট ▁এ বু কে কি ▁বে পার ▁ভাই ▁ছবি ▁পাই তে ছি ▁একটু ▁জান া বেন ▁কি ভাই ▁আপনা দে ▁অনুর ুদ ▁দ য়া ▁আজ কে ▁শা ব ান াও আ ল ম গ ীর ▁অভিন িত < br ▁/> ,,, < br ▁/> বা ং লার ▁ব ধু ▁, বা পের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ ▁, শা স্তি ▁চাই ▁, এই ▁চ ার টি ▁ছ বির ▁একটা ▁ছবি ▁ভাই ▁আপনা দে ▁অনুর ুদ ভিডিও টি ▁ও প েন ▁মা ত্র ই ▁কমেন্ট স্ ▁সে ক শ নে ▁আস লাম ▁কমেন্ট স গুলা ▁পড় তে ▁। ▁সাথে ▁নাটক টি ▁আ ছেন ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁সা ড়া দে ন ।< br ▁/> জ ারা ▁বস ▁ফ ্যান ▁আ ছ । চার জন ▁ড িরে ক্ট র ▁জুতা ▁মারতে ▁পারবে ▁মাস ুদ ▁রানা বা ংলা ▁গান ▁শুন তে ▁পে লাম ▁প্র চ ুর ▁পরি মাণ অনেক ▁ভাল ▁লা ক ছে না টক ▁টা এক ▁ব িন দু ▁ভার ট বা সা ▁দাও এই ▁ছবি টা ▁দেখে ছি ▁অসাধার ণ ধন্যবাদ । ▁মা টির ▁ক সম , ▁আজ কের ▁শয়তান , ▁চাই টি জার ▁আরো ▁ ২ ম িনিট ▁বা ড়িয়ে ▁দিলে ▁হ ত হলে ▁দেখার ▁দরকার ▁হতো না প ্রা বা সির ▁টাকা ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁থাক তো । এটা ▁হে ▁না । ▁হ ্যা । আর বি ▁ধ ংস ▁পায় ত ারা ▁করে এক টু ▁হ ল ুদ ▁একটু ▁ম রি চ ▁রো স্ট ▁টা ▁ ।। ▁ধন্যবাদ ▁তা হস িন ▁ভাই একটা ▁মন ▁চাই ,, ▁সুন্দর ▁একটা ▁মন কি ▁পা বো ? ▁মাই ন ষ ের ▁গ ি ব ত ▁কর ? মি জানুর ▁রহমান ▁বাংলাদেশের ▁নিয়া মত খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ব ্র ো ▁প ৃ থি বীর ▁ন িক ৃষ্ট ▁কা ফের ▁দেওয়ানবা গী ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁কারনে ▁বর ্ত মান ▁প ৃ থি বী তে ▁এতো ▁বড় ▁কা ফের ▁তোমাদের ▁শু ভ কাম না ▁রই ল ▁আশা করি ▁বাংলাদেশের ▁ভন্ড দের ▁ভিডিও ▁বান া বে কে নো ▁ভাই ▁এসব ▁মৃ ত্যা ▁কথা ▁গুলো ▁তু রা ▁মুস ল ম ▁মুসলমান ে ▁ঝ গ রা ▁করা ও ▁তু রা ▁মি ডি য়ার ▁মো না ফিক রা আমরা ▁স ক লে ▁আল্লাহর ▁দোয়া ▁কর ব ▁সকল ▁আলেম ▁অন ুস ার ী ▁সকল ▁মুস লিম কে ▁ত াও হী দ ▁জান ার ▁মান ার ▁ত ৌ ফিক ▁আল্লাহ ▁দান ▁আমিন গা ঞ্ জা ▁ভু না ▁খাই ছে ! অ া জ হার ি ▁ভন্ড ছাগল । শু ▁বক্তা ▁কি য়া ম তে ▁আ লাম ত ভাই রে ▁ক ুর আন ▁শর ী ফ ▁চেয়ে ▁হাদি স ▁বড় ▁? ▁? ত ালি ▁কি ন্তু না উজ ু বি ল্লাহ । ▁তুই ▁আলেম ? ক ী ▁ক্ষ তি ▁করলো ? ▁? অ ভ িন য় ▁মি ন্ন ী আমার ▁এ ত টা ▁খারাপ ▁লাগলো ▁রিফাত ▁লাভ ▁কর তো ▁ভালোবা স তো ▁হা জ বে ন্ড ▁হত্যা ▁কর ল ▁চাই ▁রে ▁ম িন ির ▁ফাঁসি ▁সবাই ▁চাই ▁রিফাত ের ▁হত্য ার ▁বিচার ▁হোক মি ন্নির ▁ফাঁ শি ▁চাই আমাদের ও ▁বউ ▁এই ভাবে ▁নি বে ▁খ ক ন ও ▁দিবে ▁না ? বল ের ▁ভিডিও প্র থ ম ▁আলো ▁ফা জ লাম ী ▁করে ? ভাই ▁মেয়ের ▁দোষ ▁আছে মার ার ▁ছেলে দের ▁এক ত্র িত ▁ছিল । ছ বি ▁দু টির ▁জাম া ▁এক ▁কান ের ▁দ ুল ▁আ লা দা ▁চুল ের ▁ই ষ্ট াল ▁আ লা দা ▁। ▁দোয়া ▁আল্লাহ ▁খারাপ ▁মানুষের ▁স ঠিক ▁বিচার ▁আমিন ▁। রি ফাত ▁হত্য ার ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁চাই আ ফ সো স ▁লাগে ▁হারাম ▁খ োর ের ▁দেশে ▁জন মো ▁আ মাদের । ম িনিট ▁বি ডিও টা ▁কই ▁লি ং গ ▁দে ন বা স্ত ▁বা য় ন ▁না হলে ▁বর ্ত মান ▁পরি স্ হ িত ি ▁ড ান্ ডা ▁সু ধু ▁রা য় ▁দেখ ানো ▁হলো । স ত্য ▁ঘটনা ▁মি ন্ন ী কে ▁জি জ্ঞ ে সা বা দে ▁হই । আমার ▁প্রশ্ন ▁কুক র্ মের ▁শাস্তি ▁পাবে ডি সি ▁খেলা ▁পারে না ▁মিনিট েই ▁মাল ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁লাগ াতে ▁পার েনি ▁ভালো ভাবে ▁ও রি জি নাল ▁ভিডিও ▁মিনিট ▁ও টা তে ▁কা প ড় ▁খো লা ▁মুখ ▁পরি ষ্ কার ▁যা চ্ছে আপন ারা ▁বুঝ াইতে ▁চাই তা ছেন ▁রে ▁ম িনি ▁মেয়েটা ▁অপরাধ ে ▁আসলে ▁মেয়েটা ▁অপরাধী ▁আপনা দের ▁নাটক ▁পছ ন্দ ▁লা ম ▁ও কে ক ারা ▁কারা ▁খুশি ▁হয়েছে ▁ফা সির ▁রা য় ▁শুনে ▁দেখি ▁ফ ্যান ▁গুলো ▁ক ের ি ফাত ▁স্ত্রী ▁সবাই ▁রিফাত ▁মারতে ▁মারতে ▁স্ত্রী ▁না । সে ▁পি ছনে ▁আ স্ত ে ▁আ স্ত ে ▁হা ঁ ট তেছে ▁কো প ানোর ▁সময় ▁রিফাত ের ▁স্ত্রী ▁নাটক ের ▁অভিনয় ▁করছে এ তো ▁গো লা ▁মানুষ ▁বা ছ ানো ▁আস লো না এখানে ▁রাজন ীতি ▁ব্যা ক্তি ▁জ র ী ত ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁হবে মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁হোক চ োর ▁দ শ ▁পুলিশ ▁একদিন ক ত ▁ধ ার ্ম িক ▁মুসলমান ▁কা প ড় ▁খ ুল ছে ▁হি জা ব ▁খু লে ▁নাই । গ ন দু লাই ▁দেও য়ার ▁দরকার সব ার ▁ফা সির ▁কার জ্জ কর ▁হয়েছে হা ▁হা ▁হা ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁রে ▁তুর ে ▁ব িক ্র িক রে ▁ম ঝ া ▁পাই তেছে ▁আ ও মি লি গ এই ▁ডিসির ▁ফাঁসি ▁চাই উ না দের ▁বা বার ▁দেশ ▁লু টে পু টে ▁খা চ্ছে ▁ই চ্ছে ▁করতেছে । ধ ুর ু ▁খেল মু ▁না । ▁দেখ লো ▁মিনিট ▁দেখলাম ▁মিনিট । ▁বাট ▁হালা য় ▁কে লা ▁এক ▁না গ িন ির ▁চু ব লে ▁সা পু ড় িয়া ▁ধ ংশ ▁ই স ▁কতো ▁কষ্ট ের ▁জীবন ▁আল্লাহ ▁জ েন ো ▁রিফাত ▁জান ্না ত ▁দান ▁আমিন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ের ি ফাত ▁শ রি ফের ▁স্ত্রী ▁দু সি ▁বিচার ▁উচিত ল জ্ জা ও ▁অ বা ক ▁হ লাম ! এ র ুক ুম ▁জার ক দের ▁শ াম নে ▁ফাঁ শি ▁হক আরে ▁ভাই ▁খু জে ▁দেখেন ▁আরো ▁লোক ▁ঘটনা ▁পদ ক ▁ফ ের ত ▁আন তে ▁তা হলে অ নে কে ▁কমেন্ট ▁বউ ▁সুন্দর ী ▁লোক ের ▁অপ ক র্ম ▁হয়নি ▁আরো ▁কতো ▁কি । ▁মানে ▁বউ ▁সুন্দর ▁অন্য ায় ▁দোষ ▁! ▁ ২০১৯ / ছ বি ▁টা ▁কি ছু তেই ▁কান্না ▁থা মা তে ▁পার লাম ▁না ছে ই ম ▁ 2 ▁ছে ই ম ▁প ্রা বা সির ▁কাহ িন ীর ো মান ্ট িক ▁মুভি ▁দে ন সু ন্দর ▁কথা ▁ভাইয়া !! ▁সবাই ▁আ শে ▁পা শে ▁আরো ▁মানুষ ▁প্র সা শন ▁আছে । ▁আসলে ▁কুকুরের ▁ব ীর ্যে ▁জ ম ্ম ▁কুলাঙ্গার । ▁ভাল ▁হ ও । ▁আ কি দা ▁ভাল ▁কর । তুই ▁ভন্ড ▁সালা জার জ ▁সন্তান । শালা ▁তোর ▁ভ ড ামি ▁বাদ ▁দে ▁দেওয়ান ▁বা গ কে ▁পে লে ▁জুতা ▁দি ডে ▁পিটা ত দেওয়ান বা গ ীর ▁মারে ▁বাপ ও রা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ফাঁসি ▁ফাঁসি ▁চাই আরে ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁এই সব ▁এ ডি টিং ▁ভিডিও ও ই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁জ ল হ স্ত ী কে ▁গালি ▁দিয়ে ▁নিজে দেরকে ▁পর ্যা য়ে ▁না মা তে ▁চাই ▁গ াই লা য়ে ▁থা কা ও ▁যায় ▁একটা ▁জিনি স ▁জান বার ▁চাই ▁ব ্র ‍ ্য ান্ ড ের ▁গা ঞ্ জা ▁খায় ▁এ ত্ত ▁প িন িক ▁পায় ▁কেমনে ▁কেমনে ▁এ ত্ত ▁প িন িক শালা ▁ছ ার চ দেওয়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁ধ ন ▁তোর ▁মুখে ▁ ঢ ুক াম ু ▁সালা সালা ▁নাম্বার ▁বন্ড ▁ব ান্ ডার ী ▁ওয়া জে ▁স ুদ ু ▁কি চ্চা ▁কা হী নি ▁চা ডা ▁কি চ ু ▁নাই । ▁আলেম ▁নিজেকে ▁কোর ান ▁হাদি স ▁দিয়ে ▁আলো চনা ▁কর । ▁মানুষ ▁বু যে ▁কি চ্চা ▁কা হী নি ▁চ লে না ▁সত্য ▁কথা ▁স ুন তে ▁চায় ▁কোর ান ▁হাদি স ▁আসে ▁পা সে ও ▁কি চ ু ▁বন্ড ▁লোক ▁রাখ চে ▁কথায় ▁হা ▁বলার ▁মানুষ ▁এগুলো ▁বু যে । জ াম াত প ন্ থ ী ▁ম ও ল বি ▁রা ▁সব খানে ▁ধ ো লাই ▁খায় । সালা ▁আ হলে ▁শয়তান ▁ম ৌ ল ভ ী দেওয়ান বা গী কে ▁সরকার ি ▁ভা বে ও ▁না । কার ন ▁বড় ▁বড় ▁রাজন ীতি বি দ ▁বি জ নে স ▁ম ্যান ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁পো ষা ▁কুকুর মাদার চোদ ▁তুই ▁এক ট ▁শয়তান এই ▁পাগল টা ▁জানোয়ার ▁ইসলামের ▁বির ধ ে ▁কথা ▁বলে ম ুর গী ▁চু রা ▁ক বির ▁মাদার ▁চু দের ▁বি চি ▁বার ায় ▁লা থি ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল মাদার ▁চুদ ▁ত রে ▁ক িত ার ▁বাচ্চা সালা ▁তা হস িন ▁বদ ল ▁তোর ▁মত নি ▁ভন্ড ▁জ নাই ▁ভন্ড ▁মাদার ের ▁বাচ্চা কু থ ার ▁বাচ ছা ▁তা হে লি ▁হুজুর ▁বস েন ▁বস েন ▁কারনে ▁হ ারাপ ▁বা স ▁বাই য়া ▁জ গির ▁ব ন ড ামি ▁দে হ না ▁ত রে ▁রে প ▁নাকি শালা ▁বাই ন ট ো ষ্ট । এই ▁মাগি ▁কে হু জুর ▁প্র থ মে ▁আ ও লি য়া দের ▁বি প ক্ষ ে ▁কথা ▁বলে ছে ▁হু ম কি ▁দেও য়ার ▁হুজুর ▁আ ও লি য়া দের ▁সু নাম ▁প্রশ ং সা ▁করতেছে । শ য়ত ানি ▁হুজুর । এই ▁গ িয়া স ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁কু টি টা কা ▁কোথায় ▁প েল িকা উয়া ▁কাদের ▁প্রশ্ন ▁দরকার ▁তোরে ▁জনগ ণের ▁ভ োট ▁দিছে ▁কি না । ▁কাউয়া ▁কাদের ▁হাতে ▁একজন ▁ভ োট ▁চোর । ▁মানুষের ▁র ড ের ▁বাঁ শ ▁দে ▁বির ি জের ▁ভিত র । ও পু ▁রে ন ডি ▁মাগী কুত্ত ালীগ ের ▁বি ল ু প ্ত ▁চাই কা দের ▁কা উ ▁কাউয়া ছাগল ▁কোথা কার ▁! ভাই ▁তুর ▁এ ত ই ▁চুদা ▁খাও য়ার ▁স খ ▁ভ োদ া ▁পু ট কির ▁ভিত র ▁দে স ▁ক্যা ??? ▁স্যার , লি খ ুম ? এই ▁ ষা ঁ ড় ের ▁বি পর ী তে ▁কি চ্ ছু ▁বল তেই ▁বি বে কে ▁বাঁ ধ ে ▁আ মার ! ▁থেকে মিন্নি ▁অব শ্যই ▁বিষ য়ে ▁জানে ▁সাথে ▁বলছি ▁মিন্নি ▁রিমান ্ডে ▁প্রতি বাদ ▁জানাই বা হ ▁তো তা ▁পা খ ির ▁শি খান ো ▁বু লি ▁এগুলো ▁শি খান ো ▁ভাই ▁দেখলাম ▁পুর ো ▁পরিবার ▁অভিনয় ▁ওয়া ও এই ▁লোক ▁য তো ▁ধ াইতে ▁ত তো ▁হবে খুব ▁ত ারা তার ি ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁আশা ▁রাখ ি এখন ▁বোর কা ▁প রা ▁এতো ▁ছিলো ▁স দ র ঘ া ট ▁ল ঞ্চ ▁ট ার্ মি নাল ▁বি মান ব ন্দ ▁বাহ ▁দার ু ণ ম ্যা চে ▁খেলে ছেন মি থ ্যা ▁কথা ▁পুলিশ । এই ▁লোক দের ▁ফাঁ শ ির কা ট ▁ঘ রা য় ▁দার কর ান ▁দাবি ▁জানাই ▁আম রা ? ▁বা স্ত ব তা ▁সময় ▁থাক তেই ▁সাব ধান ▁হ ও ন ▁স চে তন ▁হ ও ন ▁মহ ান ▁আল্লাহ ▁পা কের ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁মা খ ল ুক ▁মানুষকে ▁ভালোবা স তে ▁শিখ ুন ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁আপনাকে ▁ভালোবা স বেন । সম স্ত ▁ঘটনা ▁রিফাত ▁স্ত্রী ▁মিন্নির ▁পর িক ল্প িত ▁হচ্ছে এ কে ই ▁অব ৈ ধ ▁সরকারের ▁জে লা ▁প্র শা স কের ▁অব ৈ ধ ▁ল ী লা খে লা । ▁কয় জন ▁এ মন টা ▁দেখ াতে ▁পারে । ▁এ কে ই ▁প্রে মে ▁ম জি লে ▁মন ▁কি বা ▁ ঋ ষ ি ▁কি বা ▁ড ো ম ▁এ হ লো ▁বাবা ▁এ ল জা ব ্র ার ▁থ ি ও রি ▁প্ লা সে ▁প্ লা সে ▁প্ লা স ▁অব ৈ ধ ▁অব ৈ ধ ▁অ র্ থা ৎ ▁মিলে ▁প্ লা স ▁ত াই না ▁থ ি ও রি ▁আপনা দের ▁নি শ্ চ য় ই । ▁ঘ টে ছে ▁কি না ▁ম হা ▁সং যোগ । ▁ত াই তো ▁বিয়ে ▁পড় িয়ে ▁দি লেই ▁সম স ্যার ▁সু স্ ঠ ▁সুন্দর ▁শ ান্ত ি প ূর্ ণ ▁স মা ধান ▁হয়ে ▁যায় । ▁মান ন ী য়া ▁প্রধান ▁মন্ত ্রী ▁ছাড়া ▁সম স ্যার ই ▁স মা ধান ▁হয়না ▁। ▁এ বার ও ▁নি শ্ চ য় ই ▁রা ষ্ট ্র ীয় ▁সরকার ▁প্রধান ▁গ ুর ু জন ▁ম হা ▁ধ ুম ধ াম ের ▁সাথে ▁বি য়ের ▁ব্যব স্থা ▁কর বেন । ▁নি শ্ চ য় ই ▁আম রা ও ▁নি ম ন্ত্র ন ▁কার ্ড ▁পা চ্ছি ▁তো আপনার ▁অ ভি যোগ ▁সত্যি ▁। প রি বেশ টা ▁সুন্দর ▁হই চ ই ▁গালি ▁দি সি ▁কারো ▁বিরুদ্ধে ▁বল তে সি ▁এর প রে ও ▁দেখবেন ▁এক দ ল ▁লোক ▁বলবে ▁তাহের ি ▁বা লা ▁আমি ও ▁বলি ▁বা লা ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থ াই ক ো ক তা ▁কি লি য়ার ▁বে জ াল ▁আছে এ কে ক ▁সময় ▁এ কে ক ▁ক তা ▁ছা ড়ি ▁ফে জ বু কে ▁হি ট ▁হই য়া ▁যায় চি ল্লা ই য়া ▁মার্ কে টে ▁ফ াও ন ▁যাই বো ▁চা ▁খা বেন ▁দেই ▁একটু ▁ ঢ ে লে ▁দেই ▁ফ াম ▁দি স ▁ফ াম ▁দি স ▁কমেন্ট ▁বা ধ ্য ▁করো ▁এসব ▁পোস্ট ▁দিয়ে ▁ধন্যবাদ ▁মান নি য়া ▁প্রধান ম ন্ র ী ▁আপনাকে ▁। ▁শ ক্ত হা তে ▁এ সম স্ত ▁অপরাধী কে ▁দ মন ▁করুন ▁পুর ো দেশ ▁সাথে ▁থাক বে । ▁আল্লাহ ▁আ লা ▁হাত কে ▁আরো ▁শ ক্তি শ ালী ▁কর ুক । এই ▁ভিডিও তে ▁বুঝা ▁মু ন্নি ▁খুনি দের ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে আ হ ারে ▁কি চ ু ▁সবাই ▁দেখ ছে সালা মু আ লাইক ুম ▁অনুরোধ ▁রই ল ▁মে সে জ টি ▁পড় ার ▁প ৃ থি বীর ▁বু কে ▁কি ছ ুর ই ▁ধ র্ম ▁কর্ম ▁প ৃ থি বী তে ▁কি ছ ুর ই ▁সাজা ▁এ টা ও ▁স ঠিক ▁এ লা ক ায় ▁জিনি স টা ▁সাজা ▁এ টা তো ▁বড় ▁আইন জ ীব ীর ▁আদ াল তের ▁প্র ার্ থ না ▁করছি ▁সাজা ▁যায় এই ▁ভি লেন দের ▁দ ্র ুত ▁ফাসি ▁কা য কর ▁হোক । ▁ফাঁসি ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টার ▁সহ যোগ ি দের ▁রিফাত ▁জা প টে ▁ধ রে ছিল । ▁প্র ত্য ে কে ই ▁সম ▁অপরাধী ▁ফাঁসি ▁বুঝ বো ▁দেশে ▁আইন ▁নাই । ▁বুঝ বো ▁দেশে ▁মানুষ ▁বা স ▁মানুষ ▁নামে ▁জ ন্তু ▁জানোয়ার ▁বা স ▁করে । মিন্নি ▁হ স হ ায় ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ভাই ▁আপনা দের ▁ভিডিও টা ▁অ ংশ ▁ভুল ▁গেছে হ ায়রে ▁মানুষ ▁ছেলে টাকে ▁কি ল ▁ঘ ু সি ▁মার ছিলো ▁সবাই ▁দার িয়ে ▁দেখ ছিলো ▁য খ নি ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁আ ঘ াত ▁করলো ▁ত খ নি ▁সবাই ▁দ ৌ রে ▁পা লা লো । মিন্নি ▁কর লি !! ▁নাটক ▁কা কে ▁বিষ য়ে ▁সং শ্ লি ষ্ট ▁প্র ত্য ে কের ▁আরো ▁ভালো ▁জ র ুর ী । শা বন ূর ▁তুলনা ▁হয়না . এই ▁য ু গে ▁স েরা ▁নাই কা , আ ম ▁প্রিয় ▁নাই কাম নে ▁বলি উ ড ের ▁সং ▁এগিয়ে ▁বাংলা ▁গান ♬ ▁ ♬ মা লা ▁কার < br ▁/> মু ভি ▁টা ▁ভাইয়া আমার ▁ফে ভ ারে ট ▁বাপ ্ পা ▁রাজ ! তু দের ▁মত ▁মান ুস ▁অব ্দ ্রা তা ।। ▁ছি ▁জানাই ▁তু দেরকে বা স্ত ব ▁ছবি ▁একটা ▁দেখ লা ফ ্রে ন্ড স ▁প্লিজ ▁চ্যানেল টি ▁করুন । ▁চ্যানেল টি ▁সাথে ▁সাথে ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করবো । যে ▁একজন ▁ছেড়ে ▁আরেক জন ▁ছে ড় েই ▁ধর বে ▁স্বা ভাব িক খুব ই ▁ভালো ▁লাগছে ▁মুভি টা ফ কি ন্নির ▁বাচ্চ াই লি য়া স ▁কা ঞ্চ ন ▁মানে ▁সু পার হি ট ▁মুভি চ ল ও ▁সবাই ▁এ দেরকে ▁ভালোবাসা ▁দিয়ে ▁ভালো ▁প থে ▁আ নার ▁< br ▁/>< br ▁/> আমি ▁একজন ের ▁দ াই ত ও ▁চাই অনেক ▁মি চ ▁জ সি ম ▁ভাই ▁কে , ও ই ▁য ন্ত্র ▁হ ন ু মান ের ও ▁হু ম ্ম ম ্ম ম ্ম ম ভাই ▁রুবেল ের ,,,, < br ▁/> ,,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আস ামী ,,, ▁ছবি ▁গুলো ▁একটা ▁ছবি ▁ভাই পুর ো ▁ভিডিও ▁আস ব োদ ুর ▁মি য়া ▁গা জ ী পুর ▁কই য়া ▁প চ াই লেন ▁দার ুন ▁মুভি ▁মান ো য়ার ▁শা কিব এটা ▁নাটক ▁হলো , ▁এ ট ান ায় ক ▁কেন !! ▁সে ঞ্ জুর ি ▁উ ৎ য া পন ▁করবে ই ▁স্বা ভাব িক ,,, আস লে ▁মন ▁মান স িক তার ▁প্র ভাব ▁পর ছে ,, অনেক ▁ভালো ▁খেলা ▁হয়েছে ▁। ▁আ বু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁ভালো ▁খেলে ছে । মা লা ন ▁নি য় মি ত ▁ভালো ▁খেলা ▁উপ হার ▁ছে । আমার ▁সাব্বির ▁ভাল ই ▁করেছে আপনার ▁রি পোর্ট ▁ভালো ▁লাগে , ▁কথায় ▁য ুক্ত ি ▁আছে । ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ব ান দ ির ▁ফু য় াই ন ▁তে ▁বর ▁সা হস ▁কই ফ ায় ▁বু জি না ▁এরকম ▁একটা ▁নির হ ▁মানুষ ▁হয় র ানি ▁কর ের তাম ি ম ▁ইকবাল ▁খান ▁ভালোবা স েন ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জানি ▁দল ▁বাদ ▁দে ▁চোর ▁রে এটা ▁রো স্ট ই ▁নাই ! সাকিব ▁ভাইয়া ▁আস েন ▁স মা ধান ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁পা শে ▁আছে এ ত ▁কথা ▁ 7 আজ ▁বছর ▁খেলা ▁দেখ ব মু সি ▁ভাই ▁বিশ্ব কা প ▁জ িত ল ▁নাকি আমি ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁তো ম ায় পাপন ▁সাথে ম মিন ুল ▁ছ য় ▁মারতে ▁বিশ ্বাস ▁রা সে ল ▁ভাই ▁জান তাম ▁না হ ভাই ▁অপে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ভিডিও টার ▁জন্য ে আমি ▁য তদিন ▁আছি ▁সু যোগ ▁নাই পা গল ের ▁আ লা প ▁ব ্রি পি ং ▁কিসের ▁সাথে ▁জন প্র িয় ▁খেলো য়ার ▁সাকিব ▁ত ামি ম ▁ছ ারা ▁কারো ▁তা ক ানোর ▁সময় ▁নাই ম াই য ারে ▁ভিডিও টা ▁দেখলে ▁ত ারে ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁মি স ▁ভিডিও তে যারা ▁র কম ের ▁জ ্ ঞ ান ▁ছা ড় াই ▁গ াল ▁দি চ্ছে ▁জন্য ে ক্র িকেট ার রা ▁করলো ▁খু ব ই ▁হ তা শা জন ক ▁খু ব ই ▁দু ঃ খ জন ক ▁বাট ▁সং বাদ ▁সম্ মে ল ন ▁আন্দোলন ▁হয়নি বাংলাদেশের ▁সকল ▁খেলোয়াড় দের ▁বাংলাদেশের ▁সকল ▁স্ত রের ▁জনগ ণ ▁ভালবা সে তা ছা ড়া ▁বিসিবি ▁স ভা প তি স ্ব য় ং ▁দেশের ▁সর ্ব ো চ্চ ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁তাদেরকে ▁ভালবা স েন প্র তি টি ▁খে লার ▁খবর ▁রাখ েন সে হে তু ▁অন্য ভাবে ▁সম স ্যার ▁স মা ধান ▁পার তো প ানি ▁ঘ ো লা ▁দরকার ▁ছিলো না ক্র িকে টা দের ▁সরকার ▁কর ছেন স রকার ▁সময় ▁পা শে ▁থেকে ছেন তার পর ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম কে ▁শু ভ ▁কাম না ▁ম নে একটা ▁কষ্ট ▁থাক তে ▁সো না ▁চ িন লাম ▁না । পাপন ▁কে এ ভাবে ই ▁উ ৎ য া পন ▁তু মি । আ চ্ছা ▁সাকিব ▁জু ড় ার ি ▁সাথে ▁চেয়ে ছিল ।।। ▁ক ফি ▁খাই তে বে শি ▁লা ফ ালে ▁এ মন ই ▁হয় য েই ▁দেশে ▁নবী কে ▁গালি ▁দিলে ▁দেশে ▁একজন ▁ক্রিকেটার কে ▁গালি ▁দিলে ▁ভাই র াল ▁হয়ে ▁হা ঙ ামা ▁হয়ে ▁যায় ▁কেমন ▁জাতি ▁বুঝ ি ▁আজ ব ▁বা ঙ ালি ▁লজ্ জ িত ▁অন ু ভ ব ▁করছি পাপ ো ন্দ ার ▁এক ▁পা ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁এক ▁পা ▁ ঢ া কা ▁বাই ন্ধ া ▁বি চি ▁দুই টা ▁কু মি ল্লা ▁ব রা বর ▁ঝ ু লাই য়া ▁পা শ ের ▁দেশ ▁ব রি শ াল ▁থ াই ক্ কা ▁দ ৌ ড় ▁দিয়া ▁আই সা ▁ক িক ▁মারা ▁উচিৎ ▁কথা ▁ক ্ লি য়ার ▁ভে জ াল ▁গালি ▁দি এ য়া ছে ▁অ হ ং কার পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পদ ▁ত ্যা গ ▁কর না ▁তুর ে ▁কুত্তা ▁পিটা ▁দিবে ▁জনগ ণ এই ▁টাই ▁দরকার ▁সাকিব কে আ হ ম ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁জড়িত ▁কি না ??? ▁! মাদের ▁চোদ ▁তুই ▁একটা ▁সত্যি ▁কার ের ▁দালাল য ত দ ামি ▁ঘ ড়ি ই ▁পর ুক না কে ন ▁কাউয়া ▁কা উ য় াই ▁থাক বো । শু ধু ▁কাউয়া ▁ল ুই চ্চা ▁কাউয়া ▁। নো য়া খ াল ির ▁কল ঙ্ ক ▁। হি ন্দ ু ▁মহিলা ▁জুত ো ▁মা লা ▁দিয়ে ▁স্ট ি জ ▁বের ▁দাও এই ▁স্যার ▁একটা ▁কুত্তা ▁লীগ বি শে ষ ▁অনুরোধ ▁করছি ▁সময় ▁টি ভ িকে ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁সে প ুদ ার ▁পা ট ানো ▁শি উ র ▁জন্ম ▁এক ▁পত িত াল য়ে ▁হয়েছে ▁ক ন ড ম ▁পু ট ো ▁হয়ে ▁জন্ম ▁হয়েছে । ▁তর ▁মাগির ▁ঘ রের ▁মাগি বাংলাদেশের ▁মানুষের ▁গ ন ত ন্ত্র ের ▁উ জ্জ ্ব ল ▁দ ৃষ্ট ান্ত ▁খালেদা ▁জ িয়া । কা উয়া ▁কাদের ▁চোর । খানকির ▁পোলা য় ▁মর ণের ▁দু য়ার ▁আস ছে । ▁পরি বর ্ত ন ▁নাই । ▁রা ম ▁রা ম ক ো থায় ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁ছাগল ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁মানুষ ▁এই ট ুই ▁রাখ বেন আর ো ▁কত কিছু ▁শ োন ব ▁কুত্তা ▁লীগ ▁হ েল মে ট ▁লীগ ▁গু ন্ড া ▁লীগ ▁জার স ▁কুলা ং গার ▁শেষ মে শ ▁ডি ম ▁লীগ । ▁বাহ ▁বাহ ▁বর ্ত মান ▁সরকারের ▁ডি জি ট াল ▁শিক্ষা ঙ্গ নের ▁ডি জি ট াল ▁হ াল ও পু ▁উ কি ল ▁আপন ি যে ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁বুঝা ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁কু থায় ▁কাউয়া ▁কু থায় ▁বে গ ম ▁জ িয়া । তো মাদের ▁পুটকি ▁দিয়া ▁জনগ ন ▁ডি ম ▁দে বে ▁ডি ম ▁রে ডি ▁আছে মি ডিয়া ▁নাম্বার ▁মাদার ▁চো ঁ ধ সালা ▁ন কি ▁পাগল ▁ও বাদ ুল কা দের ▁জান জ োট ▁বান া চে ▁সাজা ▁কি হ য় র ▁ও চ িত ▁আপনারা ▁জান া বেন ▁সালা ▁ক ুত ালীগ অ পু ▁উ কি ল ▁তোর ▁ব োদ ার ▁বি তর ▁ক ন্ সি ওয়া লা ▁বাঁ শ ▁ড ুক ানো ▁হবে হা সি না ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁হা ছ িন ার ▁কু ও ারা ▁ছা এ লি গ ক ো থায় ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছা এ লি গ ের ▁মার ছে ক ুক ুর ▁ল িক ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁চাই লীগ ▁সে খ ▁হাস িন ার ▁চুদি শে খ ▁হা ছ িন ার ▁দালাল ▁আওয়ামী ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁কুকুর ▁ও স িকা উয়া ▁কাদের ▁সো নার ▁মা তা অ পু ▁উ কি ল ▁একটা ▁লাই সে ন্ স ▁ন টি ▁ওরে ▁শ ুদ ু ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার আ ওয়ামী লীগ ের ▁নামে ▁যেই ▁মাদারচোদ ▁খারাপ ▁কথা ▁কই বো ▁খবর ▁আছে তোর ▁বা বার ▁দেশ ▁মাদারচোদ ▁গ ল্প ▁সাজা ও ▁ছা ব ্ বি শে ▁আসবে ▁মাদার ি চুদ ির ▁ভাই ▁গ ▁জ িনে ▁ক ুত ক ুত ানা কি । এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁লে খা প ড়া ▁আস েনি ▁। ▁মারা মার ি ▁এসে ছে ▁। ▁ ঢ া বির ▁ছাত্র ▁ছ াত ্রী দের ▁আসলে ▁মে ধা বী ▁বল লে ▁ভুল ▁। ▁শিক্ষ ার্ থ ীর ▁চেয়ে ও ▁কম ▁মে ধা বী । ▁শিক্ষ ার্ থ ীর ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে ▁না । হি ন্দ ু ▁মাগী কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা তে ▁হবে অ পুর ▁মুখে ▁ম ুই ত্ত া ▁দি লাম ▁তোর ▁মায়ের ▁মা ং ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পুত ক ো থায় ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁হাত ি ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁শা তে ▁ছাগল ের ▁তুলনা খ ালে দ াত ▁চ ুর র ুম েন ▁ফ ার হ ানা ▁খান ক ী ▁মাগি ▁জার ক ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁মহ ান ▁নে তা ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁খান ▁ক ির ▁বাচ্ছা ▁জার ো ক কুত্ত া ▁লীগ ক ো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জ িয়া । ▁কিসের ▁সাথে ▁প ান্ত া ▁ভা তে ▁ঘ ি ।। ▁হা ▁হা ▁হা ছ াত্র লীগ ের ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁চুদি । ▁য ুদ্ধ ▁ছাত্র লীগ ▁বি দ ায় ▁হবে । ▁শালার ▁ছাত্র লীগ ের ▁অধ িকা ংশ ▁মানুষ ▁কা ফের ▁না মা য ▁পড়ে ▁দা ড়ি ▁সহ ্য ▁না । ▁কা ফের ▁ছাত্র লীগ ে ▁যোগ দ ান ▁না । ▁আইনের ▁হাত ▁পা ▁বা ধা ▁ছাত্র লীগ কে ▁ধ্ব ংশ ▁স্বা ধ ীন তা ▁আন তে ▁সো নার ▁বাংলাদেশে । ▁হয় ত বা ▁আস তে ▁বড় ▁ ন্য ায় ▁প্রতি ষ্ ঠা ▁বড় ▁আ কার ের ▁দল ▁নি য়ে । দেশ টার ▁হো গা ▁মেরে ▁এ রা কুত্তার ▁জন্ম ▁আওয়ামী লীগ কা উয়া ▁কাদের ▁হা ▁হা ▁হা চ োর ের ▁বাচ্চা ▁পুর াই ▁লু ট েরা ▁বাহ িনী ▁এ রা কা দের ের ▁সাথে ▁পা কি স্তান ের ▁চোদা ▁খাও য়া টার ▁তু লো না ▁হয়না ▁রু বি তো ▁একটা ▁সা মা ▁ব িক ্রী ▁মেয়ে । হ ায় ▁হ ায় ▁চোদ ন ▁লি গ ক ুত ার ▁বাচ্চারা ▁বালের ▁ছা এ ▁লীগ ক াইয়া ▁কাদের ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁জুত ার ▁স মান ো না ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁স মান ▁হয় ক িক রে । লীগ ▁গুলা ই ▁আসল ▁জ ঙ্গ িন টি ▁ঘ ূ ষ ▁খ োর ▁উ কি ল ▁আপ ূ ▁ন টি এই ▁হি ন্দ ু ▁মহিলা ▁বেয়াদব ▁কোথা কার ▁ফালতু ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানোর ▁দরকার অ পু ▁ঝ ার ু ▁পিটা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলার ▁একজন ▁পতিতা ▁ও ব ায় দ ুল ▁বে ড ▁পার ্ট নার কুত্ত া ▁লীগ ▁জারজ ▁লীগ ▁শিক্ষা ব্য ব স্থা ▁চাই প্র তি ব ন্ধ ী ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের এই ▁ভাই ▁ত ারে ক ▁চ ুরি ▁শিখ ায় ▁তোরা ▁দাবি ▁কর ির ▁আ ও মী ল িক ▁তুই ▁বাংলাদেশের ▁না গর িক ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁বাংলাদেশের ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা এই ▁হি ন্দ ু ▁মাগ িকে ▁জুতা ▁পে টা ▁দাঁ ত ▁গুলো ▁ফেলে ▁দেয়া ▁দরকার ▁কোথায় ▁ন োয়া খ াল ীর ▁রা ম ▁ছাগল ▁অ ার ▁কোথায় ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁জ িয়া খ ালে দার ▁সাথে ▁কেনো ▁তুলনা ▁করেন । ▁এ তেই ▁বু জা ▁গেলো ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ম ূর্ খ ▁। ▁কই ▁রাজ ▁র ান ী ▁কই ▁বি ছ নায় ▁ম ুত ন ী । ▁কাদের ▁মাদার চুদ ▁। ▁কাদের ▁বাই ন চোদ । ▁মহিলা কে ▁কাদের ▁চুদ ছে দ র ▁খানকির ▁পোলা গ ছ াত্র লীগ ের ▁মাই রে ▁বাপ । ▁বেয়াদব ▁পোলা প াই ন ক ো থায় ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁কোথায় ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁। ▁একটা ▁আ ঞ্চ ল িক ▁কথা ▁কোথায় ▁আ দি না থ ের ▁পা হা ড় ▁কোথায় ▁ছা গ লে ▁ঘ া স ▁খায় । ▁তে ম নি ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁জ িয়া ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁ত ফা ৎ । আ ও মী লি গ ▁ফ েরা উ নের ▁ব ংশ ধ র আমার ▁বালের ▁খবর ▁আস ছে ▁শেখ ▁হাসিনা ▁মাগির ▁বাচ্চা বেশ ্যার ▁ছে লের ▁লজ্জা ▁বর ্ত মান ▁ছাত্র লীগ ▁লজ্জা ▁! ▁! য দি ▁সে দিন ▁রা তে ▁তোর ▁আ ব্ব ু ▁ক ন্ড ম ▁ইউ জ ▁কর তো ▁পোস্ট ▁লাগ তো ▁বাই ▁দ ্যা ▁রা স্তা ,, ,,, ▁ `k an k e r ▁ p o l a ▁t o r ▁ g o r t o ▁ k o i ` বা হ ৃ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বাহ ্ । এই ▁আজ াই রা গো রে ▁বি মান ের ▁পুটকি ▁মারা ▁উচিত ।। ▁প ডে ▁যাও য়ার ▁ভ য়ে ▁পুটকি ▁মারা ▁দি তেই ▁থাকে । ▁ # be n c h o o ▁ # ▁স্যার , ▁মো চ ের ▁কারনে ▁আপন ারে ▁কেমন ▁জানি ▁রাজাকার ▁রাজাকার ▁ ৷ ▁গো ঁ ফ টা ▁ফেলে ▁দিলে ▁ ৭১ ▁সাল ের ▁গর্ত ▁খু ড়ে ▁তর ু ণ ▁ভ ীর ু ▁মুক্তিয োদ ্ধ া ▁দেখ া বে ▁ ৷ ▁ # ▁স্যার ! ▁? আ দ াল তের ▁উচিৎ ▁মা ত্র ই ▁নির ্ দেশ ▁দেয়া ▁। ▁মা দ ক ▁ছ িন ত াই য়ের ▁খুন ▁আরো ▁বড় ▁বড় ▁অপরাধ ▁সাথে ▁জড়িত ▁। ▁কারণে ▁য ুব ক ▁অপরাধ ▁সাথে ▁জড়িত ▁মা দ ক ▁সে বন ও ▁আস ক্ত ▁। ▁আদ াল তের ▁অনুরোধ ▁দুই জন কে ▁মা ত্র ই ▁দেয়া ▁বাকি দের ▁বিচার ের ▁সাজা ▁প্র দ ান ▁হোক । ▁পো কাম া ক ড় কে ▁বিচার ▁সাজা ▁দেয়া ও ▁? ▁আ মা গো ▁পে টে ▁এই ভাবে ▁লা ত্ত ি ▁দি তে ছিস । ▁ ঈ ম াম তি ▁কইরা ▁কো ন ম তে ▁খাই য়া ▁প ই রা ▁বাই চ্চা ▁আছি । ▁মাই ন ষ ের ▁বা ড়ি তে ▁ক ত্ত ▁ম জার ▁ম জার ▁ফ ্রি ▁খাও ন ▁তোরা ▁খাও য়া বি ? ▁ . ▁কেনো ▁হুজুর ▁দের ▁ও প রে ▁সবাই ▁ভ র সা ▁? ▁গ ল্প , ▁অভিনয় , ▁হয়নি । ▁বাজে ▁নাটক ▁বছ রে ▁দেখি ▁নাই । ▁হয় ? ▁নুসরাত ক কে ▁জ াল িয়ে ▁মারা ▁হয়েছে ▁ও দেরকে ▁জায় গা তে ▁ও ভাবে ই ▁মারা ▁হয়তো ▁নুসরাত ▁মর বে ▁না । ▁তদন্ত ▁য েন ো ▁নির ্দ োষ ▁লোক ের ▁সাজা ▁হয় । কে ম েরা ▁ম েন কে ▁হা জার ও ▁ত ালি এটা ▁আগের ▁আপ ডে ট ▁আছে ক োন ▁স্বামী কে ▁মার লে ▁মার ার ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁ট েনে ▁অন্য স্থ ানে ▁যাও য়ার ▁সময় ▁স্ত্রী ▁কিভাবে ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁সন্ত ্রা সী দের ▁পি ছনে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ??? ▁পাপন ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁তর ▁মায়ের ▁গো য়া ▁দিয়া ▁হই ছি লে ▁কান কির ▁পো ল ▁মাদার ▁ছ োদ ▁বে স ্যার ▁পোলা ▁তর ▁বাপ েরে ▁খেলা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্ছা ▁আ ফ ্র িকা ▁জ ঙ্ গল ের ▁হো নো মান হ ্যা পি ▁বেশ্যা ▁পাপন ▁ভাই ▁সবাই ▁আপনাকে ▁গালি ▁দিলে ও ▁আপনাকে ▁গালি ▁দি বো ▁না হ । ▁কারন ▁প্রিয় ▁এক ▁সে লি ব ্রি টি । ▁এতো ▁গালি গ ালা জ ▁খাও য়ার ▁ই চ্ছ ায় ▁অ ট ল ▁নিজেকে ▁এক ▁অন ন্য ▁উ চ্চ তায় ▁গে ছেন । ▁সত্যি ▁প্রশ ংস ার ▁যোগ্য । ▁হে টার ্ স দের ▁গালি গ ালা জ ▁তো য়া ক্ কা ▁না হ । ▁চাল িয়ে ▁য ান । ▁দেখবেন ▁একদিন ▁দেশের ▁স েরা ▁বাই ঞ্ চো দে ▁পর িন ত ▁হয়ে ▁গে ছেন । এই ▁শালা ▁খেলোয়াড় ই ▁না । ▁বেয়াদব ▁এক ▁নাম্বার । আমি ▁বাংলাদেশের ▁মানুষকে ▁আ বে দ ন ▁করতে ছি ▁বাংলাদেশের ▁আপনারা ▁খেলা ▁দেখবেন ▁বাংলাদেশের ▁মানুষের ▁হাতে ▁পা য়ে ▁ধ রি ▁মাদার চুদ ▁লীগ প্ লিজ ▁প্লিজ প্ লিজ প্ লিজ প্ লিজ প্ লিজ বাংলাদেশের ▁বল ুন । মু শফিক ুর ▁ভাই ▁বলছে ▁চাম ্ চার ▁বাচ্চারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁করছে । ▁সাল ্লা ▁বিশ্ব ▁নবী ▁স ঃ ▁গালি ▁দেয় ▁বলছে ▁ব ব ছে ▁ফালা ফ ালি দেশ ের ▁ফু ট বল ▁দেশের ▁মানুষ ▁যে ভাবে ▁মুখ ▁ফ ির িয়ে ▁নি য়েছে ▁ক্রিকেট কে ও ▁চুদ বে ▁না । লি খে ▁রাখ েন ▁কথা টা । সাকিব ▁ব ুক ▁টা ▁ফে টে ▁ ।।। আ হ ্ ▁রে ▁সালা ▁চুত িয়া ▁পাপন মা শরা ফি ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কোথায় ??? ▁ডিসি ▁সহ কার ির ▁সাথে ▁চু মা ▁চা টি ▁ই মর ান ▁হা শ মি ▁ব নে ▁গে ছেন ▁দেশে ▁চি প ায় ▁চি প ায় ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁মি য়া ▁খ লি ফা ▁রা ▁ঘ ুর ে ▁বে ড়া চ্ছে ▁ও ই টা ▁কারো ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁য ত্ত সব !! ▁গায়ে ▁চ র্ বি ▁হয়ে ▁গেছে ! ▁পার লেও ▁চি ল্লা প াল ্লা ▁মানুষের ▁সা হা য ্য ▁ফ োন ▁আপন জন কে ▁খবর ▁দি বেন ▁? ▁ক বির কে ▁কখনো ▁পাই ▁থ ুত ু ▁দিলে ও ▁দি বো হ ালারে ▁দ রি ▁সবাই ▁জুতা ▁মার এরা ▁গুলো ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা এই ▁নাস্তিক ▁মাগি ▁রে ▁তা হস িনে শন ▁পা ঠ ানো ▁হোক এই ▁শালা ▁মাঝ ার ▁পু জার ী ▁তুই ▁ভন্ড ▁শি য় র । আ চ্ছা ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁ক ▁বাংলাদেশের ▁অ ফি সে ▁ম স জি দ ▁না মাজ ▁পড় ার ▁স্ থ ান ▁হি ন্দ ু দের ▁একটা ▁কথা ▁ভারত ▁অন্য ান ্য ▁খ ্রি স্ট ান ▁দেশে ▁অ ফি স ▁গুলো র ▁না মাজ ের ▁জায় গা ▁কথা ▁বলে ছে ▁নাস্তিক ▁মুর তা দ ▁মা ▁স ৎ ▁অস ৎ ▁জারজ ▁সন্তান নি জের াই ▁কা বা ▁ঘ র ▁বান িয়ে ▁তোরা ▁হ জ ্ব ▁পাল ন ▁করি স ▁জারজ ▁তোরা ▁অ মানুষ তোর ▁মাগী কিছু ▁কুত্তার ▁বা চা চা ▁করেছে ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁ক ব রে ▁জাহ ান্না মে ▁যা বি অ কে ▁দো লাই ▁দিয়ে ▁বে ৰ ক ৰ ে ▁দে উয়া ▁হক ▁অ ই ▁শালা ৰ ▁বাচ্চা ▁মা জা ৰ ে ৰ ▁বন্ধ মি ▁পি ৰ ছাগল ▁বাচ চা ▁শয়তান ের ▁বড় ▁ভাই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁ভন্ড দের ▁বান ানো ▁হাদি স ▁ছাড়া ▁নাই দেওয়ান ▁বা গী ▁হালা ▁একটা ▁গাজা ▁খ োর ব ান্ দ রের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তোর ▁মায়ের ে ▁বদ লা তে ▁চুদ াম ু উ প স্থা প ক ▁বে ল ুন ▁এক ্সি ডে ন্ট ▁জন্ম । উ প স্তা প িকা ▁ত ্র ক টা ▁বে স্যা ▁ন ষ্ টা ▁বা কির া ▁প েরা উ নের ▁ব ংস োদ র ▁ত ্র দের ▁গ ুল কে ▁সম ূ খ ্যে ▁পা সি তে ▁জু লি য়ে ▁হত্যা ▁জাত ির ▁জন্য ো ▁ম জ্ঞ ল জ ারা ▁ভন্ড ▁বলবে ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁কুত্তা ▁বা গির ▁ম ুরি দ নো পা ▁মাগির ▁হাসি ▁কতো ▁ছে লের ▁ধ ন ▁চে টে ছে ▁জন্ম র ▁দিক ▁ন ো পা ▁পত িত াত ুর ে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই রা মু ▁তুই ▁ক ারে ▁বল ছ ত ▁তুই ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁ও হা বীর ▁বাচ্চা ▁তা হ ির ি ▁তর ▁বাপ না স্তিক ▁আ সি ফ ▁মহি উ দ্ দিন ▁কা ফ ির ▁স্ত্রী কে ▁উ ল ঙ্গ ▁প ৃ থি বী কে ▁দেখ িয়ে ছে ▁ভিডিও ▁সবাই ▁বুঝ লেন ▁নাস্তিক ▁আ সি ফ ▁মহি উ দ্ দিন ▁কা ফ ির ▁শ ুক র ▁চরি ত্র ের ▁পুরুষ ▁। ▁নাস্তিক রা ▁ব্য বি চার ী ▁! শ ালার ▁পুত ▁আরেক ▁বে টার ▁গ ি ব ত ▁গ েয়ে ▁বে টার ▁সাথে ▁বা হা স ▁কর ▁তর ▁বাপ ের ▁বে টা ▁। ▁তাহের ি ▁হুজুর ▁একজন ▁মু ফ তি ▁তুই ▁কি ? ▁! তুমি ▁কোথায় ▁যা চ্ছ ▁খ ালা এক ▁কথায় ▁অসাধার ণ ৷ < br ▁/> স মাজ ের ▁বা স্ত ব চ িত ্র গুলো ▁ধর ার ▁ধন্যবাদ ৷ আমার ▁জীব নের ▁এক ▁কাহ িনী ▁ভিডিও ▁টা ▁মন টা ▁ভ রে ▁ভাই ▁নে সা ▁করি নাই ▁ভাই ▁ভিডিও ▁ট ার ▁সা তে ▁জীব নের মি ল ▁ভাই ▁লোক ▁ভালো ▁সং ছ ার ▁খারাপ ▁লোক জন ▁ভালো ▁থাক তে ▁দিবে না ▁ 100%100% সু নাই ▁পাগল ▁পা গ লা ▁গ ার দে ▁পা ঠ ান । আমার ▁প্রে মের ▁কাহ িনী খুব ▁সুন্দর ▁মুভি । ▁শা বন ূ রের ▁অভিনয় ▁অসাধার ন কা হ িনী ▁চ িত ্র না ট ্য ▁খু ব ই ▁হাস ্যকর নি শ ো ▁ভাই ▁ + ▁মে হ জা বী ন আ পা এদের ▁নাটক + ▁অভিনয় অ ত ুল ন ীয় , স তো ▁চি ন্ত ার ▁ও ভালো ▁লাগ ল জান তাম ▁বাল ▁চুল ▁পা ক লে ▁বিচারক ▁দেখি ▁জিনি স টা ▁আসলে ▁। ▁কা ঁ চা ▁ব ালে ও ▁বিচারক ▁। ▁সাল ের ▁স েরা ▁ক ৌ ত ুক ▁কয় টা ▁ছাগল রে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁। ও দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁বড় ▁মা পের ▁মানুষ ▁ভাব ছে ▁কি ন্তু ু ▁জানে না ▁ও রা যে ▁মানুষ ই ▁জা কে ▁বড় ▁বড় ▁স েন য় ▁লো কে ▁বড় ▁বড় ▁হয় । আস লে ▁একটা ▁পাগল ▁জাম াই ছ ানি ▁লি ও ন ▁ফেল ▁নি প ুন ের ▁কা ছে , ছো টক াল ▁যত বার ▁আস ছি ▁প্রতি বার ▁চো খের ▁জ ্ব ল ▁ঝ ড়ে ▁আরেক টা ▁কথা ▁শুন ▁তর ার ▁ভিডিও ▁টা ▁যেই m b ▁টা ▁নষ্ট ▁হয়েছে ▁ফ ের ত ▁দে ▁ন ই লে ▁ত দের ▁চ্যানেল ▁আন ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁কর ব এ ▁নাটক ▁মেয়েদের ▁সা হস ▁ব ারে ▁বে পর দা ▁হচ্ছে আমার ▁দেখ ায় ▁ভালো ▁ছবি ▁ছবি ▁টা ▁কান্না ▁থা মা তে ▁পার েনি < br ▁/> অ সাধার ণ ▁ছবি ▁এক দম ▁নি খ ু ঁ ত ▁অভিনয় ▁, মান ্না ▁ভাই ▁টা ঙ্গ াই লের ▁অ হ ং কার ▁টা ঙ্গ াই লের ▁গ ৌ র ব , মি স ▁ইউ ▁মান ্না ▁ভাই ▁উপ রে ও ▁ভালো ▁ থে ক ো ▁দোয়া ▁আল্লাহ ▁তোমাকে ▁জান ্না ত ▁দান ▁করেন ,,,, আ মিন ভাই ▁তুই ▁পু রা ▁ই ত্যা দি এ তো ▁সুন্দর ▁গ ল্প ▁আপনারা ▁কোথা ▁প ান ,,, ন ত ুন ▁ভিডিও ▁অপে ক্ষ ায় ▁মিথ ি লার ▁মা ▁বা বার ▁ক স ট ্য ▁হয় ছ বি টি ▁বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁পুর ো প ুরি ▁মি ল ▁আছে , ▁একটা ▁নার ীর ▁কারনে ই ▁স ংস ার ▁নষ্ট ▁যায় , ▁< br ▁/> আ বার ▁নার ীর াই ▁একটা ▁স ংস ার ▁গ ড়ে ▁ত ুল তে ,, আমি ▁ঘ ৃ ণা ▁ঘ ৃ ণা ▁পুরুষ দের ▁মেয়েদের ▁পতিতা ▁বা ধ ্য ▁করে । ▁এ দেরকে ▁পতিতা ▁বান ায় । ▁ছি ▁ছি ▁এসব ▁পুরুষ দের ▁উপ র । মাকে ▁ভালোবা স েন ▁হাত ▁ত ুল ুন ▁ i ▁ l o v e ▁ u ▁ m o m ▁ b u t ▁ i ▁ re a lly ▁ m i s s ▁ u খুব ই ▁সুন্দর ▁নাটক < br ▁/> মো শ ার ফ ▁করি ম ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করে এ খনো ▁হয়নি ▁মানুষের ▁ক মে ন্ড ▁দেই কা ▁হই তা ছে ▁ত ামি ল ▁নাটক কের ▁চাই তে ও ▁মজা ▁হবে ফ ুল ▁ছবি ▁দেখ ান জার ▁ছ ুল ▁ও ন্ নের ▁দো শ ▁দ রে ▁প ালতু ▁লোক আ ফা ▁কঠ িন ▁চা প ▁দি ছিল দে খে ▁বোঝ া ▁যা চ্ছে না ▁যে বা স্ত বে ▁জ দি ▁মানুষ ▁নয় < br ▁/> জ ানো য়ার এই ▁মুভি তে ▁দুই টি ▁মে সে জ ▁আছে (1) ▁প্রে মের ▁সম্প র্ কে ▁অব ৈ ধ ▁মে লাম ে শা ▁অ তি ▁উ ত ্ সা হের ▁কারনে ▁ভিডিও ▁বি প দে ▁প রে । (2) ▁ mlm ▁ব্যব সা ▁একটা ▁প্র তার ণ াম ূল ক ▁ব্যব সা ▁জরিত ▁নি ঃ স ্ব ▁ ( ডে স্ট িনি ) ক প াল ▁খারাপ ▁হয় আ শা ▁ভিডিও ▁ভালো ▁হবে ,, ছ বি টা ▁অসাধার ন ।< br ▁/> অনেক ▁দেখলাম ।< br ▁/> খুব ▁ভালো ▁লাগলো । আ মিন ▁খান ে ▁মুভি জ ▁ভাল ▁লাগে সা দা ▁ম নের ▁শি ল প ী ▁সা দা ▁ম নের ▁গান ▁টা ▁স ুন ে ▁ভালো ▁লাগলো । ছ বি টি ▁ভাল । রা জ ু ▁আ হস ান । ▁পা কু ল্লা ▁টা ং গ াই ল স দ র দার ুন ▁লাগলো ▁ছবি টি গ ান ের ▁প্রতি টি ▁ক থ ার ▁ল জ িক ▁আছে ! রি য়া জ ▁সা কি ল ▁খান , ▁বি য়ের ▁ফ ুল , ▁ছবি ▁টা ▁আপ ডে ট ▁দিন আমি ▁ল মু ▁দায় িত ্ব আ গে ▁শ ুক ্র বার ▁আস তো ▁ত খন নি য়ে ▁দেখ তাম ! ▁কুত্তা ▁লীগ ের ▁বাচ্চারা ▁দেশ ট ারে ▁দুই টা ▁ভা গে ▁বি ভ ক্ত ▁দিয়েছে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁প ক্ষ ের ▁লোক ▁। ▁বাকি ▁দেশের ▁লোক ▁গুলো ▁দেশে ▁ভে সে ▁এসে ছে ▁রে ▁? ▁! এ গুলো ▁পো ষ্ট ▁ভাল এই টা ▁ব ুদ ার ▁কই ছে ▁সবাই ▁মিলে ▁চুদে ▁ওরে ▁ম হা ▁আ কা শে ▁পা ঠ ানো ▁দরকার ▁আপনারা গা ঁজা ▁জু স্ ▁বান ায় ▁খাও ?? ▁মুভি ▁আছে ! ভা গ ্য ▁ভালো ▁অ ডি শ নে ▁পার ্টি সি পে ট ▁মাই রা ▁টে ং রি ▁ঝ ু লায় ▁দিয়া স তাম ! আপন ারা ▁জা জ ▁হই ছেন ▁আপনারা ▁মাস ুদ ▁রানা ▁কয় টা ▁পড় ছেন ▁ই চ্ছ ুক ▁পু রা ▁স ির ি জ ▁প ড়া ▁আছে ! ম ্যান ার্ স ▁ন তু বা ▁ঘ া উ ড়া ▁প্রতি যোগ ির ▁হাতে ▁পড় লে ▁মাই রা ▁চা পার ▁হা ড ্ ডি ▁ভে ঙ ে ▁দিবে ! ▁? এটা ▁ভাই সে ম ▁বিসিবি আমি ▁চাই ▁সাকিব ▁ই ংলা ন্ড ের ▁হয়ে ▁খেল ুক । ত খন ▁দুর ন িত ি তে ▁বাদ ▁পর বে ▁না । ভ াল ▁সালা ▁গর ীব , ▁বেয়াদব , ▁রো মি ও , ▁মাগ ীর ▁দালাল , ▁আজ ীব ন ▁জন্য ে ▁নিষ ি দ্ধ ▁হ উ ক । কু মি ল্লা ▁স েরা ▁হবে মু স ফিক ▁গালি ▁দেয় ▁বলছে ▁মুস ফিক ▁বল তে ছ ▁বাই রের ▁শালার পুত ারা ▁ব ারা বার ি ▁গালি ▁দিলে ▁হইছে টা ▁পি লি য়ের রা ▁খারাপ ▁খেলে ▁বলে না ▁তাদেরকে ▁জা ▁টাকা ▁প ল ট ▁দি চ ছে ▁ফ ির ী য়ে ▁না ও ▁কা কে ▁ধর ঝ াম ে লা ▁আপনারা ▁সমস্যা ▁স মা ধান ▁সু স্থ ▁ক্রিকেট ▁চাই সব সময় ▁আন্দ ্রে ▁রা সে ল ▁পছ ন্দ ▁আন্দ ্রে ▁রা সে ল ▁যে ক োন ো ▁সময় ▁খেলা ▁ঘ ুর িয়ে ▁আই পি এ ল ▁বি পি এ ল ▁বি গ ▁ব্যা শ ▁যে খান েই ▁থাক ুক ▁কেন হ ুম ▁ভাই ▁কথা ▁ ১০০% , আস লে ▁ভাই ▁বা ঙ ালী দের ▁একটা ▁জাতি ▁গ তো ▁স বা ব ▁সে তা ▁হলো , ▁সম োল চনা , আস লে ▁ভালো ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় ▁ত ুম ুল ▁সম োল চনা , ▁ন ান ান ▁দর নের ▁কথা বার ্ত া , ▁আসলে ▁বিশ ্ বে ▁সম োল চনা ▁চে ম পি য়ান সি প ▁থাক তো ▁বা ঙ ালী ▁জাতি ▁ ১ নাম ্বার ▁স্ত ান ▁টা ▁দ খ ল ▁কর তো ▁ ১০০% , ▁বা ঙ ালী ▁জাতি ▁হি সে বে ▁সে দিন ▁উ ন্ন তি ▁পার বো ▁অন্য ের ▁বির োধ ে ▁সম োল চনা ▁বন্ধ ▁পার বো , এ ব ং ▁বিশ্ব ের ▁কা ছে ও ▁সু নাম ▁অ র্ জন ▁পার বো । আমার ▁কথায় ▁কষ্ট ▁নে বেন ▁না । ধন্যবাদ ।। ।।। এটা তো ▁এক াত ্ত র ▁টি ভি ▁বাংলাদেশের ▁নি ম ্ন স্ত রের ▁টি ভি ▁চ্যানেল ▁টি ভি ▁সাব্বির কে ▁সমালোচনা ▁কি সে ▁জ লে ▁হি সে বে ▁খেল তে ▁পারবে ▁লি ট ন ▁দা স ▁তিন ▁ম্যা চে ▁তিন ▁র ান ▁মি ডিয়া ▁এসব ▁কথা ▁জীব নের ▁সে ঞ্চ ুরি ▁একটু ▁খুশি ▁পার েন িয়ে ▁ভিডিও ▁বান ান পাপন ▁যত ই ▁সা ফ াই ▁গ াও ▁জনগ ন ▁বু জ তে ▁বিসি বির ▁ক ালো ▁ভ ুত ▁ ঠ ু কে ছে । ভাই ▁ভাই র াল < b > ;;;;;; এ তো ▁কথা ▁কই ▁ছিল ,,, আজ ▁আস লো ,,,, আস লে ▁সাব্বির ▁খারাপ ,, তা কে ▁ক্রিকেট ▁ থে লে ▁নিষ ি দ্ধ ▁উচিত ,,,, ,, < / b > এই টা ▁বুঝতে ছি না ▁জনগ নের ▁টা কার ▁চা কর ▁ভাব ▁নি সে সাব্বির ▁বির া ট ▁ক হে লি ▁নি ▁দলে ▁রাখ বে । ▁লা থি ▁দিয়ে ▁দল ▁বের ▁হক । পার ছে ▁পাপনের ▁দু স ভাই য়া ▁যে দিন ▁মা শরা ফি ▁ভাই ▁অব স র ▁নি য়ে ছি লেন ▁সে দিন ▁কে ঁ দে ছি লাম । আজ ▁সাকিবের ▁কা ঁ দ লাম । পাপন ▁সাহেব ▁বড় ▁ভাই দের ▁বিরুদ্ধে ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁কর বেন ? বি য়াদব ▁তোকে ▁জুতা ▁প ী টা ▁কোর মু ▁তোকে ▁বল সে ▁এই সব ▁কথা 🇧🇩 ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 গা দা ▁তর ▁কথা ▁স ুন তে ▁মন চ ায় নাম েয়ে টা ▁পুর াই ▁ফালতু সো জা ▁কথা ▁বাংলা য় ▁ক ন এ মন ▁খেলা ▁প্র াই মার ী ▁স্ কু লে ▁খেলে ছি হু ▁যে ত ▁য ানে ▁সাব্বির ের ▁ড ্র াই ভার ▁দেশের ▁ম্যাচ ▁জে ত াই ▁এই সব ▁ভিডিও ▁বান াতে ▁লজ্জা ▁না .. ... ▁জানে ▁ভিডিও ▁বান াইছে ▁সে ও ▁লোক ের ▁বা স াই ▁রা ত ▁কা ঁ টি য়েছে ত ুর ে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার তাম ▁সবাই ▁মারা ▁গেছে । তুই ▁মর ছ ▁না এ র ▁দেখ লেই ▁কেমন ▁জানি ▁পে ট ▁ব্য থা ▁করে এটা ▁আবাল ▁মার্ কা ▁খেলা ।।। ▁খেলা ।। গ ালি ▁দিছে ▁হয়েছে । ▁শু ন্য ▁র ানে ▁আ উ ট ▁সবাই ▁গালি ▁দেয় ম িরা জ ▁জায়গায় ▁বি প ্ল ব ▁ভাল ▁করবে । বা ংলা ী ▁লাইক ▁দিন আমি ▁বাংলাদেশ ▁ফু ট বল ▁টি মের ▁খেলোয়াড় ের াও ▁এই ভাবে ▁আন্দোলন ▁উচিত কি ▁সবাই ? ▁ . ▁ফ ্যান ▁হয়ে ▁গে লাম ▁তা হস িনে শ ান ▁ভাই ভাই ▁থা ম েন ▁থা ম েন ▁কিভাবে ▁ভ র লেন ▁স্ট ্য মি না এই ▁ছাগল ▁বাচ্চাদের ▁নাটক ▁মানুষ ▁দেখে ত ান জ িন ▁ত ি শা কে ,,, আ ফ ্র ান ▁নি শ ুর ▁সাথে ▁মান ায় আ লে ক জ ান্ ডার ▁বো ▁ছবি ▁মান েই ▁কাহ িনী ▁এ ্যা ক শন । ▁আলে ক জ ান্ ডার ের ▁বো ▁অভিন ী ত ▁মুভি ▁ভালো ▁লাগে ৷ এটা ▁জনগ ণ কে ▁বি চ্ছে দে ▁আরো ▁উ ৎ সা হ িত ▁। ▁কাম ্য ▁ছিলো ▁না । ▁ও য়ান ▁অ ফ ▁দ ্য ▁বে স্ট ▁কা প ল ▁ছিলো ▁ত ারা । ▁উ ই ল ▁জা স্ট ▁মি স ▁দে ম অনেক ▁পছ ন্ দের ▁সিনেমা ।< br ▁/> আ ল ম গ ীর - শা ব ান ার ▁অভিন য়ের ▁তুলনা ▁হয়না । ফ ালতু ▁মুভি ▁অ শ ্ল ী ল ▁সাকিব ▁কর ত আমি ▁বউ কে ▁তুই ▁দ র্ শন ▁কর স ▁তোর ▁একদিন ▁য তদিন ▁লাগে আ গ ের চ বি ▁গুলো অনেক সু ন্দর চি ল ।< br ▁/> এখন কার ▁ছবি তে হি ট ▁হয়না । আমার ▁বোর ্ড ▁বে লো ট ▁ব ক্ সে _ ▁বর তো ▁মানে ▁ইন টার ন্য া শ নাল _ ▁ন য়ে ▁ল ক ালক ো থায় ▁পাগল ▁ছাগল ▁এ নে ▁নাটক ▁বান িয়ে ছে ফ ার িয়া ▁ম মো দের ▁ফ ্যান ▁পে জে ▁থাকে ন ক াল ের ▁বি বর ্ত নে ▁মুভি ▁বি ল ু প ্ত ▁প ্রা য় । ▁< br ▁/> হ য় তো ▁সো নাল ী ▁দিন ের ▁ব র্ ণ ালী ▁বাংলা ▁সিনেমা । ▁< br ▁/> হ য় তো আর ▁পার বেন ▁চ ন্ ঞ্চ ল ▁মি ল ির জ ু টি । ▁< br ▁/> বা ংলা ▁চল চি এ ের ▁প্র ান ▁হতো ▁ও দের । ▁< br ▁/> বা ংলা ▁চল চি এ ে ▁এক ▁অধ ্য ায় ▁খু লে ▁গেছে । ▁< br ▁/> ২০ ▁শ ত কের ▁শ ্রে ষ্ট ▁অভ িনে তা ▁অভ িনে এ ী । ▁< br ▁/> বা ংলা ▁চল চি এ ে ▁এক ▁সময় ▁শা সন ▁গেছে । ▁< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/> হ য় তো ▁আসবে ▁সো নাল ী ▁, ▁শ ুক ্র বার ▁< br ▁/> বি টি বি ▁তে ▁শ তো ▁বি জ্ঞ া পন ের ▁মাঝে ও ▁চল চি এ ▁গুলো ▁দেখ তাম । ▁< br ▁/> আ ধ ুন িক তার ▁ছ োয়া য় ▁বি ল ু প ্ত ▁প ্রা য় । ▁< br ▁/>< br ▁/> য দি ও ▁আসে ▁কে বল ▁স প ্ন ই ▁ব টে । ▁< br ▁/> হ য় তো ▁পার বো ▁, ▁< br ▁/> মন পু রা ▁চল চি এ ের ▁চল চি এ ▁। ▁< br ▁/>< br ▁/> সাকিব ▁খান ▁দের ▁তর ু ণ ্য দের ▁, ▁< br ▁/> (২০ ▁শ ত কের ▁পর ্যা য়ে ▁হু ং কার ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিয়ে ▁বাংলা ▁চল চি এ ে ▁এক মা এ ▁শা সন কর ্ত া ▁আম র াই ▁ ) ▁শিক্ষা ▁গ ্র হ ন ▁করা টাই ▁শ ্রে য় ▁হবে । ▁< br ▁/> ▁ফ ার হ ানা ▁চ ন্ ঞ্চ ল তা দের ▁একজন ▁। ▁< br ▁/> জ াত িকে ▁তো মরা ▁দিয়ে ছ ▁। ▁< br ▁/> জ াত ির ▁চ াও য়ার ▁কি ছ ুর ▁আর । ▁< br ▁/>< br ▁/> জ াত ির ▁এক টাই ▁চ াও য়া ▁য েন ো ▁তো মরা ▁সু খে ▁থাক ো । ▁< br ▁/> বা ংলা ▁চল চি এ ে ▁তোমাদের ▁নাম ▁চ ির ▁বির া জ মান ▁। ▁< br ▁/> জ ানি ▁তো মরা ▁বড় ▁বড় ▁অ ্যা ওয়ার ্ডে ▁পুর ষ্ কার ▁পেয়ে ছো ▁কি না । ▁< br ▁/> কি ন্তু ু ▁দুন িয়া য় ▁এক মা এ ▁বিচারক ▁। ▁< br ▁/> তো মাদের ▁ক্ষ ে এ ে ▁বিচার ▁ক্ষ ম তা ▁খু ব ই ▁ন গ ণ ্য ▁। ▁< br ▁/> তার ▁শ ্রে ষ্ট ▁তো মরা ▁। ▁< br ▁/> শু ভ কাম না ▁রই ল ▁য েন ো ▁আগ াম ির ▁দিন গু লি ▁সু খ েই ▁কা টে ▁। দ ৌ ল দ িয়া ▁পতিতা ▁প ল্ ল ী . ▁দেশের ▁শিক্ষ ক ▁জাতি ▁মন ী ষ ী / ক ান্ ডার ী ▁জন্ম ▁দিবে ▁? ▁! এই ▁মিথ্যা ▁বা দি ▁মাগি ▁তুই ▁পার তি ▁তোর ▁রিফাত কে ▁বা চা তে ▁তোর ▁কথা ▁বিশ ্বাস ▁করবো ▁ড ায় ন ী চ োর ের ▁দ শ দিন ▁গ ের স্ত ের ▁একদিন ে ▁লু চ্চা ▁লু চ ু ন্নি দেরকে ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁এ নে ▁উপ য ুক্ত ▁সা স্তি ▁কারনে ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁হ তেছে যে ▁লোক টা ▁ভিডিও ▁টা ▁শে য়ার ▁ধন্যবাদ ▁ধরনের ▁মুখ ো শ ▁ধ ার ী ▁লু চ চ ারা ▁কখনো ▁দেশের ▁লু চ চ ামি ই ▁শালা ▁চরি ত্র ▁হ িন ▁ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁আ গে ভাই ▁স ান জি দা ▁ই য়া সম িন ▁সা ধ না ▁জাম াল পুর ▁পত িত াল য়ে ▁পা ঠ িয়ে ▁সা ধার নের ▁লাগ বে ▁এ ছা ড়া ▁ডিসি ▁আ হ ম ্ম দ ▁ক বির কে ▁পত িত াল য়ের ▁দালাল ▁বান িয়ে ▁হোক ব ড় ্ গ ুন ার ▁হত্যা ▁দা ড়িয়ে ▁প্র ত্য ক্ষ ▁সা হা য ্য ▁করা তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁ন পু ংস ক ▁। ▁চাই ▁না । ▁মিন্নি ▁নারী জ াত ির ▁কল ংক হ ায়রে ▁মাদার চো ▁ক ্যাম েরা ▁লাগ িয় ছে ▁পুর স্ কার ▁উচিৎ বালের ▁ভিডিও ▁বান াই ছো ▁প্র ো তি বাদ ▁করো স ালার ▁আবাল ▁তোর ▁লজ্জা ▁সর ম ▁ঘটনা ▁খ ত িয়ে ▁দেখ বে । সালা ▁লু চ্চ ামি ▁কইরা ▁পড় ছে ▁বল তেছে ▁ফা স ানো ▁হইছে ▁সালা ▁লু চ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লজ্জা ▁করে না ▁বু ড় ো ▁বয় সে ▁লু চ্চ ামি ▁কইরা ▁পড় ছে ▁লু চ্চা ▁টা কে ▁চাকরি ▁বর খা স্ত ▁হোক । অ া গে ▁মাগ ীর ▁বিচার ▁হোক খে লা ▁দিয়ে ▁বাংলা দের ▁চুদ ান ির ▁পুত াই ▁কোথায় ▁ত রা ▁জ দি ▁একটা ▁মো তু য়া য় ▁কর তো ▁আন লো ন ▁ত রা ▁কর ▁ফাসি ▁চা ▁কারন ▁দেশ টা ▁নষ্ট ▁দিছে ঘ ট না ▁সত্য । তা কে ▁প্রকা শ্য ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁হোক ।। সালা ▁ল ুই চ্ছা । সব ▁শ ালারে ▁পো ন্ দে ▁সি দ্ধ ▁ডি ম ▁গর ম ▁র ড ▁উচিৎ । ক থায় ▁কয় লা ▁দুই লে ▁ম য় লা ▁জায় না । ▁এতো ▁সুন্দর ▁বউ ▁থাক তে ▁আরেক ▁মেয়ের ▁সা তে ▁হ ছ টি ▁ন ছ টি ▁করে । ▁শালা য় ▁আসলে ▁একটা ▁খারাপ শ ালি ▁তোর ▁ছেলে ▁টা ▁জীবন ▁শ ালি ▁নয়ন ▁বিয়ে ▁মাগী ▁অভিনয় ▁করছে সি সি ▁ক ্যাম ের ায় ▁ও সব ▁ধ ার ন ▁ব ্লা ক মে ই ল ▁আস ছিল । ▁কথায় ▁চোর ের ▁দ শ ▁গ ের স্থ ের ▁একদিন । ▁পাপ ▁বাপ কে ও ▁ছা ড়ে ▁না । ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁পে টা ▁উচিত । মা গ ীর ▁জাম াই ▁কই ▁জাম াই ▁কয় ▁স ুন তে ▁মন ▁চায় তুমি ▁মরে ▁যাও ▁এ দেশে ▁বাঁ চার ▁অধ িকার ▁মত মা গী ▁এ দেশে ▁বাঁ চার ▁অধ িকার ▁এ গুলা ▁সন্তান কে ▁কথা ▁না মা গির ▁ফু লা ▁কাম টা স ালার ▁এ মন ই ▁পার লাম ▁না তুই ▁একটা ▁ম গির ▁বড় ▁দালাল আর ▁আবাল ▁মিন্নির ে ▁বি য়া ▁পাগল ▁আছে । ▁মেয়ে ▁খারাপ ▁ভিডিও তে ▁দেখেন । দ ুর ▁মাদার ▁চোদ ▁হ গল ▁এ টা কি এই ▁মাগ ীর ▁সো না টার ▁ক চ ু ▁ড ু কা ▁মাগী ▁কা জ টা ▁করেছে এ ▁তাদেরকে ▁ব হি স্ কার ▁উচিত । ▁হারাম জা দা ▁বদ মা শ । ▁সরকারের ▁পাল িত ▁জানোয়ার । ▁ভ র সা ▁ভ োট ▁চোর ▁সরকার ▁ক্ষ মত ায় । কি সের ▁তদন্ত ▁লু চ্চা ▁হারা মি ▁চুত মার ানি ▁আজ ই ▁ব হি স্ কার ▁চুদা বাজ ির ▁দা য়ে ▁গ ্রে ফ তার ▁হোক মাগি ▁ত রে ▁ধর্ষ ন ▁সে চ্ছ ায় ▁খা উজ ▁মি টাই তে ▁গে ছি লে । ▁তোদের ▁মত ▁বেশ্যা ▁মাগি দের ▁কারনে ▁দেশে ▁অব স্তা এই ▁মাগির ▁পু ট কির ▁ভিত রে ▁পদ ্মা শে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেয়া ▁দরকার ▁মাগি ▁চোদা ▁দে য়ার ▁সময় ▁না । ▁হ ায়রে ▁মানুষ ▁তোদের ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দরকার শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁কে ঁ দে ▁লাভ ▁অন্য ায় ▁ভা বা ▁উচিৎ ▁ফাঁ সির ▁দ ড়ি তে ▁ঝ ো লার ▁অপে ক্ষ ায় ▁থাক ▁। হালার ▁লু চ্চা ▁ডিসি এই ▁খুন ে ▁মাগী টার ▁হাত ▁বুঝা ▁যায় কুত্তার ▁বা চ্ছ াই ন ▁সুন্দর ▁লাগে ▁ত দের হালার ▁পুত েরা ▁মিন্নি ▁খানকির ▁দালাল এই ▁ব দম াই শ ▁লু চ্চা ▁ডিসির ▁পদ ক ▁কে ড়ে ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁দিয়েছে ▁দেয়া ▁হ উ ক । ডি সির ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুত রে ▁দেয় ▁হা চি না মাদার ▁চুদ ▁ত রে ▁চ িরা ▁জুতা ▁দি ▁ক ালি ▁পি টাই তো ▁আ চি লো ▁কান ▁ক ির ▁পুলা ▁তর ▁পা শে ▁মাল টা ▁আ চে ▁ও টা ▁তো ▁পার তে ▁না অ া হ ারে ▁মাগি জার জ ▁দের ▁অ তি ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হ ▁উ ক । সাল ারা ▁চোর শালা কে ▁ক বির া জ ▁দরকার ▁। ত ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা য়া ▁চাকরি ▁বর খা স্ত ▁দাবি । দ ুর ▁মি য়া ▁আগের ▁কাহ িনি ▁আসল ▁রহ স ্য ▁সালা ▁স বি ▁চা পা বাজ সালা ▁বু ড়া ▁পা ডা । ঐ ▁ডিসি ▁য োন লীগ ের ▁স ধ ্য স ্য ো ▁ছিলো ▁এম ুন ▁প দে ▁গান িত ▁পারে না আর ▁ডিসি ▁খানকির ▁পোলা ▁লু চ্চা বা হ ▁শালার পু এই গু লি ▁আওয়ামী ▁লীগ ে ▁কুত্তা ▁লীগ ।। সে ক্ সী ▁ডিসি এ তো গুলো ▁মানুষ ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ লো ▁এগিয়ে ▁যায় ▁এগুলো ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চ ামা গ ীর ▁ভ োদ া টার ▁ডি ম ▁দিয়ে ▁ডি ম টা ▁সে দ্ধ ▁না ! বে ষ ্যা ▁মাগী ▁মি ডি য়ার ▁বাপ ের ▁দোষ ▁না ।।। দ োষ ▁কেমনে ▁তুই ▁নি জ ▁ই চ্ছ াই ▁ভ োদ া টা ▁খু লে ▁দি স ছ ।।।। এখন ▁বাল ▁ছ াল ▁নি য়ে ই ▁থ ক ো পু লিশ কুত্ত া ▁গো লো ▁গ রি ব ের ▁বাল ো ▁চায় না ▁টাকা ▁খেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁সম সা ▁গো লো ▁মা টি ▁চা পা ▁দেয় ▁খারাপ ▁পুলিশ ▁গো লো র ▁পো সা ক ▁খু লে ▁মারতে ▁মারতে ▁পি সি য়ে ▁ফে লা ▁দরকার এই ▁জান ু য়ার ▁টা কে ▁চি ডার ের ▁বাচ্চ ার ▁ধ ন ▁কেটে ▁যা ব ত ▁জীবন ▁কারা দ ণ ্ড ▁দেয়া ▁হোক ্ ▁প্র শা স নের ▁বিচার ▁চাই ▁প শু ▁গুলো ▁সাব ধান ▁যায় অ রে ▁বাবা !! ▁ম িনি টে ▁হা জার ের ও ▁বেশ ী ▁ভি উ ! ▁কি ছ ুর ▁দায় ি ▁ন ং রা ▁চ খের ▁কুলা ং গার ▁শয়তান ▁নাম মা ত্র ▁হুজুর !!! ▁পাপন ▁খান কে ▁পোলা য় ▁পদত্যাগ ▁না ! ▁! ক্র স ফ ায় ার ▁সম ক্ষ ে চ োর রি ফাত কে ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ▁ন স ীব ▁করুন । মি ন্নির ▁হাত ▁আছে । ▁দ রে ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁সা ভাব িক ▁ছিল । ▁মার ার ▁সময় ▁সা ভাব িক ▁ছিল । ▁কো প ান র ▁সময় ▁ফ ির াই সে এখানে ▁কিসের ▁তদন্ত ▁ভিডিও তে ▁প্রমাণ ▁মিলে এ দে কে ▁রিমান ্ডে ▁নি ওয়া ▁দর কা আমার ▁বন্ধ ু ▁গান ▁গ ায় ▁কো কি লের ▁স ুর ে ▁বন্ধ ু ▁গান ▁গ ায় ▁কুত্তার ▁স ুর ে খ ুন ি ▁মিন্নির ▁সা পোর্ট ▁নারী বাদ ী রা ▁প্র মান ▁করলো ▁এ দেশে ▁প ূর ুষ া ধ িকার ▁নাই । ভাই ▁পু রা টা ▁ভিডিও ▁টা ▁এখনো ▁হয়নি ▁মিনিট ▁ভিডিও ▁টা ▁থাকলে ▁লি ংক ▁টা ▁দিয়ে ন ▁হবেনা ▁কি ন্ত ▁আপ লো ড ▁দিছে ▁খবর ▁আছে ক ান ের ▁ক সে ▁চ র ▁একটা ক লা হ াই ▁হ াই ভিডিও টি ▁বোঝ া ▁মিন্নি ই ▁। ▁রিফাত া ▁হ তার ▁আ শ ামি । ▁স্ত ্র ীর ▁স্ব মী কে ▁জ োর ক রে ▁নি য়ে গে লে ▁ও ভাবে ▁দার িয়ে ▁দেখে না ▁। এ তের ▁কথা ▁র াই ট ▁মেয়ে ▁জরিত মা থায় ▁ ঠা ডা ▁পড়ে ছে ▁আপন ে ▁অন ু ভ ব ▁শয়তান েরা ▁নুসরা তের ▁গায়ে ▁আগুন ▁দিয়ে ▁নুসরা তের ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁বলে ন এই টা ▁বাংলা ▁মু ভ ির ▁স িন ▁পুলিশ ▁আই ছে ▁ঘট নার ▁পর । ▁ব ান্ দ ির ▁বাচ্চারা ▁জড় িয়ে ▁স ন্ দে হ ▁নাই । আপনার ▁কথা ▁ ঠিক সব ▁ছি ▁ছি ▁ক ্যাম ের ার ▁দোষ রি ফাত ▁হত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁মিন্নি ▁সহ ম ায় েরা ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁করতে ছেন ুসরা তের ▁বাবা ▁মা ও ▁একদিন ▁এভাবে ই ▁কে ঁ দে ছে ▁নুসরাত ▁হত্য ার ▁আস ামি দের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁ফাঁসি ▁চাই লা শ ▁চাই জুতা ▁পি ড়া ▁আজ ো ▁জাম াই ▁আদ র ▁দ লি য় ▁লোক ▁বলে মি ন্নির ▁পা শ ের ▁বা সার ▁এক ▁মেয়ে ▁বলছে ▁মিন্নির ▁দোষ ! ▁? ভ াল বা সা ▁ক স্ট ▁ভালবা সা ▁ভুল তে ▁ন িক ো টি ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ও ▁মুভি ▁বান ালে ও ▁মাস ুদ ▁রানা ▁মুভি ▁টা ▁দেখ বো না ▁বাংলা ▁মুভি ▁খু লা ▁এক দম ই ▁ভালো ▁লাগে না ▁ভাই ই ▁ক্ষ ে ত ▁মার কা ▁মুভি জ ীব নে ▁মুভি ▁মন ো যোগ ▁দিয়া ▁দেখি ▁কাহ িনী টা ▁মন ো যোগ ▁সহ কার ে ▁দেখে ছি ▁ভে তর ▁জ ো রে ▁জ ো রে ▁কান্না ভালো বা সার ▁গ ল্প টা ▁সহ জ ▁হয়ে ▁গেলো । ছে লে টা ▁হালা ▁আবাল ▁ই য়া বা ▁খ োর আমি ▁কষ্ট ▁পে লাম ▁নাটক ▁দেখে এক শ েনে ▁উচিত চ ম ্ পা , ▁ও য়ান ▁এ ন্ড ▁ও ন লি এ ডি টিং ▁ভালো ▁হইছে নাম ▁মু বির বা ং লার ▁বু কে ▁এরকম ▁ছবি ▁হ ব ের ু বেল ▁সো হ েল ▁রানা ▁ভাইয়ের ▁মি ল ন মে লা ▁আ বার ও ▁চাই । এ তদিন ▁মুভি টার ▁ট ্র েই লার !!! ▁! ! ▁বিষ ক্ত ▁নার ীর ▁ম নে ই ▁ছিল না ▁ছ ল । ▁সম ু স্ত ▁ঘট নার ▁দায় ▁ভাল ▁দেখ ▁মিন্নির ▁গ ায় ▁হ ায়রে ▁কল ঙ্ ক িনী । ▁রু প ▁দেখ িয়ে ▁পুরুষ ের ▁করি লি ▁জীবন হ ানি । ▁হ ায় ▁মিন্নির ▁পা ছা । ▁পে তে ▁চায় ▁ত ারে ▁বা ছা । ▁লাই নে ▁আ ধা বু ড়া ▁চা চা । ▁সে ও ▁পে তে ▁দিয়েছে ▁কা ছা ▁হ ায়রে ▁ম নের ▁রু চি । ▁মিন্নির ে ▁তোর ▁রু প ▁হ ায় ▁কাম ুক ▁প্রিয় ▁লু চি । ন য় নের ▁বড় ।। ▁আস ামি । মিন্নি ।। ন য় নের ▁ম িত ্ত ু ▁তে ▁না ।। স রকার ের ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই র ঘ ু না থ ▁দা দা ▁ধন্যবাদ ▁সুন্দর ▁কি চ্ছা ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁। ন য় ন ▁রিফাত ▁বিচার ▁মত ▁! ▁রিফাত ▁হত্যা ▁মাম লায় ▁মি ন্ন ীর ▁হাত ▁কত ট ুক ু ▁? ▁? ▁একজন ▁মাদার ি এই ▁মাগী ▁আছে ভাই ▁হালা ▁দুই ট ারে ▁খ ওয়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁ম ম ▁ফ ার িয়ার ▁চরি ত্র ▁না ট কে ▁দেখে চি । ▁বা স্ত বে ▁পতিতা ▁ও ঠে ▁এসে ছে ▁য ান তাম ▁আজ কে ▁জান লাম । ▁বা স্ত ব ▁ব্যব হার ের ▁মা ধ ্য মে । প রি চ ালক ▁একটা ▁নাস্তিক < br ▁/> ত াই তো ▁< br ▁/> না টক টা ▁পরিচ াল না ▁করছে ।< br ▁/> s o r r y ▁ o n ly ▁ f o r ▁t h i s ▁ d r a m a ▁ o k . < br ▁/> d o n ' t ▁ m i n d . ▁? সে টাই ▁মা থায় ▁আসে ▁না । এই ▁লু চ্চ ার ▁ঘটনা ▁খ ত িয়ে ▁দেখার ▁জুত ো ▁পে টা ▁খু চি যে ▁খু ঁ চ িয়ে ▁দরকার ▁। সব ▁ধ র্ শন ▁কার ি দের ▁মাই রা ▁সা ফ ▁কইরা ▁ফেল ▁মাদার ি ▁রা । চ োর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁শালা ▁ফ াই সা ▁ভালো বে সে ছি ▁শালা ▁খেয়ে ▁গেছে সাল িকে ▁জ তা পি টা ▁করেন গো টা ▁বাংলাদেশ ▁বেশ্যা পা ড়া ▁হয়ে ▁গেছে বাল ▁বাল শালা ▁একটা ▁লু চ্ছ াত োর ▁মারে ▁চুদে চে ▁খানকি ▁পোলা কুত্ত া গুলা ▁জায় গা ▁দ খ ল ▁আছে তোর ▁মায়ের ে ▁চোদ ি শ াল ীর ▁ছ াও য়াল ▁তো মরা ▁চু মা ▁চু মি ▁ই ডে ড ▁চালা ও ▁মানুষ ▁একটা ▁বাই ▁বা তা স ▁বড় ▁চাল িয়ে ▁দাও ▁ডিসি ▁মুখ ের ▁কথা ▁শুনে ▁ভালো ভাবে ▁বুঝা ▁যাই ▁শালার ▁পুত ▁মিথ্যা ▁বলছে এ ট ারে ▁দেখ লেই ▁বুঝা ▁যায় ▁পরি মান ▁লু চ্চা । এই ▁নারী ▁প ট ্ট ির ▁মাগি শ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করুন ডি সি ▁ক্ষ তি ▁ত াত ো ▁আম রা ও ▁দেখ ছি ▁তো ম ারে ▁ম জ াত ো ▁দিছে । আমরা ও ▁মজা ▁দি মু ▁আস ো ▁ডিসির ▁বু ড়া ▁ধ ো নের ▁চেয়ে ▁আ মার টা ▁আরো ▁বড় ▁মো টা ▁মজা ▁পাই বা । ভিডিও ▁দেখলাম ▁সবাই ▁বলছে ▁সা জ ানো ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁ব জ্জ াত ▁ডিসি ▁ঘ রের ▁বউ ▁ড াল ▁ভ াত ▁পর ের ▁বউ ▁মা খন ▁খাও ▁শালা ▁। ▁মহিলা ▁টা ও ▁খারাপ ব ুর ো ▁হারাম জা দা ▁স িরা জ িকে ▁আগুন ে ▁পুর ানো ▁হোক । ▁বাকি দের ▁ফাসি ল ু চ্চ ায় ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গেছে । শ ালার ▁পুত েরে ▁ফাসি ▁দরকার ক্ষ ম তার ▁চোদ ায় ▁দর ছে ▁ত রে ▁তর ▁বউ ▁চো দে ▁আরেক ▁গ িয়া ▁দেখ ▁সা লাম ালে ▁ক য ▁স ার ের ▁দ ুষ ▁ত ▁চুদ ল ▁তোমাকে ত রে ▁কই ছে ▁খবর ▁পর তি ▁সালা কুত্ত ারা ▁নুসরাত কে ▁মার ার ▁সময় ▁বুঝতে ▁পার েনি ▁মর ার ▁কষ্ট টা ▁বে চে ▁মর ার ▁স্বা ধ ▁বুঝতে ▁পার ছে । আ হ ারে ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপ ▁বাপ কে ও ▁চা ড়ে ▁না স রকার ি ▁ক্যা ডার ▁লু চ্চ ো তোর ▁ছ ার ের ▁চুদা ▁খাই লি ▁তোর ▁স্যার ের ▁দো শ ▁বে থা ▁পা শ ▁নাই খা ং কির ▁পত রে ▁উচি ং মাগি ▁ফা শি ▁হওয়া ▁উচিত আমি ▁লে খে ▁পার ছি ▁না ্ ▁মাই য়ার ▁মারে ▁চোদ ি ▁ত াই রে ▁চোদ ি ▁খানকি ▁মাগি ▁জরিত ▁ত াই র ▁হা টা ি ▁বুঝা ▁যাই শালা কে ▁ব হি ষ্ কার ▁পারে না ▁সরকার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আলো ▁মি ▁ট ুক ু ▁কা ট ালি ▁কেন ? ▁সহ মত এ টাই ▁ছিলো ▁প তি দ ান আ বো ল ▁তা বো ল ▁হি স্ট োর ি ,, প্র ভা কে ▁দেখ লেই ▁চো খের ▁ক ালো ▁ভ োদ া টা ▁ভে সে ▁উ ঠে ▁মিনিট ▁ফ ্যা ক্ট ৷ ▁দেখি ▁নাটক টা ▁যাই ক ▁কেমন ▁হয় । প াই লাম ▁পাই লাম ▁ত ারে ▁আজ ো ▁খু জি য়া আমি ▁বি য়ের ▁বউ টাকে ▁এ মন ই ▁ছি লাম , ▁সবচেয়ে ব ড় ▁লে বা । রু না ▁আ পা ▁ভালো ▁মানুষ ▁ . এই ▁বে য়াদ প ▁গুলা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁ব সে ছে ▁জুতা ▁পিটা ▁আস তাম ▁তোরা ▁তোদের ▁তা কা ▁তোদের ▁দেখ েই ▁জ ং গল ▁উ ঠে ▁আস ছো ▁অ চ ল ▁প য় সার ▁দল ▁ধ ান্ দা ▁বা জি ▁বস ছো ▁তোরা ▁জ র্ জ ▁এ খান থেকে ▁বের ▁হয়ে ▁মানুষ েরা ▁তোদের ▁মা ▁বাবা ▁গালি ▁দি চ্ছে ▁মানুষ রা ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁এসব ▁গর ু ▁ছাগল ▁অ সব ্ ভ দের ▁জায় ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করো ▁ত বে ই ▁সম্মান ▁মি ল বে ▁ ।।। এসব ▁মুভি ▁দেখি ▁মন ▁চাই ... < br ▁/> আর ▁এ খ নের ▁মুভি তো ▁ব স্তা ▁প চা ▁মু বি এরা ▁বিচারক ▁কো ন ▁যোগ্য তা ▁হয়না ▁কারন ▁কো ন ▁বিচারক ের ▁আ চার ন ▁না গ ান টা ▁ছিলো রি য়া জ ▁বে স্ট ▁অপ ু কে ▁বাল ▁লাগে ▁না বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁মি ল বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই ▁আজ । প রি চা ক ক ▁ভাই দের ▁অনুর োদ ▁আপনারা ▁আ বার আস েন ▁এই দ র নের ▁ছবি ▁বান ান ▁চল চ ির কে ▁বাচ ান ▁এ টা আমার ▁অনুর োদ ▁ভাই কা উ কে ▁পু ঁ জি ▁সহ জ ▁নয় , ▁ d o ▁ s o m e t h i n g ▁ b y ▁ y ou r s e lf এক টি ▁শিক্ষা ▁ম ূল ক ▁নাটক < br ▁/> খুব ▁ভালো ▁লাগলো ব ন্ধ ুত ্ব , ▁অ চে না ▁মায়ের ▁ভালবা সা , ▁ছাত্র ▁শিক্ষ ক ▁সম্প র্ ক , ▁একজন ▁জ ্ ঞ ান ী ▁আদ র্শ ▁বাবা .... জাফর ▁ইকবাল ▁স্যার ের ▁অসাধার ন ▁কি শ োর ▁উপ ন্য া সের ▁তৈ রি ▁চল চ িত ্র ▁জায় গা ▁নি য়েছে ▁ম নের ▁ম ধ ্যে । ▁একটা ▁নাটক ▁হই লো ▁কাহ িনি তো ▁আ ল্ লার ▁জ াল ্ লার ▁জা ▁দি ▁নাটক ▁করে বা ং লার ▁প্রতি টি ▁ঘ রে ▁ভাই ▁থাকে । হ ুম ায় ূ ন ▁আ হ মে দ ▁একজন ▁অ ফ ▁সং স্ ক ৃত ির ▁ধ ার ক ▁বাহ ক , ▁নাটক ▁টা ▁ব হি ঃ প্র কা শ , ▁মানুষকে ▁ব্যা য়া ম প্র তি ▁উ দ ্ব ুদ্ধ ▁কা জের ▁উ দ ্ব ুদ্ধ ▁ভালো ▁হতো , ব ্যা য়া ম ▁নি শ্ চ য় ই ▁ভালো , ▁বর ্ত মান ▁সম য়ের ▁মানুষ ▁খু ব ই ▁অ ল স ▁না , ▁একটা ▁বিষয় ▁অব শ্যই ▁রাখ তে ▁আ র্ থ িক ভাবে ▁স্বা বল ম ্ব ী ▁তে ম নি ▁শর ীর ▁স্বা স্থ ্য ▁ভালো ▁ব্যা য়া ম ▁যায় । আমি ▁নায়ক ▁শি হ রি ত খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ----- আস লে ▁বর ্ত মান ের ▁অবস্থা ▁এর ক মি দে খা ▁< br ▁/> মনে ▁পড়ে ▁< br ▁/> ক খন ও ▁ক খন ও .. ... অনেক ▁অপে ক্ষ ্যার ▁পে লাম ▁এক ▁কথায় ▁অসাধার ণ ▁অ ন্ন ত জ লি ল ভাই ▁মান ি ▁সু পার ▁হি ট ▁মুভি বাংলাদেশ ে ▁এসব ▁কর বার ▁দরকার ▁ক ী । ড াই রে ক্ট ▁ল ন্ড ন ▁আম ের িকা ▁মুভি তে ▁অভিনয় ▁কর লেই ▁ভালো ▁হয় । ম ঝ া ▁পাই লাম খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ধন্যবাদ ভ াল ের ▁মুভি ▁গান ▁গান নায় িকার ▁মে কা প ▁কম ▁হয়ে ▁গেলো ▁একটু । এক ▁কথায় ▁দার ুন ▁হইছে এদের ▁বিয়ে ▁ক চ ু ▁পা তার ▁প ান ির ▁ম তো এখন ▁মানুষ পা ওয়া ▁যায় g o o d হে ▁আল্লাহ ▁জ ালি ম দের ▁হাত ▁হে ফা জ ত ▁কর ▁আমিন । খুব ▁ভালো ▁না ঠ ক বাল ▁এই ডার ▁ভু লেও ▁গে ছি ... < br ▁/> এ ত্ত ো ▁লে ই ট ? ▁? আ ন্ত র্ জ াত িক ▁চরি ত্র হী ন । ▁স ানি য়ার ▁জুত াও ▁সাব্বির ের ▁চে হারা ▁সুন্দর । ▁বি ড় াল ▁চো খ ▁দেখলে ▁বমি ▁আসে । য া দের ▁ভুল ▁ধ রে ছেন ▁কত ব ছ র ▁ওয়াজ ▁তর ▁ধ ার ণ াই ▁শালা । ভ ুল ▁কারন ▁মানুষ । ▁আজহার ী রে ▁ট েনে ▁বুঝ ালি ▁তুই ▁শিক্ষ িত ▁ওয়া ট ▁প্র ু ফ ▁বলার ▁পর ের ▁ফ ায় ার ▁প্র ু ফ ▁বলছে । ▁ব ক্স দ ▁মিনিট ের ▁শুনে ▁হুজুর দের ▁গালি ▁দি চ্ ছেন ▁আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর ুক সব ▁না টের ▁গ ুর ু ▁পাপন ▁গো পন ▁ত থ ্য ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁এ জ ন্য ▁নাটক ▁করতেছে ▁পাপন সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁বাচ াও ▁পাপন ▁হ টা ও আমি ▁কারনে ▁কান্না ▁কান্না ▁পা চ্ছে ▁বাংলাদেশ ▁খেলা ▁আই পি এ ল ▁সি পি এ ল ▁লীগ ▁যাই ▁সাকিব ▁লাগ বে ই ▁দেখেন ▁ফ র মে টে ▁বে স্ট ▁অ ল ▁রা উ ন্ড ার ▁অ কে ▁ছাড়া ▁বছর ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁নি চে ▁যাবে সব াই ▁আপন ▁হয়না ▁মানুষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁হয় রা জ শা হী ▁নি বে ▁কা প শ ো য়ে ব ▁মাল িক ▁তোর ▁বাপ ের ▁চেয়ে ▁বয় সে ▁বড় ▁শালা । ▁শো য়ে ব ▁স ঠিক ▁বয় সে ▁বিয়ে ▁কর তো ▁তোর ▁ছেলে ▁থাক তো । সা কি বে ▁কান্না ▁ব রা ▁মুখ ▁ক খন ▁দেখ িনি ▁বাংলাদেশ ▁প্র দ ান ম ন্ত ি ▁পাপন কে ▁বিসিবি ▁স রি য়ে ▁বাংলার ▁টাই গার রা ▁সু জা ▁পাপন ▁হা টু ▁ভে ঙ্ গে ▁দিবে ত াই ▁র িক ু য়ে ষ্ট ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁অব স র ▁দিয়ে ▁ফ ির িয়ে ▁আন োন আপনি ▁দেখেন ▁আস রা ফ ুল ▁একজন ▁ভালো ▁খেল ু য়ার ▁ছিলো ▁আ না ▁হয়নি আর ▁প্লেয়ার ▁হারা বে ▁বাংলাদেশ আপনার ▁সাথে ▁মত পু লিশ ▁বু জি না বি সি বির ▁স ভা প ত ির ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁জাতি ভাই ▁সবাই ▁বুঝতে ▁পড়ে ▁না । আপনি ▁বুঝতে ▁পড়ে ▁ছে ন । বো কার ▁দল ▁মুশফিক ▁গো ষ্ ঠ ী ▁উ দ্ধ ার ▁খা বার ▁ধ ান্ দা বাংলাদেশ ▁টা ▁চল ছে ▁ধ ো কা বাজ ▁উপ র হ ালা ▁আবাল । ▁জ েন েই ▁ফালতু ▁নি উজ ▁ছ ড়া স ▁কেনো ? আ শরা ফ ুল কে ত ▁সাকিব দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁ছাড়া ▁সাংবাদিক ▁ক্রিকেট ে ▁নি উজ ▁কা ভার ▁জন্য তাম ি ম ▁ইকবাল ▁বস সা দা ▁গে ন্ জি ▁গায়ে ▁কথা ▁বলছে ▁কা কু ▁হার ুন ▁অ র ▁র শি দ আ সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁বাংলাদেশে ▁আ ভাব ▁একটা ▁শেষ ▁একটা ▁হয়ে ▁যাই । পাপন ▁ভাই ▁যাই ▁একটা ▁সত্যি ▁কথা ▁বলে ছে । ▁ক্রিকেট ▁বাহ ির ▁খেল ছে । ▁পাপন ▁ভাই সু জন ন ান্ ন ু ▁স রা তে ▁হবে । ▁আমিন ুল ▁ইসলাম ▁ব ুল ব ুল কে ▁নে ক্স ট ▁কো চ ▁হ ব ের আ ল হাম দু লি ল্লাহ ▁যা ক ▁সে স ▁বে স ▁রাজ শা হী ▁বি জ য় ▁হই লো ▁স্ব চ্চ ▁অব োদ ান ▁দিয়েছে ▁আ ন্ দে ▁রা সে ল ▁ত ানা ▁রাজ শা হী ▁ফ াই না লে ▁আস তে ▁পার তো ▁আশা ▁রাজ শা হী ▁মানুষ ▁আ ন্ দে ▁রা সে লের ▁প্র ফ ার মে ঞ্চ ▁কখনো ▁ভুল বে না একটা ▁ল জ িক ্য াল ▁কথা ও ▁নাই । ▁ন ুর ▁ভাইয়ের ▁ক্ষ ো ভ ▁ঘ ৃ না । ▁একটা ▁উ দ্ ভ ্র ান্ত ▁শু য়োর ▁হা ক ডা ক ▁বে ড়া চ্ছে । ▁ইউটিউ ব ▁টা ▁স স্তা ▁হয়ে ▁গাজা খোর রা ▁একটা ▁ক ্যাম েরা ▁ম ্যান ে জ ▁কর লেই ▁নিজেকে ▁ইউটিউ বার ▁ভা বা ▁দি চ্ছে বাংলাদেশের ▁পি লি য়ার ের ▁মাঝে ▁লো ভ ▁জে গে ▁বিসিবি ▁পাপন ▁ভাই কে ▁বলছি ▁দোষ ▁বল তেই ▁বে তন ▁বা ড়িয়ে ▁টাকা ▁কোথা ▁আসে ▁সরকার ি ▁আ য়ের ▁ও ন ারা ▁একদিন ▁বড় ▁কা প ▁জি তে ▁দেয় নি ▁কো ন দিন ▁পার ব ▁মাঝে ▁লো ভ ▁জে গে ▁তাদেরকে ▁টাকা ▁পে ট ▁ভ র বে ▁ভুল ▁থা কি ▁ক্ষ মা ▁কর বেন বালের ▁ভিডিও ! ▁? এই ▁ভন্ড ▁দের ▁পায় ের ▁নি চে ▁ফেলে ▁শেষ ▁অ চ িত মি জানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁বাই ▁সুন্দর ▁ওয়াজ ▁সালা ▁তা হ ির ি ▁বন্ড মা শা আল্লাহ ▁ক ন্ ঠ ▁বা শ ির ▁স ুর হু জুর ের ▁ওয়াজ কে ▁আল্লাহ ▁কু ব ুল ▁করুন ▁আ মী ন ভালো ▁একটা ▁করে ছো ▁এরকম ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁তো মা দেরকে ▁ভালো ▁লাগলো আল্লাহ ▁নে ক ▁হা য়াত ▁দান ▁করুন ভ ন্ড ▁বেয়াদব । ভালো কিছু ▁ধর ার ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ । ▁আশা করি ▁আগ ামী তে ▁আরো ▁ভালো ▁পা বো । দা ঁ তের ▁বয় স ▁ওয়াজ ▁স খ ▁হয়েছে । চার ▁নাস্তিক ▁একজন ▁মাম ুন ুল ▁হক ও ▁। এই টা ▁ক ▁জ িক ির ▁বা বার ▁নাম ▁বা বার ▁নামে ▁জ িক ির ▁আল্লাহর ▁নামে ▁জ িক ির ম ূল ্য ব ান ▁কথা ▁বলার ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁এরকম ▁ভন্ড ▁তাহের ীর ▁মত ▁বিরুদ্ধে ▁রু খে ▁দাঁ ড় ানো ▁প্রতি টা ▁মুসলমান ের ▁দায় িত ্ব ▁ভন্ড ামি ▁বে ড়ে ▁যাবে জা কির ▁না য়ে কের ▁ধ র্ম ▁বির ু ধ ী ▁কথা ▁বলার ▁যোগ্য তা ও ▁চ ার জন ▁হাস ্যকর ▁ম জার ▁ব্যা পার ▁মহিলা ▁মুর গী ▁কার ▁বা ড়ি তে ▁পো ষ ে ? ▁সত্যি ই ▁আপনা দের ! ▁যেই ▁কান্না ▁করতে ছ ▁মা ▁বাবা ও ▁কান্না ▁করছি লো ▁ছিলো ▁নির প রাধ ▁তোদের ▁গুলো ▁অপরাধী ▁মা ▁বা বার ▁অ বা ধ ্য ▁সন্তান ▁কে ঁ দে ▁লাভ ▁কি ? ▁! এক ▁কথায় ▁বুঝে ▁নি বেন ▁বাংলাদেশে ▁মান িক ▁মু ক্ত ার ▁দ াম ▁বর ্ত মান ▁শ ্বা সক ▁গো ষ্ ঠ ীর ▁কারনে জার ্সি ▁প রা ▁ব রি শ াই ল্ লার ▁বি স ্রি ▁ব রি শ াই ল্ লার ▁আ চ র ণ ভাই ▁খেলা ই ▁দেখ বো ▁নার ু বেল ▁মি য়া ▁হ ্ লার ▁ব্যা টিং ▁মন চা চ্ছি লো ▁কান ের ▁নি চে ▁টা স ▁টা স াইয়া ▁কয় টা ▁তা প ্প র ▁মেরে দে ই ও দের ▁মত ▁ক্রিকেটার দের ▁আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁হোক সাব্বির ▁অ াম ার ▁সবচেয়ে ▁প্রিয় ▁খেলো য়ার ।< br ▁/> এই ▁বয় সে ▁পারে । এসব ▁পাপনের ▁চাল ▁বা সে ▁পায় না ▁সাকিব কে ▁ঝ াম ে লায় ▁ফেল তেছে পাপন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ব ংস ▁দিবে । পাপন ▁স ভা প ত ির ▁পদ ▁ব হি ষ্ কার ▁বাংলাদেশের ▁জি ম ্বা বু য়ের ▁পারে ? ▁আ বে দ ন ম য় ী ▁শর ীর টা ▁দেখার ▁চো খ ▁প ল ক হী ন ▁থাক তো ▁শর ীর টার ▁এক ি ▁অবস্থা ! ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ী হে ▁আল্লাহ ▁না স্তা কির ▁গ জব ▁না জি ল ▁করেন । ও রা ▁নাস্তিক ▁নয় । ▁মুস লিম ই ▁হে ফা জ ত ▁ক ও মি ▁জাম াত ি দের ▁ইসলাম ▁ধ র্ মের ▁অপ ব্য ব হার ▁শা প লা ▁চ ত্ত ্ব রে ▁কোর আন ▁পো ড় ানো ▁প্রশ্ন ▁করে ছেন । ▁নাম ধার ী ▁ভন্ড ▁ম ৌ ল ভ ী ▁ম ূর্ খের ▁পরিচ য় ▁দিয়েছে । আমার ▁অনুরোধ ▁আলেম ▁ও লা মা ▁য েন ো ▁টি ভি ▁তে ▁ট ক শ ো ▁করে হু জুর ▁কথা ▁ট িক ▁ভন্ড রা ▁এরকম ▁করে বর ্ত মান ▁ত থ ্য ▁প্র য ুক্ত ি ▁বি জ্ঞ ান ের ▁য ু গে ▁নাস্তিক রা ▁সবচেয়ে ▁হাস ্যকর ▁প ্রা ণ ী আস ালাল ম ▁আ লাইক ুম ▁ভারত ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ি ▁সাহেব ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁য ুব ক ▁ব ৃ দ্ধ া ▁সকল ের ▁ভালো ▁বোঝ াতে ▁পার েন । ▁আল্লাহ ▁উ না কে ▁উ নার ▁পরিবার কে ▁নে ক ▁হা য়া তের ▁সাথে ▁চ লার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁কর ুক । ভাই ▁সাথে ▁এক মত ▁শয়তান ▁ভন্ড আ পু ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁বন্ড ▁প ির ের ▁বিরুদ্ধে ▁থা কার ▁! আজ হার ি ▁একটা ▁বি য়াদব ▁বক্ত রা ▁মুর ্ ক বে য়াদব ের ▁মত ▁কথা ▁এক ট ুক ▁পুলা প ান ▁আ ং গ ুল ▁উ ছা ▁কথা ▁ই স্ লাম িক ▁কথা ▁অ ই ▁ফ িত ্না ▁জ ত ▁গ েনি ▁মান ু শ ▁হক ▁বাংলা ▁পুলা প ান ▁পুলা প ানি ▁বা শ ের ▁চেয়ে ▁ক ঞ্ চি ▁বর ▁হয়ে ▁বর ত ্ মান ে গা ধা ▁মো ল্লা সব চ ায় তে ▁বড় ▁বন্ড ▁দেওয়ান ভা গী ▁হারা মি ▁বা কির া স ড় য ন্ত ▁ম ূল ক ▁ট ক শ । ▁মুর গি বাংলাদেশ । ▁চেয়ে ▁ভ ড় ▁হু ছ র ▁মিজানুর ▁রহমান । যারা ▁কমেন্ট ▁গ ালা ▁গালি ▁কর ্রা ▁ত ান র ▁মত ▁য ু গ ্য ব ্যা ক্তি ▁ত ান র ▁বয় স ▁শি শু ▁কি বা ভে ??? ▁? এক ব ারে ▁ভাল ▁মানুষ ▁সে জে ▁আসে । ▁তোদের ▁মত ▁ছাগল ▁কারনে ▁প্রশ্ন ▁প ত্র ▁আগের ▁পা স ▁হয় । ▁কথা ▁আসে ▁চো রে ▁চ ুরি ▁পারে । ▁শিক্ষা ▁মন্ত ্র নাল য় ▁সে ষ্ টা ▁কর ুক ▁প্রশ্ন ▁প ত্র ▁জ েন ▁পর িক্ষ ার ▁পা স ▁হয় । ▁তোমাদের ▁মত ▁ছাগল ▁আসে ▁জ ারা ▁প্রশ্ন ▁প ত্র ▁পা স ▁জায় ▁ধ ান্ দ ায় ▁থাক । ▁সা ও ▁সরকার ▁অপ বাদ ▁জায় । দ ুর ূ ▁হালার ▁ঘ রের ▁হালা ▁বাই ন চোদ আপনার ▁ন ো ং রা ▁ব্য ক্ত ির ▁জন্য েই ▁আজ কে ▁অব স্ হ ্যা । বেশ ্যা বে ডা , ▁ত েল ম ারা ▁বন্ধ ▁কর । ▁তোদের ▁ত েল বাজ দের ▁দেশের ▁হ াল । চ ৌ ই য়ার ▁পোস্ট ▁কার ▁ব ালে ▁পড়ে , ▁আই ছি ▁কমেন্ট ▁ট ানে । ল ুই চ্চা ▁মাদার ▁ফা কার ▁তোর ▁আসল ▁রু প ▁পোলা প ান ▁বুঝতে ▁শিখ ছে । তো রে ▁চো দে ▁রে .... ? দে খা ▁যা ক ▁ছা গ ুর ▁দল ▁কমেন্ট ে ▁কেমন ▁ব িন োদ ন ▁দেয় এই ▁একটা ▁গ ল্প ▁লিখ তে ▁সময় ▁নি ছো স ! ▁? ▁য ুক্ত ি তে ▁প েরে ▁পাগল ের ▁প্র লা প ▁ব ক তেছে ▁তো ক ▁আসলে ▁ক্র িস ▁গ েই ল ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁উচিত । ক োন ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ন ের ্ত ির ▁সাথে ▁কা উ র ▁তুলনা ▁করে । ▁হাসিনা ▁আসলে ও ▁কাম ▁হবেনা কা ু উয়া ▁কা দ ির ের ▁মত ▁লোক দেরকে ▁ট ্যা প িক ের ▁করা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁কারনে ▁প সি খন ▁দি চে ছ মি থ ্যা বাদ ীর ▁জন ক ▁কাউয়া ▁কাদের এই ▁মহিলা ▁আবাল ▁অ সু স্থ ▁দেশ ▁চালা বে ▁মহিলা ▁বুঝে ▁মহিলা ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁পা হা ড় ▁ ঠে লেই ▁! ▁? ল ু চ্চা ▁প্র শা স কম েয়ে টাকে ▁রে প ▁করে নাই ▁মেয়ে ▁ই চ্চ ে ▁খেলা ▁দিছে ▁ই চ্চ ে ▁খেলা ▁দিলে ▁ছেড়ে ▁দিবে ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁দোষ ▁নাই খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁পি ড ানোর ▁দরকার । ▁ভিডিও ▁ফু টে ে জ ▁পরি ষ্ কার ▁সালা ▁এইটা ▁তদন্ত ▁করবে । খান ক ীর ▁পোলা ▁মেয়ে ▁চুদ বা ▁মান স িক ▁বি পর ্য স্ত ▁চুদ াও ।।। এই ▁ধরনের ▁ডিসি ▁দেশ ▁বের ▁উচিত ।।। স ালার ▁ব দম াই স ।।। বু রা ▁ভ াম ▁বা ড়ি তে ▁ব ৌ ▁থাক তে ▁নারী ▁চুদি স ।।। তোর ▁ব ৌ ▁তোর ▁ন ুন ু টা ▁গু ড়া ▁মেরে ▁কেটে ▁দি চ্ছে ▁এই টাই ▁বুঝ লাম ▁না ।।। এক জন ▁আইনের ▁কর্ম কর ্ত া ▁ভাল ▁চাই ▁তোর ▁নাই ।।। স ালার ▁বু ড়া ▁ভ াম ▁ব সম াই স ।।।। আমরা ▁দেশ বা সী ▁কুলাঙ্গার ▁ব্যা ক্ত ির ▁শাস্তি ▁চাই ▁ ।। কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভিত রে ▁অন ু শ ো চনা ▁খানকি টা ▁আসল ▁খুনি ▁খানকি মা গী ▁কথা ▁বল তেছে ▁শো ক ▁ন ▁ভিত রে ▁মাঝ খানে ▁ক িরে ▁খাও য়া ▁উচিত তার ▁স্বামী কে ▁ডা ক ▁দি লো ▁মেয়েটা ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁শয়তান ▁ল ম ্প ট মাদার ▁চুদে ▁কয় কি ▁ভিডিও ▁বান ায় চে খান কি ▁মাগি ▁চোদা ▁দি ছ ত ▁বিচার ▁ছা স ▁মাগি দের ▁কারনে ▁বাংলাদেশ টা ▁ধ ংস ের ▁প থে মা গী ▁সর ম ▁স্যার ের ▁ক নো ▁দোষ ▁নাই । খান কি ▁তোর ▁ভালো ▁মেয়েদের ও ▁বদ নাম ।। আমার ▁জীব নে ও ▁দেখি নাই ▁অ ফি সের ▁ভিত র ▁খা ট ▁। ▁বোঝ র ▁বাকি ▁ল ুই চ্চা ▁ডিসি ▁। ▁ছ ু ▁মাগি ও ▁ঘ রে ▁ভ াত ার ▁পর পুর ষ ের ▁সাথে ▁ফ ষ্ট িন ষ্ট ি ▁করে মিন্নি ▁পতিতা ▁বাংলাদেশ ▁আ ন্ত জ াত িক ▁পত িত াল য় বালের ▁বিচার ▁করে সালা ▁ ঠিক ম তো ▁পার ল না ▁হি জ রা ▁ছ ুদ া ▁চুদ ী ▁চু মা চ ু মি ▁ছাড়া শালা য় ▁ঘ রে ▁হ রি ণ ▁জ ং গ লে ▁শ ূ য় র ▁খাই তে ▁গে ছিলো । ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁এ ড মিন ▁এই গু লি ▁নুসরাত ▁হ ত্ত ার ▁আস ামি ও ফ ু ▁মাথা ▁গর ম ▁হয়ে ▁মাদার ি ▁রে ▁পাই তাম ▁এভাবে ই ▁কো বাই তাম । মি ন্ন ী ▁একটা ▁মাগি ▁আই টে ম ▁মেয়ে আ হ ারে ▁দু ঃ খে ▁চুদ না ▁হয়ে ▁গে লাম ▁তদন্ত ▁ভ োদ ার ▁ডি লার শালা কে ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লাগে । ▁আ ব রা ▁দেখ তেছে এই ▁খানকি ▁সময় ▁ডিসির ▁পা ওয়ার ▁চোদ াই তো ▁অ ফি সের ▁লোক ▁গুলো কে ▁মানুষ ▁কর তো ▁না । ▁একটা ▁পতিতা । সব ▁দ ুষ ▁মাগির ▁বাচ্চ ার মাগি ▁মিন্নি ▁জরিত ছি ঃ ▁মাগি ▁ছি ঃ মাগি ▁তুই ▁পত িত াল য়ে ▁বা সা ▁ভা ড়া ▁নে এই সব ▁হা ং কি ▁মাগির া ▁নার ি ▁নামে ▁কল ংক ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেও য়ার ▁দরকার ।।।। জে ▁সাল ারা ▁বি ডিও ▁দেখ ছে ▁স ালার ▁চো খে ▁ও ল ▁পাপ রি ▁হইছে ▁ক ানা ▁চোদ ার ্ত ুই ▁মো রে ▁তোর ▁সন্তান ▁বাবা ▁দেক ▁ব েনে ▁দুর ▁চ ির তা ▁মহিলা বাই ন্ চ ু দের ▁বাচ্চা ▁ভাব ▁কথা ▁ক ৈ তা ছে ▁হ ৈ তা ছে ▁হে তে ▁ভা জা ▁মা ছ ▁টা ও ▁উ ল ্ট িয়ে ▁খাই তে ▁না মা গী ▁তুর ▁ভ োদ ার ▁ভিত রে ▁বাঁ শ ▁তোকে ▁চুদ ব ▁নষ্ট ▁মাগী ▁। সালা ▁লু চ্ছা ▁বড় ▁গ লায় ▁কথা ▁বলে । য ার জ ▁মাদার ীর ▁চোদ দিন ের ▁মত ▁পরি স্ কার ▁গ ট না কে ▁এখনো ▁প শ ুর ▁বাচ্চারা ▁বল তেছে ▁আ ত্য হ ত্যা ▁পরিবার ের ▁লোক জন ▁খুশি ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁এই খানে ▁কান্না ▁ও রা এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ৷ ▁চাকরি ▁না ৷ ▁পা ▁সর কর ৷ ▁কা ছে দা বি ▁কর লাম ভাব ▁চুদ াই ▁সালা ই এসব ▁জানোয়ার দের ▁ফাসি ▁হোক এই টা ▁জাম া য়েত ▁শি বির ▁এ ন ▁হাত ▁আছে ।। ▁শালা ▁বাই ন ▁চোদ শালা ▁জাম াল পুর রে ▁খেয়ে ▁দি লো ▁শ ালারে ▁পাইলে ▁পো ষা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁পুটকি ▁মারা তাম ল ু চ্চা ▁ডিসি স ালার ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দাবি ▁করছি ▁সাল ারা ▁দেশ কে ▁ধ ংশ ▁দি চ্ছে সাল ারা ▁চুদ ার ▁সময় ▁মাথা ▁থাকে । আর ▁খেলে ▁ভুল ▁হয়ে ▁গেছে । আজ ▁গ রি ব ▁খে ত ▁জে লে ▁দি ত । বি চার ▁দু জন ের ▁শালা ▁এরকম ▁কর ল ▁চুত মার ানি ▁এরকম ▁যা ব জ্জ ীব ন ▁কারা দ ণ ্ড ▁ফাঁসি ▁জ েল খান ার ▁ভিত রে ▁দু জন কে ▁এক সা থে ▁দি বেন ▁দ য়া ▁বল বো ▁মি ডিয়া কে ▁কথা গুলো ▁ধর ার ▁সো ▁স ্যা ড ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ স ন্ত ্রা সির ▁নাম ▁নয়ন ▁ছিলো ▁সো হ েল ▁ছিলো ▁না । ▁মাই ন্দ ার ের ▁ব ংশ ▁ম ফি জের ▁দল ▁বাল ▁বান াইছে স রকার ে ▁বাল ▁ফালা ই তে ▁পার বো ▁যেই ▁বিচার ▁দেশে মানুষ ▁পাগল ▁না । ▁সালা ▁নষ্ট কে ▁ভাই র াল ▁স েই টা ▁বড় ▁কথা ▁না । ▁খানকির ▁পোলা ▁স েই টা ▁বলে ন ।। ও দের ▁জাতি ▁এই গুলা ▁আ া শা ▁করেন । ▁সালা ▁হারাম ির ▁জাত ল ু চ চা ▁লু চ চার ▁সাথে ▁ভাই ঐ ▁মাগির ে ▁মর াই ▁ভ াত ার ▁চ ারে ▁না ঙ্গ ের ▁সা দ ▁গে ছিল ▁বে চার ি ▁সা ধ নাম েয়ে তা ট ো ▁ক াই লা ▁ভ ুত ▁কান কির ▁পো ল ারা খানকির ▁পো ল ারে ▁ক্র স ফ ায় ার ▁কেনো ▁দিছে ▁অ রে ▁হাতে ▁তো লে ▁দেয়া ▁উচিৎ ▁ছিলো জ ানো য়ার গ ুল ারে ▁সা মনে ই ▁কুকুরের ▁মারা ▁উচিৎ সু য়ার ের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মার । শ ালারে ▁লা থি ▁মার ▁পা চ ায় জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁খানকির ▁পোলা ▁পুলিশ ▁কে জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াইয়া ▁শ ালারে ▁ল ক্ষ ী ▁স ার ান ▁লাগে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁পা ▁কেটে ▁কুত্তা কে ▁খাও য়ান ো ▁দরকার ▁চ েরে ▁দিলে ▁খারাপ ▁হবে । হে ▁হে ▁হে ▁বে টা ▁অপ রা দ ী দে ▁প্রশ ্র য় ▁দি ত িরা ▁হা ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁কু টি ▁মানুষ ▁অপ রা দ ী ▁রি প টার ▁সালা ▁বল তে ছো স ▁মি ন্ন ী ▁কেনো ▁দে স ▁হা ▁? মো ল্লা ▁মাদার ▁চুদে ▁রে ▁আগুন ে ▁পু ড়ে ▁মারা ▁হক এটা ▁একটা ▁বড় ▁ব োদ ার ▁মাগি । ▁গো ড় ার টা ▁কম ▁হ ব েরে ▁ভাই শালা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁হবে । খান ক ীর ▁বাচ্চা ▁মি ন্ন ী ▁ফাঁসি ▁হোক অ ফি সে ▁সুন্দর ▁সে ক্ সি দের ▁চাকরি ▁চুদ তে ▁প ারা ▁যায় খান কি মা গী ▁জন্যই ▁দেশ টা ▁করুন ▁অবস্থা এ মন ▁পতিতা দের ▁কারণে ▁শ ান্ত ির ▁সু খের ▁ঘ র ▁ভে ঙ ে ▁যায় । এই ▁পতিতা কে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁অন্য রা ▁শিক্ষা ▁ছি ঃ ▁ন ো ং রা এই ▁ল ুই চ্চা ▁অ তি ▁দ ূ ত ▁চাকরি ▁বাহ ির ▁দেয়া ▁বু জ বো ▁এইটা ▁আওয়ামী প ন্ থ ী ▁পুলিশ বাল ▁নে শা ▁খ োর আরে ▁মাগী ▁তোর ▁জিনি স ▁সবাই ▁দেখে ছে ▁তোর ▁বে চে ▁লাভ ▁কি আর ▁খ ত িয়ে ▁দেখার ▁আছে সব ▁পরি ষ্ কার ▁বাই ঞ্ চুদ ▁ডিসি ▁এখনো ▁বল তেছে ▁সা জ ানো ▁ভিডিও বাই ন চো দের ▁ছ ের িরে ▁এই ভাবে ই ▁লাগ া বো ল ু চ্চা ▁মাগী ▁অপরাধী এই ▁শ াল ারা ▁লু চ্চ ামি ▁মানুষ গুলো র ▁হারা মি ▁ব ুক ▁ফু লাই য়া ▁কথা ▁বলে তো মার ▁সা ফ াই ▁গ াও য়ার ▁কারন ▁মা ঘ ির ▁দালাল । ত মি ▁বিষয় ▁চি ন্তা ▁কর ছো ▁ল ুই চ ছ ার ▁পরিবার ▁স ন্ মান ▁কি ষ ের । ▁হু ম ায় ুন ▁ডিসি ▁বাঁ চ ানোর ▁কর ছো । ▁আসলে ▁মাগ ীর ▁দালাল । ▁ডিসি দের ▁এরকম ▁মাগ ীর ▁দালাল ▁সম য়ে ▁থাকে । ▁চ ুর ির ▁টাকা ▁ভা গ ▁খা স ▁কাম রা । তুমি ▁ক ্যাম রা ▁বস াইছে ▁ব্য স্ত । তুমি ▁পুর ্ব ব ্র ত ী ▁কর্ম স্থ লের ▁দালাল ▁ছি লে । ▁টাকা ▁নি য়ে ছ ▁থেকে । ▁একজন ম ুক্ত ি ্য োদ ্বা । সব ▁দোষ ▁খানকি ▁মাগির ▁খান ক িক ▁নাই জের িয়ার ▁হো ল ▁দিয়ে ▁চোদা ▁লাগ বে ▁মাগির ▁পো কা ▁ ঠ ান্ ডা ▁হ াম ার ▁হো ল ▁লাগ লে ▁হ াম র ই ▁স ার্ ভি স ▁দি বো ▁? ▁মা দ ক ▁ব্যব সার ▁সাথে ▁জড়িত ▁বিষ য়ে ও ▁তদন্ত ▁দরকার । আ ব ্র ার ের ▁খুনি দের ▁এভাবে ▁ফা শ ির ▁রা য় ▁হ উ ক দ ৌ ড়ে ▁পাল িয়ে ▁রে ▁পাগল ী ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁স ঠিক ▁টা ▁ধর ার ▁সরকারের ▁আ বে দ ন ▁রই ল ▁ম িন ন ির ▁ফাঁসি ▁হোক ব ড ্ড ▁মা য়া ▁বে চার ার ▁সুন্দর ▁ক ণ ্ ঠ ! ▁আ চ্ছা ▁এইটা ▁বাদ ▁দি লাম ।।। ▁কো প ানোর ▁গা ড়ি ▁ডা কা ডা কি ▁করলো ▁হাস প াত ালে ▁জন্য ে ▁ম ের ▁ভিত র ই ▁গ ন্ড গ োল ▁আছে অ ব ৈ ধ ▁সরকার ▁অব ৈ ধ ▁কা জ ক র্ম হা সি ▁লাগে ▁বাংলাদেশের ▁মুক্তি ▁য োদ ্ধ া ▁অ ফি স ▁ম দের ▁বার । ▁আপ ু ▁য ানে ▁জু য়া ▁খ ারা ব ▁কা জ । ▁ভাই ▁মা ং কি ▁চি প ায় । হ ায়রে ▁মানুষ ▁এক ▁ভাই কে ▁ক পা চ্ছে ▁সবাই ▁চেয়ে চ েয়ে ▁ত ামা শা ▁দেখ ছে । ▁নি চে ▁নে মে ▁গে ছি । ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁নয়ন দের ▁প্রতি হ ত ▁কর ত ▁ভাই কে ▁লা শ ▁না । হে ▁আল্লাহ ্ ▁সবাই ▁রহ মত ▁না জি ল ▁করো ▁য েন ো ▁ঘটনা ▁ঘ টে ▁বল বো ▁ভা ষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি ▁একজন ের ▁দুই জন ▁গেলো ▁প ৃ থি বী তে ▁ছেড়ে ▁অপরাধী ▁বে চে ▁কষ্ট ▁য ন ম ▁সবাই ▁ভালো ▁খারাপ ▁দুর ে ▁পুলিশ ▁মিন্নি কে ▁দর ল ▁। কি ▁ভাই ▁এগুলো ▁লীগ ের ▁কুকুর বা বার ▁বিচার ▁ফাসি ▁মত ▁লোক ▁বাহ িনি ▁দেশে ▁দো সি দের ▁বিচার ▁অ দের ▁মত ▁অ ফ রা দি ▁ফাসি ▁হয়তো ▁বাকি ▁লোক ▁ভ য় ▁পে তো ▁টা ▁লোক ▁বাচ তে ▁এক ▁মরে গে লে ▁ভাল ▁অ রা ▁মার লো ▁দেশ ▁টা ▁অ দের ▁আ তে ▁ক ুন ু ▁ভ য় ▁নাই এই ▁হত্যা ▁ক ান্ ড ের ▁ভিডিও তে ▁বুঝা ▁গেলো ▁মিন্নি ▁হত্যা ▁ক ান্ ডে ▁অ ভি য ুক্ত । এই ▁মেয়ের ▁ফা শি ▁চাই পু লিশ ের ▁অপরাধ ▁দ মন ▁পুলিশ ▁অপরাধী । ▁অস কার ▁দাও ▁কা ক্ কু ▁কে এই ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁আ কাম ▁স ার ের ▁দোষ ▁নেই প্র কা শ্য ে ▁দু জন কে ▁শাস্তি ▁প্র দ ান ▁হ উ ক ▁তদন্ত ের ▁নাম ▁ফ াইলে ▁ধ ু লো ▁জ মা ▁পড়ে ▁যাবে ভিডিও ▁ফু টে জে ▁বোঝ া ▁জায় ▁মু ন্নি ▁ন ং ▁আস ামী । ধন্যবাদ ও রা ▁মিন্নির ▁হ াম লা ▁করেন ি ▁দ ুষ ▁মিন্নি ▁নি শ্ চ িত ▁মিন্নি ▁সাথে ▁জড়িত স ৌ দি ▁আর ব ের ▁মত ▁আইন ▁কোর আন ▁আইন ▁দিয়ে ▁দেশ ▁চল লে ▁জাতীয় ▁ঘটনা ▁ঘ টার ▁সু যোগ ▁নয়ন ▁দের ▁জন্ম ▁হ ওয়ার ▁সু যোগ ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁কোর আন ▁আইন ▁আ ংশ িক ▁আছে এখানে ▁য তো ▁কা পুর ুষ ▁দাঁ ড়িয়ে ▁ত ামা শা ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁লা খ ▁জরি মান া ▁উচিত । ভাই ▁ক ্যাম েরা ▁লাগ াইছে ▁এ টা তো ▁দেখার ▁বি স য় না ▁ডিসি ▁অপরাধ ▁সত্য ▁বা স্ত ব ▁পাগল ের ▁মত ▁ছ য় ▁বান ানোর ▁চে স্ টা ▁জ ্ ঞ ান হী ন তার ▁পরিচ য় ▁দিয়ে ন না ▁ও কে আমরা ▁সবাই ▁মিলে ▁প্রতি বাদ ▁সবাই ▁বাঁ চ তে ▁কতো দিন ▁এভাবে ▁কা টা বো ▁সরকার ▁ভালো ▁চাই ▁বাদ ▁দিয়ে ▁সরকার ▁চাই আপনি ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ন আমরা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁খুশি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সবাই ফা ঁ সি ▁এখনো ▁হয়নি ▁তো । ▁অপে ক্ষ ায় ▁আছি সা জ ানো ▁অপরাধী পু লিশ ▁আসল ▁মদ দ দ াত া ▁নুসরা তের ▁আ ত ্মা ▁শ ান্ত ি ▁পাবে ▁। ▁তা ড় াত া ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁। প ূর ্ব ▁পর িক ল্প িত ▁হত্যা কা ণ ্ড আমি ▁স ৌ দি ▁প ্রা বা সি ▁একটা ▁জার ি ▁বান ান ▁লাগ বে ▁পর বেন এটা ▁ই মু ▁নাম বার ▁পার বো ন ও এ স ডি ▁শাস্তি ▁শেষ ▁ডিসি কে ▁বর খা স্ত ▁হোক । ভাই ▁হবেনা ▁সম য়ে ▁নষ্ট আমাদের ▁দেশের ▁ডিসি ▁এ স পি ▁মন্ত ্রী রা ▁দেশের ▁গু হা ▁মার ছে ই ▁পা শা পা শি ▁সহ কার ী ▁এম ▁ছা ড় ▁বাদ ্য ন য় । ▁সা বা স ▁ডিসি ▁সাহেব ▁চাল িয়ে ▁পার লে ▁টে ব লে ট ▁খান । ▁সরকার ▁প্র সা শন ▁চে ত নার ▁আদ ান ▁প্র দ ান ▁করতে ই ▁থ ু ▁সা বা স ▁বাংলাদেশ ▁এগিয়ে ▁যাও অ প রাধ ীদের ▁ফাঁ শি ▁চাই । আ প চ চ ▁র ক্ত ▁মা থায় ▁উ ঠে ▁জায় ▁মান ন ীয় ▁প্র থ ান ▁মন্ত ী কে ▁বল বো ▁সবাই ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁জ েন ▁ফাঁ শি ▁অন ত ত ▁সবাই ▁সর ্ত ক ▁হবে একটা ▁ফালতু ▁মেয়ের ▁খ প ্প রে ▁পড়ে ▁ব্যা চার ার ▁ক ্যার িয়ার ▁শেষ । যে মন ▁কর্ম ▁ফ ল ▁উচিৎ ▁শাস্তি ▁প্র য় ো জন ▁দোষ ে ▁একজন ▁মায়ের ▁কো ল ▁খালি ▁হয়েছে ▁তোরা ▁দোষ ▁করে ছিস ▁তোদের ▁শাস্তি ▁হবে । এই সব ▁ফালতু ▁ভিডিও ▁ছেলে পে লে ▁আরো ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাই ▁য ত্ত ো সব ▁খেয়ে ▁দেয় । ▁কাম ▁নাকি মি ন্নির ▁স্বা মি কে ▁ক য়েক জন ▁মিলে ▁জ োর ▁মারতে ▁মারতে ▁ট েনে ▁হি ছ রে ▁যা চ্ছে । ▁মি ন্ন ী ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁হে টে ▁সম স ্য াই ▁একটা ▁বাচ্চা ▁বলবে ▁ঘট নার ▁সাথে ▁মি ন্ন ী ▁জরি তো ছি ▁ছি ▁হ াই রে ▁বাংলার ▁মানুষ । ▁তোদের ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই । ▁একটা ▁ছেলে ▁কুপ াই তা ছে ▁সবাই ▁দার াইয়া ▁দেখ তা ছে । ▁কতো টা ▁অ সো হ াই ▁আম রা । রু মি ▁খ াত ুন ▁ক ারে ট ▁বল ছেন জে লা ▁প্র শা স কের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে ▁! ▁? ই লিশ ▁দি লাম । আর ▁পে য়া জ ▁বন্ধ । বাংলাদেশ কে ▁শেষ ▁দে বে ▁ভারত । ছা গু দের ▁গা ▁জ লা ▁শ ুর ু মু শফিক ▁ভাইয়ের ▁সে ন্ চ ুরি টার ▁আজ কে ▁আ ফ সো স ▁লাগলো । রা জ শা হী ▁কা প ▁জ িতা তে ▁খুশি ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যাও বি পি এ ল ▁ফ াই নাল ▁ম্যা চে ▁দল ▁সা পোর্ট ▁করতে ন ▁খ ুলনা ▁টাই গ ার্ স ▁রাজ শা হ ীর ▁র য়ে ল স । টা ▁যত ্ন ▁নি লে ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁ভালো ▁স ার্ ভি স ▁দিবে । ▁ইন ▁শা ▁আল্লাহ আমি ▁বল ব ▁সাব্বির ▁রে ▁আ ব্ব ার ▁বলছি ▁এই বে পার ▁টা ▁কে ছু ▁লে খ বেন ▁না ,,,, ▁বল ব ▁এই ত িন ▁মে ছে ▁করেছে ,,, এক বার ▁বাল ▁বা ভে ▁দেখ িন পাপনের ▁মেয়ে ▁দিয়ে ▁খেলা তে ▁হবে পাপন কে ▁দেশ ▁তা ড়িয়ে ▁দিন রা সে লের ▁মুখে ▁ই ণ শা আল্লাহ ্ ▁শুনে ▁অ ভা ক ▁হ লাম । সাকিব ▁রা জি ▁হয়নি । ত বে ▁কেনো ▁শাস্তি । ভ ু য়া আ হাম া শরা ফ ির ▁মত ▁প্লেয়ার কে ▁ব হি ষ্ কার নাম ▁দিয়েছে ▁অব স র ও ই ▁আই সি সি ▁য তদিন ▁ইন্ ডি য়ার ▁থাক ব ্র ত তদিন ▁সাকিব ▁নিষ ি দ্ধ কার ণ ▁ভারত ▁চো ক্ষ ে ▁না । খে লা ▁দেখলে ▁ভাই । এরা ▁খেলোয়াড় ▁আ ফ গ ানি স্তান ের ▁সাথে ▁জ িত তে ▁না । বেশ ির ভা গ ▁খেলোয়াড় দের ই ▁খারাপ তা সক ী নের ▁গু য়া ▁মার ▁ত রা ▁দুই জন মানুষ ের ▁ভি বে গ ▁এতো ▁ছোট ▁ম েনে ▁পার লাম ▁হারা মি পাপন ▁ন ান্ ন ু জ ু জন ▁পদত্যাগ ▁হক ▁এক মত ত ুর ▁নাই না জ ম ুল ▁হাসান ▁ভক্ত ▁গুলা ▁হাত ▁তু লো খুব ▁ক স্ট ো ▁লাগছে ▁চি ন্তা ▁করো না ▁পা সে ▁আছি বাংলাদেশ ▁দিন ের ▁ভ বি ষ ্য ৎ ঠিক ▁ভাই ▁সাকিবের ▁এভাবে ▁সাকিবের ▁পে ছনে ▁হারা মি ▁শালা ▁লেগে ছে ? ️️ এ তো ▁সুন্দর ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁ ️ আমার ▁মত ▁ক্রিকেট ▁ভালোবা স েন ? ▁প্লিজ ▁একটা ▁লাইক ▁ম ূল ্য ব ান ▁কমেন্ট ▁মত াম ত ▁পে শ ▁করুন । এখন ▁ঘ ুম ▁উঠ লাম ▁গালি ▁মু ড ▁তাহের ি ▁না ফর মান ▁গালি ▁দি তাম ▁এক ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তিন ▁বাই ঞ্ চোদ ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা এসব ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁দের ▁জুত ার ▁মা লা ▁প ডি য়ে ▁দেও ম ▁যা হ ান াম ▁পাবে ▁দেওয়ান মা গী ▁আবাল ক ত ▁চুদা ▁ল ই বি ▁নারী ▁নাম ের ▁কল ংক ▁তুই দেওয়ান বা গী ▁একটা ▁শু য় র ▁ছে য়ে ▁খ ারা ফ এখানে ▁দেখলাম ▁টা ▁রা ম ছাগল ের ▁বাচ্চারা ▁মাগ ীর ▁বাচ্চারা ▁স য়তান ের ▁ক ন ড ম ▁ছি ড়া ▁ধ নের া ▁বাল ▁বুঝে ▁হুজুর ▁ভি বি ন্ন ▁গ ালা ▁গালি ▁ভ ল তে ▁চাই ▁তোরা ▁গা ট ্ট ির ▁চোদা ▁শ াল ারা ▁ও হা বী ▁নাস্তিক ▁হারাম জা দার ▁দল । স ালার ▁মুখে ▁জুতা ▁মার । তুই ▁রে ডি ▁থাক ▁তোর ▁ক প ালে ▁ভ োগ ▁আছে । শু য়ার ের ▁বাচ্চারা । আমি ▁সত্য ▁রা ষ্ট ▁প ক্ষ ের ▁আইন ▁জি বি ▁হ তাম ▁নাস্তিক ▁দের ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলার ▁জ ম িনে ▁ফা সির ▁আ দেশ ▁দি য়ার ▁সি দ্ দ ান্ত ▁ন িত াম ▁ফাসি ▁কার ্যকর ▁কর তাম ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁মুর গী ▁চ ুর ার ▁জুতা ▁মার ▁বি য়াদব তোর ▁মত ▁বেয়াদব ▁নেই না স্তিক ▁গুলা ▁মুর খ ৷ এই ▁সকল ▁দেওয়ানবা গী ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আস লো ▁? ▁ব ডি ▁লে ঙ্ গু য়ে জ ▁পা গ লা ▁কুকুরের ▁কেন ? ▁! !!! ▁কথা ▁আছে না - ▁সময় ▁সম য়ের ▁সাথে ▁ব য়ে ▁যায় ▁মানুষ ▁আ কা চোদ াই ▁র য়ে ▁যাই শু য়োরের ▁মুখে ▁কথা ▁ফু টে ছে বা হ ! ▁জন্যই ব লি f i lm ▁ i s ▁ n ot ▁t r u e . ▁! আমার ▁প্রিয় ▁মুভি ▁এ টা , এই ▁মু ভ ির ▁টাই ট েল ▁গান টা ▁লাগ বে এই ▁ছবি টা ▁প্র াই ▁ ১২ ▁বস র ▁দেখে ছি লাম ▁আজ কে ▁দেখলাম ভ াল ই ▁লাগ ল ভাই ▁অনুরোধ ▁করছি ▁আজ কে ▁একটা ▁পুর নো ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন এ ত ▁নাটক ▁য েন ো ▁বা স্ত ব ▁জীব নের ▁ 1 টি ▁অ ংশ ▁ধর ছো ▁তোমাদের ▁সবাইকে ▁অভিন ন্দ ন ▁সু বে চ্ছা গা প োন ▁করি লো আমি ও ▁বিয়ে ▁চাই জ ারা ▁নাটক ▁দেক ▁লাইক ▁দি বা আপন ারা ▁এর খ ম ▁ফালতু ▁মে ▁বল বো জ ীব ন ▁নে য়া ▁অসাধার ণ ▁একটা ▁সিনেমা । এই ▁জ াই গা টা ▁হি ম ছ ড়ি ▁সুন্দর ▁জ াই গা । ধ র্ম কে ▁বু ড়া ▁আ ঙ ুল ▁দেখ িয়ে ▁বিয়ে ▁মিথ ি লা । ▁ইসলাম ▁মুক্তি ▁অ চ ির েই ▁আল্লাহ ▁বুঝ িয়ে ▁দি বেন । এ গু কা ▁বাল ও ▁হয়না ,, ভাই ▁ছিল ? স েরা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁বে স্ট ▁হ িরো ▁বাংলার ▁গর ্ব পুর নো ▁ছবি গুলো ▁ছবি ▁এ খন কার ▁ছবি গুলো ▁এক ▁প্র কার ের ▁ফ াই জ লা মি । তো মরা ▁জ ারা ▁অ ডি শ নে ▁গে ছো ▁ভে বে ▁গ িয়ে ছি লে ▁ভালো ▁ব্যা ব হার ের ▁আস ায় আমার ▁গর ীব ▁ইউটিউ বার দের ▁একটু ▁দ য়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দা দা ▁দি দ িরা । ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনা দের ▁ভালো ▁লাগ বে , ▁কথা ▁দি চ্ছি । ▁গর ীব ▁ছে লের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উঠ তে ▁স্ব প ্ন ▁প ূর ণে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল । আমি ▁ন টক ▁টা ▁চো খের ▁পানি ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁বুঝ ি ▁জীবন ▁টা ▁কষ্ট ের ▁একটা ▁পা থ র ▁বুঝ াতে ▁না কর ছে ▁কম সু ন্দর ▁হয় ছে ▁ভাই । কি ▁বল বো ▁বলার ▁ভা ষা ▁নেই আস লে ▁বিচারক দের ▁ন ানা বি ধ ▁প্রশ্ন ▁সমালোচনা ▁হচ্ছে । তা ▁এক ▁মত । ▁ভিডিও ▁টা তে ▁উপ স্থ ানা ▁ভাই ▁ক থ ার ▁ধর ণ টা ▁শ ুদ্ধ ▁বাংলা ▁শিখ েন । তার পর ▁অন্য দের ▁সমালোচনা ▁আস বেন ▁আবাল ।। অ হ ▁বস . < br ▁/> ▁বল বো ▁এক ▁খ তায় ▁অসাধার ণ ! ▁ওরে ▁বাপ রে ▁এ টার ▁তিন ▁ভা গ ের ▁এক ভা গ ▁ফু ট ব লে ▁লাগ াইলে ▁উ ন্ন তি ▁হই তো ▁ফু ট বল ের ৷ খানকির ▁পুত ▁মা লা উ ন ▁তর ▁ব ুন ▁গ াই র ▁মার ি ▁মা লা উ ন ▁তু রা ▁হ বি ▁কুকুর ▁চুদে ▁তর ▁ব ুন কে ▁গর ু ▁চুদে ▁তর ▁মা ▁মহি শ ▁চুদে ▁তর ▁বাবা ▁কুকুর ▁চুদে ▁ত কে ▁মা লা উ ন ▁সু ও রের ▁বাচ্চা ▁ম িত ্যা ▁নি উজ ▁দে স ▁মা লা উ ন এ র ই ▁নাম ▁বাং ঙ্গ ালী ▁ক ত্ত ো ▁ছ ু ট ▁লোক ▁একটা ▁ক থ ার ▁কারনে ▁শা তে ▁ভে ব হার ▁ত রা ▁মানুষের ▁জন্ম ের ▁ক াত ্ত ার ▁বাচ্চারা ▁শে ▁মা ▁আল্লাহ ্ ▁ক ছ ম ▁করতেছে ▁সা তে ▁ভে ব হার টা ▁করলো ▁মাদার চো দের াম ু শফিক ▁শা উ য়ার ▁বাল ▁হ াল ারা ▁শা উয়া ▁খেলে ▁বাল ডা ▁পা লাই ছে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলে ▁ভাব ▁চোদ ায় মাদার চুদ ▁রুবেল ▁ত রে ▁কুত্তার ▁মত ▁পিটা বো ▁তুই ▁তোর ▁বাপ ের ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁বাই র ▁হই ছো স পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । দ ূর্ ন ীতি বাজ ▁হালা । তো ম ▁মারে ▁হ োদ াই চে ▁স ালার ▁পুত সাব্বির ▁সালা ▁একটা ▁মা ঘ ী বাজ ▁লু চ্চ ুত ু গো ▁দালাল ের ▁মাই রে ▁চুদি আমি ▁বলি ▁কারো ▁দোষ ▁দোষ ▁প্লেয়ার ্ ▁মাদার চো দে গো ▁। মাদার চো দের া ▁খেল তে ▁পারে না ▁আরেক জন ের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁লাভ ▁নাই পাপন ▁হালা ই ▁সে স ▁ক্রিকেট ▁টি ম কে নি জের ▁চি ন্তা তে ▁খেলোয়াড় দের ▁বাঁ শ ▁দিয়ে ▁যায় তা ছে ▁পাপন ▁হ ্লা য় পাপ োন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ কির ে ▁শালার পুত ▁তুই ▁তোর ▁বাপ ের ▁পু টক ী ▁দিয়ে ▁হো ই চো ছ ▁বাই ন চোদ ▁সবাই ▁তোর ▁মা য় রে ▁খারাপ ▁ব কা ▁দেয় ▁তোর ▁ভালো ▁লাগে । ম দ ▁খা ▁চোদ ান ির ▁পুত ▁মদ ▁খাই লে ▁তুই ▁মানুষ ▁হ বি ▁না তোর ▁বো নের ▁খানকি ▁মাগ ূর ▁পুলা মাদার চোদ ▁পাপন ▁তুই ▁সাকিবের ▁পা শে ▁কেমনে ▁দা ড়া স ▁তোর ▁যোগ্য তা ▁সালা ▁বাট পার । ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ই ▁দেখ মু ▁না শালা ▁শু য়ের ের ▁বাচ ছ ারে ▁জে তা ▁পু রা ▁উচিত পাপন ন ান্ ন ুস ু জন ▁তিন ▁হারাম জা দা কে ▁সব ধ র নের ▁ক্রিকেট ▁ব হি ষ্ কার ▁হবে । এই ▁দাবি ▁দ ফ ার ▁সাথে ▁য ুক্ত ▁কর লাম । ▁বাংলাদেশ ী রা ▁বাংলাদেশের ▁অ ক্ সি জ েন ▁খ ্যা ত ▁বিসিবি কে ▁এসব ▁দুর ্ন ীতি বাজ ▁বাঁ চা তে ▁ ঐ ক ্য ব দ্ধ ▁হ ও । এই ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ত ▁আসল ▁ন স্ট মা গী দের ▁বল বো ▁এর াই ▁সকল ▁নষ্ট ের ▁ম ূল । এদের ▁কারনে ই ▁সাব্বির ের ▁একজন ▁প্রতি ভাব ান ▁ক্রিকেটার ▁লাই ন চ ্য ুত । তোর ▁মাই য়ার ে ▁চোদ ি ▁হালার ▁পুত ▁ভু য়া ▁নি উজ ▁দি স কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভারত ▁সাথে ▁জরিত সাকিব ▁ন ো ং রা ▁খেলা ▁খেল ছে । পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মার । সাকিব ▁বছ রের ▁নি শি দ্ধ ▁করেছে । ▁এক ▁বছ রের ▁সাজা ▁বা তি ল । চুদ ির ▁বে টা ▁রুবেল ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁লে ং টা ▁বাহ ির ▁উচিত আরে ▁ত রা ▁খেল ু য়ার দের ▁টাকা ▁দি বি ▁কে ছ িন ো ▁চুদ াও গা শালা ▁তুই ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁বাট পার স ালারে ▁জুতা ▁মার খে লা ▁চোর ▁মাদারচোদ ▁রা সব ▁গ ুল ার ▁বি চ ির ▁হাত ুরি ▁দিয়া ▁বার ি ▁দিয়া ▁জ ী ম ▁ধর াই ▁হই বে ৤ ▁ত েল ▁বার ি ▁গেছে মা ং চোদ বালের ▁খেলোয়াড় ▁মুশফিক জ াম াত ▁শি বির ▁কর ্ মী ▁কুলাঙ্গার ▁আজহার ির ▁কু ফ রি ▁আ কি দা ▁বিশ ্বাস ▁মুসলমান দের ▁আ কি দা ▁ভি ন্ন । আ বাল পাপন ▁শালা ▁হ চ্চ ে ▁বিসি বির ▁প্রধান ▁দ ূর্ ন ীতি বাজ । ▁পদত্যাগ ▁চাই । সি লে ট ▁হে ডার ▁টি ম ▁বান াইছে ▁সালা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁হো গা দ্ দে ক ▁বু জি ▁ক্যা প ট েন শালা ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ংশ ্ শ ▁দি ছো ত । ▁শালা ▁মা দ র চোদ ▁ত ারা তার ি ▁পদত্যাগ ▁কর । সালা ▁লু চ্চা ▁ .... .... .... .... ... পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা মা গী ▁বা জ ▁খেলোয়াড় ▁বি ছি বি ▁রা খে । ▁গুলা ▁মা দ ক ▁সে বন ▁কার ি । ▁ব স্তি ▁উ ঠে ▁আসলে ▁হয় । ▁পরি বে স ▁বদ লা লেও ▁অ স্ত িত ্ত ▁বদ লা তে ▁পারে না । না হি দ ▁পা গ লা । তুই ▁হাত ▁মার ▁হাত ▁মার লে ▁মান ুস ▁হ বি ।। পা গল ু ।। ভ ারা ত ▁সো না ৷ ▁চা টা ৷ ▁কুত্তার ু বেল ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান < br ▁/> ঠিক ▁! < br ▁/> শালা ▁একটা ▁পা ক্ কা ▁বেয়াদব ▁< br ▁/> ঠিক ▁! শালা ▁পাপন ▁তুই ▁আসলে ▁একটা ▁বাই ঞ্ চোদ ▁হারাম জা দ াত ুই ▁একটা ▁বাই ঞ্ ছ দ ▁শালা ▁খানকির ▁প থ ▁তুই ▁সো নার ▁ইউটিউ বর সু জন । ▁আ ক রা ম । ▁দ ূর জ য় । ▁কু য়া ব ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ব হি স কার ▁হক এই ▁মাদারচোদ ▁বছর ▁নি সে ধা জ্ঞ া ▁দিছে ▁বছর ▁দিছে ? উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁নি উজ ▁দিয়া ▁মানুষ ▁বি ভ ্র ান্ত ▁কর স ▁ক্যা ? সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁পাপন ▁মাদার র ির ▁পুত ▁ব হি ষ্ কার ▁হবে পাপন তো মার ▁ ; বা প ▁মা ; ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছি লেন । ▁হই লা ▁ঘ রের ▁বুঝ লাম ▁না । ▁ক ্লা স লে স ▁মানুষ ! ▁বল তো ▁ w i ck e t ▁ i s s u e . ক য়েক দিন ▁সাকিবের ▁পা ▁ধর ার ▁জন্য ে ▁রে ডি ▁থাক ো ▁বা ছা । প্ লেয়ার দের ▁লজ্জা ▁হার ার ▁ব্যা পার ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁স্ থ ানে ▁প ৌ ঁ ছ াই সে ▁অ স্ট ্রে লি য়ার ▁সাথে ▁হার লেও ▁খারাপ ▁রে জ াল ্ট ; ▁আ ফ গ ান দের ▁সাথে ▁হ েরে ও ▁সাকিবের ▁ভাব ান্ত র ▁নেই এক ▁বাল তি ▁ভ র ্ত ি ▁দুধ ▁হারাম ▁এক ▁ফ ো ঁ টা ▁চ নাম ল ম ূ ত্র ▁য থে ষ্ট । ▁তে ম নি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁বর ্ত মান ▁বিসিবি ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁য থে ষ্ট । ▁য তদিন ▁বিসি বির ▁স ভা প তি ▁ক মি টির ▁বর খা স্ত ▁ত তদিন ▁দেশের ▁ক্রিকেটার রা ▁ফ িক ্সি ং ▁মু ক্ত ▁খেলা ▁খেল তে ▁পারবে না ▁বিশ ্বাস । ▁বিশ ্বাস ▁জরি প ▁দেখ ুন ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁অ র্ থ ▁সম্প দ ▁মু হ ুর ্ত ে ▁আছে । ▁ক্রিকেটার দের ▁ইন কাম ▁হয় । আর ▁হি ংস াত ্ম ক ▁মন ো ভাব ▁কখনো ▁অ ভি ভাব কের ▁দায় িত ্ বে ▁যায় না ! ▁ছি ! ▁? তোর ▁বেয়াদব ▁দরকার ▁শ ালী ▁হাত ▁পা ও বাই ন দা ▁কাম ▁কর তাম ▁জ ালি ম সব ▁কয় টা ▁বিচারক ▁মাদারচোদ ▁বাল ▁জানে ▁মাস ুদ ▁রানা ▁সম্প র্ কে শ ব নাম ▁আপ ্প ির ▁সা তে ▁ছেলে টা ▁বাবা ▁খ োর ▁মাদার ▁চুদ ▁কিভাবে ▁মানুষের ▁সা তে ▁কথা ▁মাদার ▁চুদ ▁জানে না ▁চুত মার ানি ▁তো ই ▁জাত ির ▁জন্ম ▁অপমান মাগি ▁তোরে ▁পাই তাম শালা ▁শয়তান ের ▁কার খান া 3 ▁প্রে ম ▁হা ▁হা ▁ . যারা ▁মি ডিয়া তে ▁ম িনি ম াম ▁ ৩০ ▁টা ▁সু না ▁ভিত রে ▁ . আর ▁মিথ ি লা কে ▁তা হস ান ▁দি তো ▁এইটা ▁নি য়ে ই ▁মদ দে ▁ভে জ াল ▁ . আর ▁এক ার ণ েই ▁মিথ ি লা ▁ভ োদ ার ▁র স ▁চা টার ▁চা টার ▁রু গী ▁খু ঁ জে জ ো রে ▁চোদা ▁দাও । তো কে ▁চোদ বো ▁টাকা ▁নি বি ▁এক ▁রা তে ▁জান ▁আ মাকে মন ডা ▁চায় ▁খানকির ▁পোলা ▁খানকির ে মা গির ▁দুধ ▁টি প লো ▁এতো ▁বড় ো ▁বান ালো ▁কে বি চার ক ▁লাগে ▁গর ু ▁চুল ের ▁মত ▁শালা ▁প ালতু ▁বিচারক ▁সবাই তোর ▁গ ফ ▁ভার জ িন ▁তুই ▁খাই য় ্যা ▁দি ছো ছ ▁আরেক ▁মাই য় ্য ারে ▁নিয়া ▁ট ্র ল ▁ভিডিও ▁বান া ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁মা ▁ভার ছ িন ▁তোরে ▁আ ফ ্রি দি ▁আজ কে ▁তুই ▁শ ত্র ু ▁মাদার ▁চোদ । শ বন ম ▁পা দ িয়া ▁বু ড়ি চোদা ▁ই ঞ্ চি ▁মে ক ▁আপ ▁লাগ ানো ▁পা ব ্ল িক টা ▁ফ কি ন্নি ▁ব স্তি গ ুল ার ▁ক ্রা শ ▁তো গো ▁যা গো ▁ক ্রা স ▁পা দ িয়া ▁উ ল টা ▁হই য়া ▁পুটকি টা ▁দেখি স ▁ও ই টা ▁আরো ▁সুন্দর ▁ওরে ▁হালার ▁পো ▁হ াল ারা ▁নাটক ▁বা স্ত ব ের ▁মি লাই য়া ▁দিছে গ ত ▁কি ছ ুদ িন ▁পা শ ের ▁বা ড়ি তে ▁গা ভ ী ▁বাচ্চা ▁প্র সব ▁করে তে ▁মারা ▁গেছে ৷ ▁তো হ ▁বা ছ ুর টার ▁ব ৈ শ্য ারে ▁আন লে ▁ভাল ▁হবে ৷ সালা দের ▁একটা কে ও ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ব ▁থ ু মাগি ▁বালের ▁মজা ▁কান কির ▁পো ল ক এরা ▁বিচারক ▁বাই ন চোদ ▁মার্ কা ▁লোক ▁প্র কার ▁দেখলাম ▁এক ▁টা ▁গালি ▁মন ▁চা চ্ছে । সালা ▁স ালি দের ▁জুত ার ▁মা লা ▁উপ হার ▁দেও ▁ভাই ।। সব ▁গুলো ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁কম ্ পি টি শ নে ▁শু য়োরের ▁বাচ্চারা ▁জা জ ▁হয়েছে শ ালারে ▁বাংলাদেশ ▁গ ার ▁দ রে ▁বাহ ির ▁হোক বি চার ক ▁মাদার চুদ ▁জুতা ▁পি ঠা ▁দরকার এই সব ▁ছাগল কে ▁বিচারক ▁বান িয়ে ▁পুর ো ▁অন ুষ ্ ঠ ান কে ▁কল ং খ িত ▁হয়েছে আ বে ▁হালা য় ▁মাস ুদ ▁রানা টা ▁জা জ রা ▁ছাগল ের ▁ঘ রে ▁ছাগল এই ▁মাগি ▁ভ ুদ া ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দুধ ▁বড় ▁করছে । প রি ম নি ▁গো য়া ▁মারা ▁দরকার ▁অ র ▁দুধ ▁বড় ▁বড় ▁এ জ ন্য ▁গো য়া ▁মারা ▁প্র য় ো জন । বা ং লিশ ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁বাংলা য় ▁ভালো ▁জানে ▁না হ ▁ই ং লিশ ▁মারা এই ▁আবাল ▁গুলো কে ▁রা স্ত ার ▁দাঁ ড়িয়ে ▁জুতা ▁পি ট ানো ▁উচিত ভিডিও টি ▁হ চ্ ছিল ▁বিচারক দের ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই য়া য়া ▁ক প াল ের ▁চ ারা ▁খু লে ▁ফেল বো ▁শালা ▁ম ম ▁মাগি ▁কয় ▁পত িত াল য় ▁আস ছ ির ▁রে ▁ফ ার িয়া ▁মাগি ▁রে ▁ভাল ই ▁কর তাম তুমি ▁মাগি হা বি ব ের ▁বউ ▁সাথে ▁ল ট র ▁প ট র ▁কর লা আমার ▁বালের ▁বিচারক ▁এগুলো ▁এ কে ক টা ▁থা পর ানো ▁উচিত দা ড়ি ▁অ য়া লা ▁টা ▁আ চোদ াত ো মার ▁ভ ুদ া ▁হাত ▁মার ছি মা স ুদ ▁রানা ▁কোথা কার ▁বা ড় ার ▁বাল তো মাদের ▁ল ং টা ▁ছবি ▁কে ও ▁শালার ▁মাগি দের ▁নিয়া ▁ছবি ▁বাংলা প্র থ মে ▁ক্ষ মা ▁চাই ▁আপনা দের ▁মত ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস েন । ▁গালি ▁দে ব ▁এসব ▁পাগল ▁বিচারক দের ▁বিচারক ▁বান িয়ে ছেন ▁তা দের । ▁বা ড়ি ▁চ ট ্ট গ ্রা মে ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁ভা ষ ায় ▁পাগল দের ▁একটা ▁এ স পে শ াল ▁গালি ▁প ল েরে ▁ছ ুদ ি য়ের ে ▁প ান িত ▁ফে লা ▁প ান িত ▁ন ফ ে লাই লি ▁প লে ▁মাই ন শ িরে ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁ছ ুদ ি ▁দি ই য়ে ▁ছ ুদ ি ▁দি ই য়ে । ▁প ান িত ▁ফে লাই লি ▁ছ ুদ ি ▁দি ই য়ে ▁কই তো নো ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁প ান িত ▁ফে লাই ▁দি ই য়ে । ▁অ র্ থ ▁পাগল কে ▁ছ ু দে ▁পানি তে ▁পে লে ▁দাও । ▁পাগল ▁মানুষকে ▁বলবে ▁পানি তে ▁ফেলে ▁দিয়েছে ▁ছ ু দে ▁দিছে ▁বলবে ▁না । ▁এসব ▁বিচারক ▁পা গ লা দের ▁ছ ু দে ▁পানি তে ▁ফেলে ▁দেয়া ▁দরকার । এই ▁চোদ নার ▁বাল টা ▁কে টা ▁ভাই ওরে ▁সং র ক্ষ িত ▁আস নের ▁এম প ির ▁বা ড় ির ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হোক ও রা ▁বিচারক ের ▁যোগ্য ▁না । ▁এক ▁এক ▁খ ারা ▁চোদ ন ▁দাও । হালার ▁চুল ▁দা ড় ির ▁হ াল ▁জানি ▁জায় গার ▁অবস্থা হা স তে ▁হাস তে ▁পে ট ▁ব্য থা ▁হয়ে ▁মিথ ি লা ▁ভার ্ জ িন ▁এখনো ▁এক ▁স প ্ত া হে ▁বউ ▁ত ামা ▁ত ামা ▁হয়ে ▁যায় ▁এ গার ো ▁বছর ▁স ংস ার ▁এখনো ▁ভার ্ জ িন ▁পরি মাণ ▁গা ঁজা ▁সে বন ▁স ৃ জ িত ▁কথা ▁আপন ার াই ▁বলে ন ওরে ▁সর বো না শ ▁কঠ ি ণ ▁ব ডি তো ▁নুসরাত রে ▁তুই ▁মর লে ▁তর ▁গো য়াদ িয়া ▁দি বো ▁ড াম বেল ! খ োদ ার ▁গ জব ▁পর ুক ▁বেশ্যা দের ▁উপ র ! তোর ▁হে ডা এই ▁গুলো ▁ভাই ▁মাগী ▁মাগ ীর ▁দালাল ▁গুলো রে ▁সারা ▁বাঁ শ ▁দিলে ও ▁দিলে ও ▁ত াও । ত ুর ে ▁পে তন ির ▁মত ▁লাগে । আর ▁তুর ▁মত ▁পাগল ▁নাই তো রে ▁চুদ দে ▁সা গর ▁খবর সব ▁গুলা ▁জা জ ▁খানকির ▁পোলা বাংলাদেশ ে ▁ ১ . ৫ ▁প্র বা স ীর ▁বউ ▁পর ক ী য়া ▁করে ,, ,,, এদের ▁খ ারা ফ ▁না ,,, কার ন ▁মুখ ো শ ▁দার ী .. < br ▁/>< br ▁/> সব ▁দোষ ▁পত িত ার ,,,, < br ▁/>< br ▁/> প্র বা স ীর ▁বউ রা ▁বড় ▁পতিতা ।। < br ▁/>< br ▁/> যারা ▁পে টের ▁দা য়ে ▁পতিতা ▁হয় ,,, তা দের ▁দোষ ▁নাই এই সব ▁বিচারক দের ▁পতিতা দের ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁ট ্য ালে ন্ট ▁আছে । ▁মেয়ে ▁বিচারক ▁ব োদ ার ▁যোগ্য তায় ▁চে হার ▁পাই ছে । আর ▁ছেলে ▁বিচারক রা ▁বউ কে ▁ভা ড়া ▁দিছে ▁নয় তো বা ▁গ ার্ ল ফ ্রে ন্ড ের ▁ব োদ া ▁ভা ড়া ▁দিছে । মা গী রে ▁বাঁ শ ▁দিয়া ▁দরকার ▁মি ল্ ক ▁ভাই রা স । স ালারে ▁মিনিট ▁পিটা তে ▁পার তাম ▁সাল িরে ▁মিনিট ▁চুদে ▁পার তাম হ তেই ▁কারন ▁স ৃ জ িত ের ▁ধ ন ▁হয়তো ▁মো টা ▁বড় ▁হয়তো ▁ধ ন ▁ ঢ ু কে ▁নি মা গির ে ▁লে ং টা ▁কইরা ▁চুদ ছে ▁জ িত এক ▁ন ম ্ব র ▁মাগি এই ▁পতিতা কে ▁সবাই ▁বল ুন ক থা ▁বার ্ত া ▁ন র ম াল ▁বল লে ▁ভা উ ▁এরকম ▁কেমন ▁বো ধ ▁কর চ্চ চ্চ চ েন ▁টাই প ▁কথা ▁বুঝ ান । এটা ▁চ র ম ▁বির ক্ত িক র ▁লাগে ▁জান েন । ▁বাই রের ▁দেশের ▁শো ▁দেখি ▁কই ▁ত ারা তো ▁এরকম ▁বলে না । ▁শো তে ▁দেখলাম ▁ড িরে ক্ট ▁গর ু ▁ছাগল ের ▁মত ▁প্রশ্ন ▁কথা বার ্ত া । ▁বাই রের ▁দেশের ▁গুলো ▁শেখ েন । ▁নায় িকা ▁কেমন ▁লাগে ▁চুদ তে ▁কেমন ▁এরকম ▁টা ▁ছাড়া ▁নাই এই ▁মাদার ▁চু দের া ▁বদ নাম ▁নাটক ▁চুদ াই ▁দো নের ▁নাটক ▁কর চে ▁খানকির ▁চ েল েরা ছি ▁ছি ▁ছি ▁দ িকার ▁য ান াই ▁তোকে ▁তুই ▁নারী ▁। ▁তোকে ▁নারী ▁বান িয়ে ▁মেয়ে ▁কুকুর ▁বান ানো ▁হো তো ▁। তা হলে ▁তোর ▁আরো ▁ভালো ▁হতো ▁। বি চার ক ▁আস নে ▁ব ান্ দ র ▁ট ারে ▁বস াইছে ক ই ▁একটা ▁বিচারক ▁গুলা ▁প ালতু ।। এরা ▁খারাপ ▁আ চ র ন ▁পারে ।। প কি ন্নি ▁কার বার ।।। আ বাল চোদা অ রে ▁মাগির ে মা গির ▁প ুল ারা ▁এ টা কি ▁ছবি ▁কো নো এই ▁বিচারক ▁নাম ের ▁গর ু ▁ছাগল গুলো রে ▁জ ঙ্ গল ▁আন লো ▁জুতা ▁পে টা ▁হোক । সা ং বাদিক দের ▁কাম ▁সাল ারা ▁প থ ▁খু ঁ জে ▁পায় ▁আস ছে ▁মাগি দের ▁চি পা ▁চা পা ▁দেখ াই ▁তে ▁! ল ু চ্চা ▁ফা হি ম ▁ওরে ▁লা থি ▁মাই রা ▁করো সা বি লায় ▁একটা ▁খানকি ▁খানকির ▁পোলা ▁রা ▁এইটা ▁নাই চ ▁মুভি ▁তোরা ▁পোলা প াই ন ▁মানুষ ▁ক বি ▁হালার ▁পুত েরা ▁ছবি ▁তোরা ▁মা ▁বোন ▁দ খ চ বালের ▁তর ▁মুখ টা । দা ড়ি ওয়া লা ▁চেয়ে ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁সাথে ▁ফ ার িয়া ▁ম ম ▁কম ▁খানকি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শালা ▁জা জ ▁বান াইছে খানকির ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁এ না ক ো ন্ড া ▁দিয়ে ▁মারা ▁খা এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁মাস ুদ ▁র ান ার ▁বিচারক ের ▁চে য়ার ে ▁একটা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না এ ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা কে ▁এ খান টা ▁উ ট ▁ঘ ন্ট ার ▁আ উ ট ▁শালা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁ ঠিক মত ন ▁বিচারক ▁প্র তার ণা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁হয়েছে ওরে ▁কুত্তা ▁করবে না ▁আ চোদা এ ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁বন্ধ ▁অনুরোধ ▁রই লো ▁মাদারচোদ ▁পরিচালক ▁সাথে ▁এক মত ▁লাইক ▁দিন মাদার ি চুদ রা ▁অ ডি শন ▁কি বা ব ▁নে ▁শ েই টা ও ▁জানে ▁না তোর ▁মত ▁মাগির ▁কথা ▁শয়তান ▁চ ারা ▁স ুন বে না ▁শয়তান ▁মাগি শ ালার ▁ঘ রের ▁শ াল ারা ▁বাবা খোর ▁গা ঁজা খোর ▁গা ঞ্ জ ু ট ্টি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁হয় জা জ ▁ফা হ ম িরে ▁পা চ ায় ▁লা ত্ত ি ▁দিয়ে ▁এ খান ▁বের ▁উচিত । আ বাল ▁ ২ ▁টা ▁আবাল ▁বা ড়ি ▁কই তর ার ▁আ া বাল ▁আ সি ফ ▁ই জ ▁রি য়ে ল ▁হ িরো বি চার ক ▁গুলো ▁বাপ ের ▁বাল ▁ফালা নি ▁করছে চুদ ির ▁বে টা ▁বালের ▁সিনেমা ক ত গুলো ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁বিচারক ▁হইছে ▁ছি ভাই ▁মাগির ে ▁চুদ তে ▁টাকা ▁লাগে পুর ান ▁পাগল ের ▁ভ াত ▁প গ লে ▁আম দ ান ী ▁এম পি ▁হয়ে ▁কর ভ ো ▁স ান াই ▁মানুষকে ▁ধ ুত ▁খাই ভ ো মা গী ▁চুদ দে ▁দি বি সব ▁চোর ▁গ ুল ারে ▁বিচারক ▁বান িয়ে ছে ▁মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চারা ▁। ▁সব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁ম ম ▁ত রা ▁অভিনয় ▁কর ছ ▁তোদের ▁ক থ ার ▁বা সা ▁এরকম ▁। ▁বেশ্যা ▁মাগির া ▁ত রা ▁আ বা স িক ▁হো টে লে ▁বস ▁। ▁ত রা ▁আ বা স িক ▁হো ট েল ের ▁য ু গ ্ম ▁মাগির া ▁। ▁বা সা ▁শিখ ▁। ▁সব ন ম ▁ফ ার িয়ার ▁সাথে ▁ব সে ছে ▁সালা ▁আবাল ▁চুল ের ▁স্ট াই ল টা ▁দেখলে ▁ভ িক্ষ া ▁এসে ছে ▁। ▁বিচারক ▁বান িয়ে ▁মা ঠে ▁গর ুর ▁হ াল ▁চা ষ ▁কর ালে ▁ভালো ▁হবে । ▁সালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চারা তুমি ▁চুদা ▁দেও ▁এইটা ▁সবাই ▁তোকে ▁চ িনে ▁তুই ▁অব িন য় ▁কর স ▁বু জি ▁জাত ির ▁জান নো ▁বা ষ ন ▁দি তে সে ▁শুন েন আ ই ▁তোরে ▁চুদি এই সব ▁আবাল ▁দের ▁বিচারক ▁বান াই সে ▁তোদের ▁বাল ▁চুদ । ▁তোদের ▁চে হারা ▁নি জ েরা ▁নে ▁তোদের ▁কেমন ▁দেখ ায় ▁অ ন্ন কে ▁করি স শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁ত রে ▁বা শ ▁দি মু ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বু জ তে ▁পার লি ▁মাগি । আর ▁ম ম ▁ত রে ▁দি মু । নি জের ▁দেশের ▁সং স্ ক ৃ তি ▁নি জের াই ▁ধ্বংস ▁করছি । ▁বি দেশ ী ▁সং স্ ক ৃত ির ▁নির ্ ভ র ▁হ চ্ছি । ▁সত্যি ▁এক মা ত্র ▁ম ঞ্চ ের ▁শি ল্প ীর াই ▁স েরা । মনে ▁খারাপ ▁প্র বেশ ▁করা য় ▁শয়তান ▁এ টা ও ▁সত্যি ▁শয়তান ই ▁প্রমাণ ▁দেয় । ▁পর বর ্ত ী তে ▁বি প দে ▁পড় তে ▁সহ জ ▁হয় । ▁এক ্ষ ে ত্র ে ▁পরিচালক ▁আবাল ▁মুর ্ খ ▁মিথ ি লা ▁বউ ▁ছবি ▁ভিডিও ▁প্র য় ো জন ▁ক ী ? ▁? এই ▁টা ▁ক নো ▁যোগ িতা ▁বালের ▁যোগ িতা ▁যোগ িতা ▁ছিল না ▁মে জা য ▁টাই ▁খারাপ ▁কইরা ▁দিছে ▁জি ব নে ও ▁ত দের ▁ভিডিও ▁দেক বো ▁না পুর াই ▁বা ঙ ালি ফ জ লে ▁মা হ ম ুদ ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্ স ▁দিয়া ▁সা ম নের ▁স ির ি জ ▁আশা ▁রানা ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্ স ▁পাবে আমার ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁কো চ ▁জ নি ▁জি ন্ সের ▁মে লায় ▁হার িয়ে ▁জ ম জ ▁ভাই ▁আপনারা ▁বলে ন ? এই ▁মারা ▁মার ি ▁বা জি ▁ফালতু বাংলাদেশের ▁প ্রা ণ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ফ ির বে ▁ব ীর ের ▁বেশ ে ▁ইন শা আল্লাহ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 মা শরা ফি ▁গ ্রে গর ির ▁নামে ▁মাম লা ▁দিবে সাকিব ▁ক্ষ মা ▁চ াও য়ান ো ▁কেন ? ▁? হা জার ▁আ চে ▁এই রকম ▁ভন্ড ▁প ির জে দিন ▁তোর ▁পত ন ▁বু জ বি ▁আ ল্লা ▁না স্তি ▁ক ের ▁বাচ্ছা ▁স োন ▁তোরে ▁আ ল্লা ▁আরে ▁মানুষ ▁মর ার ▁সময় ▁মা টি ▁পায় ▁তোর ▁মৃত্য ু ▁এ হে ▁শ ক ুন ে ▁ট েনে ▁খা বে তা হার ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ জা হার ির ▁পায় ের ▁কা ছে ও ▁পারবে ▁না । ▁দেখ ছি ▁ভালো ▁লাগছে ▁ভাই ▁ভিডিও টা । আল্লাহ ▁হেদা য়াত ▁করুন আমার ▁প ূর ্ব ▁পুরুষ েরা ▁বাংলা য় ▁ইসলামের ▁বান ী ▁এসে ছি লেন ▁ ষ ▁শ তা ব ্দ ী তে ▁ত দ ন ী ন্ত ন ▁কু মি ল্লা ▁জে লায় । ▁নাই । ▁প ূর ্ব ▁পুরুষ েরা ▁কখনো ই ▁কারো ▁আ ধ ্যা ত ্ম িক ▁শ ক্ত ির ▁কথা ▁। ▁শেষ ▁দা দা ▁একজন ▁ভাল ▁মা ও লা না ▁কখনো ই ▁পীর ▁। ▁মুর ীদের ▁ক থ াই ▁আস তে ▁না । ▁আজ কের ▁বাংলাদেশে ▁সুন্দর ▁ক ের াত ▁পা ঠ ▁অ ম ূ খ ▁জায় গার ▁পীর ▁পা গ লা ▁বাবা । ▁ইসলাম ▁জান ুন ▁অন ু শ ী ল ন ▁করুন ▁আল্লাহ ▁পেয়ে ▁যা বেন । ▁মানুষের ▁ওয়াজ ▁শুনে ▁কোর আন ▁পড় ুন ▁স হী ▁হাদি স ▁পড় ুন । ▁যে টা ▁রাস ুল ুল লা হ ▁স ▁উ ম ্ মাকে ▁নির ্ দেশ ▁দিয়ে ▁গে ছেন । ম াম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ের ▁পা শে ▁টা ▁কুত্তা ▁আসে ! ▁! ! ▁! শালা ▁তুই ▁গ ি ব ত কার ী আ টা ▁বাল ো না আপন ে ▁ব ন ড ▁ম ির ▁জা গা ▁পা ছেন ▁বাল ▁হয়ে ▁জান ভাই ▁এগিয়ে ▁যাও ম দ ▁খা ▁ক শ ▁ক শ হ ায় ▁হ ায়রে ▁মুসলমান ▁শেষ ▁ন বীর ▁উ ম ্ম ত ▁তোরা ▁নাস্তিক ▁গে লি । জ ানো য়ার ▁মা জার ▁পু জার ী ভাই ▁ছোট ্ট ▁প্রতি বাদ ▁ ঈ মান ের ▁বড় ▁পরিচ য় ▁ব হ ন ▁করে । ▁দোয়া ▁আল্লাহ ▁আপনা দের ▁মর ্যা দা ▁আরো ▁বা ড়িয়ে ▁দিন । ▁আমিন আমি ▁মিজানুর ▁রহমান ের ▁ওয়া ছ ▁শুন ি ▁মিজানুর ▁রহমান ের ▁বাল ো ▁কথা ▁। ▁আ ব ্বা সি ▁বন্ড ▁বন্ড ▁বন্ড হ ান ডে ট ▁পার স েন ▁গা ঁজা ▁খায় এদের ▁হ ুক ্ কর ▁হ ুক ্ কর ▁হারাম িরা ▁আল্লাহ ▁বয় ই ▁আল্লাহ আজ হার ি ▁হুজুর ▁ট িক ▁কথা ▁বলে ছেন আপনি ▁বলে ছেন । ত বে ▁মহিলা ▁হয়ে ▁ক ন্ ঠ ▁পুরুষ ▁মানুষকে ▁শু না চ্ ছেন ▁গু না হ ▁হচ্ছে না মা শ াল ্লা হ ▁এক াই ▁সাথে ▁ল ড়ে ▁যা চ্ছে । না স্তিক ▁আল্লাহ ▁প ক্ষ ▁একজন ই ▁য থে ষ্ট । দেওয়ান বা গী ▁ভন্ড ▁বি ন্দ ু ▁স ন্ দে হ ▁নেই । আ ল হাম দু লি ল্লাহ ্ ▁নাস্তিক ▁তিন টা ▁খে পে ছে আল্লাহ ▁ক্ষ মা ▁না ভ ন্ড ▁ক মি টি ▁ভন্ড দের ▁দাও য়াত ▁দেয় । বে ডা ▁ত ▁ভন্ড ▁কি আ ম ির ▁হ াম জা ▁ধ ন্য া বাদ ▁মু ফা ছ ির আ গে ▁জুতা ▁মার ঠিক ▁আছি আ ব নার ▁বাচ্চারা ভি ড়ি ও ▁টা ▁ভালো ▁লাগ ল এই ▁ট ক শ ো ▁বির ত ▁ও স্তা দ ▁মাম ুন ল ▁হক ▁সাহেব ▁পুরুষ ▁উপ স্থা পনা ▁থাকলে ▁যা বেন ভাই ▁ভিডিও ▁পে লাম ▁ভালো ▁লাগলো হে ▁লোক ▁সাব ধান ! ▁জাম াই কে ▁মার াইছে ▁ফাঁসি ▁চায় ▁বাংলার ▁মানুষ গ রু ▁ছা গ লে ▁ব রে ▁দেশ ▁টা খান কি ▁অব স ্য য় ▁জরিত ▁খানকির ে ▁ফাসি ▁হ ও ক ডি সি ▁হি জ রা হ ▁হালার ▁দো ন ▁পত িত ায় ▁পা ঠ ানো ▁হক । বালের ▁স্ত্রী । ▁হা টার ▁স্ট াই ল ▁দেখ ছ ? মা গির ▁ব োদ ায় ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁ম স লা ▁ ঢ ে লে ▁দাও ▁হো য়ে ▁যাবে এই ▁মি ন্ন ী ▁মাগির ▁বিচার ▁মি ন্ন ীর ▁জন্ম ▁হবে ।।। এই টা ▁একটা ▁রা স্ত ার ▁মাগি আরে ▁খা ং কির ▁পোলা ▁মেয়ে ▁অপরাধ ▁দি স ▁আবাল ের ▁মত মাগি টা ▁পা সি ▁চায় শালা ▁ক ুত ার ▁বাই ছ ামি ন্নি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ট ার ▁পা সি ▁চাই ▁। ▁ভিডিও ▁তে ▁বুঝা ▁যায় ▁মি ন্ন ীর ▁পি ছনে ▁স রা স রি ▁হাত ▁আছে তো রা ▁কুত্তা ▁চোদা ▁সা ম ্ বাদিক ▁কেনো ▁জ ুন ▁কর লা ▁ য়ে টা কি ▁ ড়ি চি ▁অ ন্ন ো ▁বু জ বো ▁কি বা ব্য হ ো ক ▁জে লা ▁প্র শা সক ▁ধ ো নের ▁জ ্বা লা ▁নাকি ! এই ▁মাগির ▁কথা গুলো ▁শুনে ▁আরেক টা ▁জাম াল পুর ের ▁মাগির ▁ভিডিও ▁মন ▁চাই তা ছে ▁ভাই র াল ▁দেই আমার ▁স ারে ▁পা ছা ▁দি ল ▁আই ক্ কা ▁আ লা ▁বাঁ শ ম েয়ে টা । ক রে ছে ▁অ ভাবে ।। ▁ডি ▁সি । ▁ল ুই চ চা ।। ▁মেয়ে টাকে ▁চুদে ছে ▁। ▁চ ুম মা । ▁খেয়ে ছে । ▁লে ও ড়া । ▁ ঢ ুক াইছে । ▁দুধ ▁টি পি লো । তুমি ▁কুলা ং গার ▁বাচ্চা ▁কুলাঙ্গার ▁এ গুলা ▁নিয়া ▁দ ালা লি ▁করতে ছিস ▁তুই ও ▁ম নে হ য় ▁এ ধ র নের ▁লোক ▁তোর ▁ফ ্য ামি ল ির ▁লোক ▁জন ও ▁এরকম ই ▁তোর ▁চুল ক ানি ▁কেন মি ন্ন ী ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁মি ন্ন ী ▁খানকি ▁য ানে ▁খানকি তে ▁খুন ▁কর াইছে ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই ▁মি ন্ন ী ▁ছি লা নের ▁বাঁ চার ▁অধ িকার ▁মি ন্ন ী ▁খানকির ▁কারনে ▁মেয়ের া ▁সা ম ীর ▁সাথে ▁আপনা দের ▁অনুরোধ ▁মি ন্ন ী ▁খানকির বি চার ▁দরকার ▁ছি লা ন রে ▁স রা স রি ▁ফাসি ▁চাই মাদার ▁ছ ুদ ▁কি বু জ াই লি ▁রা বি শ সাল িকে ▁পুলিশ ▁দ রে না ▁কেন হ ায়রে ▁ভ োদ ার ▁দেশ শালা ▁ল ুই চ্চ াম ান স িক ▁কিসের ▁অ সু স্থ ▁সাল ারা ▁নাটক ▁বা জ । ল ু চ্চ াত ুই ▁মর ▁কুলা ং গার ▁মহিলা মিন্নি ▁ধ্ব ষ ন ▁হক ▁বর গু না ▁বা সী ▁মিন্নি ▁ধ্ব ষ ন ▁রা স্ত ার ▁পতিতা ▁বান ানো ▁হক ▁ফাসি ▁দিলে ▁মিন্নি ▁জন্ম ▁হবে ব দম াই স ▁ত দ ন ▁ত ▁পুলিশ না ▁সে লিম ▁বল তে ছি ▁ত দ ন ▁ত ের ▁গো স ট ীর ম াই রে ▁ল ই লাম ▁বাই ন চ ুত ের ▁ব দা ▁ য়ে ▁মাগী ▁রু মে ▁ত ারে ▁একটু ▁জ াই গা ▁ব রা বর ▁এ সি ড ▁দিলে ▁বিচার ▁শেষ আ গ েই ▁বলে ছি লাম ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে ।।। শ াল ির ▁বাচ্চ ার ▁গো পন ▁অ ঙ্ গে ▁ম রি চ ▁ল বন ▁লাগ ানো ▁দরকার ।।। কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁রিফাত ▁এভাবে ▁মর তে ▁হলো ।।। দ ুক ্ষ িত ▁না ।।। ভ ুদ া ▁ফা টাই য়া ▁বে হ ুস ▁হয়ে ▁লাভ ▁ভা বি লে ▁গো ▁হ বার ▁হই য়া ▁গেছে শালা ▁নির ্দ োষ ▁প্র চার ▁বলে ছে ▁কেন তুমি ▁লাই নে ▁হা ট ছো ▁তোমাকে ও ▁হু গা ▁মারা ▁সারা জ ীব ন ▁খালি ▁গো পন ে ▁চুদ বা ▁মা শ ুল ▁না মাগি ▁কয় ▁স্যার ের ▁চুদা ▁হবে । চোদা ▁ভালো ▁লাগছে ▁স্যার ের ▁স্যার ের ▁দোষ ▁স্যার ের ▁প েনি স ▁টা ▁বড় ▁মাগি ▁স ালি ▁পতিতা কে ▁এক ▁দো ম ▁ভ োদ ার ▁ভিত রে ▁বা শ ▁দরকার ▁বা স টা ট ▁মাগি ▁গুলো র ▁সমাজ ▁শেষ ▁হয়ে ▁ য়া চ্ছে ▁। শালা য় ▁লু চ্চা ▁দেখ লেই ▁বুঝা ▁যায় । আ ওয়ামী লীগ ের ▁ঘ ো ষ্ট ি ▁রাজাকার ▁অ শ িক্ষ িত ▁মুর ্ খ ▁আবাল ▁চোর ের ▁গর ের ▁চোর ▁মাগি ▁পতিতা ▁হা চি না ▁সরকার ▁কুকুর ▁কথা হারা ম জা দা ▁ডিসি তো ▁ব হ ুত ▁বড় ো ▁একটা ▁ল ুই চ্চা । এই ▁মাগি ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হ উ ক মা গী ▁একটা পু লিশ ার ▁মাগি ▁চোদা ▁মাদার ▁চোদ ভাই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ভিডিও ▁তে ▁যায় ▁ভিডিও ▁ব ুল ▁চি লো ▁মাগি ▁স্যার ের ▁দু স ▁তা ক বো ▁কেমনে ▁হে টা ▁মে লাই য়া ▁দি চ ত ▁মাগি ▁স ির িয়ে ল ▁টা ▁কয় ▁কতো ▁নাম্বার শালা ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁দ ন টা ▁কেটে ▁দরকার মাগি ▁তে জ ▁দেখ িয়ে ▁কথা ▁বলছে ▁এ খ ো না ▁নির ্ল জ্জ ▁মহিলা ▁স্বা স্তি ▁এরকম ▁লু চ্চ ামি ▁যাবে । ▁ত াই ব লে ▁ডি আ ই জি ▁ধ োয়া ▁ত ুল সি ▁পা ত ানা ▁ও উ ▁সো মান ▁লু চ্চা ▁জাতি ▁চরি ত্র হী ন ▁ডি আ ই জি ▁চায় না ▁লু চ্চা ▁ডি আ ই জি । ত দের ▁দু জন কে ▁নে ং টা ▁পু ট কির ▁বা ড়ি ▁চ িক ন ▁বে ত ▁দিয়ে ▁সারা ▁দেশে ▁গু রা তে ▁রা স্ত ার ▁প কা সে ▁ফাসি ▁ত ানা ▁দেশে ▁ঘ ন টা ▁হা জার ও ▁ঘট বে এই ▁মাগির ▁শ ত ▁নারী ▁কল ংক ো ▁হয় এই ▁মাগির ে ▁দর ো ▁সবাই ▁চোদ ো শালা ▁সা মনে ই ▁ঘ ুর ে ▁বের িয়ে ছে কু লা ঙ্গ ার ের ▁বাচ্চ ারে ▁দেখ ▁আল্লাহর ▁বিচার ▁একদিন ▁থাকে ডি ▁ফি ট ▁লি ষ্ট ে ▁ডিসি ▁মন্ত ্র নাল য় ▁বে জ ম ্মা ▁কুকুর ▁গুলো ▁খবর ▁দিয়েছে ▁খ োদ ▁হা য়ে না ▁হাসিনা ▁জি জ্ঞ ে স ▁কর লেই ▁পেয়ে ▁যায় ▁হা য়ে না ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁ফি ট ▁লি ষ্ট ে ▁দু বার ▁পো ন্দ ান ম ন্ত ী ▁কিভাবে ▁হয়েছে ▁প্রশ ্ নের ▁মন্ত ্র নাল য় ▁গুলো ▁আ ত ্ন ▁জি জ্ঞ া সা ▁পেয়ে ▁যায় ▁! ▁ভাল ্লা গে ▁না । এ র ▁তদন্ত ▁সরকার ▁ত ▁সরকারের ▁পা ▁চা টা ▁গু লাম ▁অপ রা দ ▁সরকার ▁তদন্ত ের ▁দায় িত ্ব ▁নি বে । ▁সরকারের ▁কু ▁কর মের ▁ফ স ল । ▁সা বা স ▁বাংলাদেশ ▁বাং গা ▁দেশ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁সরকারের ▁পা ▁চা টা ▁গু লাম । মাদার চ ু দের ▁লজ্জা ▁শর ম ▁তদন্ত ▁চুদা বে । হ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁উচিৎ মিন্নি ▁খানকির ▁হাত ▁ভিডিও টা ▁দেখলে ▁একটা ▁বাচ্চা ও ▁বুঝতে ▁পারবে ▁পুলিশ রা ▁বোঝ ে ▁আ হ ারে ▁না বাল ্য ক ▁পুলিশ জ ুত ার ▁বার ি ▁সালা ▁লু চ্চ ামি ▁চুদ াও ▁হ ্যা কার ▁দোষ ▁দেও ▁ফাসি ▁চাই ▁এ স পি ▁ডিসি দের ▁দ ামি ▁না সালা কে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক এই ▁মেয়েটা ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগী ▁হাত ▁র য়েছে । এই ▁কুলা ং গার ▁বাচ্চা ▁লি ঙ্গ ▁কা টা ▁হোক আ চুদ ার ▁ঘ রের ▁আ চুদ া ▁তোদের ▁আ চুদ া ▁এখনো ▁বাংলাদেশে ▁বোকা চুদ ার ▁বাচ্চারা ▁বালের ▁ভিডিও ▁বান াই ছ স এই ▁শালার ▁বিচার ▁হবেনা খা ং কি ▁মাগী ▁তোদের ▁সম ্য সা ▁ক িত দন্ত ▁মাগ ীর ▁পুত হ ায় ▁রে ▁মানুষ ▁দ িনে ▁দু পুর ে ▁পা ব ্ল িক ▁প্ লে সে ▁একটা ▁মানুষকে ▁কুপ ানো ▁বাকি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁মিলে ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁পার ত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এসব ▁কাদের ▁ফা দের ের ▁কথা ▁শুন তে ▁চাই ▁। ▁এ দেরকে ▁পার ো ▁হাত ▁পা ▁কেটে ▁দাও । ▁ল ্যা ং টা ▁পা ছ ায় ▁আল ক াত রা ▁লাগ াও ▁ক ালা ▁কুত্তার ▁ঘ ু ▁খাও য়া ও । ▁হো গা ▁দিয়ে ▁বাঁ শ ের ▁ক ঞ্ চি ▁ ঢ ু কা ও । মা হী ▁চুদা ▁সময় ▁মান ▁সম ্যান ের ▁কথা ▁ছিলো ▁তর ▁ন ষ্ টা ▁মাগ ীর ▁হি জা ব ▁মান ায় ▁না গো য়া মার ▁সে ষ ▁সালা য় ▁দেশ ▁ডি জি ট াল ▁স ালার ▁গো য়া ▁মার এটা তো ▁পুর াই ▁সি না মার ▁স্ট াইলে ▁হত্যা ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁কয় টাকে ▁ফাসি ▁হোক ভিডিও ▁বুঝা ▁গেলো ▁মি ন্ন ▁সাথে ▁জরি তো ▁আছে । ▁স্বামী ▁জ োর ▁দিয়া ▁প্রতি বাদ ▁করেন ি ▁কো প ানো ▁একটু ▁অভিনয় ▁করলো ▁বাচ ানোর । আরে ▁মাগি ▁তোর ▁দিয়া ▁গেলো ▁চ ্যা চা ▁মে চি ▁কর লি না ▁মানুষ ▁ডা ক লি না ▁কেন !! ▁জা গো ! বে গ ম ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কা উ য়ার ▁তুলনা ? ▁ভি প ী ▁ন ুর ু ▁রু প ▁প্র মান ▁ছাড়া ▁দুর ্ন ীতি ▁বা জ ▁চা দা ▁বা জ ▁আ ক্ষা দ িয়ে ▁বির ুদ্ধ ্যে ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁! ▁স্যার ের ▁সু শ ী ল ▁বেশ ী ▁ভ ণ ্ড ▁ন ীতি ▁দেখলে ▁হয় , ▁স্যার ▁দল ের ▁এ জে ন্ট , ▁মো দের ▁নয় ! ▁মু জি ব ▁এই রকম ▁দেশ ▁চায় ▁নি !! ▁মেয়েটা ▁ব্যা গ ▁দা ড়িয়ে । ▁অ স্থ ির তা ▁নেই । ▁স্বা ভা বি ▁ঘটনা ▁ব লেই ▁হলো । ▁মারা ▁গেলো । ▁জ গ ন্য ▁নি ষ্ ঠ ুর তা । ▁আরো ▁তদন্ত ▁হোক । সব ▁বা ড়া বা ড়ি ▁নয় হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁মজা ▁মজা ▁মজা ▁পাই লাম ▁ভাই অ প রাধ ী ▁ফাসি ▁চাই ।। ত বে ▁পরিবার ▁কান্না কা টি ▁স্বা ভাব িক ▁কে ও ▁চায় না ▁যত ই ▁খারাপ ▁আপন ▁হারা তে । এ ত গুলো ▁মানুষের ▁নির ্ম ম ▁হত্যা কা ণ ্ড ▁হলো । ▁এগিয়ে ▁আস ার ▁প্র য় ো জন ▁বো ধ ▁করেন ি । এক সা থে ▁টা ▁মানুষ ▁গু ন্ড া গুলো কে ▁দ ৌ ড় ানি ▁দি ত ▁হত্যা ক ান্ ড ▁ঘট ত ▁না । সব ▁গুলো র ▁ফা শি ▁চাই যে ▁আপ লো ড ▁দিছে ▁ধন্যবাদ ▁সরকার ি ▁উ চ্চ ▁পর য ায় ের ▁কর্ম চার ী ▁ও ফি সে ▁ভালো ▁মানুষ ▁পার লো । বাংলাদেশ ▁আইন ▁ভিডিও ▁পু রা ▁পোস্ট ে ▁বোঝ া ▁যাই তেছে ▁ম িনি ▁জড়িত ▁বের ▁হয়ে ও ▁ম িনি ▁তা ক ায় ▁কোথায় ▁ম িনি ▁বাই কে ▁উ ই ঠা ▁চ ই লা ▁যাই তো ▁হয়তো বা ▁হতো ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁এ ত ই ▁ ঢ ি লা ▁ ঢ ালা ▁বোঝ ে না ▁এ খন ই ▁ম িনি ▁গ ্রে ফ তার ▁রিমান ্ডে ▁শ ালী ▁ম েন ▁খুনি ব ুই ড়া ▁খা ঁ ঠা সক য় ▁হাস ্যকর ▁বিচার ▁চায় এক ▁টা ▁সময় ▁হু স ▁থাকে না আমি ▁মেয়ে টির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁কান্না ▁রাখ তে ▁পার িনি মন ির ▁সন্তান টির ▁ডি ▁এ ন ▁এ ন ▁টে স্ট ▁কর ানো ▁দরকার ▁সন্তান টি ▁স িরা জ ুদ ▁দো ল্ লার ▁আপনারা ▁? দে খ ুন ▁এর প রে ▁বে ঁ চে ▁থাক তে ▁এরকম ▁ন িক ৃষ্ট ▁মানুষের ▁প্রকা শ ▁বাঁ চ তে ▁মন ▁কিভাবে ▁খারাপ ▁নির ্ল জ্জ ▁গে ছেন ▁দে হ ▁ব্যব স ায় ▁নাম ছে ও সি ▁মো য়া জ্ জে ম ▁ফাসি ▁দেয়া ▁না ? রি ফাত ের ▁স্ত্রী ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁স ন্ধ ে ▁নেই । ▁মিন্নি কে ▁রিমান ্ডে ▁নি লেই ▁পরি স্ কার ▁হবে । অ তি ▁শি গ গির ি ▁ফাসি ▁চায় ▁জনগ ণ আমরা ▁স ঠিক ▁বিচার ▁চাই ম জা ▁তু মি ও ▁পাই ছো ▁আমি ও ▁পাই ছি । ▁লজ্জা ▁থা কার ▁না । ▁জ োর ▁খ ুল তে ▁খু লে ▁দি লাম । য দি ▁মিন্নি ▁ফাঁসি ▁শুন তে ▁পা বো ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁নয় নের ▁খেলা য় ▁মে তে ▁উ ঠে ছে ▁ফাঁসি ▁হবে উ ন্ন য় ন ▁বা তা স ▁লাগ লে এই ▁আপনা দের ▁লাভ ▁রিফাত ▁হত্যা ▁নয়ন ▁হ ীর ▁পুলিশ ▁কুকুরের ▁মত ▁মার ল ও ▁আপন েরা ▁নাটক ▁মানে ▁আপনারা ▁টাকা ▁জ ো গা বার ▁প থ ▁পেয়ে ▁নাটক ▁কয় ই এটা ▁মু ছে ▁দেও য়ার ▁অনুরোধ ▁করছি ▁। এরা ▁প ান্ ডা । এদের ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁জ র ুর ী । এক ▁র ূ প ব ত ী ▁মেয়ে ▁সুন্দর ী ▁প্রতি যোগ িত ায় ▁অ ংশ ▁র ূ পের ▁চ ম ক ▁দেখ িয়ে ▁সবাইকে ▁পে ছনে ▁ফেলে ▁সে ! ▁! ! ▁বেশ্যা পনা ▁দ ালা লি প ণা ▁ছা ড় েন - ▁দেশের ▁আইন ▁কান ুন ▁করুন - ▁জনগ ণের ▁জান ম াল ের ▁হে ফা য ত ▁কিভাবে ▁ভাব ুন - ▁বালের ▁গ ণ ত ন্ত্র , ▁রাজন ীতি , ▁রাজন ৈতিক ▁দল ▁এগুলো ▁বের িয়ে ▁নি জ ▁নি জ ▁পে টের ▁ভ াত ের ▁কথা ▁চি ন্তা ▁করুন ! ▁! শালা ▁ডিসি ▁তুই ▁চ ▁কর ব ▁মানুষকে ▁দেখ া বো একটা ▁বল দ ▁খালি ▁চ ুম ্মা ▁কর িয়া ছে ▁ভ দার ▁জ ালা ▁মি টাই য়া ▁দেয় নাই এ রে ▁চু ূ দ লো ▁ভাল ▁ভিডিও ▁করলো ▁খারাপ ▁মাগি ▁অ ফি সে ▁মাগি ও ▁হয় । শ ালার ▁ধ ো নে ▁ই ট ▁জু লা ও ম জা ▁খালি ▁ডিসি ▁পাই সে ▁মাই য়া ▁পায় ▁নাই । চা কর ী ▁দি সে ▁দেই ক্ষা ▁শর ীর ▁দেয় ▁পতিতা । সব াই ▁ডিসির ▁দোষ ▁দি চ্ছে ▁মহিলা টা ▁সা ধু । দ ুন িয়া টা ▁ছে ল েরা ▁অপরাধ ▁মেয়ের া ▁পরি স্থ িত ির ▁শ িকার । ▁ডিসি ▁যে টা ▁মন ▁চায় ▁কর ুক ▁ও নার ▁পার ্ সো নাল ▁ব্যা পার । ▁না ক ▁গ লা ন োর ▁দরকার ▁নেই । ডি সি ▁ছা ড় াও ▁এ দেশে ▁নারী ▁পুরুষ ▁এসব ▁জড়িত । ক োন ▁বালের ▁মাথা ▁বুঝ াই লেন ▁ভাই মা গির ▁সাথে ▁মাগ ার ▁কুত্তার ▁পে চ িয়ে ▁মানুষ ▁লজ্জা ▁পায় । ঠিক ▁সে ভাবে ▁মাগ ার ▁লি ং গ ▁মাগির ▁ব ুদ ার ▁ভিত রে ▁আ টকি য়ে ▁রা স্ত ায় ▁দাঁ ড়িয়ে ▁হোক এই ৷ ▁খানকি ▁মাগ িকে ▁ফাঁসি ▁দে ওয়া ৷ ▁হ কল ু চ্চ ামি ▁গা ঢ া কা দে ▁লু চ ▁চা ▁হারা ▁মি দ ৌ ড় ▁দি লো ▁কই ▁ভি উ স ▁পা ওয়ার ▁তোরা ও ▁এ গুলা ▁ক্যা প শ নে ▁দি স ▁বাহ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বাহ ▁খ । ন কির ▁পো ল । ▁ম । গির ▁ব । চ চ । ▁তোর ▁ম । রে ▁চুদ ▁তোর ▁ব নের ে ▁চুদ শ ালার ▁বন্ড ▁গ ্র ু প ▁পাইলে ▁একটা ▁একটা ▁ধ রি য়া ▁হা কি ▁ও লা ▁বা শ ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ ঢ ু কি য়া ▁মৃত্য ুর ▁ট িক ি ট ▁হাতে ▁ধর াইয়া ▁দি তাম । অ গ রে ▁চুদে ▁মেয়ে ▁গ ূ লো কে প্র ত্য ে ক টা য় ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পুলা ▁ও গো ▁কি স ুই ▁হই বো ▁আ ছেন ুন ু ▁খ ার াই ছিলো ▁ ॥ ▁সর ল ▁অন্য ায় ▁ব লা বল ির ▁আছে ল ু চ্চ ার ▁বাচ্চ ারে ▁গ ণ ▁ধ ো লাই ▁দরকার ▁ছিলো ▁। সে ▁অপ কর মের ▁ত দ ন ত ▁করবে । অ ারে ▁কু ও া ▁তুই ▁বিষ ▁খেয়ে ▁মর । মা গির ▁ছেলে দেরকে ▁আজ কে ▁ফাঁসি ▁মেয়ে ▁দের কে ▁আ গে জ য় ▁চোদা চুদ ির ▁জয় মান ন ীয় ▁স ্প িকার ▁ডিসি কে ▁ইন্ ডিয়া ▁পা ঠ িয়ে ▁হার বাল ▁ডা ক্ত ার ▁দেখ ানোর ▁অনুরোধ ▁হ ুদ াই ▁মিনিট ▁সময় ▁নষ্ট ▁করলো । ▁টি সু ▁থাকলে ▁ব ন্য ায় ▁বে ঁ সে ▁যে তো । ▁মহিলা টি ▁পে ন্ টি ▁খু লে ছেন ▁হি জা ব ▁খু লেন ▁নি ▁বাহ ▁বাহ ▁পা ওয়ার ▁যোগ্য । ▁মিনিট ▁দেখ লেন স ামি ▁দ রে ▁মারে ▁বউ ▁সুন্দর ▁পি ছনে ▁হা টে ▁মাগির ▁কারনে ই ▁রিফাত ▁মর চে আ হা ▁সু ম ধ ুর ▁গান ▁শ োন লে ▁কুকুর ▁পা লা বে ▁শালা য় ▁জাতীয় ▁ব দম াই শ ▁প্রতি ম ন্ত ্রী কে ▁ভিডিও ▁দেখ ানো ▁উচিৎ । ▁তদন্ত ▁দরকার ▁না । ▁শালার ▁পোলা ▁ভিডিও ▁থা কার ▁পর ও ▁তদন্ত ▁দরকার । অ রে ▁হাত ি ▁দিয়ে ▁চুদ ান ▁মিন্নির ▁শ িক ্ খা ▁রিফাত ▁বাই য়ের ▁আ ত্ত া ▁শ ান্ত ি ▁পাবে ▁গ রি পুর ের ▁হা বি বু ল্লা খানকির পো লা ▁ডিসি ▁মেয়ে দেরকে ▁চাকরি ▁নামে ▁লু চ্চ ামি ▁হালার ▁পো ▁খাই ছে ▁অভিনয় ▁খানকির ▁পোলা ▁লু চ্চা ▁হালার পুত ক ো থায় ▁ডিসির ▁মুখ ▁দেখ ছি না ▁বদ নাম ▁কর ছো ▁শালা ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা সালা ▁গ ্রা মের ▁স ন্ মান টা ▁নষ্ট ▁করতে ছ স পা গল ▁ছাগল ▁গুলো প র্ ণ ▁তার কার ে ▁চাকরি ▁দি লো ▁কেমনে আমার ▁প থ ম ▁স ন্ দে হ ▁মাগির ▁কথা ▁বলার ▁দর ন ▁দেখে ৷ ▁মাগির ▁চো খ ▁বু জা ▁যায় ▁এক ▁পুরুষ ে ▁সন্ত ুষ ্ট ▁নয় মি ন্ন কে ▁ত াই রে ▁ত েল ▁ভালো ▁ম ালি শ ▁চুদ লে ▁ভালো ▁হতো ▁ত াই র ▁বিশ ▁কত টা ▁দেখ তাম ডি সি ▁তর ▁বউ ▁ত ▁সুন্দর ▁ক ালো ▁কথা ▁সালা ▁লু চ্ছা ▁মেয়ে ▁দেখলে ▁জি ব ্বা ▁ন রে ▁চ ার দিন ের ▁চো রা ▁একদিন ে ▁দ রা কুত্ত া ▁শালা শালা পুত েরা ▁ক ের ো স িন ▁তৈ ল ▁তোর ▁বাবা ▁ক িনে ছে । ▁বলি স ▁আ ত ্ম ▁হত্যা । ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই । ▁মা দ রা সা তে ▁করি স । মা গির ে ▁ভালো ▁চোদা ▁দিলে ▁গে য়ান ▁পাবে এ রকম ▁নুসরা তের ▁পরিবার ▁একদিন ▁কান্না ▁তোদের ▁জন্ম ▁কুলাঙ্গার ▁সন্তান দের ▁কারণে ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ডি ▁পাগল ▁হই য়া ▁ল ুই ছ চা খানকির ▁পোলা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানোর ▁দরকার হালার ▁সো না ▁ক াই টা ▁দেয়া ▁ন টির ▁পুলা য় ▁ঘটনা ও ▁অস ্ব ী কার ▁করতেছে ! বালের ▁কথা ▁ছা ড় ▁না পু রা ▁পা ক্ কা ▁খেলোয়াড় ▁মাগী ▁ম ▁খানকি মা গী ▁ত ই ▁নি উ ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁নি উ ▁সো না ▁ভ ই রা ▁হই ব কি ▁বালের ▁নি উজ ▁করি স ▁বাই ন চোদ ▁তোর ▁বাবা ▁ডিসি ▁অ ফি সে ▁অন ৈতিক ▁করলো । ▁তোর ▁ব ারা ▁ডিসির ▁পি ঠ ের ▁কুকুর কে ই ▁খাও য়ান ো ▁দরকার । খানকির ▁পোলা ▁মন্ত ্রী ▁দেখ স ▁ডিসি ▁চুদা চুদ ি ▁করছে । ▁তদন্ত ▁দেখে ও ▁দেখ স ▁না । বি য়াদ প ▁গুলো ▁য খ ন্য ▁মা ▁বা বার ▁কষ্ট ▁দি ল । এই ▁মা ▁বা বার ▁কথা ▁চ িন তা ▁হয় । সাল ির ▁ছেলে দের ▁দ ্র ুত ▁ফাসি ▁হোক । মি য়া ▁খ লি ফ ার ▁বড় ▁বোন ▁মাগি ▁তুই ▁চুদা ▁পারবে না ▁ত াই ডি সি ▁শালা ▁একটা ▁কু ংলা গার ▁সন্তান ▁শালা ▁আইনের ▁লোক ▁হয়ে ও ▁বে য়ান ী ▁এই সব ▁কু ংলা গার ▁সন্তান ▁ফাঁসি ▁উচিত আজ ▁সা ধার ন ▁জ জন গ ন ▁কর তু ▁ভাই র াল ▁গ ন ▁ধ ো লাই ▁দিয়ে ▁জে লে ▁দেয়া ▁আসলে ▁জনগ ন ▁এগুলো ▁করে না ▁করে তু ▁বড় ▁বড় ▁নে তা ▁খে ত ারা ▁ক্ষ ম তার ▁জ ো রে ▁আরো ▁জানি ▁মুখ ো সের ▁আ ড় ালে ▁সালা ▁ডিসি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁মাগী টা ▁স ারে ▁খ তি ▁করেন ি ▁মাগী মা গির ▁ভ োদ ার ▁ভিত োর ▁র ড ▁দেয় ▁কেনো সা ব ্বা শ ▁খানকির ▁ছেলে অ পি সের ▁মেয়েদের ▁চুদে ▁তুর ▁মারে ▁গ িয়া ▁চুদ ▁তুর ▁মা ▁খুশি ▁তুই ▁খুশি মা স ুদ া ▁ভা ট ্টি ▁মু ন্নি ▁সা হা ▁কই ▁মাগির া ▁চু প ▁কেন ঐ ▁শ ালী ▁আই নে ▁আ না ▁হোক । ▁মাগির ▁পুত ▁লে জ ▁গে টে ▁দেয়া ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চা ।। ▁ভ দ ্র ▁লোক টার ▁দোষ ▁নাই ।। ▁তুই ▁মাগি দের ▁মত ▁আ চ র ণ ▁করছি লি ।। ▁তোদের ▁মত ▁বে লা জ ▁য তদিন ▁দুন িয়া তে ▁থাক বি ▁ত তদিন ▁মানুষ ▁চরি ত্র হী ন ▁হবে । ▁মেয়ে টার ▁ক ন্ ঠ ▁শুন েই ▁বোঝ া ▁অ ল্প ▁শিক্ষ িত ▁মেয়ে ।। ▁জন্যই ▁মেয়েদের ▁নেই ।। ▁সু যোগ ▁পে লেই ▁কুক র মে ▁জরি য়ে ▁প রে ।। ▁মা ব ুদ ▁হে ফা য ত ▁করুন সালা ▁আ কাম ▁কু ▁কাম ▁কর । ▁আ বার ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা আমি ▁আ গে ও ▁বলে ছি ▁এখনো ▁বলছি ▁দোষ ▁মাই য়া ডার ▁মার ছে ▁রিফাত ▁খুনি ▁পুলিশ ▁ক্র স ফ ায় ার ▁মার ছে ▁দোষ ▁দেশে ▁হা জার ো ▁প্রে ম িক ▁বু কে ▁সারা ক্ষ ণ ▁প্রে মে ▁দা গার ▁আগুন ▁জ ্ব লে ▁বর ্ত মান ে ▁নে শা ▁গ ্র স্ত ▁বুঝ বে ▁মার ছে ▁ভাল ▁জ ্ব াল িয়ে ▁কয় লা ▁উচিৎ ▁য েনে ▁শুনে ▁অন্য র ▁প্রে ম িকা ▁বিয়ে ▁করে ? ▁ &q uot ; ও দের ▁ট ্র াই ▁দেখেন ▁কেনো ▁? .... ▁নুসরাত কে ▁মার ছিল স ত্য ি ▁গ ট নায় ▁তদন্ত ▁কিসের ▁অপ রা দ িকে ▁ছেড়ে ▁দেও য়ার ▁নামে ▁তদন্ত ▁তদন্ত ▁বাল ো ▁বিচার ▁চাই ক ান্না ▁লাভ ▁নাই ।। এই খানে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁নাই ।।। আল্লাহ ▁দেখ িয়ে ▁দি লো ।। তার ▁চাই তে ▁নুসরাত ▁বোন ▁কান্না ▁করেছে ।। এ কা ▁মেয়ে টাকে ▁সবাই ▁এতো ▁কষ্ট ▁দিয়ে ▁মেরে ছে ।। আমরা ▁দেশ বা সী ▁চাই ।। ও দের ▁কষ্ট ।।।। ডি ▁সা ধ না ▁করতেছে ▁হ ায় ▁ডি ▁সুন্দর ▁বউ ▁থাক তে ▁সা ধ না ▁গে লি তু ম ড়া ▁কা ঁ দ ছ ▁কে ঁ দে ▁ক ুন ু ▁লাভ ▁। অ প রাধ ির ▁সা স্ থি ▁কাম ্য ন ুসরা ত ▁কে ঁ দে ছিলো আমি ▁একজন ▁ভারত ীয় ▁মুসলমান ▁বলছি ▁বাংলাদেশ ▁মুসলমান ▁দেশের ▁অন্য ায় ▁ন ো ং রা ▁মুসলমান ▁মুসলমান ের ▁স ী মা ব দ্ধ ▁অন ু ভ ব ▁কি য়া মত ▁বাংলাদেশ ▁? এই ▁মহিলা কে ▁বা স ▁দে ৱ া ▁হক অ তি দ ্র ুত ▁নুসরাত ▁হত্য ার ▁বিচার ▁চাই হ ুম ▁মহি ল ারে ও ▁ভাল ▁ত দ ন্দ ▁দরকার ▁কারন ▁কি ছ ুদ িন ▁যে ত ▁মহিলা ই ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁ধর্ষ ণ ▁মাম লা ▁কর ত ▁ডিসি ▁রে ▁সরকার ি ▁চাকরি ▁বর খা স্ত ▁হোক ক ত ব ড় ▁মিথ্যা ▁বা দি ▁অস িকার ▁মিথ্যা ▁ক থ ার ▁সরকার ▁ভ াত া ▁দায় শ াও ন ▁মি য়া সব চ েয়ে ▁বড় ▁লজ্জা ▁শালার ▁বে টা ▁মি ডি য়ার ▁কেমনে ▁বড় ▁কথা ▁বলে । ▁ও র তো ▁ব ন বা সে ▁উচিত । চ খের ▁পানি ▁দ রে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না ভাই ▁ট ক শ ো ▁হ রে ছে ▁ডিসি ▁সাব ▁জ েন ো ▁বে চে জা ▁এরকম রি ফাত ▁এ নে ▁রিমান ্ডে ▁নি য়ে । ▁সা তে ▁জরিত । ▁তদন্ত ▁হক । ? ▁! আ মিন ▁খান ▁হি ট ▁সু পার ▁হি ট ▁নায়ক । ওরে ▁ভাই ▁জি ব নে ▁চ র ম ▁একটা ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁খু বি ▁খু বি ▁মজা ▁পাই লাম ▁কুত্তা ▁মর ার ▁ফ েরে শ তা ▁আসলে ▁বলি স ▁মাই ▁লাই ফ ▁মাই ▁র ুল স এক টি ▁শিক্ষ াম ূল ক ▁সিনেমা ▁যায় ▁ ১০০ . / : ▁ক প ালে ▁জু টে ও ▁তে মন = শু ধু ▁গান ▁গ ুল ই ▁খারাপ ▁ছ ারা ▁সিনে মার ▁সব ট ুক ুই ▁কাহ িনি ▁খু বি ▁ভাল ▁লেগে ছে ▁র কম ের ▁একটা ▁মুভি ▁দেখলাম ▁সিনেমা টি ▁দেখার ▁ভাব তাম ▁কাহ িনি ▁দেখার ▁ভুল ▁ট ুক ু ▁ভা ং ল = অ ল দা ▁বে স্ট হা ▁হা ▁হা ।।। এই ▁ছ বির ▁গান ▁গুলো ▁লো ড ▁দিলে ▁খুশি ▁হ বো । শ ুর ুর ▁থ ার ্ড ▁ক ্লা স ▁না চ ▁বুঝ লাম ▁বাংলাদেশের ▁শো ঘ ো লা ▁ছবি ▁চ কা চ ক ▁ভিত রে ▁ঘ ো লা ডি জি ট াল ▁সম য়ে < br ▁/> চি ঠ ি ▁আদ ান প্র দ ান ▁নেই ।< br ▁/> চি ঠ ি ▁আদ ান প্র দ ান ের ▁ভালোবা সার ▁কা ব্য িক ▁বিশ ্ লে ষ ণ ▁টা ▁সুন্দর ।< br ▁/> পো ষ্ট ▁চি ঠ ির ▁কা ব্য িক ▁ভালোবাসা ▁টা ▁হয়ে ▁সো নাল ী ▁অ ত ী ত । এক দিন ▁সা দা ▁কা প ড় ▁পড়ে , < br ▁/> যে তে ▁অ ন্ধ কার ▁ক ব রে ▁। < br ▁/> তো মার ▁পড়ে ▁র বে ▁দুন িয়া তে ▁, < br ▁/> এক টু ▁ভা বো ▁মর ন ▁ক ালে ▁সাথে ▁? < br ▁/> ত াই ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁করো ▁। চ ক মার ▁কাহ নি ▁গুলা ▁ভালো ▁লাগছে ।।। ভাই ▁ছবি টি ▁চে লে নে ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁চে লে নে ▁আপনারা ▁ছবি ▁গুলো ▁বার দি তে ছেন ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁এক ▁ছবি ▁তিন , ▁চে লে নে ▁লাভ ▁ভাই না ট কে ▁ক থ ার ▁সা উ ন্ড নাই ▁কেন আস লেই ▁রু চি সম ্ম ত । এটা ▁ধরনের ▁নাটক ? ▁চাই ▁ভাইয়া আমাদের ▁সাকিব ▁ভাই ▁চাই সাব্বির ▁জুতা ▁মারতে ▁ই চ্ছে ▁করে কার ও ▁হাত ▁অব শ্যই ▁হ ায়রে ▁দেশের ▁মানুষ ▁বড় ▁বড় ▁মানুষের ▁হি ং সা ভার তের ▁দালাল আ গে ▁টা ▁বা বেন স ত্য ▁কথা ▁ভাই ধ ারা বা হ িক তা ▁দরকার সি লে টি দের ▁জাতীয় ▁খা দ ্য ▁প ান ▁শুনে ছি ▁মা চে ▁ভা তে ▁বাং গ ালী ▁প ানে ▁সু পার ি ▁বাং গ ালী । ▁শালা ক ▁মারা ▁লাগ বে সাকিব ▁ধ ংস ▁মানে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ট িক ▁টি পু ▁ভাই প্র ধান ম ন্ত্র ীর ▁আ শ ক ারা ▁পেয়ে ই ▁পাপন ▁ধ রা কে ▁স রা ▁জ ্ ঞ ান ▁কর ছেন প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁জান েন ▁পাপন ▁ক ্লা ব কে ▁প য়ে ন্ট ▁দিয়ে ▁ক্ষ ম তা ▁কুক ্ষ ি গ তো ▁করে ছেন ? ▁? আর ▁মা থ াই ▁পর ছে ▁সালা ▁বন্ড ের ▁দল না স্তিক রা ▁কুত্তার ▁বা চা চা ▁সব শ ালারে ▁শ ্র ো ত ারা ▁জুতা ▁মারে না ▁ক ্যান এই ▁বে পর দা ▁মহিলা ▁তিন ▁নাস্তিক কে ▁বা শ ▁হবে হালার ▁পা চ ায় ▁বই রা দেশ ি শু ▁বক্তা ▁আ নে ▁ক ুন ▁শ াল ারাপ ারে ▁স ূ রা ▁ফা তে হা ▁মাম ুন ুল ▁হ কের ▁ভুল ▁হালার ▁নাস্তিক ▁কত গুলা খান কি মা গী ▁তোর ▁খা জা ▁বাবা ▁আল্লাহর ▁খু ঁ জে ▁পা বি ▁ভালো ▁খা জা ▁বা বার ▁জুতা ▁মার িক বির ▁মাদার ▁চোদ ▁তর ▁ক প ালে ▁শ নি ▁আছে । ত িন ▁জন ই ▁ইসলামের ▁শ ত্র ু ▁। ▁সাংবাদিক ▁কথা ▁। ▁সবাই ▁কুলা ং গার ▁। চুদ ির ▁ভাইয়ের ে । ▁থা পর াইয়া ▁না মা ছ না ▁ক েরে ▁? চার ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই তো ▁ই স লা মি ▁বির োধ ী ▁খানকির পো লা । রু প ামা গ িকে ঘ ো ড়া ধ ন দ িয়ে চুদ তে হ বে তা হলে মাগি আ ল ল লা হ কে নি য়েক োন ো খ ারাপ কম েন কর বে না আমি ম াল সি য়া প বা সি এই ▁বাল পা ক না ▁তু কে ▁ওয়াজ ▁পার মি সন ▁দিয়েছে ▁তুই ত ▁আদ ব ▁ক ায় দ াই ▁শিখ ি ছ ▁তুর ▁উ স্তা দ ▁তুর ▁মা ▁বা ব ায় ▁ত রে ▁আদ ব ▁ক ায় দা ▁শিখ ায় ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা । মা ▁গ ি ▁জু ▁মারা ▁উচিত সু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জু টা ▁দরকার তুই ▁জারজ ▁হারাম ▁জা দা সালা কে ▁সা মনে প েল ▁কেটে ▁ফেল বো ▁তোর ▁দ ম ▁বল ▁মাঝ ারে ▁যায় ▁হারাম ▁স ালার ▁লা স ▁উঠ ান ার ▁লো গ ▁পা ব িনি ▁মাদারচোদ আ পনা কে ▁ধন্যবাদ ▁ভিডিও টা ▁বান ান র ▁কয় টা ▁ভ ন ড । ▁ক ুত তার ▁বাচ চ ালো পা ▁রহমান ▁তোর ▁হাসি ▁একজন ▁পতিতা ▁মেয়ের ▁হাসি ▁মত ▁তোর ▁হাসি তে ▁আল্লাহ ▁পছ ন্দ ▁দেশে ▁আলেম ▁সমাজ ▁তোকে ▁ভালোবা সে ▁তুই ▁এভাবে ▁নিজেকে ▁করি স কি ছ ুদ িন ের ▁ভিত র ▁বি না শ ▁মাদারচোদ ▁রা ▁হি ন্দ ুর ▁চ এরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।। দ ুর ▁শালা তর ▁টা ▁দেখ েই ▁বুঝা য াই ▁তুই ▁ভন্ড ার ▁ঘ রের ▁বন্ড া ▁দেওয়ান ▁ভা গ ীর ▁ম ুরি দ ▁ছাগল ের ▁ঘ রের ▁ছাগল দেওয়ান বা গি ▁মারে ▁কেন ? ▁< br ▁/> হ ্ লার পো ▁হালা বাংলাদেশ ী ▁গুলো ▁চ ির ক াল ের ▁কান ▁কা টা ▁কুত্তা । ▁গ ালা গ ালি ▁দিলে ও ▁শ োধ র ানোর ▁নয় । ▁ধরনের ▁বাংলাদেশ ী ▁গুলো র ▁জন্যই ▁ভারত ীয় ▁বা ঙ ালি দের ▁নাম ▁বদ নাম ▁যত সব ▁ছোট ▁লোক ের ▁দল । এই ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োট ▁ন ান্ ন ু ▁সু জন ▁হ াল ারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ের ▁। ▁দেশে ▁পা ওয়ার ▁দেখ ায় ▁পাপনের ▁। ▁খেলোয়াড় ▁রা ▁গো লাম ▁। ▁রাখ তে ▁জনগ নের ▁টা ক ায় ▁সরকার ▁। ▁সাকিবের ▁পাপন ▁মাদার ▁চ োট ▁তোর ▁খবর ▁আছে সাল ারা ▁চোর পাপ োন ▁দল ের ▁জ দি ▁খ তি ▁তোরে ▁জ বাই ▁করবো ▁কু ও ার ▁বাচ্চা পাপন ▁মাগির ▁পো ল ারে ▁পাইলে ▁দুই টা ▁বি চি ▁দি তাম । মু শফিক ▁বাল ▁বালের ▁প্লেয়ার আ শরা ফ ুল ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁চুদ ার ▁কা ং কির ▁পুত বে য়াদব ▁লু চ চা ▁খানকির ▁পোলা ▁রু বে লা বালের ▁খেল ওয়ার । পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁ছেলে ▁অ র ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁চাই ▁চাই কিছু ▁আবাল ▁ইউটিউ বে ▁প র্ ন ▁আসে কি ন্তু ু ▁খু ঁ জে ▁পায় না ত খন ▁বি ডিও ▁পাই লেই ▁ডি স লাইক ▁দেও ! শালা ▁বালের ▁কি এ িকেট ▁খেলে ▁বাদ ▁হ ও ক স ৌ ম্য ▁একটা ▁আবাল ▁চোদা ▁প্লেয়ার ▁ম্যাচ ▁টা ▁হা হাহা হা ▁গর ু চোদা ▁পার পর ম্য ান্ স শা কিব ▁লাভ ▁ইউ ▁পাপন ▁জুতা ▁মারতে ▁চায় ▁লাইক ▁ত ারা সা বি বর ▁ব্যা টিং ▁আসে ▁থা কি । ক িন তু ▁ভাই ▁খারাপ ▁জুতা ▁মারতে ▁মন ▁চায় । সব ▁চাম ছ ার ▁দল ▁লোক টাকে ▁ধর ছে ▁গাজা খোর । একটা ▁বলছে ▁হইছে ▁সাল ারা ▁দালাল বাই ন ▁চু দের ▁বাচ্চা ▁গু জব ▁খবর ▁কথায় ▁পাই ছে ▁আ শরা ফ ুল ▁দুন িয়া ▁ছ েরে ▁চ ার াল ের ▁বাচ্চ ার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁গর মর ড ▁ ঢ ু কিয়ে ▁হবে । আমি ▁সবাই ▁ভালো ▁খেল লেও ▁জা কের ▁কি পার ▁অসাধার ণ ▁ক্যা চ ▁আ উ ট ▁করেছে । এ জ ন্য ▁ ঢ া কার ▁জ য়ে ▁বড় ▁অব দ ান ▁অস াম ান ্য ▁করি ! ▁বর ্ত মান ে ▁এরকম ▁আরো ▁মাগির ▁ছেলে ▁ঘ রের ▁পি ছনে ▁বে ড়া ▁আস ছে ▁রাজন ীতি ▁চুদ াইতে । ▁ক ্লা স ▁পা স ▁অ ত চ ▁রা স্ত ায় ▁হে টে ▁হে টে ▁সি গ ারে ট ▁চুদ ায় আমি ▁জান তাম ▁ঘট নার ▁মু ল ▁হো তা ▁মিন্নি ▁মাগি ▁অন্য ের ▁চুদা ▁খাও য়ার ▁রিফাত কে ▁হত্যা ▁করা য় ▁মিন্নি ▁রিমান ্ডে ▁মিন্নির ▁হে ডা ▁দিয়ে ▁বড় ▁বড় ▁লো হার ▁র ট ▁সি দ্ধ ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ালে ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে এই ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁ন ড ির ▁পোলা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁লু চ্চা ▁ল ম প ট ▁বা ব ▁ব ন্ গি ম ায় ▁বুঝা ▁যা চ্চ ে ▁মাগির ▁পোলা ▁তোরে ▁পাইলে ▁তোর ▁ই ট ▁বে দে ▁য ু লি য়ে ▁দি তাম । সা ং বাদিক দের ▁নাই । ▁পা ছা তে ▁আ ঙ ুল ▁হবে । ▁সাথে ▁ফি লি ংস ▁সে তো ▁খুশি ▁ডিসি ▁মহ দ উ য়ের ▁সাথে । ▁ক প াল ▁খ ুল ▁গ েল । ও ই ▁ডিসির ▁মাই য়া ▁থাকলে ও ▁ডিসির ▁মাই য়ার ে ▁চুদি বো কাম ুন ▁নাটক ▁র ান ডি ▁স ালি ▁মাগি ▁ম িন নি ▁আস ো লে ▁জানে ▁ম িন নি ▁রিফাত ▁খুন ▁নায় ন ▁স ালি ▁নায় ন ▁সাথে ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁ম িন নি ▁রিফাত ▁খুন ▁ছে ▁না তো ▁রিফাত ▁জ খ ুন ▁মার ার ▁ট েনে ▁জা ছিলো ▁ত খ ুন ▁ম িন নি ▁এ দ িক ▁উ দ িক ▁মানুষ ▁বল তো ▁সা মি ▁মার ছে ▁তো মো রা ▁বা চা উ ▁বো লে ▁স ালি ▁ক ুত ত ির ▁বে টি ▁হাতে ▁ডি জি ট াল ▁বা গ ▁আস তে ▁আস তে ▁হা ট ছে ▁পু রা ▁বুঝা ▁জ াই ▁খুন ে ▁সম পর নো ▁হাত ▁ম িন ন ির ▁রিফাত ▁খুন ▁কর ালি ▁ক ানো ▁রে ▁র ান ডি ▁স ালি ▁ম িন নি ▁আল্লাহ ▁ফ ল ▁বুঝ াই ▁দে ছে ▁ত ৌ কে ▁অ ল পো ▁বো ই সে ▁সা মি ▁হালা ▁তুই ▁রে ▁ম িন নি ▁র ান ডি ▁মাগি ▁তুই ▁মুসলমান ের ▁মেয়ে ▁হো য়া ▁তুই ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁কর লি ▁আল্লাহ ▁ত ালা ▁ত ৌ কে ▁সা স তি ▁দি ল ৌ ▁রিফাত ▁হার িয়ে স ালার ▁পাগল ▁সহ বা স ▁ই টাকে ▁জি না ▁লাগে ▁সহ বা স ▁এক ▁মা এ ▁বো উ য়ের ▁সাথে ▁হয় মাদার ▁চু দের ▁ভাব ▁দেখ ক াই ▁বু জা ▁যায় ▁ঘটনা ▁সত্যি বে য়াদব ▁মেয়ের ▁বিচার ▁চাই ▁উপ য ুক্ত ম েয়ে তো ▁চুদা ▁খাও য়ার ▁অ স্থ ির ▁আছি ▁গো সব ▁গো লা ▁আবাল । খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁উ র্ ধ তন ▁কর্ম ▁কর ্ত ারা ▁লু চ্চা ▁হয়ে ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁দরকার । আমি ▁তোর ▁মা ▁বোন কে ▁চুদি । ▁সালা ▁অপ রা দ ▁ ঢ া কার ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছে ▁সালা ▁মাদারচোদ কিছু ▁জানোয়ার টা ▁এই রকম ▁ছেলে ▁বলে হা সি না ▁সরকারের ▁আম লে ▁অ ফি সে ▁আদ াল তে ▁সা গ রে ▁ব ন্দ রে ▁এ স্ কু লে ▁ক লে জে ▁গা ডি তে ▁বা ডি তে ▁ট য় লে টে ▁হ ালি ▁চুদা ▁চুদি ▁স ুর ু ▁হই য়া ▁গে সে । ▁এ টা কি ▁চুদা ▁চুদ ির ▁প্রতি য ু গ িতা ▁চল সে । ▁হা ং কি ▁মাগির ার ▁পা ড াত ▁এক জি মা ▁হই সে । ▁সা মি ▁সা ডা ▁লা টি ▁দিয়া ▁চুল ক ানি ▁ব ন্দ ▁কর বা । ▁সরকার কে ▁বল ব ▁আপ ্ নি ▁ক ুর আ নের ▁আইন ▁বাহ ির ▁করে । ▁মৃত্য ু ▁দ ন্ড ▁দিয়া ▁জাহ ান্না মে ▁পা টি য়ে দে ন তুমি ▁ক ান্ দা ▁চুদ াও ▁কেনো ?? ▁গ ্লা ন ির ▁চোদ নে ▁বমি ▁কইরা ▁নাকি ? ▁ভাব তে ▁ঘ ৃ ণা ▁হচ্ছে । ▁আসলে ▁সাথে ▁ছবি ▁উঠ ার ▁রু চি ▁আসবে না , ▁গ লায় ▁আ ঙ ুল ▁দেয়া ▁লাগ বে না ▁আপনাকে ▁দেখ েই ▁হ র ▁হ র ▁বমি ▁আসবে । বা ড়া ▁ঘ ুম ▁ভা ং ছে বাংলাদেশ ে ▁ও নার ▁ম তে ▁বি চি হী ন ▁লোক ের ▁প্র য় ো জন ▁নেই । জাফর ▁এক ▁বাল জাফর ▁বু কা চুদ া ▁শেষ ল গ ্ নে ▁পোস্ট ▁চোদ াইতে ▁আ সি ও ▁ _ তো মার ▁পোস্ট ▁দেখ লেই ▁তো ম ারে ▁থা ব ড় ানি ▁মন ▁চাই ।। ছি , ▁আপনাকে ▁বাচ্চা ক ালে ▁সম্মান ের ▁চো খে ▁দেখ তাম , ▁বুঝতে ▁প েরে ছি ▁একটা ▁ম ের ুদ ণ ্ড হী ন , ▁পা চা টা ▁দালাল ▁সে দিন ▁মুখে ▁হ ড় হ ড় ▁বমি ▁ই চ্ছা ▁করে । এই ▁নাস্তিক ▁চুদি শ ী ল ▁সমাজ ! ▁তো ম ারে ▁ঘ ৃ ণা ▁জান াইতে ও ▁ঘ ৃ ণা ▁লাগছে । চুদ ানি , ▁বাংলা ▁খাই য়া ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁লিখ ছে । ▁কষ্ট ের ▁বিষয় ▁হলো , ▁হালা য় ▁কমেন্ট স ▁গুলো ▁পড় ব ▁না । ▁মু ছ , ▁দা ড়ি , ▁ ------ পে কে ▁গে লেও ▁ও নার ▁এখনো ▁শিখ ার ▁বাকি ▁কে ড ায় ▁হে ত ারে ▁বুঝা বো .. ... বালের ▁কথা ▁চোদ াইতে ▁আস ছে । ক োন ▁কথা ▁নাই , হ ড় ▁হ ড় ▁বমি ▁দে । ম দ ▁খা ▁খানকির ▁পোলা স ালার ▁পুত ▁মদ ▁খা .. ... ▁মদ ▁খা । হালার পুত ▁হালা ▁তোর ▁লে খা ▁পড় লাম .. খা ড়া ▁এ খন ই ▁বমি ▁আই তা ছি এই ▁শালার ▁বাপ ▁রাজাকার । ▁চে তনা বাজ ▁দেখ ায় । ট িন ের ▁চ ালে ▁কা ওয়া , ▁শ াও য়া জাফর ▁শু য়ার আপনি ▁শিক্ষ িত ▁ম ূর্ খ ▁দালাল ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম ! ও ই ▁খানকির ▁পোলা । ▁দ ালা লি ▁খা বি । ▁শি বির ▁তোর ▁ব ৌ য়ের ▁পুটকি ▁মার ছে ▁নাকি বা ং গ ালী কে ▁কুলাঙ্গার ▁বান াইয়া ▁রে খে ছেন ▁চা চ্ ছেন ▁অ ন্ধ ্য ▁বান াইতে ? ... ▁? বো ধ ▁অ ন্ত ▁স্ব ত ্বা সম স্যা ▁জয় ▁বাংলার ▁কর ্ মী ▁মু জি ব ের ▁স ৈ ন িক আল্লাহ ▁সবাইকে ▁বু জার ▁তু ফিক ▁দান ▁আমিন এই ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কারন ণে ▁ছেলে টার ▁ম ূ ত্য ▁হ ল সব তো ▁বউ রে ▁জ বা ব ▁দিবে মিন্নি ▁সত্যি ই ▁অপরাধী ▁প ্রা প ্য ▁সা স্তি সব ▁গো লা ▁মানুষ ▁কা পুর ুষ ের ▁মত ▁দার িয়ে ▁দেখ লো ▁আবাল ের ▁দল দু মু খ ো ▁শা প ▁রিফাত ের ▁স্ত্রী ▁এক ▁সাথে ▁দুই টা ▁ছেলে কে ▁খেয়ে ছে ▁একটা ▁মত ই ▁বি ষা ক্ত ▁আরেক টা ▁নির ্দ োষ ▁ছেলে কে ও ▁খেয়ে ছে ▁আল্লাহর ▁দোয়া ▁প ৃ থি বীর ▁ছে লের ▁ক প ালে ▁মিন্নির ▁মত ▁বউ ▁জ ো টে ▁আল্লাহ ▁মানুষ ▁নাম ের ▁শয়তান ▁সবাইকে ▁নির া প দ ▁রাখ ুক আমরা ▁ত ারা তার ি ▁ফাসি ▁চাই স ্যার ের ▁দোষ ▁নি জ ▁চো খে ▁দেখ তেই ▁পার ি । জে লা ▁প্র শা সক টাকে ▁স্যার ▁বলার ▁মত ▁নেই । ই য়ার ▁অব ▁দ ্যা ▁গ ্রে ট ▁লু চ্চা ▁সমস্যা ▁নেই ধন্যবাদ ▁প্র শা সন ▁ভাই দের এখন ▁নাটক ▁মানুষ ▁দেখ ব োদ া বী ▁এক টাই ▁খুন ীদের ▁ক্র স ফ ায় ার ▁চাই । অনেক ▁খারাপ ▁লাগলো ▁নাই ।। ▁একজন ▁মানুষ ▁হয়ে ▁মানুষকে ▁মার ছেন ▁এ টা ও ▁খারাপ ▁কথা ।। আল্লাহ ▁দেশ ▁জাত িকে ▁ব্য ভি চার ী ▁ব্য ভি চার ন ীর ▁ক বল ▁র ক্ষা ▁করো । 🇧🇩 এই টা ▁তদন্ত ▁বুঝ লাম ▁না দেশে ▁অপরাধ ▁জ গ তের ▁মানুষের ▁কথা ▁তদন্ত ▁চল তেছে ▁চল বে ই য খন ▁নুসরাত ▁পু ড়িয়ে ▁মার ছিলো ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁নুসরা তের ▁দর দের ▁শেষ ▁দেখ ছিস র ্ব না শি ▁সর ্ব গ ্রা সী ▁লু টে ▁নি চ্ছে ▁দেশ টা ▁জনগ ন ▁চেয়ে ▁দেখ বে ▁এর ই ▁শেষ টা । ▁ডিসি ▁মজা ▁নি লো ▁কোথায় ▁কে স টা ▁ব দ্ধ ▁ঘ রে ▁শ ব ্দ ▁মি টাই লো ▁সে ক্স টা । ▁দেশ বা সী ▁চেয়ে ▁দেখ বে ▁এ টার ▁শেষ টা । ▁অস ৎ ▁বে ড়ে ▁লে জ টা ▁অ বি চ ারে ▁ড ু বে ▁সো নার ▁দেশ টা । ▁প্রতি বা দের ▁ফ ল ▁ব ৃ থ াই ▁চে ষ্ টা । ▁ডিসির ▁বিচার ▁দেখ বে ▁মানুষ ▁দেখ বে ▁সবাই ▁শেষ টা । ▁র চনা পর িক্ষ ায় ▁পা ঠ াও ষ ড় য ন্ত্র কার ীর ▁শ িকার ▁হয়ে ছেন ▁হচ্ছে । বাংলাদেশ ে ▁বিচার ▁বি ভা গ ▁হয় ছে ▁উপ য ুক্ত ▁প্রমাণ ▁থা কার ▁ও । ▁বিচার ▁কেনো আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁হে ▁আল্লাহ ▁দুন িয়া তে ▁ ন্য ায় বি চার ▁ত ুল ুন ▁আ ত ্ম চি ৎ কার ▁শুন লে ▁হ ৃ দ য় টা ▁কে ঁ পে ▁উ ঠে ▁জানি না ▁সত্য ▁মিথ্যা ▁জান েন ▁দোয়া ▁দর ব ারে ▁ক ব ুল ▁বর ্ত মান ▁দুন িয়া তে ▁ ন্য ায় ▁বিচার ▁পা চ্ছে ▁শয়তান ▁চ ার দ িকে ▁ঘ িরে ▁দেখ ছি ▁প র্ দার ▁চো খের ▁জ ল ▁পড় ছে ▁দোয়া ▁করছি ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁স ঠিক ▁বিচার ▁কিভাবে ▁নির া প দে ▁থাকে না ▁হে ল্প ▁দুন িয়ার ▁বিচার ▁ব্যব স্ থায় ▁দেখ িয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দেখ ান ল জ্ জা ▁ছাড়া ▁মানুষ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ঠা ক ুর ▁ঘ রে ▁ক লা ▁খাই নি । নো স রা তের ▁মা ও ▁এভাবে ▁কে ঁ দে ছে ▁ন ো স রা ত ▁কে ঁ দে ছে সব াই কে ▁পু ড়িয়ে ▁মার ি তে ▁হবে । ম িনিট ের ▁ভিডিও তে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁পা স ▁খেলে ছে ▁গো ল পো স্ট ে ▁শ ট ▁করেন ি ▁পা স ▁খেলে ▁মা ঠ ের ▁বাহ িরে ▁আ উ ট ▁গো ল পো স্ট ে ▁শ ট ▁পার েনি য খন ▁মার ছিলো ▁পড়ে ▁ ঠিক ই ▁বিচার ▁ড ব্ব ল ▁হোক তুমি ▁বে চে ▁থাক লা ▁জন্য ? ▁? সাব্বির ▁ভাই ▁তুই ▁স েরা ▁তুই ▁পার বি সব ▁সহ ্য ▁হবে ! এক ▁কথায় ▁প্রকা শ ▁পাপ কে ▁আপন ▁হ লেন ▁পাপন ন ত ুন ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখবেন ▁প্লিজ ▁চোর ের ▁নে তা ▁জয় নাল ভাই ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁আ ত ্না কে ▁মুক্তি ▁দিন । ▁আ ত ্না ▁অপমান ▁সহ ্য ▁না । সে ▁মুক্তি ▁চায় । স ান ্ট ো কির ে ▁আন ছে ▁বি পি এ ল ▁বদ নাম ▁করতে । ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ছে ▁ভাই খে লা ▁খেলা ▁হবে বাংলাদেশের ▁খেলা দে খা ▁ভ ো লে ▁গে ছি ▁না ড় ের ▁ছা বাল ▁গ ের ▁দেশের ▁বদ নাম সাকিব ুল ▁হাসান ▁নিষ ি দ্ধ ▁ইন্ ডিয়া ▁ল গে ▁পাপন ▁খেল বো ▁ইন্ ডিয়া ▁প্লেয়ার ▁তিন ▁বে তন ▁তিন ▁টাকা ▁বে তন ▁বাংলাদেশ ▁প্লেয়ার ▁তিন ▁লা খ মনে ▁ম শ াই ▁কষ্ট ▁পাই ছেন । ▁কথা ▁হলো আপনি ▁ছোট ▁ছোট ▁দ ্বা বী ▁গুলো র ▁না । ▁ও ন ারা ▁ ন্য া শ নাল ▁টি মের ▁বাই রের ▁খেলোয়াড় দের ▁নি য়ে ও ▁বলে ছে আর ▁সে সব ▁ব লেই ▁কে বল ▁নিজেকে ▁সা ধু ▁প্র মান ের ▁কর লেন ৷ ▁ব স্ত ুত স ত্য ▁সম্ ভ ব ত ▁এ টাই ও ন ারা ▁আপনাকে ▁চায় ▁না । ▁দ ্বা বীর ▁পি ছনে ▁আসল ▁রহ স ্য ▁এ টাই । আমি ▁অ বা ক ▁হই ▁দেখি ▁টে ষ্ট ▁একা দ শে ▁ই মর ুল ▁কা য়ে স ▁নাই । আমাদের ▁জনগ ণের ▁আ বে গ ের ▁দ াম ▁সরকারের ▁কা ছে । ▁আ বর ার ▁দেখলাম ▁নি ▁হবে ও ▁না । রা সে ল র ▁কারনে ▁জ িত লো ▁রাজ শা হী । ▁রা সে ল র ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দাও । জ াত ীয় ▁দ ▁ল ের ▁প্লেয়ার ▁হ ▁ য়ে ▁এ ধ র ▁ ণের ▁পা গ লা ▁মি ▁মান ায় ▁না । ▁হাস ্যকর । এখন ▁সম্ ভ ব ▁আপ ি ল ▁করা বা ▁শাস্তি ▁ক মান ো ? ক থায় ▁কথায় ▁সাংবাদিক রা ▁কো হ ল ির ▁বে তন ▁টাকা স্ মি থ ের ▁রু ট দের ▁বে তন ▁লা খ ▁ড লার আমাদের ▁প্লেয়ার দের ▁বে তন ▁কম ▁কেন ? ▁! আজ ▁ ১৪ ▁মাস ▁দেখে ছি ▁ ꫰ ক াত ারে ▁দেখে ছি ꫰ স ত্য ি ▁ছবি টি ▁চো খে ▁পানি ▁এ লো । অ সাধার ণ ▁ম ভি । না টক ের ▁আ গা ▁মাথা ▁বুঝতে ▁পার িনি ▁। এ মন ▁সুন্দর ▁জায় গা ▁জে লায় দার ুন ▁ভালো আমার ▁ভাল ▁লা ক ছে ▁ছবি ▁টা ▁এরকম ▁ছবি ▁আর আমি ▁এম নি তে ▁স কিব ▁মুভি ▁দেখি না , এ ▁মুভি টা ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগছে ক োন ▁ফা গ ুন ের ▁ফ ুল গো ▁তু মি ঋ দ য়ের ▁মানুষ ▁! তো মার ▁হাত ▁পা খ ার ▁বা তা সে । ছ বি টা ▁সুন্দর । ▁বা বার ▁য ুদ্ধ । গ ান ের ▁ম ই ধ ্যে ▁উ হ ▁করা ডা ▁এতো টাই ▁বির ক্ত ▁লাগছে ▁বু জ াইতে ▁পার ুম ▁না । আ রা বি ▁ক টা ক্ষ ▁নয় ভ াল ▁বাপ ের ▁খারাপ ▁পোলা ।। আমি ▁ম ভি টা ▁দেখি ▁পা শে ▁স্বা মি ▁ছিলো ▁আজ কে ▁দেখলাম ▁থ িকা ▁দুর ে ▁কারন ▁সাথে ▁অ নের ▁দুর ুত শা বন ুর ▁আপ ুর ▁অভিনয় ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ▁ l i k e ▁ছ বির ▁টা ▁গান গুলো অনেক ভালো ▁ ঈ ই লাই ▁কে ট .... .... ... ছ বি টা ▁আ ফ সো স ▁সমাজ ের ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁ব ুল ব ুল ▁আ হ মে দ ▁ম তো ন ▁বাবা ▁থাক তো ▁বাংলার ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁প্রতি ভাব ান ▁সন্তান ের ▁ল ুক ানো ▁প্রতি ভা ▁ঘ রের ▁কো ণে ▁ড ুক রে ▁কে ঁ দে ▁বাই রের ▁জ গ তে ▁বের িয়ে ▁বিশ্ব ের ▁বু কে ▁মাথা ▁উচ ু ▁দা ড়া তে ▁পার তো ▁দেশের ▁সম্মান ▁উ চ্চ শি খ রে ▁প ৌ ছে ▁পার তো । ▁বাবা ▁মায়ের ▁সা মান ্য ▁সহ যোগ ী তার ▁অ ভাবে ▁সন্তান ▁বি প থে ▁এ গু চ্ছে ▁খু ব ই ▁দু ঃ খের ▁বিষয় । রি য়া জ ▁ভাই ▁মুভি ▁চায় ও দের ▁কথা ▁বাদ ▁দিয়ে ▁কথা ▁বাহ ▁বাহ ▁বাহ ▁মানে ▁কি বা বার ▁আদ র ▁মায়ের ▁স্ নে হ ▁ভালবা সার ▁অ ত ৃ প ্ত তা ▁বন্ধ ুত ্ব ের ▁আ বে গ ▁ঘ ন ▁ভালবা সা ▁স ্প ে শ ালি ▁গ ল্প ের ▁কে ন্দ ্র ীয় ▁চরি ত্র ▁দ ী পু ▁তার িক ▁ন ান ্ট ু ▁বা ব ুল তা দের ▁বন্ধ ুত ্ব ের ▁বন্ধ নের ▁দ ৃষ্ট ান্ত বির ল । ▁ছবি টি ▁চো খের ▁কো নে ▁ক খন ▁জ ল ▁গ েল বু ঝ তে ▁নি । সব চ েয়ে ▁খারাপ ▁লেগে ছিল ▁দ ী পুর ▁সাথে ▁মায়ের ▁সা ক্ষ াত কার ▁তার িক ▁ফ ্যাম েল ির ▁কথা গুলো ▁দ ী পুর ▁সাথে ▁শে য়ার ▁কর ছিল । স ত্য ি ই ▁অসাধার ণ ▁দু জন ের ▁পুর ো প ুরি ▁মি ল ▁দিলে ▁একটু ▁ভালো ▁হ ত ম াই ▁টি ভি ▁বাংলা য় ▁দেখলাম ▁ত ৌ হি দ ▁নিজেকে ▁বড় ▁আ ত ্ন প্র চার ▁হ িরো ▁আল ম কে ▁অপমান ▁তা কে ( ত ৌ হি দ ▁কে ) ▁কঠ িন ▁কথা ▁বলে ছে ▁দেখে ছেন । আ ম ্ মাজ ান ▁ছবি ▁দে ন < br ▁/> সা থ ী ▁ছবি ▁দে ন < br ▁/> কু লি ▁ছবি ▁দো ক ানে ▁দেখলাম ▁আজ কে ▁ব লাই ▁লাগ ল স েই ▁ছ ট ো ▁বে লা ▁পু রা মন ▁ছ বির ▁গান ▁স ুন ছি ▁দেক লাম ▁পু রা মন ▁ছবি টা .... ... o n e k ▁ s o n s s e ▁ a i ▁ s o b i r ▁ k h t a .... .. ? প্র বা সী ▁ভাই য় ারা ▁সাথে ▁থাক ুন খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক ।< br ▁/> গ ল্প টা ▁অসাধার ণ , ▁মন ▁ছ ু য়ে ▁গেছে । ▁গ ্রা ম্য ▁চরি ত্র ে ▁অপ ূর ্ব ▁ভাই কে ▁আরো ▁চাই । হ ায় ▁আল্লাহ ▁বিচারক ের ▁অবস্থা । ▁বাংলাদেশে ▁বিচারক ের ▁জায়গায় ▁নিজেকে ▁ভা বা ▁করে ! ভাই য়া ▁এ সো ব ের ▁বিচার ▁ও পর ▁আল্লাহ ু ▁গো নার ▁ভা গি ▁চাই ▁। ▁সবাই ▁আস েন ▁সবাই ▁আল্লাহ ্ কে ▁সর ন ▁কেমন ??? ▁গে টের ▁কে ম েরা ▁নাই ? ভাই য়া ▁পুর ো টা ▁র াই ট ▁চাই ▁ফালতু ▁মহি ল ারে ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁একটা ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁কিভাবে ▁আরেক টা ▁মেয়ের ▁স ংস ার ▁ভা ং তে ▁ই চ্ছে ▁থা প ্প ড় ▁মা ড়ি ▁মহিলা ট ারে ছি ▁ছি ▁ছ িক ি ▁সা জ ানো ▁বি বে কের ▁প্রশ্ন ▁তো এই ▁ভিডিও টা ▁সা মাজ িক ▁য ো গা যোগ মা ধ ্য মে ▁প্র চার ▁দরকার । আস ল ▁অপরাধী ▁মেয়েটা ▁সবাই ▁জান ুক । এখানে ▁ব ্ল ্যা ক মে ল ▁মান স িক ▁সম স ্যার ▁প্রশ্ন ই ▁আসে না ▁অপরাধী ▁উ নার ▁শাস্তি ▁হওয়া টাই ▁উ নার ▁পা ও না মিন্নি ▁জড়িত ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মা ▁জড়িত ▁আছে এক ▁হাতে ▁ত ালি ▁বাজে ▁ধ ার ণা ▁মেয়েটা ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁অপরাধী ▁ত থ ্য ▁পার লাম ▁মেয়ে টির ▁আরো ▁দুই টা ▁বিয়ে ▁অব শে ষ ে ▁দু জন ের ▁পর ্যা প ্ত ▁পরি মাণ ▁শাস্তি ▁চাই এ রি ▁মাঝে ▁দেখি ▁পু জা ও ▁করে ? ▁বাংলা ▁দেশের ▁মেয়ে ▁দের ▁অ ত ▁চি ন্তা ▁কর লেও ▁চল বে ▁কেন না ▁ব ুদ্ধ ি মত ী ▁হ ীন ▁ভা বার ▁অধ িকার ▁আপনাকে ▁দেয় ▁নি । ▁ব িক ৃত ▁মান স িক তা ▁কিভাবে ▁বাঁ চ েন ! ? ! ▁? এরা ▁কারা ? ▁! হাহা হা ▁দেখি ▁খেলে । ▁কই ▁ছি লা ▁জ খ োন ▁কাম ▁কর ছো ▁ছিলো ▁না । ঘ ট না ▁হয় ত ▁এইটা ▁মিন্নি ▁সাথে ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁পার কি য়া ▁প থ ের ▁কা টা ▁নয়ন ▁রিফাত ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁বু জা ▁যায় ▁নয় নের ▁রিফাত ▁মার ার ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁আগ ্র হ ▁মানে ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁মিলে ▁এক ▁দিলে ▁পা খ ি ▁মার ার ▁পর িক পনা ▁রিফাত ▁মা ডার ▁নয়ন ▁ফাসি ▁ক্র স ফ ায় ার ▁বে স ▁রা স্তা ▁ক ্ লি য়ার জ খন ▁ন সু রা ত রা জার ▁দ ূ ষ ে ▁রাজ ্য ▁নষ্ট ▁প্র জা ▁কষ্ট ▁পায় । ▁কথা টা ▁যোগ ▁যোগ ▁মানুষ ▁মুখে ▁মুখে ▁আস তেছে । ▁সত্যি । ▁গ ন ত ান্ত ্র িক ▁দেশের ▁গ ন ত ন্ত্র ▁হার ালে ▁সাথে ▁মানুষের ▁ম ৌ ল িক ▁অধ িকার গুলো ও ▁হার ায় । ▁আসে ▁অ রা জ ক তা ▁পে শ ী শ ক্তি । ▁য তদিন ▁দেশে ▁দেশে ▁ভ োট ▁বি হী ন ▁পে শ ী শ ক্তি ▁প্র ত িনি ধ ি ▁আসবে ▁ত তদিন ▁দেশে ▁শ ান্ত ির ▁আশা ▁নি ছ ক ▁অ ন্ধ কার ে ▁ ঢ ি ল ▁মার ার ▁সা মি ল । ▁কাম ার ের ▁দো ক ানে ▁কোর আন ▁পড়ে ▁লাভ ▁নেই । ▁দেশে ▁বর ্ত মান ে ▁আইনের ▁শা সন ▁শ ুষ ন । ▁তা ছা ড়া ▁দেশ ▁হ াল ▁অ স্ হ ায় ▁সবাই ▁জানি । ▁স্বা স্থ ্য ▁হ ্ম ম তা ▁চ ির স্ থায় ী ▁নয় । ▁চ ির ন্ত ন ▁সত্য । ▁অ ার ো ও ▁সত্য ▁কর্ম ▁ফ ল ▁ভ োগ তে ▁করতে ই ▁হবে । ▁শ েরে বা ংলা ▁এম ▁ফ জ ল ুল ▁হক ▁মা ও লা না ▁মো হাম ্ম দ ▁আ ব দ ুল ▁খান ▁ভা শ ানি ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁বাং গ ালী ▁জাত ীর ▁ক ান্ ডার ী ▁শেখ ▁ম জি ব ুর ▁রহমান ▁জ িয়া উ র ▁রহমান ▁কা হার ই ▁দেশ ▁না । ▁দেশ ▁শু ধ ুই ▁জ ুর ▁মু ল্ ল ুক ▁তার ।। ফা সি ▁চাই ▁জান ু আ ৱ ▁দে ৱ ▁তা ৱ াত া ৱ ি আমাদের ▁স মা জে ▁খু ঁ জ লে ▁একজন ▁ভালো ▁মানুষ ▁পা ওয়া ▁না । ▁কারো ▁দোষ ▁পে লেই ▁জীবন টা ▁বিষ িয়ে ▁পে লে । ▁এ দেশে ▁নারী ▁পুরুষ ▁বি বা হ ▁ব হ ির ্ ভ ূ ত ▁সম্প র্ ক ▁করেছে । ▁ভিডিও ▁ব লেই ▁ভালো ▁মানুষ ▁দেশের ▁মানুষের ▁ছোট লো কি ▁বুঝা ▁যায় ▁নি চ ▁আ চ র ণ ▁দেখে । স রা স রি ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁থাক তে ▁কিসের ▁তদন্ত এ কে ▁বাহ িরে ▁জুতা ▁পে টা ▁দরকার । ▁অপরাধ ▁দ মন ▁করে । ধন্যবাদ ▁মান ন ীয় ▁প্রধান ম ন্ত ্রী ▁অপ রা দ ী ▁শাস্তি ▁দি বার ▁খো ব ▁কষ্ট ▁আস ছে ▁ছোট ▁একটা ▁বাচ্চা ▁মা কে ▁ফাসি ▁দিলে ▁বাচ্চা টাকে ও ▁ফাসি ▁এইটা ▁একটু ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁বাচ্চা টার ▁জন্য ন ুসরা ত কে ▁পুর িয়ে ▁মেরে ▁ফেল ছে ▁স েই ভাবে ▁মার ার ▁আইন ▁থাকলে ▁ভালো ▁হতো । ন ুসরা ত কে ▁দোষ ে ▁এই ভাবে ▁মার ছে । ও দের ▁তা ড় াত া ড়ি ▁ফাঁসি ▁উচিত । এই ▁ইসলাম ▁ধ র্ মে ▁মহিলা দের ▁প র্ দা ▁কর বার ▁হ ুক ুম ▁হয়ে ছ ের ি ফাত ▁যাই তে ছিল ▁আপনারা ▁ফ লো ▁ম িনি ▁তা ক ায় ▁নি শ্ চ িত ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁বের ▁আসবে ডি সি ! বা ং লার ▁। ▁পে লেই ▁বাঁ শ ▁মেরে ▁হাস তে ▁। ▁চাই ▁মিন্নি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ও কে এখানে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁থা কার ▁স াই ক োল জ িক ্য াল ▁প্র মান ▁পাই ▁ভিডিও তে ▁প্র থ মে ▁যায় ▁হা সব ্য ান্ ড ▁মিন্নি কে ▁ডি স্ট ার ্ব ▁নয়ন ▁দিয়ে ▁মেরে ▁নি চ্ছে ▁পু রা তন ▁ভিডিও ▁তে ▁হা সব ্য ান্ ড ▁মার ার ▁মিন্নি ▁ব্যা গ ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁হয়েছে ▁সা ভাব িক ▁নি য়েছে ▁মিন্নি কে ▁ইন ভে স্ট টি গে শন ▁উচিৎ মানুষ ▁পাগল ▁দ রা ▁খায় ▁সবাই ▁এক থা ▁উ নার ▁স্যার ▁করেন নি ▁কারণে ▁এক থা ▁বল তে ছেন ▁স্যার ের ▁দোষ ▁কথায় ▁পে সে ▁গে লেন তো মার ▁জ লে ▁নুসরা তের ▁বাবা ▁মা ▁কা ঁ দ ছিল ▁কোথায় ▁ছি লে । ▁ফাঁসি ▁জ র ুরি ▁য েন । এ ▁হত্যা কা ণ ্ড ের ▁পি ছনে ▁রিফাত ▁স্ত্রী ▁স রা স রি ▁পাবে ▁জড়িত হা ▁হা ▁হা এই ▁কথা ▁শুন বেন ▁সবাই ▁গ ্রে ফ তার ▁করুন ▁সবাই ▁মিথ ুক পা গল ▁কা কে ▁প্র কার ▁দেখলে ▁বোঝ া ▁যায় ▁হা ▁হা ▁হা যে মন ▁সরকার ▁ডিসি ▁মিন্নি ▁জরিত ▁র াই ট । তার ▁হে লে ▁দু লে ▁কথা ▁প্রমাণ ▁করে । মি ন্ন ী ৱ ▁হাত ▁বুঝা ▁যায় পা ▁ য়ে ▁থাকলে ▁মেয়েটা ▁হা টার ▁সময় ▁লে ং ড় াত ো । মিন্নি ▁কে । গ ের ফ ▁তার ক রা ▁হোক নি জের ▁আপ কম ▁ধ ামা চা পা ▁দে য়ার ▁সু জ গ ▁বিচার ▁চাই মু ন্নি ▁জরিত ম হি লা ▁কথা ▁ছিল । ভাই ▁চায় ▁একটু ▁সো ঝ ো খ ▁নি তে ভাই ▁ফ রি দ পুর ের ▁ঘটনা ▁জানি এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁রিফাত ের ▁খুন ের ▁সাথে ▁মিন্নির ▁জড়িত ▁থা কার ▁বিষ য়ে ▁স ন্ দে হ ▁ভিডিও ▁প্রকা শ ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ বাংলাদেশের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁অ ফি সের ▁লু চ্চ ামি ▁মেয়েদের ▁সাথে এই জ ন্য ▁মেয়ে দেরকে ▁চাকরি ▁পাগল ▁যায় ।।। ▁শু ধু মা ত্র ▁লু চ্চ ামি ▁জন্য ।।। ওয়া ▁আ লায় ▁কু ম ▁সা লাম ▁রহ ম তু ল্লাহ ▁ব ারা কার ্ত ▁ও সি ▁ডিসি ▁ভ োট ▁ডা ক াত ের ▁অব ৈ দ ▁ডিসি ▁লীগ ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁ঘ র ▁জাম াই ▁রাখ বে ▁সরকার ▁অব ৈ দ ▁লীগ ▁ডিসি ▁ক ্যান ▁বে ড সি ট ▁অ ফি সে ▁ন র প ষ ু ▁ডিসি ▁লীগ ▁ফাঁসি ▁চাই সম ্প ূর্ ণ ▁দোষ ▁মেয়ে টার ▁মেয়ে টাকে ▁প্র ক্ কা শে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁হোক কিছু ▁বলার ▁নাই ক ান্না ▁লাভ ▁নাই । আ বে গ ▁দিয়ে ▁দুন িয়া ▁না । এ টির ▁বিচার ▁হ লে । তা হলে ▁বু জে ▁নি ব । আ ই নি ▁শাস্তি ▁গ রি ব দের ▁জন্য । প্র ভাব শ ালি দের ▁নয় । ত াই ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই । অ প রাধ ী ▁শাস্তি ▁চাই । হ াই রে ▁দেশ ▁হ াই রে ▁দেশের ▁র ক্ষ ো খ মিন ন ী ▁আসল ▁খুনি ▁। এ ব ং ▁ম িন ন ির ▁সে ক্স ▁ভিডিও ▁দেখলাম জে ▁ক ্যাম েরা ▁টা ▁লাগ াই ▁চে ▁মন ▁তে কে ▁বাল ো ▁বিচার ▁আস া ▁করি না জ ম ুল ের ▁অভিনয় টা ▁ভালো ▁জার ি ▁গান ের ▁কথায় ▁জায়গায় ▁ভুল ▁আছে এরা ▁সবাই ▁টাকা ▁পে তো ▁হয়তো ▁পাই ▁অ ভি জান আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁সম্প ূর্ ণ ই ▁পর িক ল্প না ▁মু ন্নির আমি ▁খুন ▁বউ এ র ▁জ ারা ▁অ মন ▁অপরাধ ▁দেখ ো ▁ভে বে ▁দেখ ো ▁এসব ▁পে লাম স ালার ▁ভন্ড ▁শিক্ষ ক ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁বলে ছিল ▁ব ৃ স্ট ির ▁বি দ ্য ু ৎ ▁চ ম ক ানি তে ▁ক ্যাম েরা ▁ন স্ট ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিৎ মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই আমি ▁হত্য ার ▁পি ছনে ▁মি ম ্ নি ▁অব শ্যই ▁জড়িত ▁রি প াত ▁মারতে ▁মারতে ▁যা চ্ ছিল ▁ক লে জ ▁গ েই ট ▁মিন্নি ▁সা বা ব িক ▁পি ছনে ▁পি ছনে ▁হা ঁ ট ছে ▁মিন্নি ▁স্বামী কে ▁বাচ ানোর ▁এগিয়ে ▁আস িনি ডি ▁সাহেব ▁বাচ্ছা । আপনি ▁ন ো ং রা ▁সাংবাদিক ▁বুঝতে ▁পার ছি । আপনি ▁ডি ▁স ির ▁দালাল । মে য়ের া ▁রা জি ▁এই রকম ▁অপ ক র্ম ▁পারে । আপনি ▁মায়ের ▁বো নের ▁রাজ ির ▁মা ধ ্যে মে ▁এই রকম ▁কু কা জ ▁মা ▁বোন কে ▁ম েনে ▁নি বেন । নো ং রা ▁সাংবাদিক ▁কোথা কার । য েন ার ▁বিচার ▁উচিৎ । য েন ার ▁বিচার ▁মৃ ত্ত ুদ ন্ড ▁হ ওয়ার ▁দরকার । আমার ▁এক টাই ▁দাবি ▁মে টির ▁ফাসি ▁চাই ▁কেনো ▁অ ন্ন ো ▁মেয়ে ▁রা ▁জানোয়ার ের ▁পরিচ য়ে ▁জ েই ▁প সু ▁গুলো ▁বা বে ▁কুপ িয়ে ছে ▁ফাসি ▁চাই ▁ফাসি ▁ফাসি ▁চাই অ ন্য ায় ▁সময় ▁নুসরাত ▁কে ঁ দে ▁তোদের ▁দ য়া ▁আল্লাহর ▁দ য়া ▁তোদের ▁পাপ ীর ▁ছি লি ▁তোরা ▁পর বি না ▁শ ক্তি স ালি ▁তোরা ▁দেখ ▁আল্লাহর ▁বিচার । এ র ▁লজ্জা ▁নাই এখন ▁এসব ▁বিচার ▁হই ▁না ক োন ▁বাল ও ▁হবেনা ▁দ শ ▁প নের ▁ভু লে ▁ই তি হা স ▁দেখে ছি ▁ভাই র াল ▁সবাই ▁ও টা ▁পি ছনে ▁ছ ু ট বে ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁গ রি ব ের ▁কা জ কর ▁বড় ো ▁লোক ের ▁ন ই স রকার ▁দেখে না ▁বিচার ▁করে না মিন্নি ▁ ঢ ং ▁কথা ▁বলছে ▁কেমন ▁করে আ ই নের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁উচিত ছ োট ▁মানুষ ▁একটু ▁কম ▁বুঝ ি ▁বুঝতে ▁পার তাম ▁রা জি ব ▁শা ব ান ার ▁আ চ ল ▁ট ানা ট ানি ▁কর তো ▁পর ের ▁শ িন ▁হবে ? ▁? পা গল ▁কোথায় কার ▁দু জন কে ▁একটা ▁চে ক ▁দি চে হ াই ভাই ▁কু ছু ▁আর বি ▁গালি দে ন ক োন ▁সালা ▁বাবা সাকিব ▁খেল লে ▁পাপন ▁বা স ▁খা বে স ালে ▁দেখ ছেন ▁হাত ▁ত ুল ুন ? আ পু ▁বিয়ে ▁কর বা ▁ড ু বাই ▁থা কি ▁মো বাই ল ▁নাম বার টি ▁দিবে ▁পি লিজ আপনি ▁সত্য ের ▁মুখ ো শ ▁খু লে ▁দিয়ে ছেন । ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে , তা ছা ড়া ▁প্রকা শ ▁ভ ঙ্গ ি ▁চ ম ৎ কার পাপন সু জন ▁য তদিন ▁পদত্যাগ ▁করবে ত তদিন ▁খেলা ▁বন্ধ ▁হোক । এই ▁চোদ না ▁গ ুল ার ▁খে লার ▁বুঝে না । সু জন ▁ক্যা স িন ো ▁খেলে ▁বি দেশে । বল দ ▁মি ডিয়া ▁অ র ▁ন ম ্ব র ▁পা ব লিশ ▁মানে ▁আছে ? ▁? পা গল ▁সবাই আমার ▁দোয়া ▁রই লো ▁মুশফিক ুর ▁র হি মের ▁দল ▁য েন ো ▁চ ্যাম পি য় ন ▁শু ভ কাম নার ু বেল ের ▁ভা ষা ▁শুনে ▁ব স্ত ির ▁ছেলে । এ ▁দেশের ▁সরকারের ▁জি জ্ঞ া সা ▁এখনো ▁জাতীয় ▁টি মে ▁খেল তে ▁পার ছে । বা ▁খেল তে ▁দি চ্ছে ? রু বেল ▁সবাই ▁গ ালা গ ালি ▁দি তেছে < br ▁/> ,,, আর ▁না সির ▁করতেছে ▁প্র মান ▁সু বা ▁বল তেছে ,,,, ▁কে ও ▁মান তে ▁ন ারা জ < br ▁/> ,,, সব ার ▁সু বা ▁খ রা প ▁না সির ের ▁দোষ ▁নাই ,, ,,, ▁আপনারা ▁না সির ▁সু বার ▁গুলা ▁কল ▁র ের ্ ক ড ▁গুলা ▁শুন ুন ▁বল ুন ,, ,,, ▁খালি ▁রুবেল ▁না ,,, ▁না সির ,, ▁সাব্বির ▁কথা ও ▁বল ুন ,, ,,, ▁কেনো ▁এক ▁গালি ▁দি বেন সব ▁ছাগল ▁উ গল ু ফ ু গ লো আ ওয়ামী ▁লীগ ▁কথা ▁বড় ▁চাল বাজ ▁সিনে মাকে ▁হার ▁মান ায় । বাংলাদেশের ▁জয় টা ▁এক মা ত্র ▁আল্লাহর ▁রহ মত ▁ছাড়া ▁না । আজ ▁পাপন ▁সাহেব ▁ক্ষ ম তা ▁দেখ াল েন ▁ক্ষ ম তা ▁সব সময় ▁থাক বে না ▁উ নার ▁বুঝা ▁উচিৎ ▁সময় টা ▁সাকিবের ▁আসবে ▁সময় ▁কথা ▁বলবে ।। কি পি ং ▁জা কের ▁আল ী ▁অন িক ▁ভাই ▁সুন্দর ▁ক্যা চ ▁নি লো ▁কথা ▁না ও দের ▁বল ▁মদ ▁খে তে পাপন ▁শালা ▁বা বু এখানে ▁টা কার ▁কথা ▁হয়নি এই ▁চা ঁ ম চ াম ির ▁কারনে ই ▁দেশের ▁অবস্থা ▁টাকা ▁খ র চ ▁উ দের ▁পি ছনে ▁উ ন্ন তি ▁খে লার ▁মান ▁একজন ▁দ র্শ ক ▁রা গ ের ▁মা থায় ▁বলে ফ ে ছে ▁চা ঁ ম চা ▁গুলো ▁মন ▁ড ায় ▁চায় ▁চা ঁ ম চা ▁গুলো ▁জুতা ▁পিটা ▁করি সাকিব ের ▁ভাইয়ের ▁চে হারা ▁পাপন দা ▁সত্য ▁বলছে ▁শালা ▁একটা ▁বান চোদ সব াই ▁প চ াইতে ছেন ▁পাইলে ▁বল বেন .. ভাই ▁স েল ফি ▁স েল ফি ফা স্ট ▁কমেন্ট ▁না হি দ ▁ভাই ▁অসাধার ন ▁ব র্ ন না । ▁ভালোবাসা ▁অব ির াম । আজ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁থাকলে ▁হয়তো ▁খেলা টা ▁আরো ▁সুন্দর ▁ভালো ▁লাগ তো । আজ ▁হয়তো ▁গ ্য ালার ি টা ▁ফাঁ কা ▁থাক তো ▁না । ▁চাই ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁কর ুক ভাই ▁দি প ক ▁আগ ার য়াল ▁কো তায় ▁সা স্তি ▁নাই বাংলাদেশের ▁জার ্সি ▁প রা ▁ছেলে টার ▁দ ৈ ন িক ▁তিন ▁ট ো প লা ▁গা ঞ্ জা ▁লাগে ▁ওরে ▁চ িনি ▁রুবেল রে ▁ব হ ুত বার ▁গা ঞ্ জা ▁আই না ▁দিছে । ▁খেলো য়ার দের ▁গে টের ▁সব সময় ▁চাম চ ামি ▁তা দের । সাকিব ▁আল ▁হা ছ ান ▁ভারত ▁স ফর ▁বাংলাদেশে ▁উ ন্ন ত মান ের ▁স ্প িন ার ▁তৈ রি ▁হবে ।। বি না ▁ভ োট ের ▁এম পি বি না ▁ভ োট ের ▁স ভা প তি ▁এভাবে ই ▁কথা ▁বলে । ▁সালা উ দ্ দিন ▁যে ভাবে ▁ফু ট বল ▁ধ্বংস ▁পাপন ▁সি ন্ ডি কে ট ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করেছে । পাপন ▁জনগ ন ▁বোকা ▁পা ও নাই ▁কথা ▁ভ ো কা জ ▁তো ম ারে ▁দেখ লেই ▁ব ঝ া জ ায় মা দ র চুদ কে ▁ভ াত ▁দাও য়া ▁হোক স ুন ার ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁ভাল ▁টাকা ▁দেশের ▁অপ চ য় ▁চেয়ে ▁গ রি ব দের ▁মা জে ▁দিয়া দে স হ মত ▁তা হ মি দ ▁ভাই এক টু ▁হ ল ুদ ▁একটু ▁ম রি চ ▁রো স্ট টা ▁হয়নি ▁ক ড়া কার ণ ▁পি ঁ য়া জের ▁দ াম ▁বা ড়া । ▁তা হ সী ন ▁ভাই কে ▁গান ▁আপ ্ লো ড ▁করে ছি ▁চ্যান ে লে পাপন ▁নিজে তো ▁জু য়া ▁খ োর । ▁জু য়া খোর ▁এখনো ▁বিসি বির ▁স ভা প তি ▁কেনো । ভালো ▁লাগে ▁দলে ▁চাই জ ানো য়ার ▁তোকে ▁অ বি ল ম ্ বে ▁ফাঁসি ▁হবে পাপ ো ন্দ া ▁ট ু ট ▁ট ু ট খ েল ার ▁রাজন ীতি ▁চুদ ালে ▁এ মন ই ▁হয় দু য়া ▁ত ুল সী ▁পা তা । পাপন ▁ভাই অ র ▁ন ুন ু টা ▁কেটে ▁ফেল ভাই ▁এ তদিন ▁জান তাম ▁জায়গায় ▁দুর ্ন ীতি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ভিত রে ও ▁দুর ্ন ীতি ▁মান ন ীয় ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁অনুরোধ ▁রই লো ▁এক ার ▁সারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ভক্ত দের ▁দাবি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁ফ ির িয়ে ▁আ না ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁ফাঁসি য়েছে ▁অপ বাদ ▁বিরুদ্ধে ▁স ঠিক ▁ ন্য া য ্য ▁তদন্ত ▁হোক রা জন ী ত ির ▁খেলা ধু লা ▁বাংলাদেশে ▁চল ছে ই । ব োর হ ান উ দ্ দিন ের ▁ঘটনা বল ী ▁আ বর ার ▁হত্যা ▁ক ান্ ড ের ▁স মা প ্ত ▁হবে ? ▁চাই তে ও ▁বড় ▁ভন্ড ▁আপন ি । ▁ভাল ▁মানুষ ▁হ তে ন ▁ভিডিও টি তে ▁সম্মান জন ক ▁টাই ট েল ▁ব্যা ব হার ▁করতে ন । এখন ▁ত ▁বু জ বি না ▁মর লে ▁বু জ বি ভাই য়া ▁র ান ার ▁গান টা ▁চাই ই ই ই মা জার ▁পু জার িরা ▁পাগল ▁হয়ে ▁স ার তে ▁আ ঘ াত ▁লাগলো ▁ওয়া ও ▁ভাই ▁আপনারা ▁ভিডিও টা ▁সুন্দর ▁সা জ িয়ে ছেন ▁আপনাকে ▁ভিডিও টার ▁সা জ ানোর ▁জন্য আমি ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ফাসি ▁চাই ▁আইন ী ▁ভা বে ভাই ▁ভন্ড ▁পীর দের ▁মুখ ো শ ▁খু লে ▁দিন চার ▁কুকুর মি জানুর ▁রহমান ▁আজহার ি ▁ভন্ড ▁তাহের িকে ▁কিভাবে ▁ধ ু য়ে ▁দে বেন ? ▁কোথা কার ▁ফু টে জ ▁কোথায় ▁লাগ াই লি । হ ালা ▁তোর ▁বাপ ▁চা দে ▁দেখ ছে ▁শালা ▁জার স ▁স ন ত ান ওরে ▁পাইলে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুটকি ▁মার াই তাম । এই ▁শালা ▁গাজা ▁খাই ছে শালা ▁ভন্ড ▁মাদার মা গির ▁পু য়ার ে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক । এসব ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ । আল্লাহ ▁নাস্তিক ▁ধ্ব ংশ ▁করে দে ন ▁জান য়ার ের ▁বাচ্চা শু য়োরের ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পা ক ▁নার ▁বাচ্চা ▁কি য়া ▁মত ের ▁ল ক্ষ ন । মা গির ▁দালাল দেওয়ান ▁বা গির ▁গ ূ শ টি ▁চ ূ দি সে ▁একদিন ▁কুত্তার ▁মত ▁মর বে কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মি জান ▁আজহার ী ▁জারজ ত রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁স ুদ ানি ▁দরকার ▁হালা ▁গাজা ক োর তর ▁মারে ▁চুদ িক িরে ▁ফ কির ন্নির ▁পুত । তোর ▁জন্ম ের ▁আছে । সালা ▁হারাম জা দ াও টা ▁তোর ▁বা বার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁তু রা ▁আ ল্ লার ▁ক ুর আ নে ▁উপ োর ▁চো টি ▁ছি শ ▁তোকে ▁আল্লাহ ▁আগুন ে ▁পু রা বে ▁সে টা য় ▁চাই ▁বন্ধ র ▁ফা শি ▁দে য়ে ▁দাও ▁ন বির ▁ক ুর আন কে ▁ছোট ো ▁আল্লাহ ▁জানো ▁চো খ ▁মুখ ▁হাত ▁ক ানা ▁দাও ▁সকল ▁ভাই ▁বোন ▁আমিন ঐ ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ব য়ান ▁শুন ▁বলে তা হের ি ▁বিশ্ব ের ▁ভন্ড ▁পাগল ▁বে ধ ফ ▁বাংলাদেশ ▁নাই অ ভার ▁বাল পা ক না মী ▁চুদ াও । ▁মাদার চ ু দের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁বয় স ▁কত ? এই ▁শালা ▁নাস্তিক ▁ভন্ড ▁জুতা ▁পে টা ▁মহ ফি ল ▁বের ▁দিয়ে ▁জুত ার ▁মা লা ▁গ লায় ▁বা ড় ী ▁সি লে টে ▁মা জার ▁শাহ জ ালাল ▁মা জার ▁পা শে ▁চো খে ▁মা জার ▁প শ্ চি ম ▁পা শে ▁ক য়েক টা ▁ভন্ড ▁লা ল ▁কা প ড় ▁গা ঁজা ▁খায় ▁ব িক ্রি ▁দেখে ছি ▁এরকম ▁পা ওয়া ▁যায় ▁শাহ পর ান ▁মা জার ের ▁পা শে ও ▁এ জ ন্য ▁হুজুর ের ▁কথায় ▁এক মত ▁আছি ত রে ▁থা প ্প ড় ▁দিয়ে ▁টে স ▁না মা ▁হারাম জা দা দেওয়ান বা গ ীর ▁জন্ম ের ▁। ▁দেওয়ান মা গী ▁একটা ▁মাদার চ ুত । ▁দিছে ▁সব টি ▁মা দা ▁ত ▁। ▁একটা ▁লাইক ▁মানে ▁দেও য় ন বা গ ীর ▁পু ▁দিয়ে ▁ট ্র েন ▁ড ুক ানোর ▁স মান । মাদার স ুদ ▁রা ▁মা জার ি ▁প ূ জা ▁বল বি ▁কেন ? ▁! তো দের ▁জ ন্ মে ▁সমস্যা ▁আছে আ পনা কে ▁ধন্যবাদ ▁ভি ড ও ▁তৈ র ী ▁জন্য মা শ াল ্লা হ ▁হক ▁কথা ▁বল লেন এই ▁নাস্তিক ের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে আ ম ির ▁হ াম জা ▁একজন ▁ভালো ▁হুজুর এ ▁ন ো ▁একটা ▁বা ঘ কে ▁তিন ▁চ ার টা ▁শ ক ুন ের ▁থা বা । ▁হয়নি ▁বা ঘ ▁বা ঘ ▁থাকে । আর ▁শ ক ুন ▁খু জে ▁গর ু ▁ম রা জুতা ▁মার ▁সু য় র রে ▁মা জার ▁পু জার ির াই ট ▁কথা ▁বলে ন ≈ ওর ▁চুল ▁দেখ লেই ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁লাগে ▁তাহের ির হু জুর টা ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁ভন্ড আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁তা হস িন ▁ভাই ▁আল্লাহর ▁আ কার ▁ব লা টা ▁ভুল ▁নি ঃ স ন্ দে হে ▁আল্লাহর ▁সু রা ত ▁আছে । ▁ও ই টাকে ই ▁আস মা ▁আস ▁সি ফাত । ▁অ র্ থা ৎ ▁আল্লাহর ▁হাত ▁পা ▁চে হারা ▁আছে । ▁আল্লাহর ▁শ ান ▁মো তা বে ক । ▁এই টার ▁ ঈ মান ▁আন লে ▁কা ফ েরে ▁রু প ান্ত রি ত ▁হয়ে ▁যা বো । ▁প্রমাণ ▁চাই লে ▁প্রমাণ ▁পার বো ▁স য় ং ▁ক ুর আন ▁ইন ▁শাহ ্ ▁আল্লাহ । ▁আল্লাহ ▁সকল কে ই ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দিন । এখানে ▁ক য়েক জন ▁ভ ণ ্ড ▁অধ িকা ংশ ই ▁মু হা ক্ ক িক ▁আলেম । ▁আপনারা ▁সবাই ▁ক য়েক টা ▁মা হ ফি ল ▁দেখবেন ▁মন্ত ব্য ▁কর বেন । ▁খ ালে দ ▁স াই ফ ু ল্লাহ ▁আই য় ু বি ▁জু ব ায় ের ▁আ হ ম দ ▁আন সার ির ▁নাম ▁এ কে ব ারে ই ▁অপ ্রা সা ঙ্গ িক । আ ব ্বা সী ▁হুজুর ে ▁তো ? ▁ছি ▁ছি ▁ছি । ▁জাতীয় ▁দল ের ▁খেলো য়ার । ▁হয় । ▁জুত ো ▁পে টা ▁দল ▁বাদ ▁উচিৎ । ▁না তো ▁দল ের ▁কল ঙ ▁এ রা । ▁রুবেল ের ▁ধ োন ▁গ ড়া ▁পু ছে ▁কেটে ▁হবে । ▁হ ্যা প ির ▁গ ুদ ▁বে লা ক ▁টে প ▁মারতে ▁হবে । ▁দু জন ার ▁র স টা ▁কম ▁না । ▁হ ্যা প ির ▁গ ুদ ▁ক ূ ট ▁কু ট ▁কর ছিল । ▁রুবেল ▁চুদে ▁স াই জ ▁দিয়েছে । ▁কান না ▁কা টি ▁লাভ ▁নেই । আ বার ▁রুবেল ের ▁সাথে ▁কর বি ▁তোর ▁গ ুল ▁মার বে । এক বার ▁শিক্ষা ▁হয়নি ▁চোদা । ▁খা বি ▁লেগে ছি ? ▁ভালো ▁লাগ ালো । এ র ▁শেষ ▁চাই / / ▁দ য়া ক রে ▁ত ারা তার ি ▁ভিডিও ▁বান ান ▁ভাই ▁প্লিজ ???? ??? ▁শি খে ▁নাই । ঘ ুম ▁উঠ েই ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁মা সের ▁নিষ ি দ্ধ ▁নি উজ ▁দেখার ▁মো টে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছি লাম ▁সাকিবের ▁অপরাধ ▁সাথে ▁বছর ▁জু য়ার িরা ▁য ো গা যোগ ▁ছিল । সে ▁প্র ত্যা খান ▁কর লেও ▁আই সি সি ▁জান ায় ▁নি । ওরে ▁পাপ ই ন্ন ার ▁বাচ্চা ▁ফি ডার ▁খাই ▁বুঝ ি ▁তোদের ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোল নে ▁নে ত ৃত ্ব ▁দেয়া টাই ▁ক াল ▁হয়ে ▁দা ড়িয়ে ছে ▁সাকিব ▁ভাই ▁জন্য । ন তু বা ▁বছর ▁কার ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁হয়ে ছিল ▁আই সি সি ▁জ েনে ▁জান বে ▁করে এখন ও ▁সি উ র ▁শা স্ত ির ▁যত ক্ষ ন ▁আই সি সি ▁ঘ োষ না ▁দি চ্ছে ▁সত্য ▁সাকিবের ▁ক্ষ তি ▁টা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁বে শি । কার ণ ▁পাপন ▁রা ▁প্রতি দিন ▁জন্ম ালে ও ▁সাকিব ▁রা ▁বছ রে ▁এক বার ও ▁জন্ম ায় ▁কি না ▁স ন্ দে হ পাপন ▁সু জন ▁হ টা ও ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চ াও ▁থাকলে ▁খেলা ▁দেখ বো না ফ িরে ▁এ সো ▁ত ুম িক ্র িকেট ▁প্রে মি সাকিব ▁মানে ▁ক্রিকেট ▁নেই । বালের ▁ক্রিকেট ▁বি দ ায় ▁জান ালা ম আজ ▁দেখ বো ▁ম্যাচ ▁দেখ বো ▁ক্রিকেট ▁নি উজ । কি ▁দেখ বো ▁খেলা ▁মা ঠে ▁পাপন ▁নাম বে ▁এ নে ▁দিবে ▁জ িত । ক ান্না ▁আস ছে আমি ▁বুঝ লাম ▁মা হ ম ুদ ু ল্লাহ ▁ছ য় ▁তিন ▁দেখ ালো ▁চ েনে লি ▁ঘ ুর ে ▁আস ুন । ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁বের ▁চেয়ে ও ▁ভালো ▁খে ওয়ার ▁খ ুল নার ▁ভে তর ▁আছে আ ফ ্রি দি ▁কোথায় অ া হা ▁পাপন ▁শুনে ▁মজা ▁পাই লাম । ভাই য়া ▁আমি ও ▁সময় ▁কা দ ছি । ▁ভাইয়া ▁ভালোবা সি । স েই ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁প্রিয় ▁টি ম ▁ইন শা ▁আল্লাহ ▁এর াই ▁ট ্র ফি ▁নি বে ই মর ুল ▁কা য়ে স ▁এরকম ▁মার লেন ▁কিভাবে ▁বুঝ লাম ▁সি লে টি ▁বলছি ▁সি লে ট ▁জ িত বে ▁বাজে ▁টি ম ▁করেছে ।।। ▁সময় ▁বাজে ।। এসব ▁না এটা ▁একটা ▁চ ক্র ান্ত ▁সাথে ▁বিসিবি ▁স রা স রি ▁জড়িত পাপন ▁কা ক্ কু ▁দ ীর ্ ঘ জ ীব ী ▁হোক ভাই য় াই চ্ছা ▁মন ▁খু লে ▁কথা ▁ব লিজ ান েন ই ▁ব্য ক্তি গ ত ▁মত ▁প্রকা শ ▁মান েই ▁দুন িয়া ▁ব ্যান ▁হয়ে ▁যাও য়া । বালের ▁মুস ফিক ▁দেশের ▁লাভ ▁সালা ▁রা পাপ কে ▁সবাই ▁লা থি ▁মার ▁জি বি ত ? এক শ ত ▁পার স েন ▁সত্য ▁খ তি ▁বাংলাদেশের পাপন ▁ন ান্ ন ু কে ▁বাদ ▁দিলে ▁সবাই ▁শ ান্ত ি ▁পাবে কা দের ▁আজ কের ▁মুশফিক ▁অপরাধ ▁থাকলে ও ▁উ নার ▁সাথে ▁মুশফিক ▁শ ান্ত ি ▁পাবে বি শ াল ▁বড় ▁খ তি ▁হবে বর ্ত মান ের ▁মি ডি য়ার ▁কা জ ই ▁ত ি ল কে ▁ত াল ▁বান িয়ে ▁প্রকা শ ▁করা একটা ▁দেশের ▁বোর ্ড ▁স ভা প তি ▁মি ডি য়ার ▁বলছে ▁ও ম ুক ের ▁বাবা কে ▁বাচ িয়ে ছি ত ম ুক ের ▁খ ালা কে ▁বাঁ চ িয়ে ছি ত ম ুক ▁রে ▁জে লে ▁হ চ্ ছিল ▁ছা ড়িয়ে ছি ত ম ুক ের ▁বাচ্চা কে ▁বি দেশ ▁ব্যা ব স্থা ▁দিয়ে ছি । ▁উপ রি উ ক্ত ▁কথা গুলো ▁বলে ছে ▁দ ফা ▁দা বীর ▁পরি প ্রে ক্ষ ি তে । ▁ক্রিকেট ীয় ▁দা বীর ▁জায়গায় ▁কো ন্দ ল দেশ ▁ ষ ড় য ন্ত্র প্ লেয়ার দের ▁থ ্রে ট ▁এই সব ▁লে ই ম ▁কথা গুলো ▁শুন েই ▁বুঝা ▁যায় ▁শ ক্তি ম ত্ত া ▁দিয়ে ▁বোর ্ডে ▁টি কে ▁আ ছেন ক্ লি য়ার লি ▁বুঝা ▁যায় ▁রাজন ৈতিক ▁শ ক্তি ম ত্ত া ▁দিয়ে ▁বোর ্ডে ▁এখনো ▁টি কে ▁র য়ে ছেন । উ নার ▁কথা বার ্ত া ▁শুনে ▁হয়েছে ▁প্লেয়ার দের ▁দ ফা ▁দা বীর ▁কম ▁প্লেয়ার দের ▁থ ্রে ট ▁দেও য়ার ▁জন্য ে ▁মি ডি য়ার ▁এসে ছে । ▁একজন ▁বোর ্ড ▁স ভা প ত ির ▁কথা বার ্ত া ▁কিভাবে ▁কখনো ▁ভে বে ছেন ? ▁সারা জ ীব ন ▁রাখ বেন ▁কথা টা ▁শুন তে ▁খারাপ ▁শু না লেও ▁সত্য ▁শয়তান ▁ই ব লি স ▁অ স্ত ্র ▁হি সে বে ▁নারী দেরকে । ▁হ য র ত ▁আ দম ▁আ ▁এক ি ▁ঘটনা । ▁এ ছা ড় াও ▁ক্র ু সে ড ▁স ির ি জ ▁পর লেও ▁ব্যা পার টা ▁হয় । ▁সকল ▁নারী ▁সাব ধান । ▁নারী দের ▁য থ ার্ থ ▁মর ্যা দা ▁ব্য তিক ্র ম ▁ঘট লে ▁ই ব লি স ▁খ প ্প রে ▁পড় বেন । ▁পু রা ▁লাই ফ ▁ধ্বংস ▁ছা ড় বে । আমি ▁ম িন নি ▁জরিত ত দন্ত ▁অপরাধ ি ▁সবাইকে ▁জন সম ্ মু খে ▁কোর ্ স ফ ায় ার ▁হক । ক োন ▁বিচার ের ▁দরকার ▁এক ান্ত ব্য ক্তি গ ত ▁কথা এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁অব শ্যই ▁ড াই নি ▁রিফাত ▁হত্য ▁ড াই নি ▁মহি লার ▁পর িক ল্প নায় ▁বল ব ▁মহি লার ▁বে ঁ চে ▁থা কার ▁অধ িকার ▁মহিলা ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আরো ▁মত ▁ম িনি ▁জন্ম ▁বল ব ▁ড াই নি ▁মহিলা ▁মত ন ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁বে ঁ চে ▁মহি ল ারা ▁স্বামী কে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁চাই ▁ফাঁসি ▁বে ঁ চে ▁থা কার ▁অধ িকার ▁নেই ওরে ▁ফাসি ▁উচি চ এ কে ▁চায় ছে ▁করছে । ▁মি ল ন ▁টা ▁সু খের ▁চেয়ে ▁দু ঃ খের ▁বা স র ▁ঘ র । ▁সালা ▁আইন ▁টা ▁দেশে ▁রে আমাদের ▁বা স ায় ▁ভা ড়া টে ▁একজন ▁ডিসি ▁অ ফি সার ▁থাক ত ▁উ নার ▁ন জ র ▁বিশ ্রী ▁ন জ র । ▁ভা বি ▁শিক্ষ িত ▁ধরনের ▁অ শ িক্ষ িত ▁ম ূর্ খ রা ▁পারে । এই ▁কথা টা ও ▁ফাঁ দে ▁পড়ে ▁নি জ ▁বেয়াদব । ▁ফাঁ দে ▁পড়ে ▁গেছে । ▁স ৎ ▁ব্য ক্তি ▁দেখলাম ▁ই চ্ছে ▁স ত ্ বে ও ▁শয়তান ের ▁কারণে ▁নি জ েরা ▁ফাঁ দে ▁পড়ে ▁যায় । ভিডিও টা ▁মিন্নি ▁স্বামী ▁রিফাত কে ▁খুনি দের ▁হাতে ▁দিয়েছে ▁ত াই তো ▁খুন িরা ▁রিফাত কে ▁ট েনে ▁হি ঁ চ ড়ে ▁মিন্নি ▁স্বা ভাব িক ভাবে ই ▁খুনি দের ▁সাথে ▁হে ঁ টে ▁যা চ্ছে ! স াম নের ▁মা সে ▁আস ছে ▁বি ভা গী য় ▁ক মি শ নার ▁ফ াই ল মু ন্নি ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আস া ▁সু স্থ ▁স্ব প ক্ষ ে ▁বিচার ▁হোক তুই ▁জানো স ▁না ক িক িস ▁দি লেই ▁জ ্ ঞ ান ▁ফ িরা ▁পাই তো কি ▁ছ ারে ▁মানুষ ভাই ▁আপনা দের ▁মা য়া ▁লাগ তে ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁসি ▁হতো ▁ভালো ▁হতো ▁বেশ িন ুসরা ত ▁জাহ ান ▁মার ার ▁এ গুলা ▁চি ন্তা ▁কান্না কা টি ▁করা টা ও ▁হারাম স ৎ ▁প থে ▁করি ও ▁ভ ্র মন ▁দের ি ▁অস ৎ ▁নারী ▁করি ও না ▁বিয়ে ▁পর ী সি সি ▁কে মের ার ▁ফু টে জ ▁অস স িকার ▁করে আমাদের ▁প্রিয় ▁নবী ▁বিশ্ব ন বী ▁হ য র ত ▁মু হাম ্ম দ ▁সা ▁বছ রে ▁একটা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ন নি । রি ফাত ের ▁বাবা ▁মা ▁বা ভে ▁দেখ চে ▁ভিডিও ▁টা ▁কেমন ▁লাগছে সব ▁কথা ▁বাদ ▁রিফাত ের ▁হত্যা ▁কার ির ▁বিচার ▁হ উ ক অ ফি সে ▁য ের কম ত ারে ▁বর কা স্ত ▁দরকার এই ▁অ সু স্থ ▁ম স্তি ষ্ কের ▁মানুষ ▁ডিসি ▁কেমন ▁করে মিন্নি ▁প্র ত্য ক্ষ ভাবে ▁জড়িত । ▁তার ও ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার । হা ▁হা ▁এইটা ▁বি এন প ির ▁কা জ ভাই ▁এক ▁ 🇮🇳🇮🇳 ▁ 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳 ভার তের ▁আস াম ▁ল খ ি ম ▁পুর ▁বা ড়ি ▁আপন ার ার ▁কাহ িনী ▁ভাল ▁লাগছে ▁আমিন ▁দু স ীর ▁বিচার ▁চাই ঘ রে ▁চ িকে ন ▁বির ি য়ান ি ▁ফ ুত প াত ের ▁চ ট প টি ▁খে তে ▁উ নার ▁পে ট ▁খারাপ ▁হয়ে ▁বে চ ারা কে উ ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁পারবে ▁না । ▁সরকারের ▁মাল । ডি সি ▁সাহেব ▁ত ▁জ োর ▁নি ▁সে চ্ছ ায় ▁দু জন ের ▁ই চ্ছ ায় ▁হইছে । পার সো নাল ▁ব্যা পার । মিন্নি ▁শর ী ফ ▁স্বামী ▁হত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত ▁থা কার ▁কারণে ▁দ ্র ুত ▁গ ্রে ফ তার ▁হোক ঘ ট না ▁সত্য ▁ও নার ▁ফে স ▁দেখ েই ▁বুঝা ▁যা চ্ছে । রি ফাত ের ▁স্ত্রী ▁ঘটনা য় ▁য রি তো ছ ার ের ▁দো স ▁নাই । ▁মজা ▁ছ ার ▁পাই ছে ▁আমি ও ▁পাই ছি । দেশে ▁বিচার ▁এক ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁আগের ▁মত ▁শা সন ▁ব স্তা ▁চল বে ▁কারন ▁নয়ন ▁বন্ড ▁বাহ িনী ▁আওয়ামী ▁ভা বা ▁প ন ন ওর ▁মাথা ▁ট ু পি ▁সর নো হ ক সালা ▁লু চ্ছ ামি ▁দেখেন ▁সাহেব ▁বা ব ুর ▁মত ▁কথা ▁বল বো ▁ভা ষ ▁নাই এই ▁ভিডিও ▁দিয়েছে ▁সা লাম ▁কারনে ▁সত্যি ▁টা ▁আইন ▁অন ু য ায় ী ▁পুলিশ ▁মেয়ে ▁টি কে ▁গ েরে প তার ▁কর ুক ▁স ঠিক ▁সাজা ▁দেয়া ▁হোক । এখানে ▁স্ত্রী ▁সা ভাব িক ▁হে টে ▁রিফাত ▁ভাই কে ▁খুনি ▁রা ▁স্ত্রী ▁জরিত ▁বুঝা ▁যা চ্ছে জ াম াল পুর ের ▁ডিসি ▁উ নার ▁অ ফি সক ক্ষ ে ▁উ নার ▁সহ ক র্ মী রে ▁লাগ াই ছেন । ▁ভিডিও র ▁কল ্যান ে ▁পার লাম ▁ডিসি দের ▁অ ফি সে ▁খা ট ▁পাল ংক ▁উ ন ারা ▁ই চ্ছ াম তো ▁গ ড়া গ ড়ি ▁ঘ ু মান ▁একা ▁নি শ্ চ য় ই ▁শ োন ▁অ নে কের ▁সাথে ই ▁শ োন ▁কি না ▁বুঝা ▁যায় নি । ▁দ ৃ শ্য ত ▁দুই জন ▁স্ বে চ্ছ ায় ▁কর ছেন । ▁দুই জন ▁প ্রা প ্ত ব য় স্ ক ▁মানুষ ▁স্ বে চ্ছ ায় ▁য ৌ ন ▁সম্প র্ ক ▁স্ থা পন ▁কারো ই ▁বলার ▁থাকে না । ▁বলার ▁নাই । ▁ডিসির ▁অপরাধ ▁পাবলিক ▁অ ফি স ▁প্রে ম িকা কে ▁লাগ ানোর ▁দেয়া ▁নাই । ▁পাবলিক ▁অ ফি স ▁এক ান্ত ▁ব্য ক্তি গ ত ▁কর ছেন । ▁ডিসি ▁সহ ক র্ম ীর ▁সম ্ম তি তেই ▁ত ারে ▁লাগ াই ছেন । ▁অ ফি সে ▁চাই তে ও ▁বড় ▁অপরাধ ▁অ ফি সে ▁বস েই ▁অ সম ্ম তি তে ▁না গর িক ▁মান ব িক ▁অধ িকার ের ▁শো গা ▁মেরে ▁র ক্ত া ক্ত ▁করেন । ▁অ ফি সে ▁বস েই ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁হয়ে ▁প্র হস নের ▁ভ োট ▁কর ছেন । ▁পাবলিক ▁মান ি ▁ছ য় ▁করেন না ▁করেন । ▁রা ষ্ট ্র ের ▁কর্ম চার ী ▁হয়ে ▁রা ষ্ট ্র ▁নাম ের ▁প্রতি ষ্ ঠ ান টাকে ই ▁ধ্বংস ▁করেন না ▁করেন । তো ▁অ ফি সে ▁নারী ▁সহ ক র্ মী রে ▁লাগ াইলে ▁বি চ লি ত ▁হ ওয়ার ▁ডিসি ▁এতো ই ▁ভ ীর ু ▁কা পুর ুষ ▁যেই ▁নার ীর ▁সাথে ▁সম্প র্ ক ▁স েই টা ▁ভিডিও তে ▁দেখার ▁অস ্ব ী কার ▁করছে । ▁এইটা ▁ই ন্ট ারে স্ট ি ং ▁আগের ▁রা তে ▁ব্য াল ট ▁বা ক্স ▁ভ রা ▁ভিডিও ▁বি বি সির ▁ক ্যাম ের ায় ▁পড়ে ছিলো ▁এর াই ▁এক ই ভাবে ▁বলে ছিলো ▁একটা ▁সে ন্ট ারে ই ▁ঘটনা ▁ঘ টে ছে । ▁ডিসি ▁সত্যি ই ▁প্রে ম িক ▁পুরুষ ▁হতো ▁ছিলো ▁নারী কে ▁ভালোবা সি ▁অ ফি সে ▁নাই । ▁কা জ টা ▁প্রে ম ▁হয়ে ▁লা ম ্প ট ্য তে ▁পর ্য ব সি ত ▁হয় । ▁ঘটনা ▁লিখ তাম ▁না । ▁বি চ লি ত ▁কারণে । ▁আপনারা ▁ডিসির ▁সুন্দর ী ▁স্ত ্র ীর ▁ছবি ▁দিয়ে ▁প্রশ্ন ▁এতো ▁সুন্দর ী ▁স্ত্রী ▁থাক তে ও ▁ডিসি ▁মেয়ের ে ▁লাগ াই লো ▁এইটা ▁সুন্দর ▁অ সু ন্দর ের ▁বিষয় ▁নয় । ▁প্র ি ন্ সে স ▁ড ায় না ▁যে ক োন ▁বি চ ারে ই ▁ক ্য ামি লার ▁চাই তে ▁হা জার গ ুন ে ▁সুন্দর ী ▁ছিলো ▁প্র ি ন্ স ▁চ ার্ ল স ▁ক ্য ামি লা কে ই ▁বে ছে ▁নি য়ে ছিলো ▁ঘটনা য় ▁নি ঃ স ন্ দে হে ▁সবচেয়ে ▁বেশ ী ▁আ হ ত ▁হয়ে ছেন ▁ডিসির ▁স্ত্রী । ▁অপরাধ ▁করেন নি । ▁আপনারা ▁পাবলিক ▁সি ম প ্যা থ ির ▁বিষয় ▁ত ুল ছেন ▁আপনা দের ▁সি ম ্প ্যা থি ▁চেয়ে ছেন ▁রাখ বেন ▁নারী ▁পুরুষ ের ▁অন ৈতিক ▁সম্প র্ কের ▁বিষয় ▁নয় । ▁বাংলাদেশের ▁গ লি ত ▁আম লা ত ন্ত্র ের ▁দুর ্ গ ন্ধ । ▁আম লা ত ন্ত্র কে ▁সম ু লে ▁উ ৎ খ াত ▁অ সম ্ম তি তেই ▁জন প্র শা সন ▁রা ষ্ট ্র ▁না গর িক ▁অধ িকার কে ▁লাগ াইতে ▁য তদিন ▁রা ষ্ট ্র টা ▁এ কে ব ারে ▁হু ড় মু ড় ▁ভে ঙ্ গে ▁পড়ে । ভাই ▁মেয়ের ে ▁জ োর ▁নাই ।। মো হা ব্ব ত ।। ▁এক ালে ▁সে ক ালে ▁বড় কর ্ত ারা ▁একটু ▁আ ধ টু ▁থাকে ।। ম েয়ে টা ▁জরিত ▁এ তে ক ুন ▁স ন্ দে হ ▁নাই রি ফাত ের ▁বউ ▁গে প তার ▁কর লেই ▁বের ▁হয়ে ▁মিন্নি কে ▁পুলিশ ▁দর ছে না ▁এ টাই ত ▁বু জি ▁না ? বাংলাদেশ ▁শেষ ্ ঠ ▁খ ারা ব ▁পুলিশ য ত ই ▁কান্না ▁কা টি ▁কর ুক ▁ছা ড় ▁না ।। ▁অপরাধ ▁শাস্তি ▁পে তে ▁হবে ই ।। ▁দ ্র ুত ▁ফাসি ▁হক ▁আস ামী দের ।।।। ▁একটা ▁মে সে জ ▁জন্য ে ▁আপন েরা ▁আপনা দের ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁খু জ ▁খবর ▁রাখ ুন ▁করছে ।। ▁খারাপ ▁লি প ্ত ▁হয় ছে ▁কি না ।।। ▁ধরনের ▁খারাপ ▁অন্য কে ▁স ুর ক্ষা ▁রাখ ুন ।।। ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে এটা ▁আইন ▁মার ধ র ▁শেষ ে ▁দেখি ▁দেখি ▁মান ি ▁কি এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁আগ ▁ঘটনা ▁অন্য রকম ▁বাট ▁দেখার ▁ও এ ম জি ▁একটা ▁ম ের ▁স্বামী ▁মারতে ▁মারতে ▁মে ় ে টি ই ▁হে লে ▁দু লে ▁যা চ্ছে ।। ▁লাইক ▁স ির িয়া স লি ??? ▁আশা ▁জ বা ব ▁পেয়ে ▁যা বেন মু শফিক ▁তোদের ▁বাপ ।। গ ালি ▁দিয়েছে ▁হয়েছে ।। মো শফিক ের ▁আ চ র নে ই ▁দেয় ▁পরি ব ারে ▁জন্ম ।। স ঠিক ▁সি ধ ান্ত । আ বাল ▁সি জ দা ▁দেখেন ▁নি ??? ▁শেষ ের ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁আ ব ্বা সি কে ▁পীর ▁সাহেব ▁প্রশ্ন ▁পি ছ ন ▁পীর ▁পীর ের ▁ম ুরি দ ▁কথা ▁ও ঠে ▁প্রশ্ন ▁আ ব ্বা সী ▁ও ঠ েন ▁আপনা দের ▁লোক ই ▁প্রশ্ন ▁পে ছনে ▁লোক টি ▁উঠ েন ▁দেখ ছি ▁দাঁ ড়িয়ে ▁কথা ▁এর প রে ▁সবাই ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁কথা ▁আ ব ্বা সী ▁রা গ ▁লি খে ▁বুঝ াতে ▁পার লাম ▁বোঝ ার ▁ভাল ▁ভিডিও টি ▁দু চার বার ▁থাক ুন ▁বুঝে ▁যা বেন ▁ভিডিও টি ▁ভাই র াল ▁এরকম ▁লে খা ▁পীর ▁সাহেব ▁সম্প র্ কে ▁ধ ার ণা ▁লে খা ▁সবাই ▁ভিডিও টা ▁পীর ▁সাহেব ▁সম্প র্ কে ▁ধ ার ণা ▁পায় ▁ধন্যবাদ ▁ভালো ▁সবাই য া গ ▁মুসলমান অনেক ▁ধন্যবাদ । ▁এরকম ▁ভিডিও ▁বান ালে ▁ভাল ▁হবে । আল্লাহ র ▁প্র ার্ থ না ▁বা গির ▁জন ো ▁ফ েরা উ ন ▁চে ও ▁আ জা ব ▁দিক ▁সাথে ▁চে লা বে লা ও এ মন ▁জি বন ▁গ রি ব ▁গ ঠ ন ▁ম রি লে ▁হাসি বে ▁খা দি বে ▁ভ ুব ন হি চ ানি ▁মহিলা ▁উপ স তা প িকা । ▁স ুক রের ▁মত ▁লাগে । ▁জ ং গল । এই ▁মা ও লা না ▁মারা ▁তুই ▁কথা ▁ক ▁কথা ▁ট ানি শ ▁কেনো ▁য তো ▁ঝ গ ড়া ▁লাগ া ▁মা ও লা না আপনি ▁দেওয়ানবা গী ▁আ তিক ু ল্লা ▁এই সব ▁ভন্ড দের ▁সাথে ▁এ না য়ে তু ল্লাহ ▁কিভাবে ▁মি লা লেন ! ▁! ! ▁তুই ▁বোর কা ▁আছি স ▁চুত মার ানি ▁ত রে ▁প েন টি ▁প রা য়া ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁দরকার । চ ুত মার ানি ▁বোর কার ▁অপমান ▁করি স ও ই ▁বেশ্যা টাকে ▁সম ্ন ু খে ▁আ না ▁হোক তুই ▁মরে ▁জা ▁তোরা ▁বে চে ▁কি হ বে ▁মাগির ▁জাত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁রিমান ্ডে ▁নি লেই ▁রহ স ্য ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে আরে ▁ছাগল ের ▁বাচ্ছা ▁মা দ ্রা সা ▁কো ন টা ▁জানি স ? খান কি ▁ত রে ▁পাইলে ▁চুদা ▁ক ারে ▁কয় ▁বু জ াই তাম । ▁আমি ও ▁বলি ▁স্যার ের ▁দোষ ▁দোষ ▁তর । ▁ত দের ▁মত ▁ব্যা স সার ▁বাংলার ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁অ শ ান্ত ি । সালা ▁মত ▁ ঠ েল তে ▁মিনিট ▁মাল ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গেলো ▁মাগির ▁ফাঁ সা ▁চাই মা গী ▁নাটক বাজ । ▁নাটক ▁ওরে ▁কো প াইতে ▁ই চ্ছা ▁করতেছে । ▁হত্য ার ▁সাথে ▁জড়িত । শু ধু ▁দেখ ানোর ▁দরকার ▁জানোয়ার ▁দের ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফাঁসি ▁? সালা ▁লু চ্চা ▁সালা কে ▁ফাঁসি ▁চাই বেশ ির ▁ভা গ ▁পুলিশ ▁মাদার ▁চোদ ফা সি ▁দের ী ▁সবাই ▁প্র সা শ ণ ▁সরকারের ▁গো স ঠ ী ▁চো দে ন । ত দন্ত ▁ত দ ন্ তে ▁দেশ টাকে ▁জাহ ান্না ম ▁বান িয়ে ▁দি লো ▁কুত্তার বা চ্চ ারা মার ▁সি ন্নি ▁ডিসির ▁তা উ ল্লা য় ▁ডিসি কে ▁কল িক াত ার ▁হার বাল ▁খা য়া ও এই গুলো ▁পতিতা ▁মাগি ▁বেশ্যা ▁খানকি ▁চোদা চুদ ির ▁তদন্ত ▁চায় ▁মজা ▁পাই ছো স ▁মাগি ▁মজা ▁তুই ▁পাই ছো স ▁মজা ▁তর ▁স্যার ▁পাই ছে কে ম েরা ▁লাগ িয়ে ছে ▁ত ারে ▁পুরুষ ্ কার ▁হোক । ▁ধর ণের ▁উ চ্চ ▁পদ স্থ ▁কর্ম কর ্ত া দের ▁রো মের ▁পত িত াল য়ের ▁নারী ▁মন ▁চাই লে ▁সি ব লি স ▁গ ন রি য়া ▁এই ড স ▁তৈ র ী ▁কর ুক । ▁দেশ ▁নির া প দে ▁চল ুক । ফা ঁ সি ▁হই তেই ▁হয়ে ▁বোকা চোদা ▁ভু য়া ▁খবর এই ▁ন ডি ▁ডিসির ▁চোদা ▁খেয়ে ▁বিয়ে ▁চাল ▁করছে । বাংলাদেশ ে ▁কুকুরের ▁মত ▁কাম ▁চল তেছে ▁এক ▁বড় ▁মা ফের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁অপ ি সে ▁নি চ ু ▁সালা ▁জুত ার ▁বার ি ▁দিলে ▁হয়ে ▁যাবে সের কম ▁হয়েছে ▁ডিসি ▁সাব ▁বাংলাদেশের ▁প র্ ন ▁স্ট ার ▁! ▁জুতা ▁নিয়া ▁রে ডি ▁সবাই ▁বি মান ব ন্দ রে দ ুর ▁সালা ▁বাই ঞ্ চুদ ▁ইউটিউ বার আমাদের ▁দ র্শ ক ▁মাদার চ ুত ▁কম ▁না ওর ▁জন্ম ▁ব স্তি তে ▁হইছে ▁সি উ র । ▁ 6 ▁মা সে ▁বাল ▁হবে ???? ▁সাকিব !! ▁! !! ▁! হে কার দের ▁পা গ লা ▁কুত্তা ▁কাম র াইছে ▁স ালার ▁কো য়া ▁চে ছি ▁দিলে ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁বর বাদ ▁দিছে ▁মাদার ▁চো দের া । এই ▁শ ালি ▁সা ম ুক ের ▁মত ▁ডিসির ▁ধ ন কে ▁হে টা ▁দিয়ে ▁মুর াইছে ▁ডিসি ▁আ রা ম ▁পাই ছে ▁মহিলা টা ▁টাকা ▁বান াইছে শালা ▁একটা ▁পাগল । ▁হ ্যা ক ▁হ ▁লে ▁জা ▁নে ▁না । ▁হাস ্যকর ▁অ য ু হ াত । ▁এরকম ▁ব্য ▁ক ্ত ি ▁দের ▁হ ▁ া ▁তে ▁জ েল ার ▁নি য় ন্ত্র ন ▁কত টা ▁য ৌ ▁ক ্ত িক ▁হ ▁তে ▁পা ▁রে প ত িতা ▁শ ালি ▁বলে কি ▁দো স ▁আ কাম ▁সম ায় ▁ছিলো ▁বা চার ▁ই চ্ছে ▁ছ ার ের ▁দো স ▁ছ ার ের ▁ছ োদ ায় ▁মজা ▁পাই ছে ▁এসব ▁মহিলা দের ▁জন ৌ হি ▁আন ো দের ▁স ংস ার ▁ন স্ট ে ▁হয় মিন্নি ▁দি ▁এখনো ▁ভাব ▁চোদ ায় ত দন্ত ▁চুদা চ্ছে ▁মাদারচোদ রা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁মেরে ▁বের ▁হোক অ াম রা ▁দেখে ছি ▁ডিসি ▁দেখ িনি ▁করেন ি ▁কুলাঙ্গার ▁ডিসি ▁চা ক ুরি ▁ব হি ষ্ কার ▁হোক ক ারাপ ▁মাগি হালার ▁পুত ের ▁পু ট কির ▁ভিত রে ▁মি স াই ল ▁দিয়ে ▁উ ড়িয়ে ▁হোক এই ▁মাগ িকে ▁বর গ ুন ার ▁ছে ল েরা ▁মিলে ▁চোদ ো ▁তো মা তের ▁কা চে ▁দাবি ল ুই চ্চা ▁রা ▁ল ুই চ চ ামী ▁করতে ই ▁লা জ ▁লজ্জা ▁নেই । দ ুই ▁খানকির ▁পোলা ▁আই চে ▁পুলিশ ব োদ া ▁ফা ট ানোর ▁সময় ▁থাকে না ▁ম ই রা ▁কথা ▁ব লো ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁জ েই ▁দে হ টা ▁সে ক্স ▁থাক বো ই এক ▁জ নে ▁চুদ ছে ▁চুদ ুক ▁ন ারে ▁ভাই ▁সমস্যা ▁কি । ▁চুদ স ▁খারাপ । ▁ম জার ▁জিনি স অ র ▁সো না ▁কেটে ▁নে য়া ▁হ উ ক এ র াই ▁বিশ্ব ▁ব্যা দ ব মাগি ▁বি ছ ার ▁ছ ায় ▁শুনে ▁হাসি ▁পাই তেছে ▁খানকি ▁মাগি ▁র ান্ দি ▁পত িত ামি ন্নি ▁জড়িত ▁অা স্ থে ▁অা স্ থে ▁হা টে ▁অা বার ▁তা ক াইয়া ▁ছেলে ▁চ ার পা শে ▁মিন্নির ▁মত ন ▁খানকির দের ▁ফাসি ▁চাই জ য় ▁বাংলা ▁কুত্তা দের ▁সা ম লা অ ফি স ▁চোদা চুদ ির ▁জায় গা । ▁চুদে ▁পার ্ট টাই ম ▁ক লি গে ▁চুদে ▁ফ ুল টাই ম । ▁মাঝে ম ধ ্যে ▁হো টে লে ▁নিয়া ও ▁চুদে । ক োন ▁বালের ▁তদন্ত ের ▁কথা ▁ভিডিও ▁দেই খা ▁পাবলিক ▁পুর ান ▁কইরা ▁ফালা ই লো খান কি ▁মাগী ▁আ কাম ▁সময় ▁ছিল না ▁ছেলে ম েয়ে ▁ছেলে মে য়ের ▁বাঁ চ তে ▁চায় ▁ডিসির ▁দোষ ▁দোষ ▁কার ▁ব লো ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁ডিসির ▁সরকার ি ▁চা ক ুরি ▁বা তি ল ▁তাদেরকে ▁কঠ িন ▁সাজা ▁কা জের ▁জায়গায় ▁মাগী ▁খান া ▁বান িয়ে ছে তোর ▁দিন ই ▁মো রে ▁ভাল ▁খান ্ কি ▁মাগ িক োন ▁দেশে ▁বা স ▁করছি ▁! ▁মুশফিক ুর ▁র হি ম ▁মাদারচোদ ▁বেশ ী ▁লা ফ াইছে । ▁লজ্জা ▁লাগে ▁বছর ▁যা ব ত ▁টে স্ট ▁খেলা ▁দল টা ▁টা ▁টে স্ট ▁খেলা ▁দল ের ▁সাথে ▁না । ▁কোথায় ▁মাদারচোদ ▁মুশফিক ুর ▁র হি ম ?? ▁ ?? ▁রা তে ▁মজা ▁করবো । গ ালি ▁বয় ▁রানা ▁রে ▁মাস ুদ ▁রানা ▁হোক বা ংলা ▁দেশে ▁ছে লের ▁অ ভাব ▁ছিলো ▁সি শ না গ ▁দেখে তো ▁হলো অ সাধার ণ ▁একটা ▁গ ল্প ▁ভালো ▁লাগছে না উ চ আ ঙ্গ ো ▁বা ড়ি ▁ন োয়া খ ালী এক ▁সম য়ের ▁হি ট ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান ,, কি ন্তু ▁দু ঃ খ জন ক ▁ছবি তে ▁অব দ ান ▁হচ্ছে ,, < br ▁/> ই চ্ছে ▁ছিলো ▁দেখ বো ▁দেখ ব ▁না পা ঁ চ ▁ওয়া ক ত ▁না মা যে ▁শ াল মান ে ৱ ▁জন ন ▁দোয়া ▁ক ৱ ে ▁। অনেক ▁সুন্দর ▁সাকিব ▁খান ▁হয়েছে ছি ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁মানুষ ▁বাজে ▁বি হেব ▁অন ▁স্ ক্র িন ▁ছিলো না ▁আপনারা ▁কিভাবে ▁আস ছি লি ▁নাই । নি জ দের ▁অ ত ী ত ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁বই স েন আ মিন ের ▁সাথে ▁আ বার ?? ▁কার ▁সম্মান ▁যাবে ? ▁পা কি স্তান ▁চ ্যাম পি য় ন ▁পারে তা হলে ▁প্লেয়ার ▁জ েনে ▁নি বেন ভালো বা সার ▁এক ▁নাম ▁মো হাম ্ম দ ▁সা ঃ । য িনি ▁বছ রে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ন নি । এটা ▁নি শ্ চ য় ই ▁পাপ ো নের ▁চাল ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁উচিত । ▁বাংলাদেশের ▁সম্প দ ▁সাকিব ুল ▁হাসান পা গল ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁খবর ▁কি ছু সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁হার েনি ▁হ েরে ছে ▁বাংলাদেশ । য দি ▁পাপন ▁তুই ▁বল লি ▁সাকিব ▁শা জা পা বে ▁ত রে ▁খাই য়া ▁ফালা মু হ আপনি ▁সত্য বাদ ী ▁জ ধ ি ষ্ট ির ! ▁সো নাল ী ▁সময় ▁নষ্ট ▁ফ োন ▁কর ▁ 01971-129034 । তা দের ▁জ ুদ া ▁মারা ▁দরকার ▁তার ের ▁জ ুদ ি ▁হালার ▁ঘ রে ▁হালা । বে সার ▁পুলা ▁মাগি হ ট ▁সে ক্ সী ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁চাই ▁চোদা চুদ ির ▁জন্য া ▁বয় সের ▁মেয়ে ▁মহিলা কে ▁চুদি ▁সমস্যা ▁ ১০০% ▁গো পন ে ▁করবো ▁এ খ নি ▁কল ▁দাও বেশ ্যা ▁মাগি ▁তুই ▁দেশের ▁খানকি ফা জ লা মি ▁চোদ ানোর ▁জ াই গা ▁পাই ▁অব শ্যই ▁ফা জ লা মি ▁জ াই গা ▁দেশ ▁দেশে ▁পুটকি ▁মারা ▁দিবে ও ▁এক ন ▁মাগি ▁হয়ে ▁গে সে এখানে ▁দুই টা ▁মাগি ▁ট ারে ▁ডিসি ▁সাব ের ▁পা ঠ িয়ে দে ন ▁জাম াল প োর বি চার ক ▁গো ▁লো ▁জুতা ▁দিয়ে ▁থা পর ▁মার ার ▁কাম নি জে ▁করেন । ▁সালা ▁পাগল যে ▁ইউটিউ বার ▁বেশ্যা ▁পতিতা ▁ভি উ স ▁এ ট ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁নামে ▁বেশ ্যার ▁পত িত ার ▁দালাল ী ▁তার ের ▁আন সা ব স ক্র াই ব ▁সবাই ▁ধন্যবাদ ভাই রে ▁বাংলা ▁ছবি ▁অ জ থা ▁বাল ডি ▁বা ছ াই ▁কইরা ▁চাই না ▁সিনেমা ▁গুলো ▁ডা বি ং ▁কর । ▁তোদের ▁ধ ান্ দা ▁বাচ ব োদ া ড় ী ওয়া লা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁রে ল ▁স ষ্ট ে শ নে ▁জন্ম ▁নি ছে ▁জান ার ▁দরকার পা গল ▁পরিচালক শ ালী ▁করলো ▁বাংলাদেশের ▁বদ নাম বি চার ক ▁নামে ▁মাগি ▁ম োদ ার চোদ । ব স লো ▁গুলা কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার মা ▁বাবা ▁সন্তান ▁মা ▁বেশ ্যাম া গি ▁বাবা ▁বেশ ্যাম া গি দের ▁দালাল ▁ছি লেন মাদার চো দের া ▁হা উ য়ার ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁চে কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁জা জ ▁বান াইছে ▁সালা য় এই ▁জ ুদ ি ▁মেয়েদের ▁প টি য়ে ▁খাও ▁জে তো ▁ছে ল েরা ▁লা কি ▁হই তো দ ড়ি ওয়া লা ▁ম দার চুদ ▁মাদার চ ু দের ▁ছ াও ম েয়ে ▁দুই টার ▁পা ছা ▁ভালো ▁লেগে ছে তর ▁ফে মে ল ির ▁বে স্যা ▁তু ও ▁বড় ▁মাগি ▁হ লি ▁করে । রা ক্ষ স ▁মহিলা ▁এম পি ▁ছেলে দের ▁হো গ াম ারা ▁হবে ত ারে ▁চোদ ো চোদ ি ▁মো বী তে ▁পা টা তে ▁ ৷ আস লেই ▁সত্যি ▁কথা ▁বলি তে ▁স ৃ জ িত ▁মিথ ি লা কে ▁গ ুদ ▁দিয়ে ▁ ঢ ুক ায় ▁নি ▁স ৃ জ িত ▁মিথ ি লা কে ▁পুটকি ▁মেরে ছে ▁স ৃ জ িত ▁জাতীয় ▁ভা বি ▁মিথ ি লা ▁ভার ্ জ িন ।। ▁কারন ▁পু ট কির ▁ছে দা ▁অ তি শ য় ▁টাই ট ▁থাকে ,,,, ▁কল ক াত ার ▁আবাল ের ▁বাচ্চা টা ▁বুঝতে ই ▁পার লো ▁ন হে ▁ ।। আ চোদ ার ▁ঘ রে ▁মা ষ্ট ার স ান িত ার ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁চা পা ▁টা ▁একটু ▁বেশ ী ▁হইছে ক ী ▁পতিতা ▁ব্যা শা ▁খা ংক ী ▁নায় িকা ▁না ক ী ▁চুত মার ান ী কে হ ▁দে হ ▁ব্যব সা ▁পত িত াল য়ে ▁কে হ ▁ফ ্লা টে ▁কে হ ▁গো পন ে ▁কে হ ▁ম ন্ চে ▁কে হ ▁সিনে ম ায় ▁কে হ ▁কল ▁গ ার্ ল ▁ক হ ▁ফা শ ান ▁শো তে ▁কে হ ▁ভিডিও ▁ক লে ▁কে হ বি চার ক ▁গুলা ▁অা স লেই ▁মাদারচোদ ▁অ জ্ঞ ▁হ িরো ▁হয়ে ই ▁জন্ম ▁নি য়েছে ▁শালা ▁শ াল িরা যারা ▁স প ্ন ▁খানকির ▁ছেলে ▁ভক্ত ▁আ ছ স ▁ত রা ▁তোদের ▁আম ্ মু কে ▁চুদ স ▁বে ই শ ্যা ▁পুলা । ▁বেয়াদব ের ▁চ্যানেল ▁কর । ▁একটা ▁বে ই শ ্যার ▁ছেলে । ▁রি পোর্ট ▁আপনারা ▁চ্যান ে লে ▁মা ▁বাবা ▁চরি ত্র ব ান ▁স ৎ ▁হয়ে ▁থাকে । আ বালের ▁মাই রে ▁বাপ ▁কেমন ▁জা জ ড ▁রে ▁ভাই ফ ার িয়ার ▁সাথে ▁যে টা ▁বস ছে ▁ও টা ▁আস লেই ▁মাদারচোদ খান কি ▁তুই ▁দুধ ▁বড় ▁কর িয়ে ছিস ▁ভালো ▁কথা । ▁জাত ির ▁প্রকা শ ▁কর লি ▁মাগি ▁কোথা কার ▁ছে লের াও ▁সো না ▁বড় ▁জাত ির ▁প্রকা শ ▁করি না । ▁মাগী ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জ ো রে ▁দে ... ▁জিনি য়া স ▁রা ▁বুঝ বে .... আস লে ▁বিচারক ▁গুলো ▁বে জ ন্ মা হা বি ব ▁তোকে ▁চোদ বে ▁মা ং গ ের ▁বে টি । ▁লা খ ▁খ র চ ▁চোদা ▁দিলে ▁চেয়ে ▁বড় ▁তোর ▁দুধ মো মো ▁ফ ার িয়া ▁দুই টাই ▁উ ন্ন ত ▁মান ের ▁দুধ েল ▁গা ভ ী ▁ছাড়া ▁নয় জা জ ▁গুলা ই ▁লে বে লে ▁জা জ ▁। ▁জা জ ▁দের ▁মত ▁শালার ▁পুত ▁গুলা ▁ন কল বাজ । জা হ ান্ ম াম ের ▁কি ট খান কি মা গির ▁পুলা ▁মন ▁চা চ্ছে ▁তোদের ▁মা ▁বোন রে ▁চুদে ▁কে উ রা ত লা ▁পা ঠ ায় ▁দেই ▁খানকি ▁গো ল ারে ▁চুদে ▁চুদে ▁বে ল ত লা তে ▁পা ঠ ায় ম ম ▁সো না ▁এক ের ▁লা ল ▁ম ম ▁সো নার ▁কি চ ু ▁বাহ ির ▁দরকার ▁মি ডিয়া ▁বাহ ির ▁দে য়ার ▁দরকার খান কি । ▁দুধ ▁বড় ▁কর ছো স । ▁তোর ▁ব োদ া ডা ▁বড় ▁বান া । ▁ভাল ▁একটা ▁ঘ ু ড়া ▁ক িন । ▁ত ই লেই ▁তোর ▁কাম ▁হবে । খান কি ▁বাদ ▁দে ▁না মাজ ▁পর ও ▁হ চ্চ ে ▁একটা ▁এক ▁নাম্বার ▁খানকি । ▁ s o ▁t h a t . s ▁ a ll .... .. ও ই ▁শালা ▁দার িয় ালার ▁নাম ▁দ য়া ক রে ▁য ানা বেন । ▁শালা ▁বাই ন চোদ । এই ▁খানকির ▁পোলা গো ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁মাদার ▁চুদ ম ম ▁পার িয়া ▁তোরা ▁কো ন ▁হে ড়া ▁চে হারা ▁ল ই ▁আ চ ত ▁শালার ▁বে ট ারা ▁তোদের ▁বালের ▁চে হারা ▁শালা ▁কু ল্ ঙ ার ▁বাচ্চারা বালের ▁লিখ ক ▁হে য় ▁স ুন ার ▁বিচারক ▁ভ ুদ ার ▁বিচার িকা স ান িতা ▁স ানি লি য় ন ▁মাঝে ▁পার ্ থ ক ্য ▁আ স্তা ▁একটা ▁মাগি ▁হবে । চ ্যান েল ▁মাদারচোদ ▁বিচারক ▁রা ▁জারজ ▁সন্তান ▁তোদের ▁পাইলে ▁হাত ির ▁হো ল ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁ন িত াম মা স ুদ ▁রানা ▁শ োট ারে ▁বিচারক রা ▁মাদারচোদ ▁রানা ▁বান াই ▁দি সে । তর ▁মারে ▁চুদে ▁হালার ▁পুত < br ▁/> এই ▁ফালতু ▁ক তা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁বান া স কিছু ▁বলার ▁বা সা ▁, কিছু ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁হয় , ▁এক ▁বল ছো ▁কেনো ▁কথা ▁বলি ▁কেনো ▁? ▁? সা ং বাদিক ▁ভাই ▁সাকিবের ▁ড ান ▁পা সের ▁ক ুত তা ▁পাপ ো নের ▁ছ ো বি ▁কেনো ▁ত ুল ছো হ ালা য় ▁পু রা ▁গাজা ▁খ োর পাপন ▁তোর ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁শালা ▁তুই ▁কর লি আর ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁দি লিশ খ ▁তোর ▁বউ য়ের ▁ভ োদ ায় ▁দে ।। ফ ু ট বল ▁শেষ ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ধ ংস ের ▁যাই তেছে ▁শু য়ের ের ▁বাচ্চারা ▁ ।। আর ▁ভার তের ▁সা তে ▁তুই ▁খে লি স ▁তোর ▁পরিবার ▁দেখ বে ।। সো নার ▁বাংলাদেশ ▁রই লো ▁ ।। ▁দেশে ▁বস বা স ▁জি ন্দ া ▁ম রা ▁এক ▁কথা । পাপন ▁খানকির ▁পোলা । তোর ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁গ ুষ ্টি ▁চুদি । ▁তোরে ও ▁চুদি । মাদার চোদ ▁খানকির ▁পোলা । বা ং গ ালি ▁খারাপ ▁মানুষের ▁পা ছ াই ▁বা শ ▁পার লেই ▁বা চে । বা ঙ্গ ালী ▁এক ক ▁কা পুর ুষ ▁দল ব দ্ধ ভাবে ▁জানোয়ার । এ ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁বোঝ া ▁যায় । স াম ন্য ▁একটা ▁বিষয় ▁এতো ▁হয় র ানি । খানকির ▁পো ল ারা ▁পুর ো ▁ট ু না মেন্ট ে ▁ভালো ▁বল ▁মো স্তা ফি জ ▁ভালো ▁ব্যা টিং ▁মুশফিক ▁স েরা ▁রা সে ল ▁মদ ▁খা ▁মানুষ ▁হয় এটা ▁পাপনের ▁মাগির ▁পো ল ারে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো এই ▁ ঠা পো ই ন্ন ারে ▁লা থি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁কইরা ▁দিলে ▁হয়ে ▁। ▁শালা ▁দুর ্ন ীতি বাজ ▁এ রে ▁দুর ্ন ীতি ▁দ মন ▁ক মি শন ▁কেন মু শফিক ▁চা টের ▁বাল ▁মানুষ ▁স মান ▁মত ▁ভে দ ▁থাক তেই ▁পারে দ ালাল ল ▁মাগির ▁পো য়া পাপ ন্ নের ▁মারে ▁চুদ ভাই ▁তুই ▁খেলা ▁ছা ড়ি ▁দে ▁খে লার ▁মারে ▁চুদ তু মার ▁টা কার ▁অ ভাব ▁আছে ব্য ব সা ▁কর ▁যা পাপ ন্ নে ▁পাপ ন্ নের ▁বউ ▁খেল ক । থা লা ▁ফু ট পা তে ▁দা ড়া য়ে ▁দাও । পাপন ▁মাদার ▁স ুদ না জ ম ুল ▁ইসলাম ▁মাদার ▁চু দের ▁বাচ্চ ারে ▁য তদিন ▁ল ই বো ▁ত তদিন ▁ ঠ ক বে শালা ▁তুই ▁আবাল কি ছ ুই ▁জানি স ▁তুই এই ▁কা জের ▁শাস্তি ▁সর ্ব নি ম ্ন ▁মাস ▁সর ্ব ো চ্চ ▁বছর ▁আজ ীব ন ▁আবাল ▁মাদারচোদ ▁জানি স ▁ভিডিও ▁বান া স মাদার চ ু দের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এক াই ▁জান স ▁জানে ▁না শালা ▁বাই ন চোদ ▁এতো ▁আস ছ স ▁জানে ▁না খানকির পো লা ▁তুই ▁আস লেই ▁মানুষ ▁হ বি ▁না তর ▁মায়ের ে ▁সালা ▁চোর ▁তর ▁মাই রে ▁সালা ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর স ারা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁মিলে পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিৎ আ ওয়ামী ▁লীগ ের ▁সাল ারা ▁প্র মান বো কা ▁চোদ ারা ▁মারা মার ি ▁ভিডিও ▁করো তুই ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ তো মার ▁গু য়া য় ▁গর ম ▁ড ুক ানো ▁শালা ▁মিথ ্য ুক ের ▁বাচ্চা য া কে ▁গালি ▁দেয় ▁বল লো না ▁মা দা চ ু দের া ▁চাম চ ামি ▁দেখ ▁কয় টা ▁দালাল ▁জার িস ▁প রা ▁স ালার ▁পু ▁বাবা ▁ক ুর ▁সালা ▁চাম চ াম ির ▁বাচ্চা ▁সব পাপনের ▁মা য় রে ▁বাপ শ ালারে ▁এ কে ব ারে ই ▁ই চ্ছে ▁না এই ▁শ ালারে ▁চোর ের ▁মত ▁লাগে ▁বাল বির যে ▁লোক টা ▁বাংলাদেশের ▁জার সি ▁পি ছনে ▁হাত ▁ধর ছে ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁দরকার । মু স ফিক ▁বাল ▁চুদ ান ির ▁পো ল ারা ▁ছা ড় । আজ ▁খুশি ▁সাকিব ▁কুত্তা ▁ব ্যান ▁হয়েছে ।। ▁শালা শালা ▁পাপন ▁পা গ লা ▁চুদা দ র্শ ক ▁একটা ▁পা ঁ চ টা ▁বল তেই ▁ছেলে কে ▁ম ূল ত ▁দ ুষ ্ট ▁বাংলাদেশের ▁জার ্সি ▁প রা ▁গা ঁজা খোর ের ▁বাচ্চা টার ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁নাই তে ▁সা মান ্য ▁চ ার টা ▁কথা ▁বার ্ত ার ▁ছেলে টি ▁মান ▁ই জ্জ ত ▁হার ালো ▁গাজা খোর ের ▁বাচ্চা ▁মায়ের ▁ক সম ▁বলছে ▁শুন িস ▁নাই তর ▁ব গ ব ান ের ▁ধ ন টা ▁ক াই ট ্ট ে ▁তর ▁মার ▁সো না দে ▁ড ুক াইয়া ▁দি মু পাপনের ▁গ ুষ ্ট িরে ▁চুদি মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁বালের ▁হ াই লাই ট ▁করে । হ াই লাই ট ▁ট েনে ▁ট েনে ▁হচ্ছে । দ ুন িয়া তে ▁এতো ▁মানুষ ▁মরে ▁শালার ▁আ ওয়া ▁লীগ ের ▁কু ও ায় ▁মরে না । ছ বি ▁তো লা ▁স ঙ্গ ▁দি লেই ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় ▁মানুষ ▁? ▁? ধন্যবাদ ▁তা হস িন ▁ভাই ▁অব শে ষ ে ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁রো ষ্ট ▁জন্য তুমি ▁এগিয়ে ▁যাও ▁আরো ▁পার ্ থ না ▁করছি পার লে ▁বা হা স ▁করেন শালা ▁তাহের িকে ▁মার ার ▁প্র ো য় ো জন হ াই রে ▁মান ো স ▁কো তু ▁পাগল ক মেন্ট ▁ব ক্ সের ▁ম ূর্ খ দের ▁বলি । ▁শি শু ▁না । ▁প ড়া শু না ▁করে ছেন । ▁অন ার্ স ▁লে ভ েল ▁শেষ ▁করে ছেন । ▁ছোট ▁যায় । ▁হ র মো নের ▁কারণে শালা ▁মিজানুর ▁রহমান ▁তুই ▁পাগল ▁ন বি কে ▁বলি স ▁স িক ্ স ▁প িক জ ুত োর ▁বা ড়ি না ▁ঝ া টা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁দরকার বে দ াত ি ▁ও ল ী প ুরি ▁ভন্ড ই হ ুদ ী ▁না ছ ার ারা ▁প বি ত্র ▁ক ্বা বা ▁হ য র ত ▁রাস ূল ▁স ঃ ▁র ও জা ▁মো বার কের ▁ছবি ▁সম্ মি লি ত ▁জায় না মাজ ▁ব িক ্রী ▁করে । ▁মুসলমান গ ণ ▁সর ল ▁বিশ ্বা সে ▁জায় না মাজ কে ▁পায় ের ▁ন ী চ েরে খে ▁না মাজ ▁পড়ে ▁ধ ন্য ▁কর তো । ▁স ূ ফ ী ▁সম ্রা ট ▁হ য র ত ▁দেওয়ানবা গী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হুজুর ▁কে ব লা জান ▁প বি ত্র ▁স্ থ ান ের ▁ছবি ▁সম্ মি লি ত ▁জায় না মাজ ▁পায় ের ▁ন ী চে ▁না মাজ ▁প ড়া ▁চ র ম ▁বে য়াদ বী । ▁জায় না মা জে ▁না মাজ ▁প ড়া ▁উচিৎ ▁নয় । ▁অ ভি মত ▁অন ু য ায় ী ▁বাংলাদেশ ▁টে লি ভি শ নে ও ▁জায় না মা জে ▁না মাজ ▁পড় ার ▁প রা ম র্শ ▁দেয়া ▁হয় । কে ▁তুই ? ▁ 🇮🇳 ▁ 🇧🇩 যারা ▁রুবেল কে ▁গ ালা গ ালি ▁করতে ছেন ▁রুবেল কে ▁প ান ▁কুত্তার ▁মত ▁দল ▁বে ঁ ধ ে ▁বল বেন ▁ভাই ▁একটা ▁অ ট োগ ্রা ফ ▁একটা ▁স েল ফি ▁ভাল ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁শিখ েন ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁ক্রিকেটার ের ▁ভক্ত ▁আপনা দের ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁কথা গুলো ▁বা ধ ্য ▁হ লাম ▁পার লে ▁ক্ষ মা ▁কর বেন জি ও ▁বস দ োষ ি ▁নির অ প রাধ ▁খেলো য়ার ▁সাজা ▁পাপনের ▁হাত ▁রে খে ছিল বাংলাদেশের ▁খেলো য় ারা ▁টা কার ▁লো ভে ▁পড় ছে । অ ত ির ক্ত ▁টাকা ▁মানুষ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় । আ গ ের ▁খেলো য় ারা ▁টাকা ▁পে ত । আর ▁এ খন কার ▁খেলো য় ারা ▁টাকা ▁পায় । রা তে ▁দ িনে ▁প ারা ক । আপন ারা ▁ল ক্ষ ন ▁করুন খে লো য় ারা ▁গা ড় ী তে ▁চে লা ফ েরা ▁করে । স িনি য়ার ▁খেলো য়ার ▁এক জ নে ▁টাকা ▁আছে আপন ারা ▁জ েনে ▁নে য় । খে লো য় ারা ▁বাল ▁খেলে । পাপনের ▁সাথে ▁এক মত । হি হি হি ▁ভাই ▁ক্রিকেট ▁বাদ ! ▁রা ফি ▁হত্য ার ▁বিচার ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে !!! ▁কথা ▁বল ুন ▁দের ি ▁কিসের ।। ডি সির ▁সা ধ না ▁হার বাল ▁স মা ধান স্ত ্রী কে ▁রিমান ্ডে ▁জি জ্ঞ া সা বাদ ▁হয়ে ▁যাবে । ▁যে দিন ▁ঘটনা ▁সে দিন ▁স্ত ্র ীর ▁কথা ▁বলার ▁ধর ণ ▁বুঝতে ▁বাকি ▁। কি ▁হবে ! সা ধ নার ▁স্ট ল ▁হয়ে ▁আন ন্ দের ▁মহ ল ▁। ত বে ▁শয়তান লীগ ের ▁জারজ ▁সরকারের ▁আ বে দ ন ▁অব ৈ ধ ▁সরকারের ▁অপ সার ণ ▁জ র ুরি ▁। এ ত বর ▁কুক র্ম ▁দেখি ▁সে লি ব ্রে টি ▁ব েরে ▁গেলো ▁একজন ▁ভি ▁ভিডিও ▁ধ ার ন ▁। ▁কয় দিন ে ▁আইন ▁সং গ ত ভাবে ▁দু জন ার ▁বিয়ে ▁পরি য়ে ▁দিয়ে ▁সমাজ ▁পাপ ের ▁বিষ ▁কি ছু টা ▁র োধ ▁দেয়া ▁। ▁বুঝ ি না ▁আইন ▁বাংলাদেশে ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁কুক র্ম ▁লি লা ▁খেলা ▁মেয়ে টির ▁জীবন ▁সং শ য়ে ▁পো রে ▁গেলো ▁ঘ ৃ ণ িত ▁অপরাধ ▁জীব নের ▁স্ব ার্ থে ই ▁ডিসির ▁সাথে ই ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁মেয়ে টির ▁জীবন ▁বাঁ চ ানো ▁আইনের ▁ফ র জ ▁নাকি অনেক ▁ভালো ▁লাগছে !!! ▁ব কের ▁। ▁অ ন্ধ ▁বলছে ▁ব ক ▁কেমন ▁? ▁মি য়া ▁ফ াই জ লা মি ▁কেন ?? ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁পর ব ▁ভন্ড বা গী সে ▁মারা ত ্ম ক ▁মিথ্যা ▁বলে ছে ▁বিশ্ব ▁নবী ▁সা ঃ ▁তিন ▁প্র কার ে ▁চুল ▁রে খে ছেন ▁লি ম ্মা ▁ওয়া ফ রা ▁দু ম ্বা ▁অ র্ থা ৎ ▁কান ▁বা ব রি ▁কান ▁কা ঁ ধ ের ▁ম ধ ্য বর ্ত ী ▁ঘ া ড় ের ▁শেষ ▁চ ূ ড়া ▁অ র্ থা ৎ ▁শাহ ারা ▁র গ ▁মাথা টা ▁র গ ের ▁ও পর ▁দাঁ ড়িয়ে ▁অা ছে ▁পর ্য ন্ত ৷ তার ▁রাখ েন ▁নি ▁ঘ া ড় ▁ছা ড়িয়ে ▁কা ঁ ধ ▁অব ্ধ ি ▁রাখ েন ▁নি ▁নিষ ে ধ ▁মেয়েদের ▁সা দ ৃ শ্য ে ▁চুল ▁রাখ লে ▁অ াল ্লা হ ▁পা কের ▁লা ▁ন ত ▁রাস ূল ▁সা ঃ ▁লা ▁ন ত ▁ফ েরে শ ্ত া দের ▁লা ▁ন ত ▁অা পন ারা ▁কষ্ট ▁শ ামা য়ে লে ▁ত ির মি য ি ▁শর ী ফ টা ▁পড়ে ▁নি বেন ▁ক ্ লি য়ার ▁ক ন সে ফ ্ট ▁পেয়ে ▁যা বেন ▁অ ার মা থা ▁ ন্য া ড়া ▁সু ন্ না তে ▁সা হা বী ▁রা ▁হ য র ত ▁অ ালী ▁রা ঃ ▁মাথা ▁ ন্য া ড়া ▁করতে ন ▁একটা ▁কারনে ▁তার পর ও ▁মাথা ▁ ন্য া ড়া ▁হারাম ▁বিষয় ▁অ ারে ক টি ▁কথা ▁যে ভাবে ▁ভা ষা ▁ব্যা ব হার ▁রা গ ারা গি ▁অ শ ্ল ী ল ▁বা ক ্য ▁প্র য় োগ ▁দল ের ▁নাম ▁ত ির স্ কার ▁অা হলে ▁হা দ ী স দেরকে ▁অা হলে ▁খ বি স ▁উ ল ্যে খ ▁যে ভাবে ▁অ হ ং কার ▁প্র দ ান ▁ই ব লিশ ের ▁সাথে ▁মি ল ▁খু ঁ জে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁অ াল ্লা হ ▁অ ামা দের ▁সবাইকে ▁মা ফ ▁করুন ▁অ ামী ন তা হের ি ▁একটা ▁পাগল তুই ত ▁এ মনে তেই ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ি ই সলাম ▁গালি ▁শিখ াই তো ▁মা জার ▁পু জার ি দের ▁মন ▁ভ রে ▁গালি ▁দি তা ▁ম । ▁ইসলাম ▁শিখ াইছে ▁। ▁সকল ের ▁জ ন্ন ো ▁দো ওয়া ▁। ▁আল্লাহ ্ ▁তা য়া লা ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁করুন ▁আমিন ▁সু ম ্মা ▁আমিন ▁। ভাই ▁সত্যি ▁দেখার ▁তোমাকে ▁জানাই ▁সব স্ ক্র াই ব ▁ন ো টি ফ িকে শন ▁কর লাম ওরে ▁আইনের ▁পে লে ▁ভ ুম বাই ▁ম রি ▁দিয়ে ▁রো দে ▁হাত ▁পা ▁চ ার দ িকে ▁ট ানা ▁বান ▁দিয়ে ▁দি তাম ▁বু জ তো ▁ক ুর আন ▁ইসলাম ▁মহ ান ▁আল্লাহর ▁নামে ▁এসব ▁কতো ▁অ মান ব িক ▁আল্লাহ ▁ও পর ▁গ জব ▁না জি ল ▁ব ান্ দা ▁হই য়ে ▁স ই তে ▁আল্লাহ ▁কেমন ▁লাগে ▁জার ▁দ ই য়া য় ▁প ৃ থি বি তে ▁আস া ▁ত ারে ▁অপমান ▁আল্লাহ ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁রো জ হা শ রের ▁মা ঠে ▁কঠ িন ▁কঠ িন ত ম ▁শাস্তি ▁দি বা ▁আস ুন ▁মুস লিম ▁ভাই বো ন রা ▁আরো ▁এক টি ভ ▁হই ▁এসব ো ▁নাস্তিক দের ▁বাংলার ▁ব ুক ▁ধ ংশ ▁দেই ▁প্র য় ো জ নে ▁জীবন ▁দি বো ▁মহ ান ▁আল্লাহর ▁নে মে ▁অপমান ▁স য ্য ▁করো ▁ও প রে ▁একটু ▁খারাপ ▁বি হে প ▁বন্ধ ু রা ▁প্লিজ ▁ভ ূল কিছু ▁থাকলে ▁খ মার ▁দ ৃষ্ট ি তে ▁দেখবেন ▁আসলে ▁মহ ান ▁আল্লাহর ▁স ঃ ▁নামে ▁শুন লে ▁মাথা ▁ ঠিক রা খ তে ▁না ? স্যা লায় ▁ভন্ড ▁স ্যা লায় ▁একটা ▁বিশ্ব ▁চি টার ▁একটা ▁বি দ াত ▁প ন্ থি ▁কুলাঙ্গার ▁মুখে ▁প্র শা ব ▁হ উ ক ▁এ রে স্ট ▁কারা গ ারে ▁পা ঠ ানো ▁হ উ ক ▁। ▁স াই দ ▁কাম াল ▁ম ালো শ িয়া হে ফা জ তি দের ▁ব ্র েন ▁হা ▁হা ▁হা ▁জা কির ের ▁বির ুদ্ধ ুতা ▁করে । আল্লাহ ▁সবাইকে ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁বুঝ ার ▁ক্ষ ম তা ▁দান ▁করুন ▁ভন্ড ▁সালা দের ▁জ দি ▁ক্র স ▁ফ ায় ার ▁মারতে ▁পার তাম ▁খুশি ▁হ তাম মি জানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁হ জুর ▁অ হ ং কার টি ভি ▁চ্যানেল ▁গুলো তে ▁ক য়েক জন ▁নাস্তিক ▁মুর তা দ দের ▁একজন ▁আলেম ▁ড ে কে ▁এভাবে ▁এক ের ▁এক ▁প্রশ্ন ▁আলেম ▁সমাজ কে ▁অব জ্ঞ া ▁শ ামি ল ▁আলেম দের ▁রাখ তে ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁যা বেন ▁সাথে ▁ক জন ▁সাথে ▁ক জন ▁থাক ছে ▁মা থায় ▁রে খ েই ▁টি ভি ▁চ্যানেল গুলো তে ▁ট ক শ ো তে ▁যা বেন ▁একজন ▁চ ার জন ▁থাকলে ▁আলে মরা ও ▁চ ার জন ▁থাক তে ▁তা হ লেই ▁স ঠিক ভাবে ▁কথা গুলো ▁যাবে । আ হ ারে ! ▁জ োর ▁দেয়া ▁হয়ে ▁ছিলো ! ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ামা জার ▁প ূ জার ী রা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁সাল ারা তুমি ▁কান কির ▁পোলা ▁তুই ▁ওয়াজ ▁মা হ ফি লেও ▁কর স । ▁শি শু ▁হয় । স য়তান ের ▁বড় ▁কা কা ▁স ালার ▁পু তে সব ▁আবাল ▁চোদা ▁শ ্র ো তা সালা ▁তো ই ▁এতো ▁বড় ▁জানোয়ার ▁? ▁! ঢ া কা ▁বাদ ▁খুশি ▁কারন ▁ ঢ া কা ▁বে সি ▁গর বো ▁ ঢ া কার ▁অ হ ং কার ▁শেষ ফ ালতু ▁রু ভ েল ▁না সির ▁মেয়েদের ▁খেলা ▁বাদ ▁দেও পাপনের ▁ব গা ▁কা টা ▁দরকার ▁এ খন আমি ▁ইউটিউ বে ▁সবাই ▁চ্যানেল ▁সাব স ক্র াই ব ▁করবো মে হে দ ী ▁দোষ ▁বি চি বির ▁আবাল ▁মার্ কা ▁কর্ম কর ্ত ার হ ্ লার ▁পুত ্রা ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁আন তেই ▁পারে না বর ং ▁ছিলো ▁তাদেরকে ও ▁ধ্বংস ▁দি ছেন ুন ু ▁দার িয়ে ▁হবে এ তো ▁কথা ▁বলার ▁দরকার ▁ব ুল ▁ব ুল ের ▁মাস ুল ▁সত্য িকে উ ▁ল ক্ষ ্য ▁কু মি ল্লা ▁র ান ▁একটা ▁সি ঙ্গ েল ▁র ান ▁মান ি ▁কু মি ল্লা ▁এই রকম ▁বাজে ▁গ ্রা ফিক ্ স ▁যেই ▁গ ্রা ফিক ্ সের ▁প্লেয়ার দের ▁র ান ▁বা ড়িয়ে ▁টি ম ▁ট োট াল ▁বা ড়িয়ে ▁এইটা ▁প্র ি মি য়ার ▁লি গ ▁যোগ্য তা ▁রা খে না সাকিব ের ▁বে ঈ মান ▁দেশে ▁খেলা আমরা ▁ ঞ িকেট ▁পে ম িক ▁দ শ ক ▁সাকিবের ▁পা শে ▁সাথে ▁আছি ▁বছর ▁সাকিবের ▁খেলা ▁পার বো ▁বর ▁দু ঃ খের ▁কষ্ট ▁চা পা ▁র য় লো ▁বু কে সম স্যা ▁মা সের ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ াই ▁বন্ধ ▁দি বো ।। আমি ▁দেখলাম সব ▁সময় ▁জয় ▁হার ▁জ ো য় ▁আছি ▁t e a m ▁ b an gl a d e s h ▁ e t ▁ s a t h e আমার ▁যত দ ুর ▁পড়ে ▁ত ামি ম ▁সে লি ব ্রে শন ▁করে ছিল । ত খন ▁ক নো ▁কথা ▁হয়নি গর ্ব ▁রা সে ল কে ▁ইন শ াল ্লা হ ▁বলার ▁জন্য । ▁স েল ু ট ▁ব ্রা দার পা গল ▁ভুল ▁ভাল ▁খবর ▁দেয় ??? ▁ফ লা ফ ল ▁মা য়ে দের ▁ধর্ষ ণ ▁করছি । ▁খ োর শে দ ▁আল মরা তে ▁ন য ? ▁আ ন্ড া যে ▁চা পা ▁মার ার ▁দরকার ??? ▁মা তি য়া ▁রাজাকার ▁কি ই ছে ▁হ েই ডার ▁প্রতি বাদ ▁করছে , ▁স ালার ▁পু তে ▁জিনি শ ▁বুঝে ▁আই ছে ▁ব ুদ্ধ ি জ ীব ী ▁গ ির ি ▁চোদ াইতে । মা তি য়ার ে ▁কই লি ▁না ? জাফর ▁হ ড় হ ড় ▁বমি ▁ই জ বাল z a f a r ▁ a k t a ▁ b a l ▁ a r ▁ s i r , . a h a mm o k হ ্লা য় ▁একটা ▁গা ঞ্ জা খোর । ▁গা ঞ্ জা ▁খাই য়া ▁লিখ তে ▁বস ছিল ... ▁দালাল ের ▁বাচ্চা ▁দালাল এই ডা ▁কু ও া চ ুত মার ানি , ▁শ াও য়ার ▁লে খা ▁লে খ ?? ▁সে কে ন্ড ! ▁? আ ল হাম দু লি ল্লাহ ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ আপনার ▁ভিডিও ▁জন্য ে ▁ধন্যবাদ হা ফি জুর ▁রহমান কে ▁ভন্ড ▁বলবে ▁ ঈ মান ▁ক ্য ালে মা ▁পড়ে ▁মুসলমান ▁সালা দের ▁আল্লাহ ্ ও লা দের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁ব লা আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ভন্ড ▁তাহের িকে ▁বা তি ল ▁করুন হা জার ▁সা লাম ▁আপনাকে এরা ▁ই হ ুদ ী ▁খ ৃ স্ট ান ▁দের ▁দালাল ▁দেশে ▁ফে তনা ▁তৈ রি ▁করছে আপনি ▁বিষয় ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁আলেম ▁ও লাম ার ▁সহ ায় তা ▁নি লে ▁ভালো ▁। ▁ও ন ারা ▁ব্যা পার ▁গুলা ▁বি স্ত ার িত ▁মানুষ ▁পারবে ▁। ▁হাদি সের ▁ভুল ▁ব্য খা ▁বিষয় ▁গুলা ▁। তো মার ▁সে টার ▁চে ত কে ▁মুর ু ব্ব ী ▁ভালো ▁কথা ▁বলছে কে য়া মত ▁ন িক টে ▁গেছে আ স্তা গ ফ ির ু লা তুই ▁বে ডা ▁বাল ো ▁না চার জন ▁নাস্তিক এই ▁লু চ্ছা ▁হুজুর গুলো কে ▁মু কি ▁পা চ াই ▁লা তি ▁মেরে ▁দেশ ▁তা ড়িয়ে ▁উচিৎ কুত্ত া টা ▁ফাঁ সী ▁দাও গ িয়া স উ দ্ দিন ▁এ লা ক ায় ▁খবর ▁দিয়ে ▁এ নে ▁ম ল ম ▁লাগ া য়ে ▁লাগ বো এই ▁হুজুর ▁পি টি য়ে ▁বের ▁দরকার ম হি লার ▁মা থ ার ▁চুল ▁ব ৈ শা খ ▁মা সের ▁খ ের ের ▁পা লা ▁গর ু কে ▁খাও য়ান ো ▁হয় হু জুর ▁ট িক ▁তুই ▁বা ঙ্গ াল িরে ▁অপমান ▁কর ছ চ কুত্তার ▁চি ল্লা লেই ▁গান ▁গান ▁মো ন কে ▁আ ক ৃষ্ট ▁জিনি ষ ▁তোর ▁এ ডা ▁কি ? ▁দ য়া ▁একটু ▁ল ক্ষ ্য ▁করুন ▁মিন্নি কে ▁প্রশ্ন টা ▁বি বে ক কে ▁গে লাম ▁ধ রে ন ▁ভাই ▁ঘ নি ষ্ট ▁মার ধ র ▁? ▁! ▁বালের ▁উপ ্প দে ষ্ টা । ▁একটা ▁এ ফ ে ক্ট ি ভ ▁সি স্ট ে ম ▁পার ল ▁কো চি ং ▁ল ই য়া ▁ট ানা ট ানি হালার পু ▁বে চে ▁এখনো ?? ▁তো মার ▁বন্ধ ু রা ▁কোথায় ▁অা ▁ছে ? ▁! নি জের ▁স্বামী ▁জড় িয়ে ▁বউ য়ে ▁ফি লি ংস ▁। মিন্নি ▁ফা শি ▁চাই আরে ক ▁জ ন্ নের ▁জান ▁না য়ের ▁সময় ▁তু ▁কু শি ▁চি লে স্ বা ধ ীন তা ▁চাই নি ▁স্বা ধ ীন তা ▁স্বা ধ ীন তা ▁পাই নি ▁স্বা ধ ীন তা দিন ▁এসব ▁কর্ম ▁ক ান্ ড ের ▁ব ৃ দ্ধ ির ▁ম ূল ▁দ য়া ▁দেখ ানো কি ▁বি ছ ার ▁ব্যব স্থা ▁লু চ্চ ারে ▁পুলিশ ে ▁গ ্রে ফ তার ▁কথা ▁তদন্ত ▁করছে । তুই ▁খারাপ ▁মহিলা ▁তুই ▁যা বি ▁পরি বেশ ▁নষ্ট ▁ছ ার বি । চি ল্লা ই য়া ▁মার্ কে ট ▁পা ও ন ▁যাই বো ▁এর পর ও ▁এক দ ল ▁লো কে ▁বলবে ▁বা লা না ▁আমি ও ▁বলি ▁আমি তো ▁বা লা ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থা কি ▁কমেন্ট ▁করবো । ▁হাস প াত ালে ▁গ ্রা মের ▁চা চ াত ো ▁ভাই ▁জি বি ▁মে ম োর ি ▁গ ি লে ▁ফেলে ছিলো এখন ▁গান ▁গ াই তেছে আমরা ▁সবাই ▁প্র ার্ থ না ▁ভিডিও ▁ফ ো ল্ ড ারে ▁প্র বেশ ▁করে ল জ্ জা ▁বিষ ▁খাই তে ▁পার িস ▁তোর ▁মা ▁বা বার ▁ছেলে ম েয়ে দের ▁মুখ ▁দেখ া চ্ছি স ▁কু ▁ভা বে য খন ▁অপরাধ ▁বা দা ▁পার না ▁এসব ▁মা য়া ▁ক ান্ নার ▁দ াম ▁নাই বাই ▁বি ডিও টা ▁কষ্ট ো ▁করে । ▁চাই ▁যেই ▁সময় ▁মত ▁কে উ । ▁হ াম লা ▁বি ডিও ▁আইন কে ▁বাদ ্য ▁বিচার ▁করতে । ▁প্র মান ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আগের ▁মত ▁নয় । সে লো ট ▁বাই । এই ▁জানো য় রে ▁শয়তান কে ▁মে য় কে ▁পুর িয় ▁মারা ▁দরকার ▁জন োগ নের ▁সা মনে ড ▁ছি হাহা হা ▁চোর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা আমরা ▁অপে ক্ষ ায় ▁আছি ▁সবাই ▁সব কিছু ▁তা ড় াত া ড়ি ▁ভু লে ▁যাই । ▁বিচার ▁কার ্য ▁স ঠিক ভাবে ▁স মা ধান ▁যাবে । ঐ দিন ▁ন ুত রা ত ও ▁বাঁ চার ▁তোদের ▁পা য়ে ▁প রে ছিল ▁তোদের ▁একটু ও ▁মা য়া ▁লাগে ▁নি । দেশে ▁আইন ▁গু জব ▁পুলিশ ▁প্র শা সন ▁বলছে ▁একটু ▁দেখ ব ▁ভাই ▁গু জব ▁গু জব ▁গু জ বে ▁কান ▁দি বেন ▁না সু ন্দর ▁কথা ▁ভাই ▁আসল ▁ঘটনা ▁জ েনে ▁জার ি ▁বান ানো ▁ট িক ▁হয়নি ▁। ▁ঘটনা ▁সম্প র্ কে ▁ভালো ▁সুন্দর ▁একটা ▁জার ি ▁বান াও ▁। ব ্যা পার ▁বস ▁চাল িয়ে ▁বাংলাদেশে ▁এগুলো ▁স্বা ভাব িক ▁ব্যা পার ▁হয়ে ▁গেছে এ র ▁পর ের টা ▁কই দ ূর ▁মি য়া ▁এই গুলা ▁ই ডি ট ▁যায় ▁ও নার ▁টা ▁দার ায় ▁ড াল তে ▁নি আ ই নের ▁লোক ▁হয়ে ▁লু চ্চ ামী ▁অন্য দের ▁বিচার ▁কেমনে ▁খেয়ে ▁জানে ▁না আমার ▁হত্য ার ▁সাথে ▁মিন্নির ▁সম্প ু ন্ন ▁হাত ▁গ ্রে ফ তার ▁হোক এদের ▁বিচার ▁কিসের ? ▁ক ুর ান ▁স হী হ ▁হাদি শ ▁সত্য ▁মিথ ্যার ▁যা চ াই ▁চল তে ▁আ এই ▁লু গ ▁গুলো ▁রে ▁উ ছি ত ▁শিক্ষা ▁হক জন ▁নাস্তিক ের ▁ক বর ের ▁এক মা ত্র ▁আল্লাহ ▁পা ক ই ▁জান েন গা ধা ▁মু য়া জ্ জে ম ▁বলবে ▁বলবে । ভ ন্ড ▁মানুষের ▁ফে তনা ▁ছ রা চ্ছে । ভ াল ▁হ ▁সময় ▁আছে । মর তে ▁হবে । না কি ▁মর বি ▁না । বো কা ▁মুর ্ খ এ য় ▁না ছ তিক ের ▁বা চা ▁চো প ▁কর ব ছ রের ▁বাচ্চা ▁জানে ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁ভন্ড । আমাদের ▁মুস লিম ▁দায় িত ্ব ▁সবাই ▁মিলে ▁এ টাকে ▁মেরে ▁ফে লা । ▁এতো ▁ইসলাম িক ▁দল ▁থাক তে ▁। ▁এতো ▁হুজুর ▁ক ্যান ▁বিরুদ্ধে ▁য ুদ্ধ ▁না । আ বার ▁জুতা ▁পিটা ▁হবে কে ▁সত্য কে ▁ভালোবা স েন । লাইক ▁দিয়ে ▁য ান । ভাই ▁এই সব ▁দেখলে ▁গ ি না ▁দুন িয়া তে ▁বে চে ▁আছি ▁জ বা ব ▁দি ব ▁আল্লাহর ▁দর ব ারে ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁সবাইকে ▁রহ মত ▁কর ুক ▁আমিন বা তি ল কে ▁ম ঞ্চ ▁ঘ া ড় ▁বের ▁হয়েছে আ ই এ স ▁এ রে ▁না !! ▁! এরা ▁হুজুর কে ▁কথা ▁শেষ ▁দি চ্ছে । ▁কম ▁য েনে ▁কথা ▁বল লে ▁হয় । ন ত ুন ▁কা ফের ▁বাচ্চ াই ▁সু ন্নি ও তের ▁দু শ মন ▁ও ল ীদের ▁দু শ মন ▁আই ছে । আ ল লা হ ▁বিচার ▁কর ▁ ।।।। না স্তিক ▁লো পা কে ▁বা শ ▁দেয়া ▁হইছে ভ ন্ড ▁পীর দের ▁ভন্ড ▁পীর দের আপনি ▁সম্প র্ কে ▁কত ট ুক ু ▁জান েন ▁জ েনে ▁একজন কে ▁ভন্ড ▁স্ত ্র ীর ▁ছবি ▁একটা ▁ভন্ড ▁বল তে ছেন ▁ছবি টা ▁কিভাবে ▁আস ছে ▁কোথা ▁আস ছে ▁জান েন হু জুর ের ▁আ য ান ▁পাগল পা ড়া ▁দিয়েছে ▁সু ব হ ান আল্লাহ ▁ম ধু মা খা ▁ক ন্ ঠ ▁আল্লাহ ▁উ না কে ▁এই ভাবে ▁মাঝে ▁ক ুর আন ▁বান ী ▁প ৌ ছে ▁দে য়ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুন । তুমি ▁ওয়াজ ▁আই ছো ▁ওয়াজ ▁করো কি ▁বল বো ? ভ ন্ড ▁দেওয়ানবা গী ▁সাল ারে ▁জুতা ▁পে টা ▁হোক আরে ▁ভাই ▁ভুল ▁গো লা ▁যে গু লি ▁শুন লে ▁মানুষ ▁হেদায়েত ▁দেখ াও ▁বু ছ বা ং লার ▁বাবা ▁একটা ও ▁বাদ ▁দেই নি ▁তাহের ি ▁সাহেব ের ▁এতো ▁বাবা ▁কে ম ্ নে ▁হই ল ▁রে ▁ভাই ? প ির ▁নাই । ▁গুলা ▁ভন্ড ▁ব্যব স ায় ী ই সলাম ▁বি দ্ দেশ ি ▁নাস্তিক ▁ম ূর ্ত া দ রা ▁ইসলামের ▁হা দ ী সের ▁কথা ▁মান বে । এই ▁জি লা নি ▁নি ম ▁বা ড়ি ▁এক ▁ম স জি দে ▁ই ম াম তি ▁কর িয়া ▁এক ▁লা ে কের ▁বউ য়ের ▁সাথে ▁প্রে ম ▁কর িয়া ▁দ রা ▁খাই য়া ▁গেছে চার ▁নাস্তিক ▁দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁দরকার দার ুন ▁এ পি সো ড ▁তে ▁আস ুন ▁ভন্ড ▁পীর ▁ব র্ জন ▁করি । শি শু ▁বক্তা ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ জা হার ি ▁ ্ জুতা ▁পি ঠা ▁মা হ ফি ল ▁ভাই র ▁উচিৎ । ▁কারন ▁গ ি ব ত ▁ছাড়া ▁জানে ▁না অ দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঢ াও ▁কেনো 🇧🇩🇸🇦 বল দের ▁বাচ্ছা ▁হাদি সের ▁স ন ত টা ▁কত ট ুক ু ▁স হি ▁জান স নি । ▁হাদি সের ▁রা বি ▁বল দ ▁ছাগল ের ▁মত ▁চি ল্লা স ▁জ াল ▁হাদি স ▁প ্রা চার ▁কর ছ ▁মি ছু উয়া ক ▁সু ন্ন ত ▁তুই ▁সু ন্ন ত কে ▁ ঠা ট ্ টা ▁কর লি আস ছ ালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ডা ঃ ▁জা কির ▁না য়েক ▁অনুরোধ ▁নাম ্ব ারে ▁ফ োন ▁অ ল্প ▁সময় ▁কথা ▁বল বো ই য়া ▁আল্লাহ ▁ই ফ তার ের ▁সময় ▁দোয়া ▁ক ব ুল ের ▁সময় ▁সময় ▁দোয়া ▁করতে ছি ▁ভন্ড ▁পীর দের ▁হ োদ ায় ত ▁দান ▁কর ▁হাত ▁আ মার দের ▁হে ফা জ ত ▁দান ▁কর । ▁আ মী ন দেওয়ান ▁বা গী কে ▁কত ল ▁হবে আল্লাহ ▁তা দের ই ▁হে দ ায় ত ▁কর ুক না স্তিক ▁দের ▁জুতা ▁পি ঠ ানো ▁দরকার । কার ▁সাথে ▁ক ারে ▁মি লায় ▁কোথায় ▁আ জার ি ▁কোথায় ▁তাহের ি ▁কোথায় ▁গা চ ত লা ▁কোথায় ▁চা দের ▁ত লা ▁কি চ ু ▁বল লাম ▁না স াই টে ▁মা জার ▁পু জার িকে ▁কান ▁উ ঠে ▁হক অ া হলে ▁হাদি স ▁অা হলে ▁শয়তান ▁অ রে ▁শয়তান ▁তুই ▁কার ▁সাথে ▁কা কে ▁মি লা ছ ক াল ▁কে য়া ম তের ▁নবী কর ী ম ▁স ঃ ▁ব্যা ত ী ত ▁সবাই ▁বলবে ▁ই য়া ▁না ফ সী ▁তোর ▁খা জা ▁বাবা ▁শয়তান ের ▁দল । ফা য ি ল ▁লি খা প ড়া ▁ফা জ লা মি ▁উ চ্চ ▁শিক্ষা ▁লাভ ▁এক ▁বড় ▁আ কার ের ▁ফা জি ল ▁হয় । ▁কথা গুলো ▁তে ▁ফা য ি ল ▁শিক্ষা ▁অ ফ ে ন্ড ▁না ? আ শা ▁নে ক্স ট ▁ভিডিও ▁গুলো তে ▁খে য়াল ▁রাখ বেন ▁বিষয় ▁গুলো । ম ুর গী ▁ক বির ▁তোর ▁মেয়ে ▁পুটকি এই ▁জা গায় ▁হারাম না উ য ু বি ল্লাহ ▁কা ফের ের ▁বাপ বা ড় ার ▁মাথা ▁ব লো আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দাও ▁না হলে ▁হাতে ▁ত ৌ ফিক ▁দা উ বে টা ▁তুই ▁আলেম ▁পা শ ▁করো ছ ▁ফ তো য়া ▁দে ছ । ▁বেয়াদব মি জানুর ▁রহমান ▁আজহার ী ▁অ ত্য ন্ত ▁গে য ান ী ▁ব্যা ক তি অ ই ▁বে টা ▁বক্তা ▁চুল ▁কাম াইয়া ▁আ য় ▁ওয়া জে আল্লাহ ▁আপনা দের ▁সা হস ▁বা ড়িয়ে ▁দিক ও আর ও ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁ত ৌ ফিক ▁দিক ভাই ▁ভন্ড ▁দে উয়া ▁মারা ▁বা গির ে ▁ভিডিও ▁তে ▁দেখলাম ▁না উজ ু বি ল্লাহ ▁না উজ ু বি ল্লাহ ▁এ ত্ত ▁টা ▁মিথ্যা ▁গাজা ▁দে উ য়ান ▁খায় নাই ▁খাই ছে ▁পাবলিক ▁দে উ য়ান ের ▁শো নে ▁ছি ▁ছি ▁দে উ য়ান ▁সে ফ ু ▁আম ির ▁হ াম জা ▁আল্লাহ ▁হা য়াত ▁দান ▁করুন আল্লাহ ▁নাস্তিক দের ▁শাস্তি ▁দে বে ওরে ▁মারা ▁উচিৎ ▁করি ই সলাম কে ▁অপমান ▁নাস্তিক । আ পনা কে ▁এসব ▁কথা ▁দর ার ▁জন্য সালা লে ▁জুতা ▁মার বো স ঠিক ▁কথা ▁বন্ধ ু আর ▁ভন্ড র াই ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ য হার ীর ▁বিরুদ্ধে ▁লেগে ছে । আ চ তা গ ফ ির ুল লা হ । ঠিক ▁বল ছেন ▁আম ির ▁হ াম জা শি শু ▁বক্তা ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত আপন ে ▁ক ুর আন ▁দুন িয় র ▁আ বি শ কার ▁হু ম তো দের ▁জ বাই ▁পার তাম আ ই মান ের ▁রো স্ট ▁টা ▁ভাল ▁নি । ▁টাকা ▁খাই চে ▁তা হস িন । ছি ছি শালা ▁ব ন্ ড় এই ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁হুজুর ের ▁জুতা ▁পিটা ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার ▁সরকারের ▁এসব ▁ভন্ড দের ▁ফাসি ▁জ েল ▁দে ওয়া এ ভাবে তো ▁ভি খ খা ▁করে আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হে ফা য ত ▁করেন দেওয়ান বা গী ▁ভন্ড ▁জুতা পে টা ▁হোক বা ং লার ▁জ ম িনে ▁সি হ ং ▁পুরুষ ▁হ লেন ▁আম ির ▁হ াম জ ানা স্তিক ের ▁বাচ্চ ার ▁সা হস ▁হই লো ▁কিভাবে ▁হুজুর ের ▁গায়ে ▁হাত ▁দে য়ার আ জে বা জে ▁থা ম নি ল ▁নিজেকে ▁প শ ুর ▁ক াত ারে ▁শ ামি ল ▁কর বেন না ▁দেশে ▁ইসলাম ▁ধ ংশ ▁আ ত্র সি ▁চ র ম না ▁হে ফা জ ত ▁স ঠিক ▁ইসলাম ▁জানে ▁মাগ ার ▁চাই না ▁বি ভা জন ▁ত ই রি ▁আল্লাহ ▁আলেম ▁দের কে ▁এক ▁করে দিন মু ফ তি ▁আম ির ▁হ াম জা ▁সত্য িকার ের ▁একজন ▁কোর আ নের ▁স ৈ ন িক ভাই য ▁ভিডিও ▁এ দেরকে ▁বাংলাদেশ ▁চ ারা তে ▁হবে ??? ▁য দি ▁বয় স ▁আজহার ীর ▁শিক্ষ েন ▁? ▁আমি ও ▁বড় ▁হয়ে ▁ইন শ াল ্লা হ ▁মত ▁হ বো মু শফিক ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁হয় । ▁বাংলাদেশে ▁শা ট ▁প রা ▁মাদার ীর ▁স ুদ ▁দালাল । ▁বাংলাদেশের ▁টাকা ▁স ালার ▁পুত রা ▁লা খ ▁টাকা ▁লা খ ▁বে তন ▁পাই জ ানি ▁না , ▁জানি ▁হ ্যা প ির ▁ম ূ খ ▁হলো , সে ▁রুবেল ▁কি ছু টা ▁ভালবা স ত ▁। করি আ শ ্রা ফ ুল ▁শেষ ▁সাকিব ▁শ ুর ুই মর ুল ▁ভাই ▁ভালো ▁খেল ক ▁জাতীয় ▁দলে ▁খে লার ▁চ ান্ স ▁দি ব ▁শ াল ারা সাধার ণ ▁মানুষ ▁ভ াত ▁পায় ▁স েল ার ি ▁বা ড়া তে ▁টাকা ▁ও রা শালা ▁ত দের ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁অব স্ থায় সাব্বির ▁জে টা ▁করছে জ ারা ▁জ ারা ▁ভাই কে ▁ভালোবা স েন ▁মন ▁সু ধু ▁তার াই ▁লাইক দি বেন ▁ম েনে জ মেন্ট ের ▁নাটক বাজ ▁মিথ্যা বাদ ী সব ▁জায়গায় ▁শালার ▁দুর ্ন ীতি । ▁জনগ ণের ▁টাকা ▁লু টে ▁পু টে ▁শেষ ▁দি চ্ছে । আমরা ▁প্র বা সী রা ▁দেশের ▁দ ৃ শ্য ▁হ তা শ ▁হওয়া ▁ছাড়া ▁নাই । গ েই ল ▁ভাল ▁খেল ছে ▁অসাধার ণ ▁বার তে ▁পাপন ▁পাপনের ▁বাপ কে ▁পা ট ানো ▁দরকার ▁বার তে এ ত ▁চু প ▁ছি লেন । আন ন্দ ল নের ▁আস লো ▁ঘটনা । টাই ট েল টা ▁অনুরোধ ▁রই ল । ▁প্র থ মে ▁ক ন ফি উজ ড ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছি লাম । গ ভ ীর ▁ ষ ড় য ন্ র ই সলাম িক ▁ভিডিও ▁ক ্ল িক ▁করুন দ ুই ব ছ র পাপন ▁কো থ াই ▁ছিল এটা ▁খেলা ▁শয়তান ▁একজন ▁আরেক ▁আ ঘ াত ▁পাগল ▁খেলা পাপ ▁হ টা ও ক্র িকেট ▁বাঁ চ াও সব চে ▁বড় ো ▁খ তি ▁হবে আর ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টা ▁হয়তো ▁চ িরো ▁ত রে ▁হারা বে এক জ নে ▁সি লি ▁নিয়া ▁খেল তে ▁নামে ▁বলি ং ▁ব্যা টিং ▁এ দ ুই টা ▁খারাপ আমরা ▁কারো ▁দোষ ▁ধ রি ▁নিজে ক ▁বদ লাই ▁বাল ো ▁হই ▁আমিন ▁সত্য িকার ের ▁রুবেল ?? ▁? মা গির ে ▁বু ড়ি ▁বু ড়ি ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগি আর ▁ফ ার িয়া ▁ম ম ▁বলছি ▁আপনারা তো ▁পরিচ াল কের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ▁অভ িনে ত্র ী ▁পুরুষ রা ▁ও দেরকে ▁হাস েন ▁কত জন ▁পরিচালক ▁প্র য ো জ ক দের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ছেন ▁হি সা ব ▁আপনা দের ▁জীবন ▁উ ত্ত রা ▁ক লা ▁খেয়ে ছিস ▁খানকি আমরা ▁চাই ▁মাঝ ি ▁চুদে দি লমান ্না ▁ভাই ▁সত্যি ▁ও য়ান ▁পি ছ ▁ছি লেন । কি ন্তু ▁হি জ রা ▁শা কিব ▁হি জ র াই ▁র য়ে ▁গ েল । দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁খানকির পু তে ▁ছ েরা গো ▁অপমান ▁কর তা ছে ▁পছ ন্দ ▁হই লে ▁ল ই বি ▁ল ই লে ▁নাই । ▁দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁খানকির ▁পুত ের েই ▁ছা উ ল্লা ▁বা উ ল্লা ▁কুত্তার ▁মত ▁যায় ▁নি জ েরে ▁আ য় নায় ▁দেখ ছে স ান াই ▁দুধ ▁বড় ▁একটা ▁মাগি সা উয়া চ ু প কর ▁শ ালি , মি ষ্ট ি ▁কু ম ড়া ▁খাই ▁না । শালা ▁তোর ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁মান েই ▁না ৷ ▁তুই ▁একটা ▁নষ্ট ৷ ▁কর ল ▁তোর ▁শর ীর ▁চুল ক াই ▁কেন ৷ ▁ম ল ম ▁তোরে ▁মো ল ম ▁লাগ াইয়া ▁দি মু ৷ ▁আরে ▁মেয়েটা ▁একটা ▁নষ্ট ▁মেয়ে ৷ ▁তুই ▁ই ই উ ▁ট ুব ▁খ ুল ছ ▁একটা ▁ভাল ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁চি ন্তা ▁করবে ৷ ▁ভিডিও ▁বান া স ৷ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ৷ ▁জাম াত ▁পা কি ▁জারজ ▁বাচ্চারা ▁ডি স লাইক ▁মার ছে । আ বাল ▁বিচারক ের ▁ভুল ▁উ চ্চ ার ণ ▁গুলো ▁ধর ার ▁ধন্যবাদ ▁ভাই । মাদার ▁চোদ ▁ভাব ▁চোদ াই ▁জা জ ▁গ ির ি ▁স োগ ার ▁বি তর ▁বই রা ▁হয় বি চার ো ক ▁মাদারচোদ বু ঝ লাম ▁খানকির ▁পোলা ▁জার ্ জ ▁মে ড ▁জার ্ জ ▁গুলো ▁মে বি ▁দের ▁চে হারা ▁ক খন ▁আ য় নায় ▁আবাল ▁চুদা ▁যত সব পর ী ▁ম নি ▁বাল ▁কা টে ▁আবাল ▁মার্ ক খান ক িক ▁পোলা ▁মাই য়া ▁গ ▁বান াই ▁ছে ▁জা জ তি শা ▁মাগি ▁ও র না ▁প রা ▁বাদ ▁দিয়া ▁দিছে এ গুলা ▁কতো ▁দেখ মু ▁পাগল ▁ছাগল ▁ইউটি ও বার মাদার ▁চোদ ▁গ ুল ারে ▁ক ুতা ▁দিয়ে ▁চোদা ব । প্র ভার ▁ভিডিও টা ▁আমি ও ▁দেখে ছি ▁। একটা ▁খানকি ▁মেয়ে ▁টা কার ▁পারে । এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁পি ট ান ▁সবাই শ াল ারা ▁এক দম ▁ফালতু ▁। ▁বিচারক দের ▁যোগ্য ত াই ▁নাই । আমি ▁ ঔ ▁খান ে ▁থাকলে ▁শালার ▁মুখ ▁জুতা ▁খু লে ▁মার তাম ।। না টক টা ▁ য়ে ▁লি খে ছে ▁শ ুর ের ▁বাচ ছা এই ▁বিশ ্য ▁মাগি হ োগ ার ▁না ত িরা ▁বালের ▁নাটক ▁বান াইছে , ▁সময় ▁টাই ▁নষ্ট ▁কর লাম আমার ▁বালের ▁মুভি । ▁ত ামি ল ▁মুভি ▁ন কল ▁কইরা ▁কাহ িনী ▁চোদা স ▁খা ং কির ▁পোলা খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁ব্যব হ ারে ▁এরকম ▁বে ▁খান ে ▁ভ দ ্র ▁গুলা ▁ত রে ▁লা ত ্ থি ▁মারতে ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁চে টের ▁বিচারক ▁তুই জা জ ▁হইছে ▁দা ড়ি ▁চুল ের ▁নাই ।।।। মাদার ▁চোদ ▁একটা এ ড মি ▁পাবলিক কে ▁বুঝ াতে ছেন ▁রা জি ব ▁অপ ুর ্ব ▁চো দে ▁প্র ভার ▁ব োদ া ▁পা কা ▁পে লে ছে ▁প্র ভার ▁ব োদ ায় ▁হাত ির ▁ধ ন ▁ড ুক ালে ও ▁সমস্যা ▁হয়তো ▁কারো ▁সাথে ▁চোদা ▁দিয়ে ▁গো স ল ▁করেছে ? সব ▁কয় জন ▁শালা ▁শ াল িক াম লা চুদ া ▁ইউ টু বার । ▁তোরে তো ▁মিথ ি লা ▁ভিডিও ▁কল ▁দিয়া ▁কই ছিল । পা গল দের ▁সাথে ▁থাক তে ▁থাক তে ▁স ালার ▁ডা ঃ ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আরে ▁কান কির ▁প ুল ারে ▁কান কি ▁মাগির ে ▁পা চা ▁দিয়া ▁দরকার অ ই ▁হালার ▁পুত ▁ভি লেন ▁ছে টের ▁বাল ▁গ ান্ ড ু পা গ লা ▁ছ ুদ া ▁নায়ক ,,, নায় কের ▁ছ ুদ াই ▁না ,,, ▁মা হ িকে এক দম ▁বাজে ▁দি চ্ছে ▁ফালতু ▁নায়ক দের ▁সাথে ▁অভিনয় ▁কর িয়ে ,, আ বাল ▁চুদ দা ▁বিচারক ▁আসলে ▁সত্যি ▁বাংলাদেশের ▁ড াই রে ক্ট ▁আবাল ▁চুদ দা ▁আপনারা ▁আবাল ▁হ েয়ে ▁গেছে আরে ▁পাগল ▁তুই ▁হ িরো ▁আল মের ▁নাম ▁বল লি ▁হ িরো ▁আল ম ▁একটা ▁পাগল । বি চার ক ▁মাদারচোদ ▁গুলা কে ▁ছ েরা ▁জুতা দ িয়া ▁পি ট ানো ▁উচিত প প ির ▁দুধ ▁গুলো ▁বড় ▁বড় মাদার চোদ ▁সাকিব কে নো ▁আপ ু ▁ভা বি ▁আ ন্ টি < br ▁/> ▁খ ালা ▁মা মি বো ন ▁সে ক্স ▁আস ো ▁< br ▁/> ভ োদ া ▁চ ুষ ে ▁লা ল ▁দে বো ▁ই মু ▁নাম্বার ▁ +966537539937 সব ন ম ▁ফ ার িয়া ▁হইছে ▁একটা ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁ম ম ▁একটা ▁দেশ ী ▁মাগি ▁দার ি ▁ওয়া লা ▁টা ▁হই লো ▁একটা ▁গা ঞ্ জা ▁খ োর ▁খানকির ▁পোলা ▁বালের ▁তুর ে ▁পাইলে ▁মা থ ার ▁ম ুই তা ▁দি মু ▁বালের ▁গান এই ▁মাগী ▁ছি ছি এ দেশে ▁ত ▁খা ং কির ▁লাই সে ন্ স ▁দেয় মা গির ▁বাচ ছা ▁মাই রা ▁লা ত াই রে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁হই হা ▁যাই বো হ ট ▁ভিডিও ▁সে ক্স ▁চাই লে ▁আই ডি ▁তে ▁ক ন ▁দাও ▁ ঃ তুই ▁নিজে ও ▁কুত্ত ালীগ ▁করি স আরে ▁খান িক ▁মাগি ▁তর ▁জ গ ্য ো তা ▁তুই ▁মাদার ▁ত েরে শা ▁কথা ▁বল সি স ▁খানকি ▁মাগি ▁তর ▁দ ুদ ▁ট েনে ▁ছ িরে ▁দি ব খানকির ▁পোলা ▁গা ঁজা খোর তোর ▁হ ্যা ডা টা ▁ফা টা বো ▁খানকি ▁মাগি ▁মিথ ি লা বালের ▁ছবি ▁হালার ▁পুত েরা ▁অপরাধ ি ▁মরে ▁না প ত িতা ▁মাগি অ ৱ ে ▁অ ৱ ▁বাপ ে ▁চো দে ▁তা ৱ ▁কা ৱ নে ▁অ ৱ ▁দুধ ▁বড় এই ▁মাগী ▁জ াল য় ▁জু বো ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁জা চ্ছে । ▁খালি ▁ন ুন ু ▁খ ার ায় ভ োদ া ▁তুই ▁ব োদ া ▁বে স স কি ▁বালের ▁গান ▁ই স স বি চার ক ▁সব গুলো ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁ফা জি লের ▁বাচ্চা ভালো ▁একটা ▁খানকি ▁সালা ▁বাল ▁ভাই র াল ▁চুদ ার ▁সময় ▁নাই । ▁খানকি গো । ও ই ▁ভা বি কে ▁চুদে ▁দিলে ▁ভাল ই ▁হ ত শালা ▁বাই ঞ্ চুদ , ▁বালের ▁ছবি , ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁শ াল িরে ▁রে ল ▁মন্ত ির ▁নিয়া ▁জান খানকির ▁পোলা ▁জ ো রে ▁দে বালের ▁শো ▁মদ ন ▁রা ▁বিচারক স ান াই কে ▁মজা ▁সো না ▁দিয়ে ▁চুদ তে ▁পার তাম ।।। এই ▁মাই য়ার ▁গো ব স ান িতা ▁এক ▁টা ▁মাগ ীব ান চোদ ▁তুই ▁অন্য র ▁চ উ ল ▁নিয়া ▁কথা ▁ক স ▁তুর ▁চুল ের ▁অব স্তা ▁কা ওয়ার ▁বা সা ▁বু কা চুদ া শু ধু ▁প্র বা সী দের ▁অপমান ▁খানকির ▁পোলা স ায় লা ▁এম পি ▁পতিতা ▁আ না গু না ▁ভ েরে ▁যে ত ফা হ মি ▁রি য়াল ▁খানকির ▁বাচ্ছা ▁ভা গ ্য ▁ভালো ▁এক ানে ▁যাই নাই ▁ন ই লে ▁সালা কে ▁ও না কে ই ▁তা পর াই তাম ▁পতিতা ▁স ান ায় ▁মো বি ▁মো ক তি ▁দেয়া ▁হবেনা ▁নি সে দ ▁করা হ ক ▁জ েই ▁পরি ছ ালক ▁বান া বে ▁কো ন ু ▁মো বি ▁ম ক ত্ত ি ▁দেয়া ▁হবেনা স ান াই ▁তোরে ▁চুদ বো মি থি লা ▁এ খ না ে ▁ভার ্ জ িন ▁তা ে ▁মিথ ি লার ▁বা ে দার ▁ভিত র ▁ক চ ু ▁দা ে ক ানা ে ▁দরকার ▁মিথ ি লার ▁চুল ক ানি ▁জা বে । আমার ▁মন ▁চায় ▁হে ত ির ▁দু দের ▁পা হা ড় ের ▁উ ঠে ▁জা প টা ▁দিয়ে ▁ম রি । ওর ▁দুধ ▁ছাড়া ▁খানকি ▁একটা ভ িত রে ▁ব ার্ মি জ ▁কম ্ব ল ▁ ঢ ো ক াই চে ▁শ ালী । তুই তো ▁সা বন ুর ▁ত ▁দুর ের ▁কথা ▁তুই তো ▁ম য় ুর ীর ▁যোগ্য না ▁তুই ▁পত িত াল য়ে ▁যা দা ঁ ড়ি ওয়া লা ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁টা ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁মাগ ীর ▁সা থ ের ▁গা ঞ্ জ ট ্ টা ▁ট ারে ▁জীব নে ▁কো ন দিন ▁দেখি ▁নাই । মাগি ▁তুই ▁দেশের ▁বাল ▁ফালা ই ছিস ▁দু ধু ▁ফু লি য়ে ▁দেখ াই লেই ▁দেশ প ্রে ম ▁হয় আরে ▁মাদারচোদ ▁গুলো তো ▁য ু বো ▁সমাজ ▁ ন্ ষ্ট ▁হই চ্ছে আমাদের ▁নাম ▁বা ঙ ালি ▁পা ছা ▁বাদ ামী ▁ভাই ▁সো না ▁রানা । মি থি লা ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁সা বাই ▁জানে ▁পত িত াল য়ে ▁স্ থ ান ও ▁ছি ▁ছি আ বাল দের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁হে সে ▁পার লাম ! আ বাল ▁আ ব ুল ের ▁বাচ ছ ারা ধ র্ম ▁তোদের ▁চুল খান ি ! তা ▁ফে সব ুক ▁নাটক ▁সিনেমা ▁দেখ ছ ▁কেন ! সব ▁কি চ ু তে ▁ধ র্ মের ▁চুল খান ি , আ ব ুল ের ▁বাচ ছা ▁আবাল ▁রা । এই ▁স ান াই ▁মাগি ▁তর ▁ফ ুন ▁কি লা ▁মু টা ▁ন িক ুত্ত ার ▁ব চ্চ ারা ▁স ুন ার ▁ছবি ▁বান াইছে ▁বাই ন ▁চু দের া । ▁মাদার ▁চুদ বি চার ের ▁কুত্তা ▁নিয়া ▁আস ছে ▁নাকি জ য় ▁ভাই ▁খানকি ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁চায় না ▁বি ধ র্ মী ▁দালাল ▁বাংলা ▁জুতা ▁পি ঠা ▁দিয়ে ▁তা ড় াইয়া ▁দেয়া ▁হোক । এই ▁মেয়ে ▁খারাপ ▁মান ি ▁একটা ▁খানকি শ াল িকে ▁জুতা ▁খু লে ▁মার ার ▁দরকার ▁ভাই ভাই ▁অসাধার ণ ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁কুকুর ▁মু গ ুর । বি চার ক ▁একটা ▁তিন ▁বি চি ▁ওয়া লা ▁মেয়ে ▁টা ▁হালা ▁গো ▁রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার ▁ছিল চ ্য াল েন আ ই ▁মত ▁সুন্দর ▁একটা ▁জন প্র িয় ▁টি ভি ▁শো তে ▁এরকম ▁চ ার টা ▁গা ধা দের ▁সি লে ক্ট ▁আশা ▁কর িনি মি থি লা ▁বাংলাদেশে ▁ড ুক তে ▁খো টা ▁মুস লিম ▁জাত ির ▁কল ংক ▁হি ং দু ▁বিয়ে ▁কর চে ▁একটা ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ওর ▁বাবা ▁একটা ▁মাগির ▁দালাল ▁ছিল দা ঁ ড়ি ওয়া লা ▁ছাগল টা ▁ফ ার্ স্ট ▁ক ্লা স ▁বেয়াদব ▁ম মো ▁সব ন ম ▁মা মু লি ▁অভ িনে ত্র ী ▁বিচারক ের ▁চে য়ার ে ▁ব সার ▁যোগ্য ত াই ▁। ▁ক থ াই ▁ফ কি ন্নি ▁হ টা ৎ ▁বড় লো ক ▁হয়ে ▁আ কা শে ▁উ ড়ে ▁। হ ুম ▁মিথ ি লার ▁মেয়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁বের ▁হয়েছে ▁ত াই দ ুই টাই ▁জারজ আমাদের ▁দেশে ▁ইসলাম িক ▁নে তা ▁লোক েরা ▁বিষয় ▁ইসলামের ▁হা উ ▁কা উ ▁চি ল্লা য় ▁এসব ▁খানকি দের ▁ইসলামের ▁নে ত ারা ▁কেন স ালি ▁তর ▁মি য়ে দের ▁থ াই ল ্য ান্ ড ▁পা ঠ ানো ▁ই চ িত শালা ▁উ চ্চ ার ণ ▁ট িক ▁বল ছ ▁টা ▁ট িক ▁আ য় ▁গো ▁হু ম ▁মানে ▁শালা ▁মুর ্ খ দা ড় িয়া লা ▁মাদারচোদ ▁বিচারক টা ▁হালা ▁কোথা ▁আই ছে ▁সো নার ▁নায় িকা ▁বাংলা ▁ ঠিক মত ▁কথায় ▁কথায় ▁ই ং লিশ ▁চোদ ায় ন দ ীর ▁না ভ ীর ▁হু লা ক ▁টা ▁স ের কম তো দের ▁বাল ▁চ্যানেল ▁গুলা ▁পা স ▁এই সব ▁বেশ্যা ▁মেয়ে ▁নি শে ▁মা তাম াত ি ▁চ ক বা জার ▁আগুন ে ▁প ূ রা ▁অস হ ায় ▁মানুষের ▁পা শে ▁ফে মে লি ▁কর ▁ভাল ▁বেশ্যা ▁গা ঢ া গা ঢ ি ▁করে মো মো ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁ছেলে টার ▁আ চ র ণ ▁দেখি ▁কুত্তার ▁মত । ▁এ গ ুল ারে ▁বিচারক ▁কে বালের ▁ভ ং গী ▁ধর স ▁শালা ▁তুর ▁কথা ▁কর । যারা ▁আন লাইক ▁মার ছে ▁মুভি তে ▁জারজ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাবা ▁খ োর ▁দেখেন ▁চো খ ▁ড লে ▁মাথা ▁ড লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সত্যি ▁সত্যি ▁বাবা ▁খ োর শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁একটা ▁খানকি মা গী ওরে ▁চুদে ▁মজা ▁পা ওয়া ▁যাবে ধ ন ▁চ ুষ া ▁বে ডি ▁গুলা ▁নিয়া ▁আই সে বু ব লি ▁একটা ▁খানকি ▁নায় িকা ▁চাই না য দি ▁অভিনয় ▁যে তাম ▁বা বে ▁ব্যা ব হার ▁টা ▁সাথে ▁হতো ▁রে ▁দেক লি ▁বাই ন চুদ ▁গা ঁজা ক ুর ের ▁দল ▁ত রা ▁কয় ট ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম প্র িয় ▁নায় িকা , কি ন্তু ▁নায়ক ▁হে ডা ▁একটা ▁আবাল । বালের ▁অভিনয় ▁করে ত ানি য়ার ▁দুধ ▁খানকির ▁মুখে ▁জাত ির ▁কথা ▁মান ায় ▁না তো মাকে ▁হাত ির ▁দো ন ▁দিয়ে ▁চুদ বো ▁মাগ ীব ল দ ▁মার্ কা ▁পরিচালক । ওর ▁সো না ▁দিয়ে ▁ক লা ▁দি ব ▁মাগি ▁জাহ ান্ ন ম েরে ▁বয় নাই ▁তোর ▁মাগি ▁তো ই ▁মর বে না ▁শ ালি বি চার ক ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁উচিৎ সা স ালার ▁পো রা ▁কই ▁ভিডিও ত রে ▁ত ▁কুকুর ▁চুদ বো ▁খানকি আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জানে ▁এসব ▁পত িত ার ▁জন্ম ▁কেনো ▁দিয়েছে ▁পা ছা ▁মো টা , ▁স্ত ন ▁মো টা ▁মেয়ে ▁এক দম ▁পছ ন্দ ▁নয় । আর ▁শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁ক থ াই ▁নেই তা হস ান ▁একটা ▁বাল স ালার ▁দা দা ▁সাথে ▁গ েই ম ▁খেল লো ▁বিচারক ▁বাংলাদেশে ▁অ ভাব ▁র য়েছে ▁ফালতু ▁ন ো ং রা ▁টাই পের ▁প্রতি ব ন্ধ ীদের ▁বিচারক ▁বান িয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষের ▁সাথে ▁আ চ র ণ ▁বিচারক ▁নাম ের ▁প্রতি ব ন্ধ ী রা ▁ভু লে ▁গ িয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষ ▁দোষ ে ▁অপমান ▁মানুষের ▁অধ িকার ▁নেই এই ▁হালা য় ▁ব্য শ ্যার ▁পুত বাংলাদেশের ▁পরিচালক ▁গুলো ▁ন টির ▁ছেলে । আর ▁নায় িকা ▁গুলো ▁আরো ▁ন টি ▁মাগি তো মার ▁ন ান ির ▁সো না বি শ ্ব ▁পতিতা ▁বিয়ে ▁করলো ▁রা ঙ া ▁ম স্তান ▁জা পা ▁নে টা এ গুলা ▁খান ক িক ান কি ▁মাগি ▁ছ ুদ ির ▁বাই ▁সা উ য়ার ▁জা য গির ি ▁করতে ছ ম ম োর ▁মায়ের ে ▁বাপ ▁ফা হ ম ির ▁মায়ের ে ▁বাপ ▁বিচার ▁কার ্যে ▁শালার ▁পুত ▁ছিলো ▁মায়ের ে ▁বাপ আমি ▁জুতা ▁ছ ুর ে ▁মার তাম ▁পি ছ ুন ে ▁মাস ুদ ▁রানা ▁ব য়ে ই ▁হারাম জা দা ▁ব্যব হ ারে ▁ন ো ং রা বাজ ▁ ে ▁ম ম ▁ফ ার ▁ িয়া ▁অ ার ▁পা গ লা ▁ভ ▁ ে ড়া ▁অ ায় না ▁দ ▁ িয়ে ▁ত ▁ োগ ▁ ো চে ▁হারা ▁দেখ এই ▁নি ▁বালের ▁জা য়ে দ ▁খান ের ▁ছবি । ▁ l o l পা গল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁ম ন্ড লি স ালার ▁টাকা ▁দিয়া ▁ভ ারা ▁টি প াইতে ▁পার ি না ▁অ নি ▁লা খ ▁টাকা ▁দিয়া ▁ধ ুত ▁ভ র ▁কেনো ▁বাংলা ▁দেশের ▁সো প ▁পো ল ারা ▁ভ দ ্র লো ক ▁হই য়া ▁গেছে না কি ওরে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁সালা ▁বিচারক এসব ▁ছাগল ▁বিচারক ের ▁দেশে ▁শি ল্প ী ▁তৈ রি ▁না । এদের ▁মত । ন ডি দেরকে ▁স ুদ ু ▁চে ক স ▁বি ডিও ই ▁মান ায় ▁কি চ ু ি ▁ক ুত ত ারা ▁এ ি ▁সু ব ▁ন ডি দের ▁ইন টার ▁বি ও ▁নে য় ▁য ানি না তোর ▁বিচারক রে ▁চুদি স ৃ জ িত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা স ান াই কে ▁সবাই ▁সুন্দর ▁আসলে ▁সুন্দর ▁দেখলে ▁রা গ ▁ও ঠে ▁ব ডি ▁দেখ ছেন ▁খারাপ ▁পা ছা ▁দেখ ছেন ▁খারাপ ▁চুদ ানি ▁মত ন ▁গো য়া ▁টা ▁বড় ▁মানুষ ▁পাগল ▁ফালতু ▁মেয়ে ▁বুঝে ▁আজ ক াল ▁বছ রের ▁কি শ োর ▁কি শ োর ী রা ▁মো বাই ল ▁ইউ জ ▁টাই মে ▁বিয়ে ▁বাচ্চা ▁মো বাই ল ▁চালা তে ▁পার তো ▁প্লিজ ▁স রি ▁খারাপ ▁ন জ রে ▁দেখবেন ▁না সালা দের ▁বিচারক ▁বান াইছে । ▁হ াল ারা ▁ন ু চ ড়া ▁ন ু চ ড় ার ▁দল । এ রে ▁স ান াই ▁তোরে ▁বলছি ▁ছে ক ছ ▁বি ডিও ▁কর তি ▁দেক তাম ▁একটু স ান িতা ▁ম ালে ▁দ ানা ▁প রে ছে ▁অবস্থা খানকির ▁বাচ্চ ার ▁জন্ম গ ত ▁প্র ব লে ম ▁হয় স ালার ▁বিচারক দের ▁সবাই কের ▁এক ▁চাম চ ▁গু ▁খাও য়ান ো ▁স ালার ▁পুত ের াত ুই ▁রা স্ত ার ▁মাগী এক লা ▁এক লা ▁তোর মার ▁ব োদ া দে খ বো ▁সালা ▁মাদার চুদ য ত ▁হা গল ▁ছাগল । সে টাই । খুব ▁জ ঘ ন্য ▁ন ো ং রা ▁মিথ ি লা । ▁আমি ও ▁একটা ▁মেয়ে ▁। ▁ভাব তেই ▁খারাপ ▁লাগে ▁কিভাবে ▁একটা ▁মেয়ে ▁পুরুষ ের ▁সং স্ প র্ শে ▁পারে । ▁ছি !!! ▁ব্যা টা ▁ব দের ▁বাচ্চা ▁বদ , ▁ ঠিক , ▁মরে ▁দেখ , ▁তোর ▁ল ুই চ্চ ামি ▁কই ▁যায় । ▁প্র াই মার ী ▁পড়ে ▁মেয়ের া ▁প র্ দা ▁ঘ রে ▁ডি জে ▁পার ্টি ▁পার বি ▁না , ▁জন্যই ▁তোর ▁গা ▁জ ্বা লা ▁হইছে । ▁চি ন্তা ▁করি স ▁না , ▁তোর ▁মত ▁ক ী ট - নার ী ▁থাক বে ই । ▁গ াম ছা ▁দিয়ে ▁কয় জন ▁নারী কে ▁পদ ্মা ▁ছে কে ▁রাখ তে ▁পারবে , ▁তার াই ▁নে ক কার ▁নারী । ▁বা ক ী ▁তোর ▁বউ ▁তোর ▁মেয়ের ▁মত ই .... .. শ য়তান ের ▁ও স্তা দ । ▁বড় ▁সা হস ▁শ ফি ▁সাব কে ▁কথা ▁বলে । চ ৌ দ না ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁প রে না ? ▁! এসব ▁নায় কের ▁ছবি ▁কি খুব ই ▁সুন্দর ▁ছবি ▁শা কিব ▁খান ▁মান ্না কে ▁সম্মান ▁ক তা ▁স্ নে হ ▁শা কিব ▁খান ▁মান ্না ▁দু জন ▁দু জন ার ▁ছবি ▁সুন্দর ন ুসরা ত ▁ফ ার িয়ার ▁এক ্ স প ্রে শন ▁গুলো ▁জ ো স আ মিন ▁খান ▁পা ওয়ার ▁ফ ুল ▁হ ির োর ু চি ▁এতো ▁খারাপ এই ▁নাটক ▁বু ভা ▁কে বু ▁ য়ে ▁টে ▁আ বা ▁স িক ▁হ ▁ল ের ▁নাম ▁হোক ▁ &q uot ; শ ▁হি দ ▁আ বর ার ▁ &q uot ; ▁বু ▁ য়ে ▁ট ের ▁ট ং ▁লে ট ▁গু ▁লো র ▁নাম ▁হোক ▁কুত্তা ▁র ের ▁না ▁মে ▁। ▁এক ▁মত ▁হ ▁লে ▁নাই ক ▁ক ▁রে ▁জা ▁ব েন ▁। অ সা দ র ুন , ▁মাম ুন ▁ভাই , এ ব ং ▁মাস ুম ▁ভাই , ▁গ ুল প ▁রু পে ▁এর ুক ম ▁নাটক ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁জন্য এই ▁কেমন ▁নায়ক ▁তুর ো ▁কারো ▁ক ুন ো ▁রু চি ▁নাই ক মেন্ট ▁খ ি দে ▁মি টে ▁গেছে !! ▁আরে ▁বে টা ▁কো হ ল ির ▁মত ▁পর পর ▁তিন টা ▁ডা বল ▁সে ঞ্চ ুরি ▁না স্ মি থ ের ▁মত ▁টে স্ট ▁খেল ▁কো টির ▁বাপ ▁দিয়ে ▁দিবে ▁তোমাদের । ▁র ান ▁কর বা ▁টাকা ▁লাগ বে ▁লা খ ? ▁জান া বেন ম ুর গি ▁চোর ার ▁বর ▁কথা ম ুর ্ খ ▁হারাম ▁জার ্ দা আ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ ▁দেখলাম । ▁না ও জ বি ল্লাহ কি ▁বল ব ▁তোমাকে ▁তাহের ী ▁হুজুর ের ▁গো লাম ▁হওয়া ▁যোগ্য তা ও ▁বদ নাম ▁করতেছে ছ ▁গ ীব ত ▁হারাম ▁গ ীব ত ▁করতে ছ ▁পুর োট াই ▁স ুন লাম ▁গ ীব ত ▁ছাড়া ▁কর ▁এ ত ই ▁এ লে ম ▁সাথে ▁স রা স রি ▁ব হস ▁কর ▁দেখি ▁পা ওয়ার ▁আছে অ পে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁রো স্ট ের ▁জন্য ে ▁ধন্যবাদ ▁তা হস িনে শন ▁এগুলো কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁দরকার ▁তিন ▁ন ম ্ব র ▁জ িক ির ▁জে টাকে ▁ডি গ বা জি ▁বল ছেন ▁সে টার ▁ভিত র ▁সম স্ সা ▁কারন ▁আল্লাহর ▁জ িক ির ▁সময় ▁মানুষের ▁মাথা ▁থাকে না ▁আস া ▁বু স্ত ে ▁পার ছেন আ ম ির ▁হ াম জার ▁সা তে আমি আ চি ভালো ▁এ টা কি সের ▁র ক্ত ▁দিয়ে ▁তৈ রি ▁হয়ে ছিল ▁মো টা ▁কুকুরের ▁ম োর বি ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁ক ব ুল ▁কর িয়া ▁ন িন ▁আমিন ৷ এটা ▁জা গায় ▁ঘ টে ছে ভাই ▁সম য়ে ▁সম য়ে ▁হয় । ভাই ▁হুজুর ের ▁ভুল ▁মান ি । ▁আ ব বা সি ▁হুজুর কে । ▁বল বেন ▁কেন । না স্তিক ের ▁মাই রে ▁বাপ এ গুলা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁সাথে ▁সাথে ▁তোমাদের ▁আম ল ▁সময় ▁ভালো ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বান াই তা ছি ▁আ মা দেরকে ▁মানুষের ▁উ ৎ সা হ িত ▁দেওয়ানবা গী ▁কা ফের ম ড েল িক ং ▁তাহের ি ▁সাব ▁সাকিব কে ও ▁ফেল ▁করা তো । আল্লাহ ▁ভন্ড ▁তাহের িকে ▁হেদা য়াত ▁দান ▁কর ুক ▁আমিন । মা জার ▁প ূ জার ী ▁উ ন্ মা দ ▁পাগল আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁করেন । জ িক ির ের ▁চ ার টি ▁শ ব ্দ ▁সু ব হ ান াল ্লা হ ▁আল হাম দু লি ল্লাহ ▁লাই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ু ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁প্রশ্ন ▁এগুলো ▁জ িক ির ▁উ ল ্ট ো ▁পাল ্ টা ▁কথা ▁ইসলাম কে ▁ধ ংশ ▁ই য় ালি ▁বাবা ▁শাহ আ লি ▁বাবা ▁গো লা প শা হ ▁বাবা ▁এগুলো ▁কোর আ ানে ▁নাম ▁বল ুন ▁আল্লাহ ▁আম ির ▁হ াম জা কে ▁হক ▁কথা ▁বলার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁কর ▁আম ির ▁ভাই কে ▁হে ফা জ ত ▁করো খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ভাই । ▁প্র থ মে ই ▁সা লাম ▁কর লেন । ▁ধন্যবাদ ▁হুজুর েরা ▁প ্যাম ান ▁ছ ারা ▁কথা ▁না শ ায় খ ▁বা ঘ ▁মাম ুন ▁সাহেব ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা । ▁নাস্তিক দের ▁টাই ম ▁নাই । সব ▁নি উজ ▁পর ট াল ▁গুলা ▁সা ওয়ার ▁বে টা য েই ▁নাস্তিক ▁দের ▁পা ব । ▁দিন েই ▁বোঝ া ব ▁দ ানে ▁চাল । মা শা আ ল লা হ ▁হুজুর ▁টে লেন ট ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন এই ▁শ ব ▁শি শু ▁আ খ োন ▁ওয়া ছ ▁আ খ োন ▁শিক্ষ ার ▁শু ম াই আমি ▁অ বা ক ▁হয়ে ▁যাই ▁মুসলমান দের ▁দেশে ▁এরকম ▁কা ফের ▁মু শ র িক দের ▁জায় গা ▁কেমনে ▁হয় আল্লাহ ্ ▁জ ্ ঞ ান ▁দাও ▁এ দের অ নে কে ▁ক পি ▁ভাই ▁তুই ▁বলার ▁ভ ঙ্গ ি মা ও ▁ক পি ▁ফেলে ছিস । ▁গু ড ▁য ব । ▁ভালো ▁সা পোর্ট ▁পা বি । ▁? এ ▁বল দ ▁বড় ▁বল দ ▁আল্লাহ ▁ত ারে ▁হেদা য়াত ▁দান ▁করুন এই ▁মা হ ফি ল ▁টা ▁চা ঁ দ পুর ে ▁জায়গায় ▁হইছে ???? ▁আ বর ার ▁হত্য ▁ভিডিও ▁বান াতে ▁দেখবেন ▁? ▁সালা ▁চুদ ির ▁ভাই । এই ▁স ালার ▁ভন্ড ▁হুজুর দের ▁গ লা ▁জ বাই ▁ফে লা ▁উচিত না স্তিক ▁হার ম জা দ ারা এ গুলো ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মায়ের ▁পে ট ▁বের ▁কুকুরের ▁পে ট ▁বের ▁হয়েছে গ ান ▁গ াই লো ▁চুদ মার ান ী ▁কে ডি স ▁লাইক ▁দিছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রে ও ই ▁সালা ▁ভন্ড ▁তুই । ব ক্ত ব্য ▁আছে জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁শালার ▁পো রে ▁মা জার ▁প ূ জার ী এ ▁বক্তা ▁কি । ▁শালা ▁ওয়াজ ▁আপ লো ড ▁দি লি ▁তোদের ▁জুতা ▁পি ডা ▁ত রকার । এ ▁জান য়ার ▁নাম ▁জানি না ▁সালা ▁ভ ন্ধ ▁জান য়ার ▁জ তু ▁মি লা দ ▁নে তে ▁ছ েরে ছে ▁ভুল খান কি ▁কয় শ ▁বে টার ▁সো না ▁মুখে ▁ল ই য়া ▁মুখ ▁বড় ▁কর লি । কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁প য় দা ▁হই ছ স ▁কয় ▁হইছে । ই সলাম ের ▁জ ্ ঞ ান ▁আছে ? ▁মজা ▁নে বার ▁এ খান ▁নি ব ! ▁! একটা ▁নির প রাধ ▁ছেলে ▁মরে ▁গেলো ▁তুই ▁জুতা ▁খু ঁ জি স ! ▁আল্লাহ ▁মানে ▁কোর আ নের ▁আইনের ▁বিরুদ্ধে ▁সারা জ ীব ন ▁য ুদ্ধ ▁আস ছে ▁। ▁আপনাকে ▁হ েই প্র তি প ন্ন ▁করছে না ▁সম গ ্র ▁মুসলমান দের ▁অপমান িত ▁করছে । ▁জা কির ▁না য়েক ▁। ত বে ▁টি ভি ▁চ্যানেল ▁খ ুল ুন । ▁কত ৃ ত্ত ▁থাক বে । ▁আপনাকে ▁মুসলমান দের ▁মাঝ খানে ▁বি ভে দ ▁স ৃষ্ট ির ▁জন্য । এ টাই ▁কে য়া ম তের ▁আগের ▁দ ৃ শ্য । ক থা ▁স থ ্য জ ো তা ▁মারা ▁দরকার হা সি ▁থা মা তে ▁পার লাম ▁না উ প স্থা প ক ▁বাকি ▁তিন ▁হই লেন ▁পরি প ূর্ ণ ▁গা ধা । ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁স হেব ▁যত ই ▁বুঝ ান ▁বুঝ বে না । আর ▁কারো ই ▁যোগ্য তা ▁মত ন ▁একজন ▁মানুষের ▁কথা ▁বলার । আল্লাহ ▁সম্মান ▁বার িয়ে ▁দিন য খন ▁চ ার টা ▁কুক ু ড় ▁একজন ▁মানুষকে ▁কাম ড় ▁চায় ▁মানুষ টি ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বর ▁এগিয়ে ▁ইন শ াল ্লা হ ! এসব ▁নাস্তিক দের ▁পাইলে ▁প্র ত্য ে ক কে ▁জন স ভ ায় ▁ফাঁসি ▁দি তাম ও স্তা দ ▁আপনাকে ▁স ্য াল ু ট ▁জানাই এই ▁লি স্ট ে ▁দু ’ জন কে ▁হত্যা ▁হয়েছে । ▁দু ’ জন কে ▁দেশ ▁ছাড়া ▁হয়েছে । ▁দু ’ জন ▁মরে ▁গেছে । ▁নাস্তিক ▁হত্যা ▁যায় ▁নাই । ▁ভাই ▁বাকি দের ▁লি স্ট ও ▁প্রকা শ ▁করেন । ▁হত্যা ▁কথা । ▁স ির িয়া য় ▁আপনারা ▁হ েরে ▁গে ছেন ▁গো পন ▁অ স্ত ্র ▁আপনা দের ▁এখনো ▁আছে । ▁এ ত গু লি ▁আ স্তিক কে ▁যেই ▁সরকার ▁ফাঁসি ▁দি লো ▁সরকারের ▁প্রধান কে ▁লি স্ট ে ▁দেয়া ▁হয়নি ▁কেন ? ▁চ ার াল ▁আবাল ে ▁ক্যা চ ▁শিখ াইছে ▁বড় ▁ম্যা চে ▁সবচেয়ে ▁মজা ▁লাগে ▁স ৌ ম্য ▁সরকারের ▁ব্যা টের ▁টাই মি ং ▁সা উ ন্ড ▁শুন ি । পাপন ▁দেক তে ▁চাই না ▁আর না সির ▁কেনো ▁টি মে ▁রা খে ▁বু জি ▁একটা ▁ফালতু ▁পি লি য়ার ই মর ুল ▁দলে ▁তা কা ▁কার ুন ে ▁কে লা ▁ইন সাল ্লা হ পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁দ ূর ন িত ি ▁বা জ সাকিব ▁ভাই ▁সাথে আজ কে ▁এক মা ত্র ▁রা সে লের ▁কারণে ▁ম্যা চা ▁জি তেছে । আল্লাহ র ▁গ জব ▁পড় ছে ▁ক্রিকেটার দের ▁উপ র < br ▁/> আল্লাহ ্ ▁মা ফ ▁করো ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো আজ ▁খেলা ▁ব ন্দ । ব ায় ▁বা য় ▁বাংলাদেশ ??? ▁ইসলাম ▁দেশ টাকে ও ▁ধ্বংস ▁করছে । ত বে ▁ভার তে ▁কা পের ▁অ াল ্লা হু ▁অা ব ্বা সির ▁ফ তু য়া ▁বাঁ চ াইছে । খুব ▁সুন্দর ▁উ ত্ত র আমি ▁দেখ ছি ▁লোক ▁প ির ▁সা লাম ▁টাকা ▁দেশ । ▁বেশ ী ▁টাকা ▁দেয় ▁সাথে ▁ভাল ▁টাকা ▁কম ▁টাকা ▁সাথে ▁ভাল ▁না মার হা বা ▁হুজুর ▁সুন্দর ▁উ ওর ▁দি লেন কিছু ▁বক্তা ▁অা ছে ▁টে জে ▁ও টার ▁ম ন্দ ▁ছাড়া ▁খো জে ▁পায় ▁না । দেওয়ান বা গ ▁জুতা ▁পে টা ▁কোর তে ▁এক ▁টা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন য তো ▁ভন্ড ▁বার িয়া ▁দার ুন ▁সত্য ▁কথা ও ▁রে ▁ভালো ▁লাগে ▁কারন ▁একটা ▁ক ৌ ত ুক মো হ ম ্ম দ ▁হ ঃ ▁স ঃ ▁একজন ▁মহ ান ▁মানুষ ▁কি ? ▁? ম িনিট ▁সে ঃ ▁কি ছ ুস ঠিক । ▁সাথে ▁এক মত । রা য় ▁শুনে ▁খুশি ▁হ লাম ▁আপ ি ল ▁নাম ক ▁ম হা প্র হস ন ▁বাকি ▁একটু ▁চি ন্ত িত ▁আছি ফা ঁ সির ▁অপে ক্ষ ায় ▁র য়ে ছি ▁সময় ▁ফাঁসি ▁হই বো ঘ রের ▁সো না ▁মজা ▁লাগে ▁করবে ব দ মা স যে ▁ছি ▁ছি ▁টি বি ▁লাগ িয়ে চে ▁তা হা কে ▁ধ ন্য ▁বাদ ভাই ▁আপন ে ▁ধন্যবাদ স র ল ▁মা প ▁যায় ▁বান ী তে ▁দ ুদ ক উ প য ুক্ত ▁বিচার ▁প্র ার্ থ না ▁জড়িত ▁তাদেরকে ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁পা ও না ▁ছিল রি ফাত ▁হত্য ার ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁ভিডিও তে ▁প্রমাণ িত । ▁রিফাত ▁যায় ▁নির ব ▁ভ ুম িক ায় ▁ছি লেন । ▁রিফাত কে ▁কো প ানোর ▁সময় ▁রু খ তে ▁করে ছেন । ▁খুন িরা ▁গায়ে ▁হাত ▁নাই । ▁মিন্নি কে ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁নি লে । ▁এরকম ▁রিফাত ▁হত্যা ▁হবে । ▁নয়ন কে ▁যা হারা ▁সন্ত ্রা সী ▁বান িয়ে ছে ▁তা দের ও ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁হোক । আমার ▁মিনিট ের ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁দি ব । ওর ▁বউ ▁স রা স রি ▁জড়িত ▁। ▁ভালো ভাবে ▁তদন্ত ▁হোক । ▁বিচার ▁চাই । ▁বউ ▁বলে ছে ▁এই টার ▁সাথে ▁ওরে ▁জড়িত ▁মিথ্যা ▁মাম লা ▁হ াল কা ▁বলবে ▁বলবে ▁ত ারা ও ▁আস ামি দের ▁লোক । ▁? ▁! চ ুত মার ানি এই ▁শালার ▁পুত ▁তুই ▁কান্না ▁কর ▁কেন কুত্ত া ▁লীগ ▁ক াল িন ▁দেশে ▁স ঠিক ▁বিচার ▁না । সা ব ্বাস ▁কা কের ▁ক ণ ্ ঠে ▁কু কি লের ▁স ুর ▁হারাম ির ▁বাচ্চা আ বাল ▁মার্ কা ▁দেশে ▁বা স ▁যে দেশে ▁আস ামী ই ▁মাম লার ▁তদন্ত ▁করে এই ▁মাগির ▁সে ক্স ▁ব হু সালা ▁সাল ির ▁জুতা ▁মার ো ম িনি ▁জড়িত ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁হোক ল ু চ্চা ▁মেয়ের া ▁লাই ন ▁ধর ুন এ ত গুলো ▁মানুষের ▁একটা ▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেল লো ▁হি জ রা ▁রা ও ▁ত দের ▁ভালো ▁আছে ও ▁জান ু য়ার রা ▁মিন্নি কে ▁পা ওয়ার ▁আ শ ায় ▁রিফাত কে ▁খুন ▁কর ল । কি ন্তু ু ▁ছ ল না ▁মিন্নি ▁রিফাত কে ▁মার লি । মি ন্নির ▁সবাই ▁সা দ ▁মি টা তি ▁স ঠিক ▁বিচার ▁হ ত । এই ▁মাগির ে ▁কুপ ানোর ▁দরকার ▁মাদার ▁চোদ ▁অ কল রে ▁কুপ ানো ▁দরকার কুত্ত ালীগ ▁জানোয়ার ▁দের ▁চেয়ে ▁বেশ ী ▁আশা ▁যায় স রকার ী ▁মাল ▁বই ল ্যা ▁কথা ▁ভাই । খানকির ▁বাচ্চা ▁হই বো ▁মাথা ▁ঘ ু রা য় ▁ডিসির ▁ক ন ড ম ▁ফু টা ▁ছিলো ▁ডিসি চোদা ঠিক আ ছ ের ি ফাত কে ▁গেলো ▁মিন্নি ▁সা ম ্ ভাব িক ভাবে ▁নয় নের ▁দল ের ▁সাথে ▁হে টে ▁গেলো ▁দেখ েই ▁বোঝ া ▁যায় ▁মিন্নি ▁মাগী ▁পু রা ▁জরিত তো দের ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরা ▁জারজ ▁সন্তান পা গল ▁চোদা দেশ ▁টা কে ▁মাদার চো দের া ▁আগ রা ▁বান িয়ে ▁প েল ছে । হাম ্ম ালি গ ▁হ াম ্ম ালি গ ▁চোদ ার ▁লি গ ? বালের ▁টে লি ফ ্ লিম হালার ▁পুত কে ▁জুতা ▁প িতা ▁কর ল ু চ্চ ামি ▁শালা ▁ফ কি ন্নির ▁পোলা !! !! ▁? ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ▁ ;p ▁ (৩) বাই ঞ্ চোদ ▁তোরে ▁কো ন দিন ▁শি শু ▁কি শ োর ▁দের ▁বই ▁লিখ তে ▁দেখি । ▁পোলা প াই ন ▁তিন দিন ▁জনগ নের ▁স ার্ থে ▁রা স্ত ায় ▁আন্দোল নে ▁নাম ছে । ▁তুই ▁বাই ঞ্ চোদ ▁আজ কে ▁আই ছো ছ ▁মা য়া ক ান্না ▁চোদ াইতে । হ ালা ▁ফা উ ল ▁বাচ্ছা ! ▁অ র্ ধ ে ক টা ▁পড় েই ▁মুখে ▁অস ং খ ▁গালি ▁আস লো । ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ▁ :p এ রে ▁স্যার ▁কিসের ▁এ রে ▁ব ুদ্ধ ি ▁বেশ্যা ▁উচিত । আমি ▁ভ ুদ াই ▁দেখ িনি ▁জাফর ▁ ষা ড় কে ▁দেখে ছি একটা ▁য ৌ ক্ত িক ▁আন্দোলন কে ▁ভি ন্ন ▁খা তে ▁বি ফ ল ▁সারা জ ীব ন ▁ছাত্র দের ▁চুদ ির ্ ভাই ▁হি সে বে ই ▁থাক বেন .. ▁ওয়া ক ▁থ ু মাদার ▁ট ো স্ট , ফ ে সব ু কে ▁বমি ▁কই ত্ত ে ▁আই ছ ? কির ে ▁ন টির ▁ছ াও য়াল , তোর ▁মানুষ ▁ই চ্ছা ▁না ? ব দ মা য়ে সের ▁স ুর ▁কি !! ▁! জ াম াল পুর ের ▁ডি ▁সাহেব ের ▁অপমান ের ▁ক ্যাম ের ার ▁ফাঁসি ▁চাই । ক ী ▁এক ▁অ দ্ ভ ুত ▁ক ান্ ড ▁আ কাম ▁কর ল ▁তদন্ত ▁জিনি স টা ▁হাস ্যকর ▁হাস ্যকর বি চার ▁চাই ▁জ নের ও দেরকে ▁জ ল দি ▁ফাঁসি ▁চাই ফা ঁ সি ▁চাই এই ▁কা পুর ুষ ▁দের ▁মানুষ ▁লে খা ▁প ড়া ▁প ড়া ▁লে খা ▁চা কর ির ▁টাকা ▁দে হ ো ব ুক জ াম াল পুর ের ▁ডিসি ▁ফাঁসি ▁চাই ।।। ▁ক থ ার ▁সাথে ▁এক মত ডি সি ▁তর ▁খেলা ▁দেক ছি ▁তুই ▁পার ছ ▁খেল তে ▁তর ▁ভ উ ▁বে টা গো ▁ল গে ▁খে ই ল ▁ল য় ▁সি ওর মিন্নি ও ▁সাথে ▁জড়িত ▁স ন্ দে হ ▁নেই দেশ ের ▁মানুষ ▁পাগল ▁গেলো ▁মিনিট ▁খে লার ▁জানে না ছি ▁ছি ▁ছি ▁লজ্জা ▁হয় মিন্নি ▁ভালো ই ▁অভিনয় ▁দেখ ছি খুব ▁খারাপ ▁লাগছে ▁ছেলে টা ▁মৃত্য ু ▁তে । আমার ▁কথা ▁আ শে পা শে ▁মানুষ ▁না ? আজ ▁মানুষ ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁কঠ োর ▁মর তে ▁হতো । সব ার ▁বলি । আপন ারা ▁একজন ের ▁বি প দে ▁এগিয়ে ▁আস ুন ▁মানুষ ▁মানুষের ▁জন্য । এদের ▁আস ামি ▁গুলা কে ▁আগুন ▁দিয়া ▁মার লে ▁ভালো ▁হই তো ▁নির ্ম ম ▁জি বি ত ▁মেয়েটা ▁আগুন ▁দিয়া ▁হত্যা ▁করলো । দে খ ▁মর ন ▁জ ালা ▁কেমন ▁জ ালা স ুত ানে ▁দল ▁না মা য ▁ব ালে ▁গান ঠিক ▁ব লা ছেন ▁ভাই এ রে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হ উ ক সব ত ▁ডি ▁তে ▁দেখ া গ েল ▁কিসের ▁তদন্ত ▁গু স ▁খাও য়ার ▁ধ ান দা ফা সি ▁দে এদের ▁কঠ িন ▁বিচার ▁হবে আ পনা দের ▁অনুরোধ ▁মেয়ের ▁শ শ ুর ▁বা ড় ী ▁বলে দে বেন ▁কারন ▁ব ৌ ▁জাত ির ▁মা ▁চি ছি ছি ছি ছ যারা ▁সাথে ▁জরিত ▁পা শি ▁দে য ার ▁আপনা দেরকে ▁বলছি ▁বা ড়ি ▁কু মি ল লাম িন ন ির ▁হাত ▁না । ▁কারন ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁দুই মা স । ডি সি ▁ব নাম ▁পি এ স এ র ▁মিনিট ের ▁ম্যাচ ▁লি ংক ▁গুলো কে ই ▁ক্র স ▁ফ ায় ার ▁হবে বল ুন ▁ভ ায় ▁এক ন ▁ম ঙ্ গল ▁একটা ▁মেয়ে ▁এ মন ভা এ ব ▁না জে হ াল ▁করে ?? ▁! ▁ওরে ▁জাফর ▁স্যার , ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ! ▁? হারা মি তোর ▁মুখ ের ▁পে শা প ▁করবো ▁তোর ▁পা চার ▁দিয়ে ▁গর ম ▁র ড ▁ ঢ ু কা বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ িয়া স ভাই ▁আপনারা ▁বড় ▁শয়তান । ▁আপনারা ▁দেওয়ানবা গী ▁হুজুর ের ▁নামে ▁ভিডিও ▁করতে ছেন ▁আপন ার াই ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁কেন ।। ▁আপন ার দের ▁মাথা ▁আছে । ▁এসব ▁ভন্ড ামি ▁আপনারা ▁পার বেন ▁না ।। কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁কুকুর ▁টাকা ▁খাই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁মার লে ▁পাপ ▁না । দেওয়ান ▁বা গি ▁হালা ▁মর ছে নি ▁বাই চ্চা ▁আছে কির ে ▁গ ্রে ট ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁আলেম ▁জ ালে ম ▁ত ৃ ই ▁মানুষের ▁নামে ▁গ ি ব ত ▁কর ছ ▁তুই ▁বক্তা ▁ত ক্ত া ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁বলছি স ▁কারো ▁সম ন্ দে ▁কথা ▁বলি ▁ত ৃ ই ▁তর ▁বাপ ের বে টা ▁নামে ▁বদ নাম ▁করি ছ ▁গ ্রে টার ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁বন্ড ▁বাচ্চা ▁সাল ির ▁পুত ▁তুই ▁মানুষকে ▁বন্ড ▁বলি স ▁তুই ▁একটা ▁বন্ড ▁ত ই ▁নাম ▁বন্ড ▁বাট পার । ▁বলছি স ▁যাই লে ▁কথা ▁বল বি ▁ধ ুন ার ি ▁কথা ▁ড রে ▁কা পর ▁নষ্ট ▁কইরা ▁লাই বি ▁মাদার ▁চুদ ▁তর ▁সা হ ষ ▁কত না ▁গ ্রে ট ▁মাদার ▁চুদ ▁এক ▁বাপ ের বে টা ▁সন্তান ▁হয়ে ▁থা কি স । ▁তাহের ির ▁বলি স ▁বন্ড ▁সালা ▁ফ ো ড ান ির ▁বাচ্ছা ▁কইরা তন ির ▁বাচ্ছা দ ুর ▁লা ▁শালা প্র থ ম ▁করে ছি লাম ▁তুই ▁ভন্ড ▁দেখি ▁তুই ▁ভন্ড র ▁ফে ক্ট রি তোর ▁শাহ ▁বল লেও ▁ভুল ▁গর ম ▁খানকি মা গী তুই ▁মদ ▁খাই চ ছ ▁সালা ▁তুই ▁দালাল ▁তুই ▁খারাপ ের ▁চোদা । ন য় তো ▁আলেম দের ▁পি ছনে ▁লাগ চ ছ । তোর ▁যোগ্য তা ▁আ ছ েরে ▁ভুল ▁ধর ার । তোর চ েয়ে ▁বড় ▁বড় ▁জান লে ▁ওয়া লা ▁লোক ▁ওয়াজ ▁শো নে । তুই ▁তোর ▁মার ▁সো নার ▁মাঝে ▁ছে প ▁দিয়া ▁চোদ ।। এই ▁কথা টা ▁আ মার ো ▁খারাপ । ▁গা গ ছে । বা ট ▁নাই । এ র চে ▁খারাপ ▁থাকলে ▁বল তাম ভাই য়া ▁কুকুর ▁মুখে ▁উ চ্চ ার ণ ▁কই রে ন ▁না । খুব ▁খারাপ ▁লাগে । ও ▁মিথ্যা ▁ফ লো য়ার রা ▁জানে । ▁এভাবে ▁দেখ ানোর ▁দরকার ▁ছিলো ▁না । না উজ ু বি ল্লাহ ▁ক ানে ▁অ ত্যা চার ▁সহ ্য ▁পার লাম ▁না । চার টা ▁কুত্তা ▁এক সা থে ▁ঘ ে ঊ ▁ঘ ে উ ▁একজন ▁মানুষ ▁শ াই খ ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁ক ন্ট ্র োল ▁চে ষ্ট ▁করছে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁সে খান েই ▁খ ত ম ▁দাও ▁। শ াল ির ▁মুখে ▁পে শা ব ▁কো রে ▁দাও ▁। ভ িকার ির ▁বাচ্চা ▁শালা ▁। টা কার ▁লো ভে ▁মা দ র চোদ ▁শ ব ▁কোর ছে ▁। ব ান ▁চুদ এই ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চ ারে ▁পু ঠ কি ▁দিয়া ▁না এই ▁কুত্ত ারা ▁কোথা ▁এসে শে শ ালার ▁মাথা ▁খারাপ ▁হয়েছে ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁জন্ম ▁জ েল ার প ৃ থি বীর ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁তাহের ী ▁কুত্তা শালা গো ▁ধ ই রা ▁জুতা পে টা ▁টে স্ট ি ▁ভিত রে ▁গ লায় ▁ফাসি ▁দাও ▁শ াল ারা ▁মুসলমান ▁অপমান ▁তোমাকে ▁অপমান ▁শাস্তি ▁সম্প র্ কি ত ▁ইন শ াল ্লা হ ▁আল্লাহ ▁শাস্তি ▁হবে বাংলাদেশ ে ▁এরকম ▁কুলাঙ্গার ▁দেওয়ান ▁ভা গী ▁চ লা ▁ফ েরা ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁ফ র জ হে ▁আল্লাহ ▁এ দেরকে ▁দুন িয়া ▁যাও ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁দের কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁কারনে ▁ইসলামের ▁বদ নাম ▁হয় তেছে শ ালি ▁বে স্যা আমার ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা । ▁তুই ত মন ▁বলছি ▁থাকলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো ▁মাই রা ▁নিজে ও ▁মৃত্য ুর ▁তৈ রি ▁হয়ে ▁যে তাম সালা ▁বেয়াদব ভাই ▁বাংলাদেশ ▁আস েন ▁অ মরা ▁এক ▁সাথে ▁সাল ারে ▁বাঁ শ ▁দেই মি জানুর ▁রহমান ▁আজহার ি ▁হুজুর কে ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁বন্ড ▁কা ফের ▁আ স্ত ▁একটা ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা । এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁শ ুক ্র বার ▁জু মার ▁না মাজ ের ▁বা য়ত ুল ▁মো কার র মের ▁জুতা পে টা ▁তার প রে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লা নো ▁পুলা ▁ত ▁সু না ▁খা ▁তাহের ি হ ালারে ▁ফাসি ▁ত রকার মা গির ▁প ুল ারা ▁অ ল ী ▁কথা ▁বল ছ আমার ▁হালা দেওয়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারে ▁জ বাই ▁উচিৎ ওরে ▁হি জ রা ▁চুদে ▁দিলে ▁ভালো ▁শালা ▁বাই ন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁গু ▁খাও য়া কুত্তার ▁বাচ্চারা হ ালা ▁চোর এরা ▁সবাই ▁জার ো জ এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ড ানো ▁উচিত এই ▁শয়তান ের ▁মা হ ফি লে ▁ল ক্ষ ্য ▁ল ক্ষ ্য ▁মানুষ ▁পে লাম ▁আসলে ▁মানুষ ▁গর ু ▁ছাগল । ▁নিজে স ্য ▁গ বে ষ ণা গ ারে ▁গ বে ষ না ▁দেখলাম ▁বাংলাদেশে ▁মানুষের ▁চেয়ে ▁গর ু ▁ছাগল ের ▁সং খা ▁বেশ ী । ▁সবাই ▁জান ▁জ ্ ঞ ান হী ন ▁মানুষ ▁প শ ুর ▁স মান । ক ুর আ ান ▁হাদি সে ▁সব কিছু ▁দে য়ার ▁জ ্ ঞ ান ▁অ র্ জন ▁গর ু ▁ছাগল ই । এই কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁গ ন ধু লাই ▁দিয়ে ▁কা প ড় ▁খ লে ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁চ ক্ কর ▁দিয়ে ▁ফাসি তে ▁ঝ ু লা লে ▁মন টা ▁একটু ▁স ান্ত ি ▁হো ত । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বা গি জুতা দ িয়ে ▁মার ▁হারাম জা দা দেরকে গো লাম ▁জি লা ন ী ▁তোদের ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ার ▁কারণে ▁আজ কে ▁মানুষ ▁গুলো ▁খারাপ ▁হয়ে ▁কোর ান ের ▁কথা ▁একজন ▁আরেক ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁ ৷৷ । ▁এই সব ▁ভন্ড ▁পীর ▁মা জার ▁প ূ জা ▁সম্প র্ কে ▁বলার ▁ ৷৷ ।।।। ▁আপনারা ▁সবাই ▁শালা ▁তুই ▁তোর ▁মা কে ▁বিয়ে ▁পার বির ে ▁শালা সালা ▁হ াই ও য়ান ের ▁বাচ্চা এই ▁বাই ন ▁চোদ ▁তোর ▁বা ড়ি ▁কয় ▁তোর ▁মত ▁চে টের বাল ▁কি বু ঝ বি ▁তোর ▁জন্ম ের ▁ ঠিক আ ছে কি না ▁তোর ▁মারে জি গ ্ গা সা ▁কর । ঐ ▁জান ু য়ার ▁ক ুন ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁খায় ▁দেখ া বি তুই ▁বল চি স ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ভন্ড । ▁আরে ▁বে টা ▁তোর ▁সা হস ▁থাকলে ▁তুই ▁আই সা ▁বল ▁বে টা । তুই ▁কুলাঙ্গার । ▁তুই ▁মু না ফিক ভ ন্ড ▁হারাম িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁ই হ ুদ ি ▁বল লে ▁পাপ ▁হবে মাদার চো দের ▁পা ছা ▁মার ার ▁সু ▁ব্যা ব স্থা ▁হোক জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁মারে ▁ন ানি ▁এসব ▁বে ক্তি গ ত ▁চ্যানেল শ ালার ▁বাচ চা ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গি । ▁কেমন ▁মানুষ রে ৷ ▁বাংলাদেশ ▁বিচার ▁হয়না ▁কেনো ।।। ▁দেশ ▁বাহ ির ▁দেও ক ।। ▁আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন সব ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফাঁসি ▁তোমাদের ▁বাংলাদেশে ▁বিচার ▁হয়না ▁বা ড়ি ▁বাংলাদেশ ▁দেখ তাম ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াত া হের ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁ন ো ▁দরকার শালা ▁মাল ▁খাই ছে ও ই । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মারা ▁আস লো ▁মো টা ▁চোদা ভাই ▁শয়তান ▁টা ▁দ জ্জ াল ের ▁দালাল । ▁আরে ▁একটা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক । ▁নাস্তিক ▁কোর ান ▁হাদি স ▁সম্প র্ কে ▁ভুল ▁কথা গুলো ▁বল ল । ▁আরে ▁বড় ▁ডা ক াত ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ণের ▁বুঝ ার ▁বাকি ▁নেই । ▁প্রকা শ্য ে ▁বড় ▁ভন্ড ামি ▁কথা গুলো ▁বলছে ▁কোর আন ▁হাদি স ▁সম্প র্ কে । ▁শয়তান টা ▁মারা ▁বুঝ বে । ▁ ঠে লা এই খানে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁সন্তান গুলো ▁আন লাইক ▁দিছে ? ত রে ▁জুতা ▁দা ▁বাই র াইয়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁লা মু ▁কুলা ং গার ের ▁বাচ্চা । তুই ▁কিসের ▁বালের ▁বক্তা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত এই ▁হালার ▁ই মান ী ▁চ িক ি ৎ সা ▁দরকার দেওয়ান বা গী ▁কুকুর ▁বাচ্চ ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁তিন ▁টা ▁বার ি ▁মা তাম সালা ▁মাদার ▁চা ে দ ▁ভাল ▁পা ক না ▁তাহের ির ▁জুতা ▁মু ছ ার ▁যা ে গ তা ▁তর ▁নাই যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁প্র ত্য ে ক্ টা ▁জারজ ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁হুজুর ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁গ জন ▁চু প এসব ▁পা গ লা চোদা দের ▁পু ট কির ▁ম দ্ধ ে ▁শ াল কা ঠ ▁ড ুক াইতে ▁মন ▁চায় । ▁দেওয়ানবা গী রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চু ূ দ াও । ▁বাং গ ালী ▁এখনো ▁এতো ▁মুর ্ খ ▁পা ▁চা টে ▁মুর ্ খ ▁বাং গ ালি ▁এ জ ন্য ই ▁উ ন্ন তি ▁সালা ▁গ রি ব ▁মুর ্ খ ▁বাং গ ালী ▁আল্লাহর ▁উ ল ্ট ো ▁দেওয়ানবা গি ▁চুদ াও । মাদার ▁চো দের ▁বা চ্ছ াত িন ▁মাদার ছ ুদ ▁এক ▁বে স শা ▁মাগির ▁সাথে ▁একজন ▁আলে মের ▁ট ক শ ো ▁নাস্তিক রা ▁জানে ▁একজন ▁আলে মের ▁সাথে ▁কথা ▁হয় । এরা ত ▁হারাম ির ▁ছ াও য়াল সালা ▁এক ▁টা ▁বড় ▁ভন্ড এসব ▁মাগির ▁পোলা ▁গুলা ▁ওয়াজ ▁যাই ▁মানুষের ▁শে কা য়েত ▁মানুষ ে ▁মানুষ ে ▁দা ঙ্ গা ▁বা জ ায় হ ালারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম এই ▁হালার ▁পো ▁তুই ▁ভ ন ড ো সালা ▁ভন্ড ▁ত রে ▁মারে ▁তর ▁ক প াল ▁পে লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই তাম ▁মা জার ▁পু জার ি ▁ভন্ড ▁ক ুত তা দেওয়ান ভা গী ▁কা ফের ▁। ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁। ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁। ▁ফ েরা উ নের ▁ব ংশ ধ র । তুই ▁ত ▁লু চ্চা স রকার ▁ভালো ▁ভালো ▁আলেম দের ▁শাস্তি ▁দি চ্ছে । এই ▁কু ও া ▁রে ▁ফাসি ঁ ▁দি চ্ছে ▁কেন ? কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ইসলাম ▁ধ্বংস ▁করছে স ালি ▁তর ▁মারে ▁চুদি এই ▁ভন্ড রে ▁জানোয়ার ের ▁সাথে ▁তো ল না ▁বে ভে ▁পাই না ভাই য় ারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গালি ▁দিয়ে ন ▁দেশের ▁কুত্ত ারা ▁অ সম ্ মান ▁অ দ্ ভ ুত ▁একটা ▁খা ব ▁মাদারচোদ ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গী দেওয়ান ▁বা গি ▁কুকুরের ▁বাচ্চা বি উ য়ার ছ ▁বা ড় ানোর ▁কর ছো ▁মাগির ▁পুলা এটা ▁মুসলমান ের ▁দেশ । ▁মাদার চ ু দের ▁জায় গা ▁নেই । অ ব শ্যই ▁শ ালী ▁ন ং বেশ শ াও রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মা ▁ফ াত াম ার ▁এক ▁ন গ ের ▁স মান ▁হ বি ▁? ওরে ▁ভন্ড ▁তু কে ▁পাই তাম ▁কা ঁ চা ▁মুর গী ▁ড ু কিয়ে ▁দি তাম তার ▁মারে ▁চ ূ দি ▁তোর ▁বাপ েরে ▁চুদ ী ▁তোর ▁বই নের ে ▁চুদি ▁চুদি ▁চুদি ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি অ ই ▁মাদার চুদ ▁মে ডিয়া ▁লে খ লি ▁মাদার চুদ ▁মুর খ র ▁দল ▁পোস্ট ▁ডি লি ট ▁কর সাল ের ▁ভন্ড রে ▁জ ঙ্গ ির ▁দল ▁মারা মার ি ▁ছা ড়ে ▁নাই চি স্ট ি ▁ওয়াজ ▁চ্যানেল টা ▁চালা য় ▁শালার াই ▁ভন্ড ▁ড াল ▁একটা ▁আরেক টা দ ুই ▁বছ রের ▁পোলা ও ▁প েল ▁পা ক না ▁হই য়ে ▁গ ি ব ত ▁ঘ াও য়া ▁মাদার ▁স োধ খানকির ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁বা শ ▁দিয়ে ▁দার নো ▁উচিত ও দেরকে ▁চ েন ার ▁উপ ায় ▁এক টাই ▁তোর ▁ভ ণ ্ড ▁খানকির ▁পোলা ▁ওয়াজ ▁পার ো ▁স্ট ে প লার ▁আজ কে ▁শালার ▁ঘ রের ▁শালা ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ শ ালি ▁জারজ ▁সন্তান । ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁শাহ রি য়ার ▁ক বির ▁একটা ▁শু য়োরের ▁বাচ্চা শালা ▁তোর ▁ক প ালে ▁জুত ার ▁বার ি যে ▁ভিডিও ▁বান াইছে ▁আসলে ▁একটা ▁জানোয়ার ে ▁বাচ্চা সালা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁হোক । ▁ফাঁ শি ▁উচিৎ মানুষ ের ▁মা থায় ▁ব ুদ্ধ ি ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁পে টে ▁ব ুদ্ধ ি ▁থাকে শ য়তান ▁শালা তা হের ি ▁ভাল ▁খারাপ ▁জানি ▁তাহের ি ▁তর ▁বড় ▁ছে ে োট ? ▁! পাপ োন ▁হারাম ▁জা দা কুত্তার ▁ব চ্ছা ▁পাপ োন ▁গ ুন ো ▁পি ট ো নি ▁দরকার ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁পদ ত ক ▁চাই মু শফিক ▁বাল ▁স ালার ▁মাদার ▁চোদ ▁মুশফিক হালার ▁পুত ▁পাপন হ ্লা ▁ন মর ুত ▁ফ েরা উ ন ▁এ ত্ত ো ▁ব ড ▁দো খা বাজ ▁ছিল না ! ▁তু মি ? ▁কেন ???? ▁রা সে ল ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁মাস ুদ ▁রানা ▁ডি ম ▁পে ড়ে ▁দেখ াও অ প ূর ্ব অ সাধার ন ▁এক ▁সা মাজ িক ▁পরিবার ▁দেখার ▁মত ▁সুন্দর ▁ছবি আমার ▁অ ই ▁মেয়ের ▁লজ্জা ▁আছে আমি ▁প্র কার ▁সিনেমা ▁দেখি ▁জ লি লের ▁সি না মা ▁গুলো ▁মো ক দ্ দ ▁করে ক ত ▁সুন্দর ▁পো শা ক ▁পরি ধান ▁করলো ।।। মে হে জা ব িন । না টক ▁টা ▁মজা ▁লাগ ল ,,, ।< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/> আর ▁শিখ লাম , ।< br ▁/>< br ▁/>< br ▁/> ধন্যবাদ ,, চ বি টা ▁আ গে ও ▁দেখ চি < br ▁/> আজ কে ▁দেখলাম < br ▁/> ত খন ▁চ বি ▁সম্প র্ কে ▁ক নো ▁ক মে ন্ স ▁কর িনি ।< br ▁/> ত বে ▁দর নের ▁চ বি ▁বাংলাদেশের র ▁ফ ্রি ল্ ম ▁মানুষের ▁জন প্র িয় তা ▁পাবে ।< br ▁/> খুব ▁ভালো ▁অভিনয় ▁হয়ে চে ▁সব ার । ▁< br ▁/> অ ল ▁দ ্যা ▁বে ষ্ট ▁আরে ফ িন ▁শু ভ এ কে ই ▁মুভি ▁হ ৃ দ য় ▁কা ঁ প ানো ▁ন ীর বে ▁চো খের ▁জ ল ব বি তা ▁যেই ▁অভিনয় টা ▁করলো , এক জন ▁মায়ের ▁ভাল ▁বা সার ▁ত ৃ ষ্ ণা ▁সুন্দর ▁ধর লো , চো খে ▁জ ল ▁ছ ল ছ ল ▁করছি লো , আর ▁বর ্ত মান ে ▁এগুলো ▁ফি ল্ ম ▁বান া চ্ছে ,, ,,, অ য়া ক ▁থ ্য ু , ( ▁ ) এটা ▁মুভি ▁ক উ ত ুক নি জ েই ▁বল লো ▁ব ্রে স্ট ের ▁ও ভার ▁ও য়ে টের ▁কারনে ▁পি ঠে ▁ব্যা থা ▁হয় । ▁স াই ড ▁ই ফ ে ক্ট ▁নাই । ▁ব দ্ধ ▁পাগল । অ পু ▁শা কিব ▁খু ব ই ▁মান াই মি স্ট ার ▁রুবেল ▁ভাইয়া ▁সুন্দর ▁হয়েছে আমি ▁একজন ▁ভারত ীয় ▁বল বো ▁নাটক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এ সো ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁ও ক্ত ▁না মাজ ▁পরি ▁আল্লাহ কে ▁খুশি ▁করি ,,, কে ▁সাথে ▁এক মত ▁সে ক মেন্ট ▁করুন শ ভ িক ের ▁পি ছে ▁ম হাম ান ব ▁দের ▁কোথা ▁আ না ▁হয়েছে ▁জাতি ▁চায় !! !! !! !! !! !!! ? ▁গ েই ল ▁কিভাবে ▁আ উ ট ▁হলো । ▁আবাল দের ▁দিয়ে ▁হ াই লাই ট স ▁কর ালে ▁অব স্থ াই ▁হবে । ব লি ং য়ে ▁ক ৌ শ ল ▁র প ্ত ▁ই য় র্ কার ▁ও য় াই ড ▁ই য় র্ কার ▁ইন ▁স ুই ং ▁স্ লো য়ার ের ▁বিষয় ▁গুলো ▁সা ফ ল ্য ▁আশা ▁করি । আমরা ▁বা ঙ্গ াল ীর ▁জ ত ▁বাল ▁ছ াল ▁নিয়া ▁প ই রা ▁থা কি । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁জ ো য়ার ির ▁পদত্যাগ । পাপন ▁সালা উ দ্ দ ীন ▁ক্রিকেট ▁ফু ট বল ▁শেষ ক োর আ নের ▁পা খ ি দের ▁ভিডিও ▁< ▁ =": ▁ " > : ▁< ▁ > খে লা ▁খ ুলনা ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁দেখ ায় ▁সি লে ট ▁রাজ শা হ ীর ▁গা ঁজা ▁খাই নি ▁গা ঁজা ▁খাই ছে । শ চ িন ▁বা ড় ির ▁ফ ্যান ▁গুলা ▁আগুন ▁জায় ▁জুতা ▁ 🇧🇩 হা স সো ▁কর আপনার ▁ভাল ▁লাগলো ▁এইটা ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁বা বার ▁পু ▁দিয়ে ▁কারন ▁অব শ্যই ▁নাস্তিক ▁বা বার ▁পু ▁মেরে ছে ▁ফ ল ▁স্ব রু প ▁এসে ছেন ▁। ▁ ঠিক এটা ▁সা জ ানো ▁নাটক ▁বু জা ▁যায় ▁ইন্ ডিয়া ▁বাংলাদেশ কে ▁ভ য় ▁পায় ▁সময় ▁নে ত্র ী ত ্ব ▁শ ূ ন্য ▁চায় ▁পাপন ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁চুত িয়া ▁পাপন ▁সাথে ▁স রা স রি ▁জরিত এই ▁তিন জন ▁চা টু কার না টের ▁গ ুর ু ▁পাপন আর ▁যত ই ▁পা ক না মি ▁করো না ▁কেনো , সাব্বির ের ▁আ া গ ুন ▁ঝ র ানো ▁ব্যা টিং ▁বাংলাদেশে ▁একটা ও ▁পা ওয়া ▁না ,, য দি ও ▁ত ামি ম ▁ইকবাল ▁আছে , ▁তার প রে ও ▁সাব্বির ▁স েরা ,,, এই ▁ভন্ড ামি ▁বন্ধ ▁কর ▁পাপন ▁ভাল ▁জানি ▁সি লে ট ▁উঠ তে ▁দিবে ▁নাম ু শফিক ুর ▁র হি ম ▁গালি ▁মত ▁এরকম ▁লোক ▁বাংলাদেশে ▁দেখলাম ▁মুশফিক ▁ভাইয়ের ▁পি লি য়ার ▁বাংলাদেশে ▁এখনো ▁কি না ▁স ন্ দে হ ▁বর ্ত মান ে ▁একজন ▁প্লেয়ার ▁নির ্ ভ র যোগ ্য ▁মি ড ল ▁অ র্ ডার । ▁আজ ও ▁স্ব প ্ন ▁দেখি ▁মুশফিক ▁ভাই কে ▁প ক্ষ ▁অব শ্যই ▁ম ধ ্য ▁একটা ▁গালি ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁অ ন্ত স্থ ল ▁আপনাকে ▁দু ঃ খ ▁প্রকা শ ▁করছি ▁সবাইকে ▁মা ফ ▁দি বেন ▁আ মা দেরকে ▁ভালো ▁থাক বেন । পাপন ▁সাহেব ▁দায় ▁এ ড় ানোর ▁করতেছে ▁এই খানে । সাকিব কে ▁দরকার ▁বাংলাদেশ ▁দল ের আ পু ▁চ ালি য় জ ও ▁আ চি ▁শা তে প ারে ▁খেল তে ▁মে জা জ ▁দেখ াই ▁বোকা ক্র িকেট ▁বাংলাদেশের ▁প ্রা ণ ত াই ▁এক ▁হয়ে ▁প্রতি বাদ ▁উচিৎ আমার ▁ন ুর ুল ▁হাসান ▁সো হ ান কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁উচিত । ▁কি পি ং ▁গ ত ▁বছর ▁ধ রে ই ▁দেশ স েরা । ▁কি পি ং ▁ক ুই ন্ট ন ▁ডি ▁ক ক ▁জ স ▁বাট লার ▁ব ্র ‍ ্যা ড ▁হ ্যা ড িন ▁মান ের । ▁শু ধু মা ত্র ▁ব্যা টিং ▁কারণে ▁দলে ▁হতো ▁না । ▁ই দ ান ী ং ▁মুশফিক ের ▁বাজে ▁কি পি ং য়ের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁হার তে সে । ▁ন ুর ুল ও ▁ভালো ▁ব্যা টিং ▁করতে সে । ▁ন ুর ুল ▁হাসান ▁সো হ ান কে ▁ ন্য া শ নাল ▁টি মে ▁চাই । দার ু ণ ▁আপনা দের ▁সকল ের ▁সাথে ▁আমি ও ▁এক মত দ ো শ ▁রুবেল ের ▁একা ▁ছিলো ,,,, হাহা হা ! আ গ েই ▁বুঝতে ▁প েরে ছি লাম আ ন্দ ল নের ▁কারনে ▁বাদ ▁পর তে ▁পারে আমরা ▁আগের ▁বি পি এ ল ▁খেলা ▁চাই ম াল িক ানা শু ধু ▁বিসি বির ▁দ খ লে ▁চাই ▁না ।। গ ালি গ ালা জ ▁সবাই ▁মিলে ▁রি পোর্ট ▁করুন । ▁পাগল ▁মু ক্ত ▁ইউ টু ব ▁চাই ! ন ান্ ন ু ▁সু জন ▁দুর ্ জ য় ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁করেন এক জন ▁পাপ লি গ ▁হে স্ত ▁নে স্ত ▁মুস ফিক ▁পা ওয়ার ▁দি সে । সাধার ণ ▁পাপ লি গ ▁রা ▁খেলা ▁দেখ ▁পে ট ▁চল বে ▁না পাপন কে ▁পদত্যাগ ▁সাকিব ▁ইন্ ল্ ড ▁হয়ে ▁খ াল বে মু শফিক ▁গালি ▁দিছে ▁অপরাধ ▁বুঝ িয়ে ▁বল লেই ▁একটা ▁মানুষ ▁প্রিয় ▁না বি শ ্ব ের ▁স ্প ী ড ▁স্ট ার ▁বো লার ▁ক্যা স িন ো ▁খ ালে দ ▁মা হ ম ুদ ▁সু জন ▁সা প কে ▁বিসি বির া জ শা হী ▁কা প ▁নি বে ▁এক মত ▁আ ছেন ▁কে ? দ শ ▁ম্যাচ ▁খেলে ▁এক ▁ম্যাচ ▁ভাল ▁বালের ▁খেলো য়ার র ং পুর ▁ধন্যবাদ ▁দি লাম পাপন ▁ভাই রে ▁তর ▁বয় স ▁হইছে । আ ল্লা ▁ভাই । বি সি বি ▁স ভা ▁প ভ াত ি ▁পাপন ে ৱ ▁জু য়া ▁খেলা ৱ ▁ভিডিও ▁ফা স ঁ ▁বিসিবি ▁স ভা ▁প ভ াত ি ▁পাপন কে ▁পদত্যাগ ▁চাই কি ▁রে ▁রুবেল ▁তুই ▁জ াল ▁বা ওয়া ▁হে মা ▁দিয়ে ▁দি ছ ছ । দেশ ের ▁মানুষ ▁বি পি এ ল ▁খায় ▁নাম ুস ফিক ▁বাল ▁ফালা ই লো ▁মু সা ▁বালের ▁প্লেয়ার ▁ভাব ▁চোদ াই ▁স্ মি থ ের ▁বাল ছ াল ▁এ জ ন্য ই ▁বছর ▁খেলে ▁ভালো ▁না । ভাই য়ের া ▁আপনারা ▁একটা ▁জিনি স ▁খে য়াল ▁এ তদিন ▁ম্যা ▁ফ িক শন ▁ক থ াই ▁আস েনি ▁আন্দোলন ▁এর পর ▁এসব ▁ঘটনা ▁গুলো ▁না আমি ও ▁উ জ্ জা পন ▁কর তাম ।। এদের ▁দল থেকে ▁বা ধ ▁উচিত তাম ি ম কে ▁বাদ ▁দেখ ুন ▁বল লেন ফ ালতু ▁কথা এটা ▁নি ভ াল ▁লাগে ▁দেখি ▁দেশ ি ▁খেল য়ার রা ▁ভাল ▁খেলে ▁নির ্বা চ ক রা ▁একটু ▁গাজা ▁খেয়ে ▁দেশের ▁ভাল ▁হবে পাপন ▁ম ূল ▁হো তা । ও কে ▁আজ ীব ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁হোক !! ▁সত্য ▁ভাই ▁এক দম ▁র াই ট খুব ই ▁সুন্দর আ ই নের ▁লোক গুলো ▁এ তদিন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁এ তদিন ▁ন জ রে ▁একটা ▁জিনি স ▁হু ট ▁তৈ রি ▁হয়না ▁প্রধান ▁সমস্যা ▁টা কার ▁ভা গ ▁পাই ▁এ জ ন্য ▁অ ভি য ান ▁চালা ই ছে তো দের ▁ভিডিও ▁ক য়েক দিন ▁ট য় লে ট ▁হয়না ▁করবো ▁ভাই ▁একটা ▁উপ ায় ▁দে ন পি ছনে ▁পি ছনে ▁গেলো ▁মেয়েটা ▁স েই তো ▁মিন্নি ▁জাম াই কে ▁ক জন ▁মিলে ▁পি ছনে ▁হা ট তে ▁হা ট তে ▁যা চ্ছে । ▁ব্যা পার টা ▁কেমন ▁য ানি ▁ ঠে ক লো । নার ী ▁ডি ▁হ িরো ▁জ িরো ▁ড ু বাই যারা ▁ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁নি শ্ চ য় ই ▁খুনি দের ▁সম র্ থ ন ▁করে চ রি ত্র হী ন ▁চরি ত্র হী না ▁উ ভ য়ের ই ▁বিচার ▁চাই । চ ুতা ▁দর ছে এই ▁মেয়েটা ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁প্রকা শ্য ▁দি বাল ো কে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত হ ায়রে ▁স ুন ার ▁বাংলা ▁বিচার ▁মান ব তা ▁কু থায় ফা ঁ সি ▁চাই ▁কথা ▁গুলো ▁শুন লে ▁হাসি ▁পায় ▁। ▁বাংলাদেশে ▁নি য় মি ত ▁প্রকা শ্য ে ▁অপ ্র কা শ্য ে ▁এরকম ▁ঘটনা ▁ঘট ছে ▁কো নো টা ▁ভাই র াল ▁কো ন টা ▁যে গুলো ▁ভাই র াল ▁সে গুলো র ▁বিচার ▁যা ক ▁খা দি জার ▁কথা ▁রা জি ব ের ▁কথা ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁পুলিশ ▁ইন্ স পে ক্ট রের ▁কথা ▁। ▁নি য় মি ত ▁ধর্ষ ন ▁সে গুলো র ▁কথা ▁। ▁কে ও ▁একটা ▁উ দা হ র ণ ▁পার বেন ▁সাজা ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁। উ নি ▁রে প ▁সে ক্স ▁কর সে ▁প্র ব ্ লে ম ▁কই সু ন্দর ী ▁আপ ুর ▁চা ঁ দ ▁মুখ ▁খান া ▁জাতি ▁চায় ও সি ▁মো য়া জ্ জে মর ▁বি ছ ার ▁না । কি ▁ছেলে ▁ট ার ▁জীবন ▁টা ▁গেলো ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কারনে ▁ছেলে ▁ট ার ▁জীবন ▁গেলো ল ুল কে ▁জরিত ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভাবে ▁দেখ ুন ▁ঘটনা ▁ঘ টার ▁একটু ▁সা দা ▁ট ির ্ শা ট ▁প রা ▁একজন ▁ম ট র ▁স াই কে ল ▁নিয়া ▁ক লে জের ▁গে টের ▁আসে ▁ঘটনা ▁ঘ টার ▁পর পর ই ▁লোক টা ▁বের ▁হ ওয়ার ▁সময় ▁একটা ▁পুলিশ ের ▁সাথে ▁ থে মে ▁কথা ▁বলে । ▁এ খানে ও ▁রহ স ্য ▁যায় । মিন নি ▁রাজন ী ত ির ▁শ িকার । ▁ভারত বো কা ▁লোক ▁মা থায় ▁নাই । ▁ও নি ▁ডিসি ! বাংলাদেশ র ▁আইন ▁অন ু য ায় ী ▁তাদেরকে ▁অপরাধী ▁প্র মান ▁পারবে ▁অপ ক র্ মের ▁আইন ▁পরি বর ্ত ন ▁দ ৃষ্ট ান্ত ▁মু ল ক ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক । ▁শুনে ছি ▁নারী ▁পুরুষ ▁সম ্ম তি তে ▁মি লি ত ▁এ টাকে ▁অপরাধ ▁গ ন্য ▁হয়না ▁দেশে । মিন্নি ▁জড়িত ▁হ ান ডে ট ▁পার স েন ▁শি ওর । মনে ▁ডিসি ▁মহিলা কে ▁হু ম কি ▁দিছে ▁বল তেছে ▁স্যার ের ▁কো নো ও ▁দোষ ▁। ▁বা ড়ি ▁জাম াল পুর ে ▁সরকারের ▁উচিৎ ▁জন কে ই ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁চাকরি ▁বর খা স্ত ▁হবে । ▁ভাব তে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁কি না ▁কুক র্ মের ▁বিচার ▁দু ঃ খের ▁বিষয় ▁বিচারক ই ▁কুক র্ম ▁। ▁ভ বি ষ ্য ▁প্র জ ন্ম ের ▁উপ হার ▁দি বো আস সালা মু আ লাইক ুম ▁ভাই ▁বড় ▁একটা ▁সাংবাদিক ▁ব্য ক্তি ▁চ ুরি ▁ডা ক াত ি ▁খারাপ ▁ব্য ক্ত ির ▁সমস্যা ▁বল তে ছেন ▁ব্য ক্তি ▁দেখ ছে ▁ব্য ক্তি ▁ক ্যাম েরা ▁লাগ াইছে ▁ও ই টা ▁সমস্যা ▁ভালো ▁বিচারক ▁আপনাকে ▁বলছি ▁ও য় াই ফ ▁বোন ▁এসব ▁গুলা ▁ঘ রের ▁ভিত রে ▁ছোট ▁ভাই ▁মো বাই ল ▁ভিডিও ▁আপনাকে ▁দেখ ায় ▁বল বেন ▁ছোট ▁ভাইয়ের ▁অন্য ায় ▁বউ ▁অন্য ায় ▁এ টার ▁বিচার ▁ছেড়ে ▁দি বেন ▁ভালো ▁বিচারক ▁আপনারা ▁বলে ছি ▁আপনা দের ▁বিচার ▁আপনারা ▁মানুষের ▁পায় খান া ▁খে তে ▁পার বেন ▁ম নে হ য় ▁স ঠিক ▁রা স্তা ▁দেখ ানোর ▁গালি ও ▁জানি ▁আপনাকে ▁গালি ▁দেই ▁রা স্তা টা ▁দেখ াই ছি ▁কেমন ▁গ ি য়ান ▁আপনা দের ▁মানুষ ▁বুঝে ▁স ঠিক ▁কো ন টা ভাই রে ▁একটা ▁য ুক্ত ি ▁বুঝ ছ না ▁মি ন্ন ী ▁স্বামী রে ▁মারতে ▁চাই তো ▁এভাবে ▁প্রকা শে ▁মার ার ▁দরকার ▁ছিলো ▁আজ কে ▁তোরা ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁বিচার ▁চাই ▁কইরা ▁লা ফ াইয়া ▁চ ান্ দে ▁যাই তা ছ ত ▁তোদের ▁মত ▁মানুষের ▁সা মনে ই ▁রিফাত রে ▁কুপ াই ছিলো ▁তোরা ▁কয় ▁আছি লি । এ ত গুলো ▁মানুষের ▁দ শ ▁মানুষ ▁আগ াইয়া ▁গে লেই ▁রিফাত ▁থাক তো ▁তোর ▁প্রশ ্ নের ▁উ ওর ▁দেও য়ার ▁জন্য । পি ছনে ▁হে ঁ টে ▁হে ঁ টে ▁কারনে ই ▁মিন্নি ▁খুনি ▁তোদের ▁মা থায় ▁নাই । আমার ▁মাঝে ▁মাঝে ▁প্র চ ুর ▁ঘ ৃ ণা ▁তোদের ▁সাথে ▁বা স ▁য ত্ত সব ▁আবাল ▁বল দের ▁দল । ম িনি ▁বলে ছে ▁হা জব ্য ান্ ড কে ▁হাস প াত ালে ▁গে ছি ▁কই ▁ম িন িত ▁হা জব ্য ান্ ড কে ▁ফেলে ▁গ েল অ প রাধ ী কে ▁ফাঁ সী ▁দিন মনে ▁কি ছ ুক ্ষ ন ▁খেলা ▁আস ছে ▁খ ার ায় ▁না মানুষ ▁স ্প োর্ট স ▁ক ্লা বে ▁ভ াত ▁খে তে ▁আসে ▁হ াই স ্যকর ▁হ াই স ্যকর এ র ▁নাম ▁আলো ▁হয়ে ▁চ ির ▁আ ন্ধ কার ▁হওয়া ▁উচিত ভিডিও তে ▁দেখলাম ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ভালো ▁চুদ দে ▁শো না স ▁সো না ▁ছ াম ার ▁ভিত রে ▁অ ল্প ে তে ▁ ঢ ুক াইছে ▁রে ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ডিসির ▁অবস্থা ব্য ভি চার ি ণ ী ▁নারী ▁ব্য ভি চার ী ▁পুরুষ ▁প্র ত্য ে ক কে ▁এক শ ▁বে ত ্রা ঘ াত ▁কর । ▁আল্লাহর ▁বি ধান ▁কার ্যকর ▁কারণে ▁তোমাদের ▁দ য়ার ▁উ দ ্রে ক ▁তো মরা ▁আল্লাহর ▁পর ক াল ের ▁বিশ ্বা সী ▁হয়ে ▁থাক । ▁মুসলমান দের ▁দল ▁শাস্তি ▁প্র ত্য ক্ষ ▁করে । ▁স ূ রা ঃ ▁আন ▁ন ূর ▁আ য়াত ঃ ▁ ‘ আ মের ▁ই বন ু ▁সা ▁আদ ▁ই বন ু ▁আ ব ূ ▁ওয়া ক্ কা স ▁রহ ঃ ▁ব র্ ণ িত ঃ ▁জা বির ▁ই বন ু ▁সা মু রা হ ্ ▁রা ঃ ▁ন িক ট ▁গো লাম ▁না ফি ▁চি ঠ ি ▁প্র ের ণ ▁কর লাম ▁সম্প র্ কে ▁অব হ িত ▁করুন ▁র স ূল ু ল্লাহ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁ ‘ আ লাই হি ▁ওয়া সাল ্ লাম ▁ন িক ট ▁শুনে ছেন । ▁রা বী ▁লিখ লেন ঃ ▁জু মু ▁স ন্ধ ্য ায় ▁মা য়ে জ ▁আস লাম ী কে ▁র জ ম ▁ব্যা ভি চার জন িত ▁অপরাধ ের ▁শাস্তি ▁হি সে বে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁সে দিন ▁র স ূল ু ল্লাহ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁ ‘ আ লাই হি ▁ওয়া সাল ্ লাম ▁শুনে ছি ▁দ ্ব ীন ▁অব ্যা হ ত ভাবে ▁প্রতি ষ্ ঠ িত ▁যত ক্ষ ণ ▁কি য়া মা ত ▁ক ায় ি ম ▁তো মরা ▁বার জন ▁খ ল ী ফা ▁কর ্ত ৃ ক ▁শা সি ত ▁হ ও ▁স ক লেই ▁কু রা য় শ ▁থেকে । ▁শুনে ছি ▁মুস লিম দের ▁ছোট ্ট ▁দল ▁জয় ▁শ ্ বে ত ভ বন ▁কি স রা ▁কি স রা ▁ব ংশ ীয় ▁রাজ ম হ ল । ▁শুনে ছি ▁ “ কি য়া মা তের ▁প ্রা ক্ ক ালে ▁মিথ্যা বাদ ীর ▁আ বির ্ ভাব ▁তো মরা ▁স ত র্ ক ▁থাক বে । ” ▁শুনে ছি ▁ “ তো মাদের ▁আল্লাহ ▁কল ্যা ণ ▁সম্প দ ▁দান ▁পরিবার স্থ ▁লোক জন ▁ব্য য় ▁করবে । ” ▁শুনে ছি ▁ “ হ াও যে ▁কা উ স ারে ▁তোমাদের ▁অ গ ্র গ ামী ▁হ বো । ” ▁ফা ▁স হি হ ▁মুস লিম ▁হাদি স ▁ন ং ▁হাদি সের ▁মান ▁স হি হ ▁হাদি স ঠিক ▁ ঠিক আমার ▁বা ডি ▁জাম াল পুর ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁হবেনা ▁কারন ▁প্রধান ▁মন্ত ্র ীর ▁আ ত্ত ীয় ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শেখ হা সি না ▁ভা বী ম তি ঝ ি লের ▁মত ▁জায়গায় ▁ক্যা স িন ো ▁আইন ▁শ ৃ ং খ লা ▁বাহ িনী ▁এ তদিন ▁জানে ▁কেমনে ▁। কি ন্তু ▁আছে এদের ▁ফাসি ▁জান িয়ে ▁দাও । পু লিশ ▁সু পার ▁অপরাধ ের ▁সাথে ▁জরিত ▁গ ্রে ফ তার ▁করেন ি ▁পুলিশ ▁পুলিশ ▁কো প ানো ▁উচিৎ ত দন্ত ▁ডিসির ▁আ ব ্বা ▁করবে এটা ▁হাস ্যকর ▁ছিল । ▁ডিসি ▁করেন ি । ▁মিনিট ▁চে হারা ▁দেখে ছে । তার ▁মানে ▁মহি লার ▁এখনো ▁চাকরি ▁! ▁? যে দিন ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁আসবে ▁সে দিন ▁ ঠে কা তে ▁পারবে ▁ও দেরকে আস লে ▁এভাবে ▁আপনারা ▁ ঠে লা টে লি ▁করেন । ▁শুন ান । ▁ ঢ ে লে ▁দেই ▁স ন্ দে হ ▁তা ক লে ▁চ র মো নাই ▁জ িক ির ▁কি । ▁হুজুর ▁বলবে । ▁কথা ▁দি লাম । ▁জ িত লে ▁ন গ দে ▁টাকা ▁পার লে ▁হা জার । ওর ▁ফাঁসি ▁দি ওয়া ▁হোক তুই ▁শয়তান ▁স ন্ দে হ ো নে ই ও দের ▁ক প ালে ▁জুত ার ▁বার ি ▁মার ি ম ূর্ খ ▁বক্তা ▁সবাই ▁লেগে ▁জ গ রা ▁ক ুর ান ▁ত েল য়াত ▁করেছে আপন ারা ▁উ না কে ▁শি শু ▁বক্তা ▁বল ছেন ▁আস লেই ▁শি শু ▁বক্তা ▁একজন ▁মা ও লা না ▁উ নার ▁বয় স ▁উপ রে আল্লাহ ▁বিচার ▁কর না স্তিক ▁গুলো র ▁বিরুদ্ধে ▁আল্লাহর ▁বিচার ▁রই ল । আপনার ▁ য়ত ▁ভিডিও ▁দেখ ছি ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লা খ ছে ভাই ▁তু দের ▁বাপ ের ▁খাই ▁খালি ▁মানুষের ▁দ ুষ ▁খো যে ▁বে ড়া স তো দের ▁ছ ু টাই বো ▁খা জা ▁বা বার ▁লোক উ নি ▁য ুব ক দের ▁মা থ ার ▁মু কু ট ▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁স েরা ▁বক্তা ▁উ না কে ▁বন্ড ▁কা ফের ▁কো নো ▁মান েই ▁হয়না ▁। ত াই ▁সবাইকে ▁অনুরোধ ▁করবো ▁য েনে ▁বুঝে ▁কা হার ো ▁বিরুদ্ধে ▁খারাপ ▁মন্ত ব্য ▁। তার ▁ভিত রে ▁ ঈ মান ▁মানুষকে ▁ধ ু কা ▁জীবন ▁পে টে ▁খা বার ▁জু ট বে ▁ছাগল ▁ভ ালা ▁ভালো আমরা ▁শুন ছি ▁দ শ কের ▁মানুষ ▁ম ূর্ খ ▁দেখি ▁উ ল ্ট ো টা ▁চাই তে ▁ম ূর্ খ ▁লোক ▁গুলো অ র ▁গান ▁ক ুন ▁সালা স ুন ে ▁প ালতু ▁ল ুক আমাদের ▁ইসলামের ▁বিরুদ্ধে ▁তোদের ▁মত ▁মু না ফিক দের ▁কর মু ▁দেখ বির াই ট ▁বল ছেন আ ম ির ▁হ াম জা ▁ভালো ▁তাহের ি ▁ভন্ড হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ্ দ িক ী ▁একজন ▁ভন্ড । অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই ▁প্রিয় ▁আজহার ী ▁হুজুর তা হের ি ▁আলো চনা ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁বাট পার অ সাধার ণ ▁ভাই ▁সুন্দর ▁হয়ে ▁ছে ▁এগিয়ে ▁জান আমি ▁না উজ ু বি ল্লাহ ▁পড় তে ▁পড় তে ▁মুখে ▁ফে না ▁ছ ু টে ▁ভিডিও টি ▁গ িয়ে । ▁আল্লাহ ▁হেদা য়াত ▁দান ▁কর ুক । ▁ত হস িন ▁আপন ি ও ▁পার লে ▁না উজ ু বি ল্লাহ ▁পড়ে ▁ন েন ▁প্লিজ । না স্তিক ের ▁সাথে ▁ট ক ▁সো ▁গে লেন ▁ইসলামের ▁ভু জ বে স রকার ▁এগুলো ▁দেখে না ▁বিচার ▁করে না ▁সরকারের ▁জনগ ন ▁নাস্তিক ▁দের ▁ফাসি ▁দেয় না ▁আ শ ্র য় ▁দেয় ▁বাংলার ▁য ম িনে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত হ ায়রে ▁কা ট ▁মো ল্ ল ারা ক থা ▁স ুন লে ▁ভন্ড তার ার ▁মার ▁হে টা ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁বো ন্ রে ▁স ুদ িয়া ভ াল বা সার ▁তা হস িন ▁ভাই ▁লাভ ▁অ ্য ান্ ড ▁রে স্ পে ক্ট ▁ফ ্র ম ▁ফ রি দ পুর নাই জ ু ▁বি ল্লা এই ▁লোক টা ▁বল লো ▁গ ন ▁গ ন ▁মাথা ▁কাম ানো ▁আ বু লা হা ব ের ▁সু ন্ন ত । ▁উ মরা ▁মাথা ▁কাম ানো ▁পাপ মি জানুর ▁রহমান ▁দেশের ▁গ ৌ র ব ▁মা জার ▁পু জার িরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর জ য় ▁হ ব েরে ▁জয় ▁হাত ▁পা খ ার ী ▁জয় ▁ত াই তো ▁গ রি ব ▁দু ঃ খ ির ▁ভ য় হে ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁করো এই ▁নাস্তিক ▁জুতা পে টা ▁তার াই ▁লাইক ▁করেন । কার ণ ▁ঘ ৃ ণা ▁করি । ▁ইসলামের ▁দু শ মন ▁। ও রা ▁কিভাবে ▁আলে মের ▁সাথে ▁কথা ▁নিজে ও ▁জানে না । আ লে ম দের ▁সাথে ▁বে য়াদ বি ▁মানে ▁রাস ুল ের ▁সাথে ▁বে য়াদ বি । আমার ▁আই ডি টা ▁করুন । ভ ন্ড ▁তর ▁বাপ আস ুন ▁সবাই ▁আল্লাহর ▁প থে ▁চ লি ▁ওয়া ক্ত ▁না মাজ ▁আদ াই ▁করি বাল ▁পা ক না ব ক্ত া ▁সত্য ▁কথা ▁বলছে ধন্যবাদ ▁ভাই ▁এরকম ▁অপ স োন ▁থাক তো ▁এক াই ▁লাইক ▁কর তাম আমার ▁প্রিয় ▁বক্তা ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজহার ি ▁দোয়া ▁আপনারা ▁ছেলে কে ▁হা ফ ে জ ▁মা ও লা না ▁বান াইতে ▁ছে লের ▁নাম ▁হু স াই ন ▁আ হ মে দ ▁আ রি য়ান স ঠিক ▁প থ ের ▁দি শা ▁পে তে ▁জাম াত ▁শি বির ের ▁আলে মের ▁ওয়াজ ▁শুনে ▁হয় ভ ন্ড া ▁মা জার ▁পু জার ী ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা বা বা ▁খাই য়ে ▁রো ষ্ট ▁নাস্তিক ▁গুলো ▁বু জ তে ▁পারবে ▁ত ছ লি মা ▁না স র িন ▁ভার তে ▁জুতা ▁মেরে ছে ▁মানুষ ▁। ▁বি দেশে ▁থা কি ▁ই হ ুদ ি ▁খ ৃষ্ট ান ▁রা ▁ক খন ▁শুন ি ▁নি ▁ইসলাম ▁খারাপ ▁ধ র্ম ▁খ ের ▁বিষয় ▁মুসলমান ের ▁ঘ রে ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁নাস্তিক আ ল হাম দু লি ল্লাহ ▁আল্লাহ ▁আজহার ী ▁হুজুর কে ▁ভাল ▁রাখ ুন ও ড় না ▁ন ম ্ব রে ▁য ো গা যোগ ▁সাথে ▁কথা ▁বলার ▁কথা ▁ছিল আজ কের ▁হুজুর রা ▁ব ান্ দ োর ের ▁রু টি ▁ভা গ ▁করে আল্লাহ ▁নাস্তিক দেরকে ▁হেদায়েত ▁দাও ▁আমিন । থা পর ানোর ▁দরকার ▁ক মি টির ▁লোক দের ▁কারন ▁ফ াই ব ▁পা স ▁করেন ি ▁মা ও লা না ▁মু ফ তি ▁গুলা ▁গাজা ▁খ োর আ ম ির ▁হ াম জা ▁বো লে ▁ছে ন ভাই ▁জ ারা ▁প ির ির ▁দো স । নে ক্স ট ▁এ না য়ে তু ল্লাহ ▁আ ব ্বা সি কে ▁করেন না স্তিক ▁জি ন্দ া বাদ তুই তো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত । আপনি ▁ভিডিও ▁চ িত ্র ▁প্রকা শ ▁কথা ▁বলে ন এ ▁মার েন ▁মার েন ▁মাই রা ▁য ান ।।। এই ▁সকল ▁ভন্ড দের ▁বাঁ শ ▁দরকার ।।। ▁জুতা ▁স ্য ান্ ড েল ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁দরকার ভাই ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁হুজুর কে ▁আ না টা ▁নাই এখন ▁ত ▁দেশে ▁এসব ▁নাস্তিক ▁পাই কার ি ▁পা ওয়া ▁যায় বি ▁বা ড়ি য়ার ▁বদ নাম ▁হ চ্ছি লো এই ▁লোক টা ▁গাজা ▁খায় কে নো ▁মানে ▁জান েন ▁আপনা দের ▁আলেম ▁বই ▁লি খে ▁হাদি স ▁চাল িয়ে ▁দেয় ▁পড়ে আ ব ্বা সী ▁কমেন্ট ▁দেখ তো ▁ত াইলে ▁ভন্ড ামী ▁বাদ ▁দিয়ে ▁জুতা ▁সে লাই ▁শিখ তো উ চ িত ▁ক থ ার ▁মান ▁নাই । জি ▁আল হাম দু লি ল্লাহ ▁ভন্ড ের ▁বিরুদ্ধে ▁প্রতি বাদ ▁আমি ও ▁খুশি ▁হুজুর ▁সত্য ▁কথা ▁বলছে ▁হে তের ▁গায়ে ▁লাগছে অ াই নের ▁বে ব ছ তা ▁নে য়া ▁ই চ িত মা জার ▁পু জার ী ▁বে ঈ মান রা ▁শ ক তি শ ালী দ ুই ▁দিন ের ▁বাচ্চা ▁কই ▁। ▁বাল ই ▁হয় ই ▁নাই ই সলাম ▁শ ান্ত ির ▁ধ র্ম ▁বিশ ৃ ঙ্ খ লা ▁স ৃষ্ট ি ▁মাই রের ▁ও ষ ু ধ ▁নাই তোর ▁অা গ ুন ে ▁পর ানো ▁দরকার ঐ ▁নাস্তিক রা ▁তোদের ▁মায়ের ▁একা ধ িক ▁পুরুষ ▁রা ত ▁কা টি য়েছে । ▁সে জ ন্য ▁তোরা ▁ইসলাম ▁বির োধ ি ▁কথা ▁বলি স । ▁তোদের ▁জান া য া ▁যাবে না ▁সাল ারা হু জুর ▁কথা ▁গো এই ▁ভন্ড র াই ▁প্র ক ৃত ▁ইসলাম ▁প্র চার কার ীদের ▁বিরুদ্ধে ▁লেগে ▁থাকে হা স তে ▁হাস তে ▁শ ্যা স ভাই ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর তে ▁পার ছি ▁না । ▁হ াল ারা ▁কয় ▁ক ী ?? ▁তোরা ▁শিক্ষ ক ? .... ▁গা ধার ▁মত ▁জ ্ ঞ ান ▁বিশ ্ লে ষ ণে ▁বস লা ে ▁ন ূর ুর ▁মত ▁হ ীর ক খ ণ ্ড ▁বু কে ▁ট েনে ▁রাখ বো ▁তোর মত ▁জুত ো কে ▁পা য়ে ▁থাক বো গা জা খোর ▁শালা ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁শো নে ▁পছ ন্ দের ▁একজন ▁শি ল্প ের ▁এ টি এন ▁বাংলার ▁চে য়ার ম ্যান ▁মা হ ফ ু জ ▁স্যার ের ▁গান ▁বাল ▁পা লাই তে ▁পার ব না ▁বাল ▁নিয়া ▁থাক ো ▁বাল ▁চোদা ▁আবাল ▁জাত ির ▁পোলা প ান মু শফিক ের ▁গ ুষ ্ট িরে ▁চুদি ▁শালা ▁আবাল ▁চোদা ▁কোথা কার ▁জানে মু স ফিক ▁চে টের ▁বাল ▁গালি ▁খারাপ ▁খেল ছে ▁গালি ▁দিছে ▁বা ছ ▁এতো ▁চাম চ াম ির ▁দরকার ▁কি উ নি ▁বল তেছে ▁গালি ▁দেই নাই ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চারা ▁লোক টাকে ▁ছা ড়ে ▁না জ ুত ো ▁মার ▁স ালার ▁মুখে ▁শু য়ার ▁বাচ্ছা ▁, ▁খেলা ▁ .. ▁শালা ▁বির া ট ▁উ ল ্ট ো ▁পাল ্ টা ▁বলছি লি ▁স ুই য়ার ▁গুলো ▁, ▁তোদের ▁দেশের ▁প্লেয়ার ▁রে গ ালি ▁দিলে ▁হইছে ▁খানকির ▁পো ল ারা আস লে ▁কম ▁প ান ির ▁মা ছ ▁বে স ▁প ান িত ▁পর লে ▁জা ▁আসলে ▁এক ▁টা ▁আবাল ▁সালা গা ছে ▁কা ঁ ঠ াল ▁গো ঁ ফ ে ▁ত েল ▁বাচ্চারা ▁জানোয়ার ফ ালতু ▁পাগল ার ▁বে টা ▁আ মী া ▁মজা ▁এগুলো ▁নয় জার ্সি ▁প রা ▁ছেলে টা ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁ফ কি ন্নি ▁থাক বি ▁চাম চ ামি ▁কর স ▁মাদারচোদ ▁তোরে ▁পাইলে ▁জ বাই ▁কর তাম ▁ছেলে টা ▁ব কা ▁নি ▁তার প রে ও ▁ছেলে টাকে ▁হয় র ানি ▁করা তেছে এই ▁তা সকিন ▁তুই ▁মানুষ ▁অ মানুষ ▁জানোয়ার ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । পাপন ▁বা লা ▁একটু ▁পি ছনে ▁দি গে ▁তা খ াল েই ▁বু জা ▁যায় ▁বড় ▁চাল বাজ ▁মাদার ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ িকেট ▁দল টাকে ▁ধ ংশ ▁কর তা ছে ত ুর ▁পা ▁ছা টা ▁কুত্তা ! ▁! !! ?? ▁আপ সো স ▁ভাই ▁পুরুষ ▁নির ্যা তন টা ▁দেখে না ▁ | আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁প্লিজ ▁ভাই ▁ন ো ং রা ▁ভিডিও ▁ইউটিউ বে ▁ফে সব ু কে ▁ছেড়ে ▁খালি ▁খালি ▁পাপ ী ▁হয়ে ন ▁আশা ▁কথা টা ▁মান বেন ▁আস সালা মু য়া লাইক ুম এই ▁ভিডিও ▁বুঝা ▁মিন্নি ▁দোষ ী । ▁বুঝ ার ▁নেই । মিন্নি ▁আইনের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁হোক । মিন্নি ই ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁মু ল ▁আস ামি । ক থায় ▁স ঙ্গ ী ▁গ ুন ে ▁লো হা ▁জ লে ▁ভা সে ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁দুন িয়া ▁বি দ ায় ▁নি ল ▁পুলিশ ▁করেন ি ▁বুঝ লাম ▁নাকি সের ▁সা স্তি ▁সরকারের ▁মন্ত ্র ীর াই তু ▁খুন ী ▁সন্ত ্রা বাদ ▁ল ুই চ্চ াম ির ▁সাথে ▁জরিত ▁এ রা তু ▁ই স্ লাম ের ▁প ক্ষ ের ▁ইসলাম ▁বির ুদ ি আপনার ▁ক তা গো লা ▁র াই ট এদের ▁দেশের ▁অবস্থা ▁দেশের ▁বড় ▁বড় ▁প দে ▁চাকরি ▁করছে এ তো ▁কুপ িয়ে ছে ▁রিফাত ▁শ রি ফ ▁কি ন্তু ু ▁মা টি তে ▁পড় েনি ▁হা ঁ টি ▁ছ লে ▁আল্লাহ ▁জ ালি ম দের ▁রহ মত ▁না জি ল ▁করো ▁ক স্ট ▁ভা ষ ায় ▁প্রকা শ ▁পার ছি না ▁সব গুলো ▁কুপ িয়ে ▁মারা ▁হোক । ▁স ঠিক ▁বিচার । দু ঃ খ দ ায় ক ▁বা চা তে ▁এগিয়ে ▁আস েনি ▁কি ন্তু ু ▁আস েনি ? ▁! কা উয়া ▁কাদের ▁শে সন ুর ু ▁জারজ ▁বাচ চা ▁পা কি ত ান ▁পা ঠ ান য় ▁হক ▁জারজ ▁বাচ চা ▁ন ুর ু মাগি ▁তুই ▁কতো ▁চুদা ▁দেয় ▁সাংবাদিক ▁হয়ে ছ োর ু মি ▁মে ড াম ের ▁সাথে ▁পতিতা ▁লীগ ▁সরকারের ▁হয়ে ▁কথা ▁বলার ▁আস ছে ▁মান া ▁যায় ▁রু মি ▁মে ড াম ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁খ ্যা তি ▁অ র্ জন ▁কার ি ▁নারী ▁। ▁পতিতা ▁রু মি ▁মে ড াম ের ▁বা ড়ি তে ▁কা জের ▁মেয়ে ▁হি সে বে ▁মান ায় ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ণ ▁? ন ু রা ▁হ ালারে ▁মার ছা এ ▁দল ▁মানে ▁জারজ ▁দল এই ▁আওয়ামী লীগ ের ▁মাগী ▁বুঝে না ▁দেশ টা ▁শেষ ▁দিছে ▁মিথ্যা ▁বলে । কা উয়া ▁কাদের ▁হ িরো ▁আলো ম ▁ছে ই ম ছা এ ▁লি গ ের ▁মাই রে ▁বাপ ▁খা ং কির ▁ছে ল েরা ▁মানুষ ▁না । ঐ ▁খানকি ▁মাগি ▁ত ারে ক ▁রহমান ▁তোর ম তো ▁মাগির ে ▁চুদে ▁নায় ▁তো কুত্ত ালীগ ▁য তদিন ▁দেশ ▁কখনো ▁ভাল ▁না । ক্ষ মত ায় ▁টি কে ▁থা কার ▁রা ষ্ট ্র ▁সম্প দ ▁ভারত ▁দিয়ে ▁অন্য ায় ▁মানুষ ▁খুন ▁পারে । ▁কেমন ▁দেশ । বাংলাদেশ ▁টা কে । ন র ক । ব ান িয়ে ছে । হা ছি না । এই । মা গী রে । গ দি থেকে । না মান । সব াই । সব ▁মাল ুর ▁মত । ▁একটা ▁মুসলমান ▁দার ি ▁ট ু পি ▁ওয়া লা ▁নেই । ▁মা উ র ার ▁দল সালা ▁খানকির ▁পুলা ▁দেশ টা ▁খেয়ে ▁দি লো ▁খানকির ▁পুলা ▁কাউয়া হি জ ড়া ▁তো ত লা ▁কা ক ▁কাদের ▁সা হস ▁কুত্তা ▁কুত্ত ির ▁দল ের ▁লাই নে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁পুরুষ ত্ত ্ব ▁দেখ াতে ▁চায় ! সা ং বাদিক ▁সাল ারা দের ▁পি ডা ▁ভিডিও ▁কা ট ▁কর ল ▁কেন । কা ও য় ▁কাদের ▁মর লে ▁ক ুত তা ▁য বে ▁জানোয়ার ▁দের ▁খাও য়ান ো ▁কাদের ▁একজন ▁সন্ত ্রা সী ▁স্ব ৈ রা চার ▁জানোয়ার পা গ লা ▁কাদের ের ▁সা তে ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁মি লা লো ▁পাগল বাল ছ িরা ▁তুই ও ▁কারো ▁একটা ▁চেয়ে ▁নে । চ োর ▁জন্ম ▁খালেদা ▁চ ুর ির ▁দা য়ে ▁জে লে ▁হা ▁হা ▁হা শে খা সি না ▁খানকি ▁মাগি ▁এ খ োন ▁দেখে না ▁ছ ামা ▁চুল ক ায় না শালা ▁তুই ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁বে ড রু মে ▁ ঢ ু কে ছিস ▁কেমনে ? দ োর ▁সালা ▁মাগির ▁পো ত কু এ ালি গ ▁স খান েই ▁গে ও গে উ ▁করে আ ওয়ামী ▁লীগ ▁ভ োট ▁চোর ▁লীগ ▁য ু বল ীগ ▁ক্যা স িন ো ▁লীগ ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্ত ালীগ বালের ▁ভি পি । ত রা ▁চোর ▁আসবে ▁সে ও চ োর ▁হবে ম ন্ত ্রী রা ▁হারাম জা দা ▁আ স্ত ো ▁ব দের ▁ধ া ড় ী হা স িন ার ▁চাম চ াত ো ▁ক থ াই ▁না ।। ক ো টি ▁টাকা ▁চ ুরি ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁লজ্জা ▁নেই । এরা ▁রে ন্ড ির ▁দালাল । এ বার ▁দেখবেন ▁নি শ্ চ য় ই ▁মা লা উ ন ▁সম্ পা দ ক ▁বান া বে । দা দা ▁খুশি ▁জন্য । এ ▁দেশে ▁চোর ▁ছ ারা ▁ক ুত তার ▁বাচ চা ▁ক ুত তার ▁বাচ চা ▁রাজন িত ি ▁করে সব ▁আওয়ামী লীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা এই ▁শ ালি ▁কথা ▁শুনে ▁রা তে ▁স্বা মি ▁সু খ ▁পারে মি ▁মে জা জ ▁খ ি ট খ ি টে ▁অব স্তা । আ ওয়ামী লীগ ▁হাসিনা ▁বাংলার ▁ফ ের াও ন ▁ছাগল ▁কাদের ▁কা ওয়া ▁ও বাদ ূল । কা দের । এক জন । কা উয়া স ালার ▁পাগল ▁ও বাই ধ দ ুল ▁পুলিশ ের ▁ম গা ▁করে লি গ ের ▁বাচ্চারা ▁আসলে ▁কু ল্লা গার ের ▁জাত বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কাউয়া ▁চোর ▁চোর টার ▁তুলনা ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁মো না ফ ে ক ▁হাসিনা । ল ু চ্চা ▁কাউয়া ▁কা দ ির ▁ভালো ▁হই লো ▁ন ান ুর ুল ▁তোর ▁মর ন ▁আস ছে ▁লা ফা ▁লা ফি ▁করি ছ ▁প ক িন ির ▁পোলা ▁তুই ▁শেখ ▁ম জি ব ▁চা স । অ ব ৈ দ লীগ ▁ভ োট চ ুর লীগ ▁কুত্ত ালীগ শ িক্ষ ক রা ▁কুলাঙ্গার ▁হয়ে ▁দিন ! কা দের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত ▁বে গ ম ▁জ িয়া ▁আপ োষ হী ন ▁দেশ নে ত্র ী ▁তিন বার ের ▁প্রধান ম ন্ত ্রী । ▁কোথায় ▁ব কর ীর ▁লা দি ▁আ অ পু ▁উ কি ল ▁পুটকি ▁মারতে ▁ছ াই আ ওয়া মি লীগ ▁মানে ▁কু ও া ▁চুদা হি ন্দ ু ▁মহিলা ▁বাংলাদেশে ▁কেন তুই ▁রাজাকার ের ▁বি বির ▁বাচ্চাদের ▁ভি পি ▁মুক্তিয ুদ্ধ া ▁সন্তান দের ▁নয় ? ▁যাও ▁মি য়া ▁বই ▁লি খে ▁, বে চো ▁গ িয়া ▁ :) আপনি ▁হ লেন ▁মাদার ▁অব ▁ভ োট ▁চ ুর ন ির ▁দালাল ী ▁ক ব ুত র । ▁তু চ্ছ ▁একজন ▁স স্তা ▁দালাল । ▁ক্ষ মা ▁যে হে তু ▁চা চ্ ছেন , ▁আপনাকে ▁ক্ষ মা ▁কর লাম ▁না । ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস লাম । ▁ :p ▁ (২) তুমি ▁ব ড ▁মা পের ▁দালাল ▁বোঝ া ▁যায় ▁ ষ ্যা ড় ধ ুর , ▁ ষ ্যা উ য়ার ▁পুত । ▁এ গ ্লা ▁শেখ ▁হাসিনা ▁দেখলে ও ▁হা ঁ স বে । ▁মা ং গ ের ▁ই তি হা স ▁স ুদ াও ▁মে য়া । কে উ ▁থাকলে ▁প ্যা দ ানি ▁দে ▁জ ো রে কির ে ▁ব ান্ দ ির ▁পুত ▁তুই ▁কই ▁থাক স মাদার চোদ হালার পুত ▁স ৃ জন শ ী ল ▁মারা য়া ▁স ৃ জন শ ী ল ▁প্রশ ্ নের ▁এক ্ স পের ি মেন্ট ে শন ▁কইরা ▁হো গায় ▁আগুন ▁দি সি লো । ▁ওরে ▁ও ক াল তি ▁বল সে ▁আ বার ? ▁! হ ঠ াও ▁পাপন ▁বা ছ াও ▁ক্রিকেট যে ▁চোদা ▁খাও য়ার ▁ত ▁চোদা ▁খাই বে ই < br ▁/> ,, রু বেল ▁ভাই , আমি ▁তোমাকে ▁সা পোর্ট ▁করি , < br ▁/> মে য়ের া ▁য খন ন ▁রা স্ত ায় ▁র ঙ ▁ ঢ ং ▁কইরা ▁বে ড় ায় ,, ত খ নে ই ▁ত ▁কয় ,, ▁শ াল িরে ▁এ খ নি ▁ফে লাই য়া ▁চুদি বাই ঞ্ চোদ ▁পাপ ই ন্ না ▁চুদ ান ির ▁পুলা মা গির ▁বাচ্চ ায় ▁অ ▁মানুষ ▁ভাই ▁পাপনের ▁পত ন ▁চাই এ খান ▁শিক্ষা ▁বাংলাদেশ ▁গ ভার মেন্ট ▁কেন না ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ু ▁বি পি এ ল ▁দে ওয়া তে ▁বর ্ত মান ে ▁পাবলিক ▁ক্রিকেট ▁আসে ▁এখনো ▁সময় ▁মানুষের ▁অ তি ▁বি ল ম ্ বে ▁ক মা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁সত্যি ▁জান স ▁না এই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁তুই ▁বের ▁হো ▁বিসিবি ▁থেকে আপনি ▁পরিচালক ▁বাল ▁ফালা ই ছেন । জার ছি ▁ও লা ▁মাদার চুদ ▁মুস ফিক ▁তর ▁বাপ ▁লাগে । ▁স ত্ত ▁মিথ্যা ▁জ েনে ▁চাই ম চ ামি ▁করি স ▁না । ▁মু স্ ফিক ▁তর ▁কান ▁ওয়া স ▁কার াই স ▁বিসি বির ▁ভিত রে ▁পুলিশ ▁ছাড়া ▁ক ুন ু ▁চাম চার ▁আইন ▁চল বে না । ▁খেল ু য়ার ▁দের ▁টাকা ▁সরকার ▁কার ▁দেয় । ▁চাম চার ▁বাচ্চারা । ▁মু স্ ফিক ▁ভ দ ্র ▁পুলা ▁হই লে ▁দর সক ▁ভুল ▁বুঝ াইতে ▁পার তো । ▁সাল ারা ▁গর ম ▁দেখ াও । ▁ন বি জ িরে ▁গালি ▁দিলে ▁গর ম ▁দেখ াইতে ▁পার না । ▁বা ঞ্চ ু দের া । ▁সরকার ▁কু টি ▁কু টি ▁টাকা ▁দেয় ▁ত দের ▁ভালো ▁খেল তে ▁পার ছ ▁না । ▁ভাব ▁দেখ াও এটা ▁রুবেল ▁ক ন্ ঠ ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁রা পাপ ুই ন্ না ▁মাগির ▁পুত ▁রে ▁দেখলে ▁লা তি ▁মার তাম পাপন কে ▁উচিৎ ▁জুতা ▁পে টা ▁। এ ▁খানকির ▁পুলা ▁গান ▁কই শালা ▁বাংলাদেশ ি ▁মাদার চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিথ্যা ▁হে ড লাই ন ▁দে ছ ▁কেন বাংলাদেশের ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখবেন ▁না বাংলাদেশ ▁মাদারচোদ ▁দেশ ▁ট য় লে টে ▁গে লেও ▁রাজন ী ত ির ▁পাল ্লা য় ▁পর তে ▁র িক ্ সা ▁এক ্সি ডে ন্ট ▁করে ছ িরা জন ীতি তে ▁এসে ছে ▁বি মান ▁এক ্সি ডে ন্ট ▁মারা ▁গ ান্ জা ট ্টি ▁সালা ▁পা ওয়ার ▁পাই ▁কই ▁একটা ▁ভুল ▁থাকলে ▁ত ারে ▁পুলিশ ▁প্রশ্ন ▁করবে ! খান ক ীর ▁পোলা ▁মুশফিক কি ▁খেলে ▁শ াল ারা ক ালা ▁পা ঠা ▁তুই ▁একটা ▁মেয়ে ৱ ▁জীবন ▁খেলা টা ▁নাই শ াল ারা ▁চাম চা সব ▁মাগ ীর ▁পো ল ারা ▁মু শ র িক ের ▁চাম চ ামা গ ীর ▁রাজা ▁ - ▁মাগ রা জ ▁শালা ▁গর ▁নাই সাল ারা ▁চ ুর । পাপন ▁হালা । ক ত ▁দিন তর ▁বাপ ের ▁ক িরে ▁খানকির ▁পোলা । খানকির ▁পো ল ারা ▁খেলা ▁পারে না ▁ফু ট ানি ▁চোদ ায় !! ▁! তুমি ▁সত্য তুমি ▁সা হ সী ▁তো ম ায় ▁ভালবা সি ▁সাকিব ভালো বা সার ▁আরেক ▁নাম ▁রাজ শা হী ক থা টি ▁সাব্বির ▁মত ▁ক্রিকেট ে ▁বাংলাদেশ ▁প্র য় ো জন ▁নেই মে হে দ ী ▁দার ুন ▁খেল ছে ▁আশা ▁রাখ ি ▁দেখ ব ▁জাতীয় ▁দলে বি সি বি ▁অ ন্ধ ▁পাপন ▁ব হি ষ্ কার ▁মা শরা ফি ▁দায় িত ্ব পাপনের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁বাংলাদেশে ▁স ুত ারা ং ▁স কিব ের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁পাপন ? পাপন ▁তোর ও ▁এরকম ▁সময় ▁একদিন ▁আসবে ই ▁অপে ক্ষা ▁প োর হ র ▁গ ুন তে ▁থাক ▁পাপন ▁তোর ▁জন্য েই ▁অবস্থা ক ই একটা ▁সালা ▁আ চে ▁বাংলাদেশে ▁সাল ারা ▁বাংলাদেশ কে ▁খারাপ ▁কর চে হ ্যা প ী ▁মু ফ তি , রু বেল ▁বি বা হ িত আস লেই ▁ক্রিকেট ের ▁ই মে জ ▁নষ্ট ▁হয়েছে । দা বি ▁গুলো ▁বিসিবি ▁ছিলো ▁মান লে ▁আন্দোল নে ▁পার তো । রা জ শা হী ▁শু ভ ▁কাম না ▁রই লো রু বেল ের ▁ভা ষা ▁শুনে ▁অ বাজ ▁হ চ্ছি । ঘ ৃ ণা ▁হচ্ছে । এরা ▁জাতীয় ▁খেলো য়ার ! না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন কে ▁গ তি ▁না মান ো ▁হোক আরে ▁বে টা ▁দেশে ▁মা ডার ▁বিচার ▁গ াল ীর ▁বিচার ▁ট ানা ▁ট ানি ▁কর চ তুমি ম াম ু মি ঠ ামি ঠা ক থা ব ল্ লে কা জ হ বে না তো মার প দ ো তে গ চ াই টি ▁দা বির ▁সাকিব ▁সত্য ▁কথা ▁ব লা তে ▁গায়ে ▁বা ধ ে ! ▁প্লেয়ার ের ▁খো ঁ জ ▁খবর ▁রাখ ো ▁কার ▁হয় ?? ▁চ ুরি ▁করে ছি ▁আবাল ▁আবাল ই ▁একটা ▁আবাল সালা ▁লু চা শালা ▁বাঁ চার ▁নাটক ▁করতেছে ▁। এই ▁কথা টা ▁সত্য ▁কথা ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁দ ্র ুত ▁বিচার ▁হবে খানকির ▁পো ল ারে ▁প্রশ্ন ▁মাল ▁পড়ে ▁গেছে । ▁জায়গায় ▁ ঢ ে লে ▁মন ▁চায় ▁মাগির ▁পোলা ভিডিও ▁হাত ▁দিয়া ▁বান ান ▁জায় ▁ওরে ▁হি জা ব ▁চোদ রে ▁ভাই সালা ▁চুদ তে ▁না মি ন্ন ীর ▁নয় নের ▁সাথে ▁গো পন ে ▁বিয়ে ▁সরকার ি ▁কা জ ী ▁বিয়ে ▁সম্প ন্ন ▁করেন । ▁শ ালী ▁পর কি য়া ▁প্রে মে ▁জড়িত ▁ছি লে । ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁দের ▁কারণে ▁এরকম ▁ঘটনা ▁ঘ টে ▁থাকে । ▁শ ালী কে ▁রিমান ্ডে ▁হোক ল ুই চ চা ▁ব দম াই শ ▁গ ুল ারে ▁দিয়া ▁দেশের ▁উ ন্ন য় ন ▁কুত্তার ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁হ য়া ▁জ াই বে ▁। ▁বদ মা শ ের ▁বাচ্চা ▁ব দম াই শ এই মাগি আ গে থেকে বাই রে খ াও য়ার অ ব বা স । এক ক লায় মা গির হ য় না । ছি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তু দের ▁দেশ ▁পি চ িয়ে ▁আছে মা গির ে ▁পতিতা ▁প লি তে ▁ব িক রি ▁দেয় ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁কোথায় ▁ঘ ুম ায় ▁একটা ▁ম লি ▁মানুষ ▁জ দি ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁সবাই ▁আন োল ন ▁কোথায় ▁ত ারা মাগি ▁পত িত াল য়ে ▁যাও ▁বাঁ চ তে ▁পার বা সালা ▁মাগি ▁খ োর এই ▁খানকির ▁পো লার ▁দেশের ▁অবস্থা ▁শ াল ারা ▁ঘ ুষ খোর আমাদের ▁সুন্দর ▁দেশ টা ▁মানুষ ▁রু পি ▁কুত্তার ▁কারনে ▁ধ ংশ ের ▁প থে ▁আল্লাহ ▁স হি হ ▁বু জ ▁বু জার ▁ত াও ফিক ▁দান ▁করুন ▁আমিন আ বালের ▁দল ▁বাল ▁বান াই ছো ▁বালের ▁মত ▁তোমাদের ▁ভিডিও ওর ▁ধ োন ▁কেটে ▁দিন সু ▁প্রিয় ▁দেশ বা সী ▁বাংলার ▁সকল ▁না গর িক ▁মিন্নি ▁নাম ক ▁পতিতা কে ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ট ে ▁চাই ▁যা হা তে ▁এই রকম ▁মিন্নি ▁বাংলার ▁ঘ রে ▁জন্ম ▁নে য় সালা য় ▁একটু ▁খেল তে ও ▁পার ল ▁দোষ ▁পর ল ▁খানকির ▁পোলা ▁ভালো ▁মান ুস ▁আস ামি ▁করি স ▁খারাপ ▁গুলা ▁ছেড়ে ▁দে ছ স ালার ▁বাই ▁ক তা ▁বই ল্লা ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁দিলে ▁চ লে খানকির ▁চোদা ▁খা বে । শালা ▁লু চ্চা ▁হ ্যা কার ▁মে কার ▁নার ীর ▁সাথে ▁লু চ্চ াম িক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ামি ন্নি ▁মাগির ে ▁ধ ই রা ▁উ ল ঙ্গ ▁কইরা ▁বাই র ালে ▁ফেল বে ▁মাগি ▁ঘট নার ▁ম ূল ▁কারন চো ব ▁চুত মার ানি ▁স্যার ের ▁দো স ▁ক ানা ▁দেখি ▁চুত মার ানি ▁তো গ োর ▁কর্ম ▁জ ী বি ▁নার ীর ▁ক ল্ ক ▁হ ায়রে ▁মাদার তার ▁নি চে ▁র ট ▁গর ম ▁দিলে ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ▁খানকি ▁ন টি ▁বে সা ▁একটা ▁ফ ুল ের ▁মত ▁ছেলে টাকে ▁জীবন ▁হ ল ত ▁রা ▁পুটকি ▁মারা ▁খা ▁সাল ারা খান কি ▁চোদা ▁মাগি ▁তুই ▁মা ▁তুই তো ▁মা ▁নাম ের ▁কল ঙ্ ক ▁সন্তান ের ▁দো হ াই ▁দি চ্ছি স ▁সন্তান ের ▁কথা ▁ভা বি স ▁মাগি ▁তোর ▁ন ষ্ টা ম ির ▁কারনে ▁জীব নে ▁প্র ভাব ▁পর তে ▁। ▁বলছি স ▁সন্তান ের ▁মুখ ের ▁তা কিয়ে ▁বে চে ▁আছি স ▁। ▁মাগি ▁মানুষ ▁তোর ▁সন্তান কে ▁বলবে ▁তোর ▁আসল ▁বাপ ের ▁নাম ▁গ ্যার ান ্টি ▁আছে সব ▁গুলো ▁মিথ ্য ুক ▁মাদার ▁চুদ ▁সবাই ▁জানে ▁খারাপ ▁পর ও ▁আসে ▁ও র াই ▁দেশের ▁পরি বেশ টাকে ▁নষ্ট ▁করতেছে ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁রে বে ের ▁ভাই দেরকে এই ▁লু চ ছা ▁দ রা ▁খায় ছে ▁জুতা ▁দিয়া ▁মার ▁নেই লে ▁চে ম ▁কেটে ▁দিয়ে ▁হি জ লা ▁বান িয়ে ▁দাও রি ফাত ▁দুন িয়া ▁বি এ দ ায় ▁নি য়েছে ▁তুই ▁মাগি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁পার ▁পেয়ে ▁গে লি ▁রিফাত ▁বা বার ▁কথা ▁বলে ছিল ▁ত কে ▁বা স ায় ▁চেয়ে ছিল । এই ▁মাগী ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁বল ছ ▁মাগী ▁খানকি ▁মিনিট ▁চু মা ▁চু মি ▁কর ছো ▁ই স্ প ট ▁দেখ ▁জা চ্ছে ▁বান ানো ▁ভিডিও ▁মারা ও ▁মাগী এই ▁লু চ্চা ▁লা ফা ঙ্ গা ▁গুলো র ▁বউ ▁সুন্দর ী ▁ছ ো টে ▁জরি না ▁স খ ি না ▁ম র্ জ িন ার ▁পে ছনে ▁আল্লাহ ▁ভাল ▁জানে । আস লে ▁কুত্তার ▁পে টে ▁ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয়না । য দি ▁যোগ্য তা ▁ডিসি ▁মান ▁রাখ ত ▁ডিসি ▁হয়েছে ত ▁ঘ োষ ▁দিয়ে । স কল ▁ভাই ▁বোন ▁মাগি ▁বিচার ▁চাই ▁এক ▁জ নে ▁চুদা ▁দি ল ▁বাকি ▁সবাই ▁চুদা ▁দি ল ▁বিচার ▁চাই । ও দের ▁কান্না ▁ক ুন ু ভ াল ▁কারন ▁মানুষ ▁রু পি ▁জানোয়ার এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁বর খা স তো ▁হোক এই রকম ▁ল ুই চ্ছা ▁ব দম াই শ ▁খানকির ▁পোলা দেরকে ▁জ ো তা পি টা ▁অ ফি স ▁আদ াল ত ▁বের ▁উচিৎ । এই ▁হালার ▁চে হারা ▁বু শ ▁হালা য় ▁ঘ ুষ ▁খেয়ে ▁বু শ ▁হয়েছে । মাগি ▁তোরে ▁করে নায় ▁চোদ ▁ছে শ ালার ▁ঘ রে ▁শালা ▁মিন্নি ▁তর ▁মাগি ▁লাগে বো কা চুদ া ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কেমনে আমরা ▁চাই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁হোক য দি ▁মু ন্নি ▁হত্য ার ▁সাথে ▁জরিত ▁শ াম ্ত ি ▁হক ▁য ানো ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁মেয়ে ▁অ ার ▁স্বামী ▁ন ষ্ টা মি ▁করে । মু ন্নির ▁মত ▁দেশে ▁মেয়ে ▁অা ছে ▁প্রে ম িকা ▁রু পি ▁খানকি । এই রকম ▁মেয়েদের ▁অা জ ▁য ুব ▁সমাজ ▁ধ ংস ্ব । স ংস ারে ▁অ শ ান্ত ি । ▁অ ার ▁বিয়ে ▁স্ব ত ী ▁নারী ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না । ▁সরকার ে ▁উচিৎ ▁পর কি য়া ▁প্রে মের ▁অ ভি যোগ ▁পে লে ▁অ াই ন ত ▁ব্যব স্থা ▁করা । ▁সরকার ▁স রি ষা ▁অ ভি য ান ▁চাল িয়ে ▁দেশ ▁জ ঙ্গ ি ▁শেষ ▁করেছে । ঠিক ▁ য় দি ▁দেশের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁পার ্ কে ▁লি ট নের ▁ফ ্ল ্যা ট ▁নাম ক ▁রু ম ▁গুলো তে ▁প্র ত িনি য়ত ▁অ ভি য ান ▁চালা তো ▁খু বি ঈ ▁ভালো ▁হতো । বে ঁ চে ▁যে তো ▁হা জার ো ▁য ুব ক ▁য ুব ত ীর ▁চরি ত্র । ডি সি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁বা ড় ীর ▁গ ্রা মের ▁মহ ল্ লার ▁সকল ের ▁হাতে ▁হাতে ▁বি ডি উ টি ▁প ৌ ছ ানো ▁ও ন ারা ▁দেখ ুক ▁উ ল ঙ্গ ▁কুলা ঙ্ কার ি । ▁ত ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা । ▁মাগির ▁বি ডি উ টা ▁বাচ্চাদের ▁তা হ লেই ▁লা জ ▁হবে । চুদ ার ▁সময় ▁না এ র ▁জায়গায় ▁সা ধার ন ▁এতো ▁ক্ষ নে ▁মি ডিয়া ▁পুলিশ ের ▁ ঠ ্যা লায় ▁ঘ ুম ▁হারাম ▁হয়ে ▁যে ত ▁চ োট ্রা ▁শালা য় ▁পা ঞ্ জা বি ▁ট ল ▁মার ছে ▁দেখে ছি ▁ভিডিও ▁ও টা ▁ও ই আরে ▁বু কা ▁চুদা ▁ভাই রে ▁গে লে না ▁কেনো এটা ▁হাস িন ার ▁উ ন্ন য় নের ▁অ ংশ ▁খান িক র ▁বাচ্চা ▁হাস িন ার ▁ভ োদ া ▁চা ট এই ▁ডি ▁মা দা সু দের ▁বাং দেশে ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁পাই ▁বু গ ▁করতেছে । ▁ম গ িরা ▁উ টার ▁বছ রের ▁বু ড় ার ▁সাথে ▁স ুদ া ▁রা জি ▁আছে । ▁ধ নে ▁জ োর ▁থাক ▁থাক । ▁প্র য় জ নে ▁সু য়ে ▁থাক বে । তার ▁উ ট তে ▁হবে । ▁ই ছি ▁ডি ▁স ির ▁মত ▁জ ত ▁মাদার ▁সু ধ রা ▁আছে । ▁বাংলা দের ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে দেরকে ▁ভ োগ ▁করতেছে । ▁স ুন ার ▁বাংলা ▁এক ন ▁বু ধার ▁বাংলা ▁হয়ে ▁গেছে । বি ষ ▁খেয়ে ▁গ লায় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁মরে ▁কুলাঙ্গার ▁ডিসি । ▁তোর ▁বে চে ▁লাভ ▁শেষ ▁প য ন্ত ▁বাল ও ▁না মান ে ▁দি ছি ▁চোদা ▁দি ছি ▁চোদা কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গে ছিস শ ালার ▁পুত েরা ▁ক ান্ দ ো ▁নুসরাত কে ▁পু ড়িয়ে ▁মার লা ▁পাপ ▁বাপ কে ▁ছা ড়ে ▁কে ন্ দে ▁লাভ ▁ও প ারে ▁আরো ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁পে তে ▁এরকম ▁ক ান্ দা ▁নুসরাত ▁কা ঁ দ ছিল ▁তোরা ▁শুন িস ▁নি ▁তোদের ▁কান্না ▁শুন বে ▁এ কে ই ▁আল্লাহর ▁বিচার জ াত ের ▁মেয়ে ▁ক ালো ▁ভালো ▁ন দ ীর ▁পানি ▁ঘ ো লা ▁তোর ▁কারনে ▁ম ▁নষ্ট ▁দুই টি ▁ছেলে ▁পোলা ▁পাই তাম ▁তোরে ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভিত রে ▁ ঢ ুক াইতে ▁মা মি ▁মু লা ▁খানকি মা গী ▁র ূ পের ▁অ হ ং কার ▁করি স ▁চুত মার ানি ▁ব ▁ম ▁তোর ▁ভ ুদ ার ▁ভিত র ▁আ ঙ্গ ুল ▁ ঢ ু কিয়ে ▁তোর ▁মাস িক ের ▁র ক্ত ▁তোর ▁মুখে ▁খাও য়ান ো ▁তোমাকে ▁প্র ত্য ে ক টা ▁মায়ের ▁ঘ রে ▁একটা ▁তোর ▁মত ▁মান ি ▁দেশের ▁ছেলে ▁একটা ও ▁তোর ▁মত ▁মাগির ▁তাদেরকে ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁তোদের ▁মত ▁মাগির ▁সা ওয়ার ▁ভিত র ▁চুত রা প াত া ▁ভ রা ▁ম রি চ ের ▁গু ঁ ড়া ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভিত রে ▁ত রকার ি ▁র ান্না ▁ত রকার ি ▁তোর ▁চ ৌ দ্ দ গ ুষ ্টি ▁মাস িক ের ▁র ক্ত ▁এক সা থে ▁খাও য়া ▁খানকি মা গী ▁বাংলার ▁ঘ রে ▁আরেক টা ▁অন লাই নে ▁এক মা ত্র ▁তোর ▁মায়ের ▁পে টে ▁ব ▁ম ▁তোর ▁মত ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁বাংলা য় ▁নষ্ট ের ▁গো ড়া ▁তুই ▁তোর ▁ভিডিও টি ▁দেখে ছি ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ▁আম ারে ▁তুই ▁দা ড়িয়ে ▁ছি লি ▁তোর ▁ফাঁসি ▁সরকার ▁তোর ▁ফাঁসি ▁দেখ ▁তোর ▁প ক্ষ প াত িত ্ব ▁সরকার ▁কথা ▁তোর ▁মত ▁মাগির ▁আস লেই ▁ফাঁসি ▁চোদা খ াও য়ার ▁যোগ্য তা ▁রাখ িস ▁তোর ▁মত ▁বাংলার ▁একটা ও ▁তোর ▁মত ▁মেয়ে ▁দুন িয়া তে ▁ছেলে ▁সবাই ▁ধ্বংস ▁শু ধু মা ত্র ▁র ূ পের ▁অ হ ং কার ▁কারণে ▁হে ▁সুন্দর ী ▁নারী রা ▁তো মা দেরকে ▁বলছি ▁র ূ পের ▁অ হ ং কার ▁টা ▁বাদ ▁দাও ▁ম নের ▁মি ল ন ▁বছর ▁বছর ▁একটা ▁কথা ▁রে খ ো ▁ম নের ▁মি ল ন ▁কখনো ই ▁ম ূল ত ▁বা স্ত ব ▁কথা ▁কমেন্ট ে ▁কষ্ট ▁থাকলে ▁আ ন্ত র িক ▁ক্ষ মা ▁নি চ্ছি ▁স ক লে ▁ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃষ্ট ি তে ▁দেখবেন ▁আশা ▁করছি ▁আজ কে ▁কষ্ট ▁কথা ট ুক ু ▁লিখ তে ▁সম্প ন্ন ▁দ ুষ ্ টা ম ির ▁মেয়েটা ▁সম্প ন্ন ▁মেয়েটা ▁প্ লা ন ▁ছেলে টি ▁মার িয়ে ছে ▁ভিডিও টি ▁দেখে ছি ▁ভালো ▁চো খে ▁সি সি ▁ক ্যাম ের ায় ▁ভিডিও টি ▁পড়ে ▁ভিডিও টা ▁পেয়ে ছি ▁অ নেক গুলা ▁সা মাজ িক ▁য ো গা যোগ ▁ভিডিও ▁পেয়ে ছি ▁সম্প ন্ন ▁বুঝা ▁সম্প ূর্ ণ ▁দায় ী ▁স ক লে ▁ভাল ▁থাক ুন ▁সকল ের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁কাম না ▁করছি ▁আল্লাহ ▁হা ফ ে জ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফে ক ▁ভিডিও ▁বান া স ▁কেন ? এরা ▁নুসরাত ▁হত্যা ▁মাম লার ▁আস ামি ? তোর ▁মাগি চোদ ানি ▁মাগির ▁প ড়া শ ো না ▁এখনো ▁মানুষ ▁নাই ত দের ▁মত ▁ন টি ▁দেশের ▁বাই রা ছ ▁সমাজ ▁ন স্ট ▁কর স ▁বলছে ▁ত কে ▁বাঁ চ তে তুই ▁মজা ▁লু ট বে ▁হে কার দের ▁দ ুষ ▁শালা ▁আবাল বালের ▁ভিডিও ▁ভু য়া ▁ভিডিও ▁বান া বে না স ্যার ▁ ষা ঁ ড় ▁হো য়ে ▁তো ম ারে ▁ল লি প প ▁বল ▁বান ায় ছিল ▁কই ▁সন্তান ের ▁চি ন্তা ▁তোমাকে ▁সবাই ▁রে ট ▁দিয়ে ▁দিছে । তুই ▁নে ক্স ট ▁স ানি লি ও ন । খে লা ▁ ।। মিন্নি ▁বেশ ্য ারে ▁রিমান ্ডে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেয়া ▁হোক । ▁ত থ ্য ▁বের িয়ে ▁আসবে । চ রি ত্র হী ন ▁মাগী ▁একটা । ▁না ং গ ের ▁আ শ ায় ▁ভ াত ার ▁মেরে ▁অভিনয় ▁চোদ াই তেছে । ▁এক ▁খানকির ▁দুই টা ▁জীবন ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গ েল । ত রে ▁কুত্তা দ িয়ে ▁চুদা খানকির ▁পোলা ▁কত ব ড় ▁নির ্ল জ্জ ▁লা জ্জ ▁নাম ক ▁শ ব ্দ ▁ম নে হ য় ▁না । জ ানো য়ার স ালার ▁পুত ▁চ্যানেল ▁ভিডিও ▁ভ য়ে স ▁চ ুরি ▁আপ লো ড ▁করে ছিস ▁বো বা ▁মাদার চুদ ▁অন্য ের ▁ভ য়ে স ▁চ ুরি ▁করে ছিস । পি অ ন ▁মাগি ▁চুদা ▁খা উ য়ার ▁জ ্ ন্য ▁পি অ ন ▁হই সে ব ুদ ার ▁খবর ▁দেও । ▁দেশ ▁তর াই ▁ত ▁খারাপ । ▁গুলা ▁করছি স । না কি ▁টাকা ▁দেই ▁নাই শ ালি ▁চাকরি ▁ন ষ্ টা মি ▁করে ।। কে নো ▁খ ালা ▁খ াল ু ▁না । ▁ছি ▁ছি ▁আপনা দের ▁মত ▁নার ীর ▁আজ ও ▁নারী রা ▁ক ঙ্ ক কি ত ।। তো রে ▁জুতা ▁পিটা ▁দেও য়ার ▁দরকার । এই সব ▁কুলাঙ্গার দের ▁জুতা ▁মা লা ▁ঘ োর ানো ▁দরকার খান কি ▁মাগি ▁সন্তান ▁চোদ াও ▁বেশ্যা ▁মাগ িক ি ▁সুন্দর ▁দেশ ▁অ ফি সে ▁নার ি ▁নির জ াত ন ▁কুকুরের ▁বাচ চ ারা ▁জারজ কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ন জ ীর বি হী ন ▁শা স্ত ির ▁ব্যব স্থা ▁দরকার তুই ▁মর ো শ ▁কেনো ▁তুই ▁একটা ▁খানকি হালার ▁পুত ▁দ রা ▁খাই ছে ▁সে টার ▁বিচার ▁ভিডিও ▁ত ারে ▁খো ঁ জে ▁বের ▁করছে মা গী রা ▁লাগ া বো এসব ▁খানকি ▁মাগির ▁লাই গা ▁দেশের ▁অবস্থা ▁আরেক ▁চুদ ান ির ▁পোলা ▁ডিসি ▁পু ট কির ▁ভ ই রা ▁দরকার ▁দ শ ▁ই ঞ্ চি ▁বি চি ▁এই রকম ▁কুলাঙ্গার ▁জন্ম ▁দিলে ▁অব স্ থায় ▁ফাসি ▁ত ারা তার ি ▁হওয়া ▁দরকার মিন্নি ▁মাগী ▁হই লো ▁না টের গ ুর ু ▁হা টা ▁কেমন ▁শু টিং ▁স্বামী কে ▁মার ছে ▁স্বা ভাব িক ▁থাক লো ▁কেমন ▁করে !! ▁আ ব ্বা সি ▁হুজুর কে ▁বল ছ ▁বন্ড ▁শালা ▁তুই ▁বন্ড ▁কো তা ক ান ের ▁পি চ্চ ি দেওয়ান বা গ ীর ▁ম ুরি দ রা ▁পাগল । তা দের ▁বোঝ ানো ▁না । এক ▁আল্লাহ ুই ▁ধ্বংস ▁করতে । হ িত ার ার ▁মার ▁হে ডার ▁অন ুষ ্ ঠ ান ভাই ▁মাদার চ ু দের ▁কারনে ▁আ রা ম বা গ ▁যায় ▁না তোর ▁মা ▁রে ▁বো ই নের ে ▁পত িত াল য়ে ▁দিয়ে ▁টাকা ▁কাম া ▁হারাম জা দা । য েই ▁মাগ ীর ▁বা চ্ছ ারা ▁এ রে ▁আ নে ▁তাদেরকে ▁কুত্তা পি টা ▁উচিত সালা ▁প ্রা টি ▁করলো ▁তাহের ি দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁পু টক ী ▁গর ম ▁ডি ম ▁দরকার তা হের ি ▁ছাগল ের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা । ক োন ▁সাল ারা স ালারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার মু ▁ক ুত ার ▁বা চা এই ▁স ালার ▁পো ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁হুজুর ের ▁ছবি ▁ভন্ড দের ▁সাথে ▁মি লাই ছো ▁কেন ।।। ভাই ▁শালা ▁অ রি জি নাল ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াত া হ ির ী ▁খা ং কির ▁পোলা ▁জ ল মো ▁না স তিক ের ▁বার িত সালা ▁মাগির ▁পুত ▁দেওয়ান ▁বা গি শালা ▁ই ব লিশ ের ▁খ াল তো ▁ভাই ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁এগুলো র ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁কেন ?? ▁ ?? ▁? < br ▁/> সে ▁প্র তার ণা ▁আপন ি ও ▁করতে ন ▁অা পন ার ▁পা পা চার ী ▁ছেলে টি ▁ভাল < br ▁/> অ প শ ান ▁থাক তো ▁। ▁প্রমাণ ▁চ ান ??? ▁প্রশ্ন ▁বাদ ▁পে স ▁বলার ▁কেন ভার তে ▁সা তে ▁হাত ▁মিলে ▁করতেছে ▁পাপন এ মন ▁ক ্ ৰ িকে টা ৰ ক ▁শা ৰ ী ৰ িক ▁শাস্তি ▁দিয়া ▁। শালা ▁পাপন ▁তুই ▁তর ▁বে ক্তি গ ত ▁য াম েল ার ▁কারনে ▁সাকিব কে ▁ফা স াই স স ▁সাকিব ▁পরি ব ের ্ত ▁তুই ▁গ িয়া ▁খে লি স । ▁দেখি ▁মে চ ▁জ িত াইতে ▁পার স ▁কি না । তুই ▁ঘ ুম াই স স ▁খবর ▁ছিল না ▁তর ▁সাকিব ▁আন্দোলন ▁তর ▁খবর ▁হইছে সব াই ▁বলছে ▁সাব্বির ের ▁কারনে ▁কু মি ল্লা ▁হার ছে ▁আসলে ▁সে ঠা ▁সাব্বির ▁আসে ▁সাব্বির ▁খেল ছিল ▁সো ম্য ▁এক ির কম ▁খেল ছিল ▁বি পি এ ল ▁সাব্বির ▁এ কে ব ারে ▁ব্য টিং ▁আসে ▁ক্র ি জ ▁এসে ছিলো ▁সময় ▁সো ম্য ▁দায় িত ্ব ▁উচিৎ ▁ছিলো ▁সাব্বির ▁অা উ ট ▁সো ম্য ▁হাত ▁খ ুল লো ▁সাব্বির ▁ছিলো ▁হাত ▁খ ুল তো ▁সাব্বির ▁পে ত । স েরা ▁বো ল ▁উ ই কে ট ▁ছিলো ▁শো য়ে ব ▁মাল িক কে ▁ক ্ল িন ▁বো ল্ ড !! ▁? ▁মুর ্ত ির ▁কথা ▁শয়তান গুলো ▁সত্য িকার ▁অ র্ থে ▁মুর ্ত িকে ▁পু জা ▁স ন্ দে হ ▁নাই ।। না ও জ ু বি ল্লাহ ▁মুস লিম দের ▁না তা হের ীর ▁খ ্যা তা ▁কি লাই । এরা ▁মুস র িক আল্লাহ ▁কোর য়ান ▁হে ফা জ ত ▁কর আমাদের ▁বাংলাদেশ টা ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁ভালো ▁জান েন ▁দেওয়ানবা গী ▁অবস্থা ▁একটা ▁মন ▁আজ ও ▁আপন ি ই ▁ভাল ▁জান েন ▁সে জ ন্য ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁বাঁ চ িয়ে ▁রাখ ছে ▁দেশের ▁মুসলমান ▁সা ম নের ▁পে ট টা ▁বা স্ট ▁দি ব ▁আল্লাহ ত ালা ▁ক ব ুল ▁মানুষ ▁ভ য়ে ▁আ ত ঙ্ কে ▁এরকম ▁করে আমি ও ▁দেখে ছি আর ▁ত রা ▁পোলা ▁পো টকি ▁মার ছ এই ▁ভিডিও টা ▁স ঠিক ▁হয়েছে ▁কারন ▁সবাই ▁ভন্ড চার ▁কুকুর ▁য ন ▁মান ুস ত রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার ভাই ▁মা জার ▁ভন্ড না ▁মা জার কে ▁ভন্ড ▁মা জার ▁পরিচ াল না ▁ক মি টি ▁মা জার ের ▁দ ুষ ▁না । এক টু ▁অপে ক্ষা ▁কর ▁কঠ িন ▁শাস্তি ▁তোদের ▁অপে ক্ষা ▁কর তা ছে আল্লাহ ▁বিচার ▁দি লাম ▁উঠ িয়ে ▁নে ও ▁সরকার ে ▁ও গো ▁মার লে ▁য ুব ক ▁ছে ল েরা ▁মার বো এই ▁মহিলা কে ▁আ ফ গ ানি ▁দিয়ে ▁দরকার ▁বলে ন ? আস সালা মু য়া লাইক ুম ▁ভাই দের ▁ধন্যবাদ গা ঁজা এদের ▁মা টি তে ▁জুতা ▁স ্য ান্ ড েল ▁মারা ▁দরকার দেওয়ান ▁বা গী কে ▁জুতা ▁মেরে ▁দেশ ▁বের ▁উচিত ।।। রা স ুল ▁স ঃ ▁ “ আমার ▁মৃত্য ুর ▁নামে ▁অস ং খ ্য ▁মিথ্যা ▁বিষয় ▁প্র চ লি ত ▁নাম ▁দিয়ে ▁মিথ্যা ▁প্র চার ▁জাহ ান্না মে ▁নি জ ▁আ বা স ▁তৈ র ী ▁করবে ” ▁বু খ ার ী ▁মি শ র ▁ম ▁সং খ ্যা ▁প ৃ ▁থ ▁খ ন্ড ▁প ৃ ঃ ▁ত ির মি য ী ▁থ ▁খ ন্ড ▁প ৃ ঃ ▁ই ব নে ▁মা য া হ ▁ম ▁খ ন্ড ▁প ৃ ঃ ▁ভ ণ ্ড ▁মু ফ ত ী । ▁আল্লাহ ্ ▁সকল ▁ভ ণ ্ড ▁পীর ▁হে ফা জ ত ▁কর ু ণ । ▁আ মী ন । মা শা আল্লাহ ্ ▁হুজুর ▁শালা ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ি এ র াই ▁ভ ন্ ঠ ো ▁এর াই ▁শ ই ত ান এই সব ▁ধ র্ মের ▁নামে ▁ভু য়া ভে জ াল ▁কথা ▁প্র চার কার ী ▁লোক েরা ▁মানুষকে ▁ব হ ুত ▁বি ভ ্র ান্ত ▁বোকা ▁মানুষের ▁সং খ ্যা ▁কম তেছে দে খ ুন ▁মান ছি ▁নাম ধার ী ▁পীর ▁যা হারা ▁ভন্ড ামি ▁গান ▁বা জ নায় ▁ব্য স্ত ▁শা হস ▁থাকলে ▁বড় ▁পীর ▁আ ব ্দ ুল ▁ক ্ বাদ ীর ▁জ ী লা ন ী ▁র ঃ ▁নামে ▁কে হ ▁দেখ া ক ▁সা হস ▁থাকলে ▁ম ই ন ুদ ্দ ীন ▁চ ী শ ত ী ▁হাসান ▁স ান জার ী ▁র ঃ ▁নামে ▁দেখ া ক ।। ▁শা হস ▁থাকলে ▁শাহ ▁জ ালাল ▁র ঃ ▁নামে ▁দেখ া ক । ▁পারবে ▁কারন ▁তা হারা ▁আস লেই ▁হ ক্ ক ান ী ▁আল্লাহর ▁ও লি ▁ছি লেন । ▁বেয়াদব ▁ম ও ল ভ ী ▁যা হারা ▁বেয়াদব ▁ওয়াজ ▁কোথায় ▁সম াল চনা ▁কথা ▁। ▁প র্ দার ▁ওয়াজ ▁পছ ন্দ ▁তা হারা ▁ওয়াজ ▁এক ▁বে প র্ দা ▁মহি লার ▁দে হের ▁অ ং গ ▁বের ▁রা স্ত ায় ▁বের ▁অ ঙ্গ ▁গুলো র ▁বি বর ন ▁দে ন । ▁ভন্ড ▁পীর ▁দের ▁য ুতা ▁পিটা ▁উচিৎ ▁ভন্ড ▁ম ও লা না ▁দের ▁জুতা ▁পে টা ▁উচিৎ ম াল ▁টা ▁চু মাদার ব োর ্ড তোর ▁বাল ▁উঠ ছে ▁তাহের ি ▁গ ি ফ ত ▁করতে ছিস না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁ও পর ▁গ জব ▁পড় বে শা হ রি য়া ▁ক বির ের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে তা হের ি ▁একটা ▁ভন্ড । ▁ইসলাম ▁প্রিয় ▁সবাই রে ▁বিরুদ্ধে ▁প্রতি বাদ ▁উচিত মা জার ▁পু জার ী রা ▁মু শ র িক । ভাই ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁এই সব ▁নাস্তিক ▁গুলা কে ▁দুন িয়া ▁উঠ িয়া ▁নিয়া ▁জান ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন ওরে ▁ল ্যা ং টা ▁পিটা ▁মা ▁ফা তে মাকে ▁অপমান ▁করছে প্র চ ুর ▁ক ড়া এই ▁গ র্ দ ভ গো ষ্ ঠ ী ▁যত ট ুক ু ▁জ ্ ঞ ান ▁রা খে ▁সাব জে ক্ট ে ▁এক ▁দ শ মা ংশ ▁প ড়া শু না ও ▁ইসলাম ▁কর তো ▁নির ্ম ো হ ভাবে ▁অ র্ বা চ ী নের ▁মত ▁কথা বার ্ত া ▁না । ▁উ না দেরকে ▁ছিলো ▁আপনারা ▁বে স িক ▁ক ্ লি য়ার ▁আস েন । ▁ম ্যান ার ▁শি খে ▁আস েন ▁কোথা ও ▁ ।। ▁নি জ েরা ▁কথা ▁নি জ েরা ▁ঝ গ ড়া ▁একজন ▁আরেক জন ের ▁কথা ▁বলার ▁ ।। ▁নাস্তিক ▁ম ূল ত ঃ ▁ইসলাম বি দ্ বে ষ ী ▁এ কে ক টা ▁গো ঁ ড় াম ির ▁গো ডা উ ন । নার কে ল ▁গা ছ ের ▁মা থায় ▁ ঠা ডা ▁পড়ে ▁মা থায় ▁পড়ে ▁না আমার ▁আসলে ▁এ ড মিন ▁তুই ▁মুসলমান ▁ই হ ুদ ির ▁সন্তান ▁হ বি ▁! ▁ফা ফর ▁চ ্যা ট বাল ... ! আপনার ▁বাল ছ াল ▁মার্ কা ▁পোস্ট ▁পড় েই ▁সো জা ▁কমেন্ট ▁ব ক্ সে ▁ব িন োদ ন ▁এ লাম ! ▁বড় ▁হ ▁ য়ে ছ ▁তো মরা ? প ৃ থি বীর ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁ভালবা সা বেশ ▁ক য়েক বার ▁দেখে ছি ▁ছোট ো ▁বে লায় .. < br ▁/> b t ▁দেখ ব .. ▁সে ভ ▁রাখ লাম অ ব স রের ▁ছবি ▁শা বন ুর ের , শা বন ুর ▁নায় িকার ▁পা ট ▁ছাড়া ▁ছবি ▁রা জি ▁বাট ▁বুঝ ার ▁দরকার ▁চি লো ▁নায় িকা ▁মান ায় ▁না দার ুন ▁ম জার ▁নাটক দে খা ▁কর লাম ▁ভালো ই ▁শেষ ▁টা ▁ভাল ▁হয়নি ! মি স ▁ল ং কা ▁ছবি টি ▁দিলে ▁খুশি ▁হ তাম ক ত ▁বছর ▁আ গে দে খে ছি ▁নেই , আজ ▁কা দ লাম । আমার ো ▁ম ণ ▁ভ ড়ে ▁না , যারা ▁মানুষ ▁বিশ ্বাস ▁ভা গ ্য েই ▁ঘ টে ? বা কি ▁অ ংশ ▁গুলো ▁পাই না ▁ভাই ▁কেমন ▁কর লেন ন ত ুন ▁মুভি ▁দেখ বে ▁পু শা কের ▁খু ব ই ▁বাজে ▁অবস্থা ... রি য়া জ ▁ভাই রে ▁ছবি ▁মুভি টা ▁দি বেন ▁ভাই ▁আপনা দের ▁অনুরোধ ▁রই লো আমার ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁খু ব ই ▁চ ম ৎ কার ▁অভিনয় ▁সুন্দর ▁নাটক টি ▁ভালো ▁লাগ ার ▁রো মান ্ট িক ▁গ ল্প ▁গুলো ▁সা জ ানো ▁নাটক ▁উপ হার ▁পে লাম ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁র চনা ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁বা স্ত ব ▁জীব নের ▁ঘটনা ▁গুলো ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁আপনারা ▁সম্মান িত ▁ভালো ▁লাগ ার ▁ভালবা সা ▁থাকলে ▁আ বে গ ▁বা স্ত ব ▁জীব নের ▁জু ড়ে ▁ভালবা সা ▁সত্যি ▁হতো ▁জানি ▁অ চে না ▁রাজ ্য ের ▁রাজা ▁ভালোবাসা ▁স ার্ থ ক ▁সবাইকে ▁আ ন্ত র িক ▁শু ভে চ্ছা ▁জান াও ▁ভালোবা স ায় ▁খ ুদ ▁ধরনের ▁দ ৃ শ্য েই অ ভ িন য় ▁উপ স্থা পনা ▁মাঝে ▁সব সময় ▁ফে বার ি ট ▁বাংলাদেশ ▁নাটক ▁দিক ▁স েরা ▁ভালোবা সার ▁কথা ▁বলে ছি ▁ভালোবাসা ▁আ ফর ান ▁নি শ ো ▁ত ান জ িন ▁ত ি শা ▁খু ব ই ▁অসাধার ণ ▁অভিনয় ▁উপ স্থা পনা ▁সব সময় ▁ভালো ▁লাগে ▁বাংলাদেশের ▁সকল ▁ধরনের ▁দ ৃ শ্য ে ▁অভিনয় ▁ভালোবাসা ▁অনুরোধ ▁রই ল ▁ভালোবা সার ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁ভালোবাসা ,, ▁পে শা গ ত ▁জীব নে ▁একজন ▁ড ্র াই ভার ▁বিশ ্বাস ▁ভালো ▁মানুষ ▁প ৃ থি বী তে ▁ধ রা ছো ঁ য়ার ▁বাই রে ▁ত বু ও ▁ভালোবাসা ▁স ার্ থ ক ▁সবাইকে ▁ভালোবাসা ▁অভিন ন্দ ন ▁আরে ▁ও নার ▁পাগল ▁ফ ্যান ক প াল ের ▁কারনে ▁দুই জন ▁ভ ূ ব নে < br ▁/> be s t ▁ ly r i c s গ ল্প ▁মো টা মু টি ▁ভালো < br ▁/> ত বে ▁আজ াই রা ▁নায় িকা ▁থ ার ্ড ▁ক ্লা স ▁ক য়েক টা ▁হি জ রা ▁নায়ক ▁ফালতু ▁গান < br ▁/> এ গু লি ▁দে বার ▁প্র য় ো জন ▁কি .... .. ! ▁মে সি ▁রো নাল দ ো ▁বি য়ার ▁বাচ্চা ▁নি ল ▁যে ? ▁বান চুদ পাপন ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ ষ ড য ন ত ত গ ▁কুত্তার ▁দল ▁ব কা ▁দি সে ▁ভাল ▁হই চে গ ্য ালার ী ▁তে ▁দ র্শ ক ▁মুশফিক ▁চুদ তে ▁পারে । ▁এগুলো ▁ম েনে ▁পার লে ▁মুশফিক ▁খেল ুক । ▁নয় তো ▁খে লার ▁দরকার ▁নাই । বাল কাম া ▁রা ▁বাল ▁খেল ওয়া ট সন ▁ধ ন ও ▁খেলা ▁হ ুদ াই ▁হালা য় । শু ধু ▁সাব্বির ▁বে য়াদ প ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁টি ম টাই ▁বেয়াদব ▁/ বে ত্ত মি জ ▁ .. ... এই ▁আ স্ত ে ▁, ▁কথা ▁। ▁ভারত ীয় ▁মি ডি য়ার ▁কথা ▁। ▁স ালার ▁বা ঙ ালি ▁হয়ে ▁বা ঙ াল িকে ▁গ াই ল্লা ই তে ▁ই চ্ছে ▁। ▁ভিডিও র ▁শ িরো নাম ▁স ান িয়া ▁খ ালা ম ্মা ▁লাগে ▁! ▁বল দ ▁চুদ ারা ▁বালের ▁ভিডিও ▁বান ায় । মাগি ▁একটা ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁হোক মাগি খোর ▁ডিসি ▁হাসিনা ! ভাই ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁ভালো ▁জানি ▁মাগি ▁ছেলে টাকে ▁ম ড়ে ▁ফেল লো ▁আর ফ িন ▁শু ভ ▁ভাই এ র ▁ছিলো ▁ভাইয়া টা মানুষ কে ▁বোকা ▁কথা ▁বুঝ বে ▁অ ফি সের ▁নারী ▁রু ম ▁ত ারে ▁অ ফি স ▁এ খন কার ▁লোক গুলো কে ▁বোকা ▁বোঝ ে না ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁শালা য় ▁কা জ টা ▁মানুষকে ▁বোকা ▁বান াতে ▁চায় শালা ▁ডিসির ে ! ▁অ ত্য ন্ত ▁মান ব িক । ▁পা - চা টা ▁কোথা কার । খান িক ির ▁পোলা ! আরে ▁ ষা ঁ ড় ▁নাকি ! ▁হো ম ▁স ার ভি স ▁দেয়া ▁হয় . ▁সন্তান কে ▁মান ুস ▁বান িয়ে ▁জানোয়ার ▁বান াই ছ ▁ভ োগ ান্ত ি ▁কা ও কে ▁কা দ ালে ▁কা দ তে ▁হয় স ্যার ের ▁দোষ ▁দি বি ▁কেমনে ▁তুই ▁তোর ▁তে ঁ ত ুল ▁দেখলে ▁কার ▁জি বে ই ▁জ ল ▁আসবে ▁তা ছা ড়া ▁তোর ▁ব ডি ▁স্ট ্রা ক চার ▁জ ব্ব ার ▁জিনি স ▁নি গ ্র ো ▁দিয়ে ▁তোরে ▁খেলা নো ▁এক ▁সাথে ▁টা ▁ল ই তে ▁পার বি ▁তুই ▁জানি স ▁স্যার ের ▁স ংস ার ▁তুই ▁কেনো ▁দুধ ▁খাও ই য়া ▁স্যার কে ▁মা ত াল ▁বান িয়ে ▁উ ল্ টা ▁স্যার কে ▁রে প ▁কর লি ▁ভিডিও তে ▁দেখলাম ▁স্যার ▁তোরে ▁তুই ▁উ ল্ টা ▁স্যার ের ▁চ ড়ে ▁চ ড়ে ▁উঠ তে ▁ছি লি ▁যাই হ ো ক ▁কারো ▁স ংস ারে ▁অ শ ান্ত ি ▁বি বে ক ▁খা ট ানো ▁তোর ▁মহিলা ▁কারো ▁মা ▁সত্যি ▁কার ের ▁গ র্ ভ ধার ি ণ ী ▁মা ▁কখনো ▁অ ভাবে ▁পর লে ▁মানুষের ▁বা স ায় ▁খায় ▁ন ো ং রা মি ▁করে না ▁বেশ্যা ব ৃ ত্ত ি ▁করে না । ব দম াই শ ▁বান চুদ ই গু ▁একটা ▁মাগি ▁বিচার ▁চাই মা গির ে ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁দুই ট ারে ই ▁ডি ম ▁থ ্য ারাপ ি ▁হোক । ভিডিও ▁বুঝ ায় ▁সত্য ▁তদন্ত ▁স ুদ ানোর ▁বাই ন্ চো তের ▁ভাব ▁দেখ েই ▁বুঝা ▁যায় ▁কা জ টা ▁শালার ▁বে টা ▁আস লেই ▁করছে । কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফাঁসি ▁দে ▁মাগি ▁তুই ▁বেশ্যা ▁তুই ▁খানকি ▁তুই ▁গ লায় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁মারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁স স্তি ▁পা ক মাদার ▁চোদ ▁মিন্নির ে ▁তুই ▁বি য়া ▁কর বি ▁মন ন ির ▁সা ফ ট ▁কর ছ । বালের ▁তদন্ত ▁করবে মাদার ▁চুত ▁তুই ▁চোর ▁তুই ▁মিথ্যা ▁বা দি সালা ▁বাট পার ▁চে হারা ▁দেক লেই ▁বু জা ▁জায় ▁তুই ▁একটা ▁ল ুই চ চা ▁বদ ▁মাই ছ সালা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ▁পাগল ের ▁মে লা ন টি ▁নাম্বার ▁মাগী ▁চি টিং বাজ । এই ▁মাদারচোদ ▁জনগ ণের ▁সে বা ▁করবো জুতা ▁মার ▁মাগির ▁চ াও য়াল রে হালার পো ▁মিথ্যা ▁হে ডি ং ▁দে স ▁কেন এই ▁কুলা ▁ল ং গার ▁বাচ্চা কে ▁উপ য ুক্ত ▁সাজা ▁হোক সালা ▁তুই ▁একটা ▁কুকুর ▁তোকে ▁কুকুরের ▁সাথে ▁তুলনা ▁কর লাম ▁সুন্দর ী ▁ব ৌ ▁ম য় লায় ▁চা টা ▁দেও ▁করে শ ালার ▁পুত ▁আ কাম ▁তদন্ত ▁করবে । ▁হ াই রে ▁বাংলাদেশ চুদ ির ▁পুত েরে ▁বান ানো ▁হোক ও ই ▁মাগির ▁হাত ▁নি শ্ চ িত মাগি ▁মজা ▁পাই ছি ষ ▁তুই ▁ডিসির ▁মাল ▁ভ ের ▁সাথে ▁জ নার ▁তুর ▁ভিডিও ▁মাল ▁আ উ ট ▁অ নে কের ▁দোষ ▁বি ঁ চার ▁চাই ছি ষ ▁তুই ▁তোর ▁ভ োদ ার ▁ভিত র ▁এ সি ড ▁দিয়ে ▁জ ্বা লাই য়া ▁দরকার ▁খা ং কি ▁মাগি ▁মানুষ ▁দেখলে ▁দোষ ▁তুই ▁কর সি ছ ▁কা ▁কি ছু না ভাব ▁চুদ াইয়া ▁কান্না ▁করো ▁মানুষ েরে ▁দেখ াও ▁একজন ▁জীব ন্ত ▁মানুষকে ▁পু ড়িয়ে ▁মার ছো ▁কষ্ট ▁কত ট ুক ু ▁হয়েছে ▁জ ালি মের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁খুনি ▁তোদের ▁জন্ম ের ▁নাই মাগি ▁স ার ের ▁দোষ তো ▁অা ছে ▁সাথে ▁সাথে ▁তর ও ▁চাকরি ▁স্বামী কে ▁অন ন্য ▁পুরুষ ের ▁সাথে ▁পর ো কি য়া ▁কর ▁স ালি ▁খানকি ▁মাগি ▁তুই ▁হ ল ই ▁দ ্ বি ত ীয় ▁মিন্নি শালা ▁তর ▁মা কে ▁ছ ুদ ি এই ▁ল ুই চ্ছ ার ▁ফাঁসি ▁চাই দ রা খ াও য়ার ▁বাই ন্ চ দে ▁এ মন ই ▁আস ছি সালা ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কেমনে । ক ান কির ▁পোলা কে গো ▁ফাসি ▁দেও য়ার ▁দরকার । ▁কিভাবে ▁মেয়ে টাকে ▁আগুন ▁দিয়া ▁পু ড় াইয়া ▁মার ছে । ▁ ঠ ন্ড া ▁মা থায় ▁কিভাবে ▁কা জ টা ▁পারে । ল ু চ্চা ▁প্র শা সন শালা ▁তুই ▁পড় তেই ▁পার িস ▁না ! মিন্নি ▁নাম ের ▁পুরুষ ▁বি লা সী ▁বেশ ্য ারে ▁থ ার ্ড ▁ডি গ ্রি ▁দিলে ▁ত থ ্য ▁আ য় নার ▁পরি ষ্ কার ▁হয়ে ▁যাবে ।।।। ঐ ▁বে টির ▁মাল ্টি প ্লা গ ▁মার্ কা ▁পর কি য়া ▁য ৌ ন তার ▁বলি ▁রিফাত স ালার ▁দু শ্ চ রি ত্র অ জ্ঞ ান ▁হা ওয়া ▁এগুলো ▁নাটক ▁খানকি ▁মাগী রে ▁রা স্ত ায় ▁ফালা ই য়া ▁সা ধার ন ▁জনগ ন ▁মিলে ▁চোদা ▁উচিত ব গা ▁ফ ুরি ▁ডি ▁সাথে ▁ছ ুদ া ▁দেয় ।। তোর ▁মত ন ▁বেশ্যা ▁ন ড় ির ▁কারনে ▁সমাজ ▁টা ▁নষ্ট ু ▁হয়ে ▁তুই ▁রে ন ডি ▁বল লি ▁ছ ারে ▁ক ন ▁দো স ▁দো স ▁তোর ▁ব োদ ার নি শ্ চ য় ই ▁বি এন পি ▁জাম াত ের ▁বড় ▁হাত ▁তা ড় াত া ড়ি ▁খ ত িয়ে ▁দরকার ▁প্র শা সক ▁কার ্য াল য়ে ▁আ কাম ▁কুক াম ▁দেশ ▁উ ন্ন ত ▁দেখ া বি ▁সাংবাদিক ▁মি ডিয়া ▁আ স্তা ▁খানকির পুত ▁কারণে ▁দ শা ▁দেশের ▁আ কাম ▁কুক াম ▁তদন্ত ▁শি য়াল ের ▁মুর গী ও কে ▁টাকা ▁রো জের ▁টা ▁কাম ল ারে ▁বে লা ▁খাও য় াইয়া ▁চোদ ান ের ▁কাম ▁চোদ মার ান ির ▁মাগি । এক ▁কই রে ন ▁পুর ো ▁ভিডিও টা ▁চ্যান ে লে ▁দিয়ে ▁দে ন । ▁ঘ ো লা ▁দরকার ▁নাই । ▁স ালার ▁নি ও জ ▁চ্যান ে লেও ▁স রা স রি ▁ভি ডি ো ▁দিয়া ▁দেয় । ভিডিও ▁ফু টে জ ▁থা কার ▁পর ও ▁কুত্তা টা ▁এভাবে ▁বাই রে ▁বি চ র ণ ▁করছে ।। বালের ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁করবো ▁বাই ন্ চোদ ▁দল ▁চো খে ▁ঘটনা ▁তদন্ত ▁করবে জুতা ▁মার ▁হ ালারে মাগি ▁ব ুর খা ▁খ ুল মিন্নি ▁মাগি টার ▁ন ম ্ব র ▁আস ামি ▁হওয়া ▁উচিত কু লা ঙ্গ ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বুঝ ছি লে আ ই ▁মাগি ▁গো ▁পত িত াল য় ▁উচিত ল ু চ্চা ▁শালা এই ▁শ ালি ▁আসল ▁খুনি ▁সি সি টি ভি তে ▁পরি স্ কার ▁রিফাত ▁জ খন ▁কি ল ▁গু সি ▁মার ▁ছিলো ▁মি ন্ন ী ▁সা বা ব িক ▁হা ট ছিলো ▁আসল ▁খুনি ম জা ▁কর ▁শ ালি খানকির ▁পোলা ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মি ডি য়ার ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কিভাবে ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁ম রা ▁উচিত হ ুম ▁খাই লে ▁পে ক ▁হয়ে ▁জায় । মাদার ▁স োদ কে । ▁ ঐ মা গ িকে ▁জুত ার ▁মা লা ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁সারা ▁বাংলা ▁দেশ ▁দেখ ানো ▁হক এই ▁বেশ্যা দের ▁আগুন ে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিত তর ▁বা ড়ি ▁কই বে ▁শালার ▁বাচ্ছা ▁আ চুদ ার ▁গর ের ▁আ চুদ ার ▁বা চ্ছ াই ন ▁মিন্নি ▁তর ▁মা ▁লাগে ▁মিন্নির ▁দোষ ▁ধর লি না । জ ানো য়ার কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁দিয়ে ▁বাহ ির ▁হোক বর গ ুন ার ▁পুরুষ ▁দিয়ে ▁ব ৌ ▁মাগ িকে ▁চুদ ানো ▁মো নে ▁ব ৌ ▁মাগির ▁জ ালা ▁মি ট বে ▁না এক ▁মাদার চ ু দে ▁কয় ▁লা খ ▁টাকা ▁হার ছে ▁ওরে ▁এক জ নে ▁ভালো ▁ভালো ▁খা ব ারে ▁কথা ▁নিয়া ▁আস ছে ভ ন্ড টা ▁মাগি বাজ ▁ম নে হ য় ▁নে শা খোর ▁কেন না ▁সালা ▁কেমন ▁হে লে দু লে ▁কথা ▁বলছে ।। এখানে ▁খ ত িয়ে ▁দেখার ▁শালা ▁লু চ্চা ক োন ▁বালের ▁বিচার ▁চ াও । ▁মজা ▁তু মি ও ▁পাই ছো ▁স ্য ারে ও ▁পাই ছে ▁বাহ ▁ভাই । ▁প র্ নো ▁চ্যানেল ▁খু লে ▁বস ছেন ▁দেখি ▁প্র মো শন ▁ভাই ▁প্র মো শ নের ▁আস ায় ▁চোদা ▁খা চ্ছে ▁মান ব তা ▁ম য় নার ▁মার ▁ভ োদ ার ▁চি পার ▁গ ন্ধ ে ▁মারা ▁যা চ্ছে ভ াল ▁চু ▁দা চুদ ি ▁কর উ চ িত ▁শিক্ষা ▁খুন ীদের ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁পি টি য়ে ▁মারা ▁কেটে ▁মারা ▁ধর্ষ ন ▁মার ার ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁চি ন্তা ▁থেকে । ▁প্র ত্য ে ক দিন ▁খুন ের ▁খবর ▁কোথা ও ▁কোথা ও ▁বাংলাদেশে । ▁খুন ের ▁শাস্তি ▁এক মা ত্র ▁সে খান েই ▁খুন ▁বন্ধ ▁হবে । তুই ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ম োর ▁তুই ▁মরে ▁জাম াল পুর ের ▁মা টি কে ▁কল ঙ্ কম ুক্ত ▁কর ▁তুই ▁তা ড় াত া ড়ি ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ম োর ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ন টি মাগি ▁পাবলিক ▁কেনো ▁দো লাই ▁দি চ্ছে ▁না এই ▁শয়তান ের ▁বাচ চ ারে ▁ফা শি ▁দরকার ল ু চ্চা ▁ব দম াই শ ▁চোর ▁বাট পার দের ▁বড় ▁বড় ▁প দে ▁ব সি য়ে ▁দিয়েছে ▁আরো ▁অ জ ানা ▁কত কিছু ▁ক ালে ▁ক ালে ▁আরো ▁জানে ! সব ▁লু চ্চ ামা গি ▁মানে ▁জাম াই ▁একটা ▁ক াই চি স সালা ▁দেশের ▁কি যে ▁টা কার ▁ব ুর ার ▁চোদা ▁খায় । ▁সালা ▁দ ন ▁ক চ লাই ▁ম রি । স ্যার ▁দোষ ▁মানে ▁তুই ▁নি জ ▁ই চ্ছ ায় ▁স্যার ▁চোদা ▁খাও য়ার ▁গে ছি লি । ▁তোর ▁স্বামী ▁তোকে ▁ভালো ▁চ ুই দ্ দা ▁তোর ▁ভ োদ া ▁ ঠ ান্ ডা ▁না । ▁চোদা ▁খাও য়া ▁বেশ হা ▁মাগি । ▁এভাবে ▁গো পন ে ▁কত বার ▁চোদা চ ৌ দি ▁কর চি লি । ▁জাতি ও ▁বেশ হা ▁মাগি । ▁হি জা ব ▁পর ছে ▁। স ালার ▁ধ নে ও ▁জ র ▁নাই । ▁চুদ তে ও ▁না । খ ত িয়ে ▁দেখার ▁ন ুন ু তে ▁ই ট ▁বে দে ▁হ উ ক ▁জা তে ▁মাদার ▁চোদ ▁সা হস ▁পায় ▁আপনারা এই ▁খানকির ▁ছে লের ▁সো না ▁ক াই টা ▁ফালা য় ▁দেখ সালা ▁লু চ ু ▁মি য়া শু য়ের ের ▁বাচ্চা ▁কি শ ের ▁জে লা ▁প্র শা সক আপনি ▁প্রমাণ ▁চুল ক ানি ▁কা ▁ফ াই জ লা মি ▁চুদ ান ম িনিট ▁জান স ▁ভাব ▁ভ ুদ া ছ ▁! ▁গা দার ▁দল ন্য া ড়া ▁হওয়া ▁সু ন্ন ত ▁এইটা ▁কই লি ▁বে টা ▁ভন্ড ত রে ▁জ দি ▁পাই তাম ▁ক তদিন ে ▁চাল ▁শালা ▁বেয়াদব । ▁তোর ▁জন্ম মের ▁নাই । ▁গ ি ব ত ▁গ ি ব ত আ গে ▁বান ান ▁স িক ▁প েরে ▁প তি বাদ ▁করো ▁ও কে ম াম ুন ুর ▁হক ▁ব ত ব্য ▁চাল িয়ে ▁না চ তিক ▁দের ▁যায় ▁ইসলামের ▁বির ি দ িতা ▁পি ঠ ের ▁থাক বে না ▁এম পি ▁গ ড পা দার ▁হোক না ▁ডা ক বেন বা ঙ ালি ▁জা গিয়ে ▁ত ুল তে ▁শিক্ষ িত ▁স মা জে ▁অ শ িক্ষ িত ▁মানুষকে ▁চো ঁ খ ▁খো লে ▁ভ র তে ▁চে য়ার ▁ন ড়া চ ড়া ▁একটু ▁হ ল ুদ ▁একটু ▁ম রি চ ▁দিয়ে ▁বান িয়ে ▁সমাজ কে ▁দ ূ ষ ণ ▁মু ক্ত ▁শ োষ ন ▁মু ক্ত ▁আ শ োন ▁নে মে ▁পড় ি । ঈ দ ▁মো বার ক ▁সবাইকে । ম জা ভ ন্ড ▁তাহের িকে ▁জুত াম ার না স্তিক ের ▁দল । ▁ইসলাম ▁সম্প র্ কে ▁জ ্ ঞ ান ▁সাথে ▁কথা ▁লাভ ▁নেই । ▁এর াই ▁ই য়া হ ুদ ী ▁খ ্রি ষ্ট ান ▁দালাল । মি জানুর ▁রহমান ▁আজহার ি ▁প্রিয় ো ▁একজন ▁ভক্ত াও য়া জ ▁নাম ের ▁কল ঙ্ ক !! ▁! স েই সব ▁মেয়েদের ▁আ ফ সো স ▁ই জ্জ ত কে ▁ভ ূল ু ন্ ঠ িত ▁কু ন্ ঠা বো ধ ▁করে না !! ▁এ নাল গ ▁বা ক শ ালী ▁কা য়ে ম ▁করে ছিল ▁ম জি ব ুর ▁রহমান ??? ▁? আরে ▁বাই ▁দে ব ▁এতো ▁ব গ ▁ব গ ▁দরকার ▁কর ▁তুই ▁করবে বি পি এ ল ▁ভালো ▁ইন জ য় ▁কর ছেন ? ▁এ তদিন ▁করে ছি লেন ? ▁শালার ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁ত গো রে ▁জানাই লেই ▁কি ? ▁খারাপ ▁ভা বে ই ! ক নো ▁কথা ▁চল বে ▁তদন্ত ▁চল বে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি এখন ▁কা দে ন ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁অন্য য় ▁পুর িয়ে ▁মার লো ▁ছিলো ▁না পু লিশ ের ▁বাঁ ধা ▁দেও য়ার ▁কারণে ▁এ দেরকে ▁জরি মান া ▁উচিত আজ কে ▁নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চা ▁রা ▁কই ▁র য় ল ▁মা তায় ▁ট ু পি ▁মুখে ▁দার ী ▁তা ক লে ▁নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চারা ▁ট ক সু ▁কর তু ▁চ্যান াল টি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করুন এ র ▁ম দ্ধ ে ▁চাই ▁না ধন্যবাদ ▁সরকার ▁কে ৷ ▁আম দের ৷ ▁নে তি ম স জি দ ▁মা দ ্রা সার ▁বিচার ▁সরকার ি ▁দল ের ▁লোক ের ▁হবেনা । মিন্নি ও ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে । লীগ ▁ভ োট ের ▁সরকার ে ▁আসে । ▁সরকারের ▁আম লা ▁ভাল ▁হবে । ▁ত ারে ক ▁জি য়ার ▁চালা ক ী ▁লীগ ▁এ মন ই ▁পারে । ভাই ▁দু জন কে ▁মে ডি কে ল ▁চে কা প ▁পর বে ▁ক িন তু ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁করবে না । ▁জায়গায় ▁মা মা ▁চ লে । আর ো এক ▁মত ▁এরকম ▁ঘট েন িনি জে ও ▁বাঁ চ তে ▁চায় ▁স্যার ের ▁দোষ ▁মান ি ▁মিথ্যা ▁বল তেছে ▁আ থ বা ▁চা পের ▁মুখে ▁বিশ ্বাস ▁বা ক ী টা ▁মি ডিয়া ▁গুলো ▁তদন্ত ▁দেক বে সব ▁প মান ▁লাগে যে মন ▁কর ম ▁ফ ল স ্যার ের ▁দোষ ▁দোষ ▁ন ন্দ ▁ঘ োষ ▁চরি ত্র ▁দোষ ▁ফালতু ▁ভাই স্ত ্রী ▁সাথে ▁জরিত ▁স ন্ধ ে হ ▁জ না ক হে ▁আল্লাহ ▁বাংলাদেশ ▁র ক্ষা ▁করো ▁এই সব ▁খারাপ ▁বাজে ▁প র্ ন ▁ভিডিও ▁থেকে ।।। বা ং গ ালী ▁বি বে ক ▁দেখলে ▁ম ূ খে ▁হি সু ▁ই চে ছ ▁আ চ ছা ▁শ ্র ম িক রা ▁দোষ ▁কর ল ? আমি ▁ম ালে শ িয়া ▁এরকম ▁ক্যা স িন ো ▁দো ক ানে ▁ছ য় ▁সা ত ▁বছর ▁চাকরি ▁করছি ▁জানি ▁অব ৈ ধ ▁পড়ে ছে ▁বাংলাদেশে ▁পুলিশ ▁প্র সা শন ▁মত ▁বাজে ▁করে না ▁দেখ ছি ▁জ ো ড় ▁মহিলা ▁ম ূ খ টা ▁দেখ ানো ▁চে ষ্ট ার ▁এগুলো ▁কি ? সে ▁সা হস ▁বলে ছে ▁অন্য ের ▁দোষ ▁অপরাধ ▁আসলে ▁দেশের ▁অবস্থা ও ▁এরকম ▁ক্ষ মত ায় ▁নির ্ল জ্জ ▁সা হস ▁করে । ▁ভা বেন ▁লোক ের ▁দায় ব দ্ধ । মি ন্নির ▁হা টা ▁চ লায় ▁বু জ ায় ▁জরিত ▁স ন্ দে হ ▁নাই আ হ ারে ▁জানি ▁মেয়ে টার ▁উপ ড় ▁কতো ▁হু ম কি ▁ধ ুম কি ▁হয়েছে । ম েয়ে টা ▁দু সি আস ো ▁খেল বো ▁খেলা ▁হবে তা ড় াত া ড়ি ▁ফাসি ▁মর ▁তুই ▁মরে ▁জাম াল পুর ▁কল ঙ্ কম ুক্ত ▁কর ভিডিও ▁লি ংক ▁টা ▁চাই এই ▁বা ঙ াল ির াই ▁জীবন ▁দি সি ল ? ▁বি ব ্র ত ▁কর বার ▁অপরাধ ে ▁জে লে ▁পুর বার ▁ভ য় ▁দেখ াইছে ▁না হি দ , ▁আজ কে ▁জাফর ▁ইকবাল ▁দালাল ▁ - ▁মন্ত ্র ▁স ুদ াও ? ▁ ; । ▁দালাল ের ▁বাচ্চারা ▁পাপনের ▁পি ছে ▁লাগছে পার লে ▁বড় ▁বড় ▁চোর দের ▁পি ছনে ▁লেগে ▁থাক । ▁ক্রিকেট ▁থাকলে ও ▁এ দেশ ের ▁মানুষের ▁হবেনা । ▁ও সব ▁চোর রা ▁থাকলে ▁একদিন ▁দেশ ▁থাক বে না । ▁পার লে ▁ও দেরকে ▁নি উজ ▁কর । ▁তো মরা ▁পার ব ানা খ ালি ▁পার ▁দালাল ী ▁ভালোবাসা ▁অব ির াম ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁জন্য এ তো দিন ▁বা ছি ঁ ড়ে ছে ? ▁আল্লাহ ▁র ম জান ▁মা সে ▁সবাইকে ▁ক ব ুল ▁করুন ▁আ মী ন এক মা ত্র ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁যা চ্ছে ভার তে ▁একজন ▁বিসিবি ▁স ভা প তি ▁নির ্বা চ িত ▁ক্রিকেট ▁খেলো য়ার ▁দের ▁ম ধ ্য ▁থেকে আর ▁দেশে ▁বো ক চো সব ▁চাই তে ▁ভালো ▁বিসিবি ▁বস স স ▁তিন ▁ফ র মে টের ▁ক্যা প ্ট েন ▁কো চ ▁হ উ ক ▁ফু ট বল ▁টা ▁শেষ ▁হয়ে ছিল ▁ক্রিকেট ▁টা ▁প থে ▁আছে । সে ▁ভালো গ বে ট ▁ক্যা প শন ▁বা জ ▁ব দম াই শ ▁তোরা ▁নি উজ ▁করো ▁শালা ভাই য়া ▁পাপনের ▁ক্যা স িন ো ▁ভিডিও ▁পা স ▁হয়েছে এই টা ▁রি পোর্ট ▁করেন সব াই ▁পাপনের ▁স য়তান ী ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁ভি ড়ি ও ▁বান ানোর ▁জন্য ড াল ▁ভ াত ▁শ ট ও হ ▁শ াম িন ▁ভাই ▁কমেন্ট ্রি ▁কি ন্ত ▁লে ভ েল ের ▁জ ো শ ▁লোক টা ▁গালি ▁দিলে ▁ভাল ই ▁লোক টা ▁মুশফিক ▁ভালবা সে ▁মু শ ির ▁বাজে ▁পার ফর ম্য ান্ স ▁সহ ্য ▁নাই । ▁আপনারা ▁বল ুন ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁কে ও ▁ফ র মে ▁নাই তো । ▁টি ম ▁উ ন্ন তি ▁ব লেই ▁আ ফ গ ানি স্তান ▁বাংলা ▁বা শ ▁দেই ▁গ ্য ালার ি ▁তে ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁জন্যই ▁খে পে ▁মু শি ▁ভালো ▁ইন্ ডিয়া তে ▁দেখেন ▁ক্রিকেট রা ▁ভালো ▁খেলে না ▁দ র্শ ক ▁রা ▁জুতা ▁মিলে সাকিব ▁খেলা ▁কর ব ▁সে দিন ▁খেলা ▁দেখ বো ৷ ▁লজ্জা ▁তা সকিন ▁লজ্জা চা চা ▁রা স্তা ▁অা ছেন পাপন ▁মু ক্ত ▁হোক ব স ▁তোমাকে ▁সা লাম ▁! ▁? ই সলাম ের ▁ম হা ▁গ বে ষ ক ▁সমালো চ ক ▁জ ্ব না ব ▁মু ফা স্ সি ল ▁ইসলাম কে ▁ধ র্ মী য় ▁ডি বে টে ▁ ঐ তি হা স িক ▁বি জ য় ী ▁ঘ োষ না ▁হয়ে ছ । ই নি ই ▁হ চ্ ছেন ▁প ৃ থি বীর ▁ই তি হা সে ▁সর ্ব ক াল ের ▁সর ্ব স েরা ▁ভ য় ঙ্ কর ▁নাস্তিক । প্র ধান ▁চ ার টি ▁ধ র্ মের ▁ইসলাম কে ই ▁বেশ ী ▁ভ ো গা ছ ▁ফ াল ্ত ু ▁ভিত ্ত ি হী ন ▁করেন । গা ঞ্ জা ▁হ িরো ই ন ▁ভাই ।। ন ত ুন ▁একটা ▁নে শা ▁বিরুদ্ধে ▁দ ্র ুত ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁নে য়া ▁উচিৎ আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ওয়া ▁রা হ মা তু ল্লাহ ি ▁ওয়া ▁ য়া লা ▁ওয়া ব ারা ক াত ু হু ▁সম্মান ীয় ▁বক্তা ▁সাহেব ▁যে টা ▁স ঠিক ▁চো খে ▁শাহ জ ালাল ের ▁মা জার ের ▁প শ্ চি ম ▁পা শে ▁সো নাল ী ▁ক ালার ের ▁কই ▁মা ছ ের ▁ও ই খানে ▁একটা ▁রু মের ▁মত ▁বান ানো ▁যে টার ▁খো লা ▁স েই খানে ▁গান ▁বা জ না ▁গাজা ▁খাও য়া ▁ম েন ▁গে টে ▁পা গ লি ▁ ঐ খানে ▁পায় খান া ▁সময় ▁পর নে ▁চা দ র ▁পায় খান া ▁লেগে ▁দেখে ছি ▁আমি ও ▁সাথে ▁এক মত ▁মা জ ারে ▁ও ল ী ▁শু য়ে ▁আ ছেন ▁দোষ ▁দোষ ▁মা জার ▁স ভা প তি ▁আজ ক াল ের ▁য ু গে ▁মা জার ▁পু ঁ জি ▁প কে ট ▁ভার ী ▁ ঊ শ ৃ ং খ ল ▁কা জের ▁বা ধা ▁নি জের াই ▁শ ৃ ঙ্ খ লা ▁পছ ন্দ ▁পা শ ের ▁ব্য ক্তি ▁টা ▁জ োর ▁না মি য়ে ▁স্ট ে জ ▁অধ িকার ▁একটা ▁ওয়াজ ▁মা হ ফি লে ▁অ তি থ ির ▁গ ্র হ ণ ▁বন্ধ ু দের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁ব র্ ণ না ▁না লো পা ▁রহমান ▁ইসলামের ▁ক্ষ তি ▁পারবে না ▁ইন শা আল্লাহ ▁ই হ ক াল ▁পর ক াল ▁দু ট ো ই ▁নষ্ট ▁কো রে ▁ফেল ছ শালা ৷ ▁বাট পার মি জানুর ▁রহমান ▁আজহার ি ▁ভালো ▁মানুষ লা ▁ই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ▁পর তে ▁অ নি ▁আলেম মি জানুর ▁রহমান ▁বাংলাদেশের ▁গ ৌ র ব । ▁মি জান ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ভালো ▁বা সি ▁আম রা । নি জের ▁জ গ ড়া ▁কিভাবে ▁ ঈ মান ▁কা য়ে ম ▁কিভাবে ▁কোর ান ের ▁আইন ▁দুন িয়া তে ▁কা য়ে ম ▁স েই দ িকে ▁মুসলমান ▁রা ▁দের ▁ঝ গ ড়া ▁করছি ▁বে ই মান ি ▁কা ফের ▁বা তি ল ▁সরকার ▁দের ▁দুন িয়া ▁টা ▁চালা চ্ছে ▁ত াম াম ▁প ৃ থি বীর ▁মুসলমান ▁রা ▁এক সা থে ▁থাক তো ▁ত াম াম ▁প ৃ থি বী ▁টা ▁জান ্না তের ▁ট ুক র ো ▁হয়ে ▁যে ত ▁খারাপ ▁কথা ▁থা কি ▁কার োর ▁কথা ▁গুলো ▁খারাপ ▁লাগে ▁ক্ষ মা ▁চাই লাম না স্তিক রা ▁ক ব রে ▁দেখ ▁আল্লাহ ▁করে এক টু ▁এ স কের ▁জ িক ির ▁করলো ▁রে গে ▁গে লেন ▁রা গ ▁জিনি স ▁হারাম ▁আম ির ▁হ াম ্ জার ▁দ ালা লি ▁তাহের ী ▁সাহেব ▁আম ির ▁হ াম জা ▁বস ায় ▁হক ্ব ▁। এই ▁ছোট ▁শি শু ▁বাচ্চা ▁বলবে । ▁ভালো ম তো ▁কোর আন ▁হাদি সের ▁একটা ▁আ য়াত ▁না আল্লাহ ▁এ দেরকে ▁শাস্তি ▁দি বেন ▁জ েন ▁নাস্তিক ▁সা হস ▁পাই ▁! শালা ▁মিথ ্য ুক শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁তর ▁বাবা ▁কয় জন ▁বে ▁? জুর ে ▁কথা ▁ভ লা নো ▁হয় তা ছে এসব ▁ভিডিও ▁আরো ▁বান াও আ ম ির ▁হ াম জা ▁ভালোবা সি এদের ▁জ বা বে ▁শা স তি ▁দেও ৷ ▁আল লা হ তা হের ি ▁তু য় ▁ভার তে ▁আছি ▁তোকে ▁জুতা ▁মার বো আ ল হাম দু লি ল্লাহ ▁চ্যান ে লে ▁নাস্তিক দের ▁বিরুদ্ধে ▁ভিডিও ▁বান া চ্ছি না স্তিক ▁একজন ▁ভাল ▁মানুষ ▁নাস্তিক ▁দের ▁ফাসি ▁চাই । জ্ঞ ান ▁অ র্ জন ের ▁সাথে ▁মুর ্ত ির ▁সম্প র্ ক ?? ▁ম ূল ত ▁এক ▁পত িত ার ▁বেশ ্যার ▁খারাপ ▁ছিলো ▁মেয়ে ▁বলছে ▁মেয়ে ▁প টু য়া খ ালী ▁প ৌ র স ভ ায় ▁প ড়া শ ো না ▁করে ! কি ন্তু ▁মেয়ে টির ▁বা সা ▁বর গু না ! আমি ▁শুনে ছি ডি সি কে ▁সা ধার ন ▁মানুষের ▁ছ েরে ▁দে ওয়া হ ো ক ▁আসল ▁বিচার ▁সরকার ি ▁কর্ম কর ্ত া দের ▁আস ্ থা ▁নেই । হ ত ভা গা ▁ছেলে টা ▁জান তে ও ▁পার লো না ▁তার ি ▁ভালবা সার ▁মানুষ ▁টা ▁পে ছনে ▁ছিলো ছ ল না ▁ম য় ি ▁নারী ক মেন্ট ▁সে ক শ ানে ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁সবাই ▁দুধ ে ▁ধ োয়া ▁ত ুল সী ▁পা তা ৷ ▁গো পন ে ▁সবাই ▁আ কাম ▁কুক াম ▁প্রকা শ ▁না ৷ অ প রাধ ▁সময় ▁এক ▁ভা বি স নি ▁একজন ▁দেখ ছে । জ রি ত ▁মিন্নি মা ▁বোন দের ▁কথা ▁মেয়ে দেরকে ▁প শ ্র য় ▁চল বে ▁হাত ের ▁আ ঙ্গ ুল ▁পা ঁ চ টা ▁এক ▁স মান ▁বর ্ত মান ে ▁মেয়ের া ▁আ টা ▁ম য় দা ▁মে খে ▁এক সা থে ▁দ শ টা ▁ছেলে ▁প টা য় ▁উচিৎ ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার ম হি লা ▁টা ▁উপ স্থা পন ▁জাতি ▁উ না কে ▁ভাল ▁চাই ▁কারন ▁বাকি ▁দেখার । মিন্নি ▁দ াই এটা ▁মো টে ও ▁এ ডি ট ▁আমি এই ▁পাপ ের ▁এক ▁অ ংশ ভা গ ▁হা ছ িন ার চ াল িয়ে ▁জ াও দেশে ▁খুন ▁ধর্ষ ন ▁বে ড় েই ▁চল ছে ▁এইটা ▁আ ওয়া মি লীগ ▁সরকার ▁উ ন্ন য় ন আ ম ারা ▁ফাঁসি ▁খুশি স ঠিক ▁বা বে ▁তদন্ত ▁নি লে ▁জা বে ▁গুলো ▁কা জের ▁সাথে ▁পুলিশ ▁ঝ রি ত প রি বার ▁দোষ ▁দোষ ▁দোষ ীর ▁সাথে ▁সাথে ▁পরিবার ▁ভু গ তে ▁খারাপ ▁লাগছে ▁নুসরাত ▁পরিবার ▁জন্য ভাই ▁কারো ▁ভিডিও টা ▁থাকলে ▁প্লিজ ▁লি ংক টা ▁দি বেন কার ে ট এসব ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁ভ িক ্ কা ▁প য় সা ▁ক মান ো ▁ভালো ▁। ঠিক ▁বল ছেন ▁ভাই এই ▁মেয়ে ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁মেয়ে কে ▁ধ রে ন ▁স বি ▁বের িয়ে ▁আসবে ভাই ▁ফু টে জ ▁মন ▁হয়না । ▁মিন্নি ▁নাম ের ▁খানকি টা ▁আসল ▁আস ামি অ ভ িন য় ▁অভিনয় ক ান্না ▁লাভ ▁আপনা দের ▁ম তো ই ▁আরেক টা ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁হয়েছে ▁দ ্র ুত ▁ফাঁ সির ▁বোন ▁নুসরা তের ▁আ ত ্মা ▁শ ান্ত ি ▁পাবে ঢ ু কিয়ে ▁দের ত নে ▁র তন ▁শু য় রে ▁চ িনে ▁ক চ ু ঐ ▁নার ির ▁বিচার ▁দরকার ▁নার িরা ▁স ট িক ▁বা বে ▁চল ব ের ি ফাত ▁হত্য ার ▁ভিডিও ▁তে ▁অ র ▁স্ত ্র ীর ▁হাত ▁অ জ্ঞ াও জ্ঞ ি ▁জড়িত ▁আশা ▁কর ব ▁অ কে ও ▁সা স্ত ির ▁আ ও তায় ▁আ না ▁ইন্ সাল ্লা হ এই ▁ভিডিও ▁তৈ রি ▁বুঝ াইতে ▁চাই ছেন ? ▁এক ▁ন ো ▁বল ▁হ াই লাই ট স ▁দেখ ান ▁মিনিট ▁ধ রে । এখানে ▁কমেন্ট ▁করতেছে ▁মা থায় ▁দেখ তে ছি ▁আসলে ▁গো বর ▁ছাড়া ▁নেই ।। ▁এক ▁একটা ▁মদ ▁খাই য়া ▁কমেন্ট ▁করতেছে । ▁বু জে ▁বু জে ▁উ ল টা প াল টা ▁কমেন্ট ▁করতেছে তা হস িন ▁ভাই র ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগে ▁জন্য ে ▁কথা গুলো ▁য ুক্ত ি য ুক্ত ▁ফু টি য়ে ▁তো লেন আমার ▁এইটা ▁বুঝ াতে ▁চাই ছে ▁ও ন িন বী কে ▁গালি ▁দিলে ▁বিচার ▁স মান ্য ▁মানুষ ▁মুশফিক ▁য েন ো ▁বলছে ▁এতো ▁তো ল পার আমার ▁পাপনের ▁হাত ▁আছে পাপন ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁পর ্যা য়ে ▁পারবে ▁আরো ▁নে মে ▁যাবে ছা ব্বির ের ▁ন ুন ু ▁কেটে ▁ফেলে ▁দেয়া ▁হ ুক ▁ভাল ই ▁হবে মু শফিক ▁ব গু ড় ার ▁পোলা ▁রে ▁কা প টা ▁পাই লো ▁কষ্ট ▁পাই ছি । ▁রাজ শা হী ▁জ িত ছে ▁এ টা তে ▁খুশি ▁আমি ব স্ত ির ▁ছেলে ▁প য় সার ▁মুখ ▁দেখে পাপনের ▁মুখে ▁মু তে ▁দাও এদের ▁ভালোবাসা ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে । বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁গ ত ক াল ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে । সাকিব ের ▁জায়গায় ▁পাপন দা ▁খেল বে চি ন্তা ▁কিসের বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট টাকে ▁পাপন ▁ধ্বংস ▁করবো ▁এ টার ▁ভিত র ▁পাপনের ▁ভার তের ▁হাত ▁বাংলাদেশের ▁ভাই ▁বো নের া ▁আপনারা ▁বিশ ্বাস ▁এ টার ▁পি ছনে ▁বা পন ের ▁হাত ▁নি শ্ চ িত ▁ভার তের ▁হাত ▁আছে মো নের ▁কথা ▁বলে ছো ▁দা দু ▁তোমাকে ই ▁বিসিবি ▁স ভা প তি ▁হি সে বে ▁চাই হে পি ▁তুই ▁বিষ ▁খা ▁কারো ▁বউ ▁হ ওয়ার ▁যোগ তা ▁তোদের ▁নাই ক ৃ ষ ক ▁ক ৃ ষ ক ▁লাগে । লি টু শ ান্ত কে ▁জাতীয় ▁দলে । যে ▁কয় বার ▁আন লো ▁ত তো ▁ডা ক ▁মার ছে সু রা ▁বা কার ার ▁নাম্বার ▁আ য়া তের ▁আল্লাহ ▁ধ র্ম ব্য ব সা ▁নিষ ি দ্ধ ▁আ ব ং ▁আগুন ▁খাও য়ার ▁সম ত ুল ্য ▁ধ র্ম ব্য ব স ায় ী রা ▁ওয়াজ ▁হারাম ▁উপ ার্ জন ▁চাল িয়ে ▁হারাম ▁উপ ার্ জন ▁এখনো ▁সময় ▁ধ ান্ দা ▁বাচ্চাদের ▁বয় ক োট ▁করুন । ও ই ▁সালা ▁আস রা ফ ুল ▁মারা ▁গেছে ভাব তেই ▁অ বা ক ▁লাগে ! ▁? ১১০ ই নি ং সে ▁একটা ▁ ১০০ নাই । ▁গ ড ▁ফ র ম ্যা ট ▁মিলে ▁ ২৫ ▁করে । খ েল বে ▁নারী ▁ব্য স্ত । তো দের ▁মত ▁পাগল রা ▁বাংলাদেশ ক্র িকেট েরা ▁ক্রিকেট কে ▁নষ্ট ▁চায় ▁না । ▁ক্রিকেট কে ▁নষ্ট ▁আপনারা । ▁কথা ▁বল ছেন ▁বুঝ াই ▁যাই তেছে ▁কেমন ▁সম্মান ▁পায় ▁ক্রিকেট েরা । ▁গ লা ▁না মি য়ে ▁কথা ▁আপন ি । ভাই য়া ▁সাকিব ▁ভাইয়া কে ▁মা সের ▁সারা ▁জি ব নের ▁হারা চ্ছি ▁কারন ▁এভাবে ▁সাকিব ▁ভাইয়া কে ▁বাদ ▁পার তনা ▁সাকিব ▁ভাইয়া কে ▁ফাসি য়ে ▁বাদ ▁সারা ▁জি ব নের ▁জন্য া ▁বাদ ▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁আপন ে ▁বাংলা দের ▁হয়ে ▁খেল বেন ▁দেশের ▁হয়ে ▁খে লেন ▁আছি ▁সাথে ▁দেশে ▁সো নার ▁চে ▁লো হার ▁দ াম ▁বে সি ▁দেশে ▁খে লার ▁খেলা ▁দর কর ▁নাই । ▁ ( সে ল ু ট ▁সাকিব ▁বস ) জুতা ▁দিয়া ▁বাই রা মু । তো রা ▁কাম ▁পা স ▁না ? স রকার ের ▁এভাবে ▁টাকা ▁নে ওয়ার ▁ক নো ▁মানে ▁হয়না ক্র িকেট ▁ত ামা শা ▁হয়েছে এ বার ▁ভার তে ▁বিশ াল ▁বা ম ্ব ো ▁খা বে ▁সি উ র । তুই ▁ক নো ▁কথা ▁বল বি না ▁পাপ োন মু শফিক কে ▁গালি ▁দিছে ▁হয় ছে ▁খা হ িনি ▁কর স ▁পি ছনে ▁নি স ▁উ না কে ▁তুই ▁শালা ▁গা য া টির ▁সে লে ব ্রি টি ▁জ গ তে ▁থাকলে ▁গ ালা ▁গালি ▁ভাল ▁ম ন্দ ▁শুন তে ▁তু রা ▁এরকম ▁কর বি আমাদের ▁বিশ্ব ন বী ▁দ য়াল ▁নবী ▁মা য়ার ▁নবী কে ▁গালি ▁দিলে ▁জ লে ▁মুশফিক ▁গালি ▁দিলে ▁অ ন্ত র ▁পু ড়ে ▁শালার ▁বাবা ▁খ োর বাংলাদেশের ▁সু পার স্ট ার ▁আ শরা ফ ুল ▁ইন্ ডি য়ান ▁দালাল ের ▁খ প ্প রে ▁হারা তে ▁হয়েছে ▁হারা লাম ▁সাকিব ▁ইন্ ডি য়ান ▁দালাল ের ▁খ প ্প রে ▁হি সে বে ▁ইন্ ডিয়া ▁ব হি ষ্ কার ▁পাপন ▁বলার ▁ও নার ▁সা মান ্য ▁ত ম ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁পদত্যাগ ▁করতে ন এই ▁রানা ▁মা হ ম ুদ ুল ▁হাসান ▁ভালো ▁বল ▁করে শা কিব কে ▁খেলা য় ▁চাই সাব্বির ের ▁সবাই ▁এতো ▁ক্ষ ি প ্ত ▁কেন ! ▁তুই ▁সু খ ি ▁হ বি ▁ভাব ছিস !! ▁? এ তো দিন ▁দ য়া ক রে ▁অ ফ ▁না এই ▁ছবি কে ▁বিশ ে ষ ণ ▁দিয়ে ▁বিচার ▁না । ▁এক ▁কথায় ▁দার ু ণ ▁একটা ▁মুভি । ▁গ ল্প ▁অসাধার ন ▁অভিনয় ▁। ম োগ ো ▁মো শ ার ফ ▁ভাই ▁নাই , ত াই ▁মজা ও ▁নাই ,, ছ বি ▁সময় ▁পার লাম ▁না ,,, ▁কান্না ▁ ঠে কা তে ▁পার ি না ,,, ০১:৩৬ ম িনিট ▁প য র্ ন্ত ▁দেখ ছি ,, আমি ▁নিজে ও ▁জানি না ▁কিভাবে ▁কান্না ▁এসে ছে ,,, ▁পু রা টা ▁সময় ▁চো খের ▁জ ল ▁ট প ▁ট প ▁পড় ছে । অ সাধার ণ ,,, ▁বাকি ▁ট ুক ু ▁দেখ বো প রি চ ালক ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁একটা ▁বিচারক ▁হয়না ▁বিচারক ের ▁যোগ্য । ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জায় গা ▁আন ছে । ▁আরে ▁সি লে ক্ট ▁হ বার ▁মত ▁যোগ্য ▁স্ব ▁সম্মান ে ▁বি দ ায় ▁দি লেই ▁হয় । ▁ভাব ▁চুদ ানো ▁লাগ বে ▁কেন । ▁ভ োদ ায় ▁বাল ▁জ ালা য় ▁বিচারক ▁গ ির ি ▁চুদ াইতে ▁আই ছে । ম েয়ে টার ▁চরি ত্র ▁ন ষ্ টা । খ েয়ে ▁দি লো সাকিব ের ▁বি প রি তে ▁হি ট ▁বলার ▁সাকিব ▁মান েই ▁হি ট ▁সিনেমা । দা ড়ি ওয়া লা ▁কা কের ▁বা সার ▁মত ▁মাথা ▁লোক ▁বিচারক ▁চ ্য েন েল ▁আই র ▁মহ লের ▁লোক েরা ▁প্র ত িনি য়ত ▁গা ঞ্ জা ▁খায় ▁গা ঞ্ জা ▁খাই লে ▁লোক েরে ▁বিচারক ▁বান াই তো ▁কি আ মিন ▁খান কে ▁একটা ▁সে না ▁বাহ িনী ▁ভিত ্ত িক ▁ছবি ▁বান ানো ▁যায় এ মন ▁গ ল্প ▁স মা জে ▁প্র ত িনি য়ত ▁র চনা ▁হয়ে ▁চল ছে , ▁শেষ ▁কথায় ?? ▁? বে টা ▁তুই ও ▁ডিসির ▁দালাল এ ▁অপরাধ ের ▁বিচার ▁দেশ ▁সো নার ▁দেশ ▁হবে । বি চার ▁দেশে ▁এতো ▁পাপ ▁অপরাধ ▁হয় । অ প রাধ িরা ▁খুন ▁মুক্তি ▁পা বো । ▁কারন ▁জানে ▁বিচার ▁না । ধন্যবাদ ▁সরকার কে ▁নুসরা তের ▁বিচার ▁জন্য । এই ▁ভ য় ▁অপরাধী কে ▁অপরাধ ▁বা ধা ▁দিবে ।। আ ই নের ▁কা ট গ ড় াই ▁দা ড় নো ▁হ ুক ো ▁ম িন িকে আরে ▁মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁দেয় না ▁কেনো ▁ভালো ▁লাগে ▁নার ি ফাত ▁ফ রা জ ীর ▁মৃত্য ুদ ণ ্ড ▁চাই ▁মিন্নি ▁সুন্দর ব নের ▁রিমান ্ড ▁চাই ▁। ও সির ▁ধরনের ▁স জ োগ ▁সু বি ধা ▁বা তি ল ▁অ তি ▁তা ড়ি ▁বিচার ের ▁আ ও তায় ▁আ না ▁কারন ▁পুলিশ ের ▁প বি ত্র ▁জায় গা ▁অপ বি ত্র ▁করেছে । আমি ▁অ বা ক ▁হ লাম ▁এইটা ▁এতো ▁মানুষ ▁ঘটনা স্থ ল ▁একজন ও ▁বা ধা ▁দি ল না ▁হ ায়রে ▁মানুষ ভিডিও টি তো ▁মিথ ্যে ▁না । ম হি লার ▁স্বামী ▁কই রে দেশ টা ▁গ েল আ গে ▁মানুষ ▁মানুষ ▁করতে ন ▁রা স্তা ▁শু য়ে ▁শু য়ে ▁কা ঁ দ তে ▁হতো না হ ায়রে ▁কুলা ং গার ▁ভ ীর ু ▁কা পুর ুষ ▁বা ঙ ালী ▁সা হস ▁ক য়েক জন ▁এগিয়ে ▁শয়তান েরা ▁এ মন টা ▁পার তো ▁মা ▁সন্তান ▁হারা ▁বোন ▁ভাই ▁হারা ▁হতো ▁না জ ড় িত ▁খুনি ▁সবাই ▁কঠ োর ▁শাস্তি দ ান ▁দরকার ▁জড়িত ▁রি প াত ▁হত্য ায় ▁সবাই র ▁কঠ োর ▁শাস্তি ▁জ র ুর ী ▁মিন্নি কে ▁দোষ ী ▁বান াতে ▁চায় ▁খুনি দের ▁সহ যোগ ী ▁বাহ িন ীর ▁স দ স ্য ▁তাদেরকে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁মেয়ের ▁মান ▁সম্মান ▁হ ান ী ▁মিথ্যা ▁অ ভি যোগ ▁দা য়ে ▁শাস্তি ▁দরকার মি ন্নির ▁লজ্জা ▁দরকার বে য়াদব ▁একটা ক ুন ▁মজা ▁লাগে ▁এক ন ▁পা সি ▁এক ন ▁ন ান ান ▁দর নে ▁কথা ▁পা সি ▁চাই আমি ▁হ েরে ▁যাই ▁নি ▁হ েরে ▁গে ছি ▁দ িনি ▁জ ম ্ম ▁বাংলাদেশ ▁নাম ক ▁দেশে ▁জ ম ্ম ▁গ ্র হ ন ▁করে ছি ▁জ িত ার ▁স্ব প ্ন ▁চে ড় েই ▁দি লাম ▁জীবন ▁বাঁ চা তে ▁বড় ▁দায় । ▁দোষ ▁প্র বা সী দের ▁দেয়া ▁আম র াই ▁বড় ▁খারাপ ▁প্রতি দিন ▁বড় ▁বড় ▁ডি গ ্রি ▁ধ ার ী ▁মো ড় ল দের ▁কর্ম ের ▁বড় ▁বড় ▁সু ফ লের ▁খবর ▁পাই । ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁সো নার ▁বাংলা কে ▁কু ল্ সি ত ▁বিশ্ব ের ▁দু য়ার ে । আমার ▁প্র জ ম ্ম কে ▁শিক্ষ ার ▁আলো ▁দেখ া বো না ▁শিক্ষ িত ▁হয়ে ▁শিক্ষ িত ▁চাই ▁চাই ▁অ শ িক্ষ িত ▁এক ▁স ৎ ▁মানুষ ▁রু পে ।।।। ।।।। ▁ধ িক ্ কার ▁জানাই ▁তোমাদের । ▁ছি ছি ছি । এ খনো ▁ম িন নি ▁গে প তার ▁ম িন ন ির ▁কারনে ▁হয়েছে ▁দ রে ▁নি তেছে ▁ম িন নি ▁সা বা ব িক ▁হে টে ▁খুনি ▁ম িন ন ির ▁ফাসি ▁চাই এখন ▁কান্না ▁কর ▁মন ু ▁রা ▁সুন্দর ▁নুসরাত ▁আপ ি ▁টা ▁ক্ষ ুন ▁সময় ▁তোমাদের ▁একদিন ▁পর িন তি ▁পারে ভার তে ▁যে ভাবে ▁ধর্ষ ণ ▁খুন ▁রাজন ী ত ির ▁খুন ▁এসব ▁ফাঁ সির ▁সাজা ▁থাকলে ▁খুন ▁হতো ▁না হা সি ▁পায় ▁বে ল য ্যা ▁রা এ খনো ▁চে হারা ▁দেখ ায় ▁কেমনে !! ▁ঘ ড়ি তে ▁? ▁? ন ির ব ▁সা গর প রি চ য় ▁দেয়া ▁ছাড়া ▁প্র ্যা ংক ▁কল ▁স ের কম ▁হতো । ▁< br ▁/> স ৌ ভ িক ▁পছ ন্ দের ▁একজন ▁শি ল্ পি ▁ক ন ক চা ঁ পা ৷ আস লে ▁মেয়েদের ▁ই জ্জ তের ▁ম ূল ্য ▁কম ▁এই সব ▁উ চ্চ ▁বি লা সী ▁হারা মি দের ▁কা ছে শা কি ল ▁খান ▁এক ▁সুন্দর ▁নায়ক । ছ বি ▁টা ▁ভালো স্ ক ুল ▁লাই ফ ▁কথা ▁পর ল ,, এখন ▁কার ▁স্ ক ুল ▁গুলো ▁অবস্থা ▁নাই । ব সের ▁সাথে ▁তুলনা ▁নার িয়া জ ▁শা বন ুর ▁মান েই ▁অসাধার ণ ▁জু টি শা বন ূর ▁ম্যা ড াম ▁পি চ্চ ি ▁পি চ্চ ি ▁লাগে । এই সব ▁কম দ ামি ▁মেয়ে গো ▁নয় ব ন্ধ ু ▁লাই ফ ▁ই ম ্প সি বল ডা ঃ ▁মা ফ ু জ ▁গান ের ▁সা তে ▁ও নি ▁না চ লে ▁বাল হে ত সাল মান ▁শাহ ্ ▁শা বন ূর ▁প্রিয় ▁জু টি ▁ l ▁ l o v e ▁সাল মান ▁শা বন ূর ▁ভালো ▁বা সার ▁জু টি অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক ▁দেখলাম । ▁না দ িয়া ▁খান মের ▁ছোট ▁বোন ▁ত ি শা ▁হা ▁হা ▁হা । ত বে ▁এরকম ▁ব ান্ ধ বীর ▁ছোট ▁বো নের ▁সাথে ▁প্রে ম , ▁বিয়ে টা ▁কম ই ▁হয় । কে ▁ক খন ▁প েরে ছে ▁ভাল ব সা ▁দ ূ রে ▁স রে ▁থাক তে ,, ,,, দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁বিচারক ▁রে ▁ক তদিন ▁গো স ল ▁না ভালো ▁লাগে ছে বালের ▁মুভি ▁দে ছ না টক ▁গুলো ▁ভালো ▁লাগে আপনি ▁কো ন বা ট পার ি ▁না ট ুক অ ন জ ু আ প ুস ত্য ▁ই লি য়া স ভাই কে ভ াল বা স তো এই টা ▁মু ভ ির ▁ভিডিও ▁স্ ক ীন ▁কে উ , ▁প্লিজ ই য়া ▁মিথ ি লার ▁মত ▁সন্তান ▁কারো কে ▁দি ও ▁না সব গুলো ▁কথা ▁বু কে ▁লাগছে । হ য় তো ▁একদিন ▁খু জ বে , তো মার ▁মন ▁ভালো ▁থাকলে সু টিং ▁কোথায় ▁হয়েছে , জ ায় গার ▁নাম ▁ক ী ? আন ক মন ▁ছবি ▁দেখলাম ▁ভালো ই ▁লাগলো ▁শা বন ূর ▁লাগ িয়া ▁খারাপ ▁কষ্ট ▁লাগলো ! পার লে ,, এক জব ান ের , জ মি দার , ম বি , দে ন ,, ভাই ▁বাংলা ▁ব ধু ▁ছবি ▁দে ন আ নেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁ n i c e আ হ ো ▁আ হ ো ▁প্র ি ন্ট ▁ক্র ি লি য়ার ▁কম , < br ▁/> তার ▁দেক তে ছি , < br ▁/> ভ াল ▁একটা ▁মুভি ,,,, ,, হ ুম ায় ন ▁ফ র দ ির , ▁হা ং গ ামা , ও ▁পা ং কা ▁মুভি ▁দিয়ে ন ▁বছ আমি ▁ত ▁ভু লে ▁গে ছি লাম এখানে ▁ফ ুল ▁নাটক ▁টা ▁দেয়া ▁আছে ? পুর ানো ▁ছবি ▁গুলো ই ▁ভালো ▁ছিলো .... ক োন ▁পাগল ▁বান া চে ▁নাটক খ ুন ▁ভালোবাসা , ▁পাপ ের ▁শাস্তি , ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁বস কি ▁ভালো ▁লাগে ▁দেখ তে না টক ▁গুলো স ানি ▁লি ও ন ▁ভ য়ে ▁প র্ ন ▁ছেড়ে ছে ঠিক ▁ভালোবা সার ▁নামে ▁একটা ▁বিষয় ▁থাকলে ▁আরো ▁ভালো ▁হতো এক ▁সময় ▁মুভি ▁দেখার ▁পাগল ▁ছি লাম , ▁বর ্ত মান ▁য ু গে ▁ই চ্ছ ায় ▁করে না অ পু ▁আপ ু কে ▁দার ুন ▁লাগছে ▁নি সা বাই কে ▁সাকিব ▁বাই ▁দো লাই ▁কর ল ▁বাল ▁লাগ ল n i c e ▁ j o b ▁ m o v e ছি ত ল ▁হা ওয়া সময় ▁থাক তে ▁ত ও বা ▁কর ▁আল্লাহর ▁কা ছে । ▁নিজেকে ▁প র্ দ ায় ▁রাখ ো । ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর । কে ▁আ ছেন ▁মত ▁বার সাল মান ▁শাহ ▁ছবি ▁দেখেন । এদের ▁শিক্ষা গ ত ▁যোগ্য তা ▁বিষ য়ে ▁ই চ্ছ ুক অনেক ▁আগের ▁ছবি ▁এই টি । অ পু ▁অা পু ▁অা পন ি সু ন্দর ▁মুভি ▁অ াম ার ▁শু ভে চ্ছ ার ই লো ▁ছবি টা ▁দেখার প রে ও ▁ছে ল েরা ▁বো জে না ছাগল ম ৌ সু মি ▁আ ন্ট ির ▁ছ বির ▁শু ভ কাম না ▁রই ল , ▁< br ▁/> শা বন ূর ▁আপ ু ▁শা কিব ▁খান ▁জু টি ▁ছবি ▁চাই , ▁লাভ ▁ইউ ▁শা বন ূর ▁আপ ু , অনেক ▁ভাল ▁নাটক ▁দেখলাম । ▁আসলে ▁বা স্ত ব ▁জীব নে ▁একটু ▁ক স্ট তো ▁হবে , ত বে ▁দু জন কে ই ▁শ য ্য ▁হবে । ▁ত ান জ িন ▁ত ি শ ার ▁অভিনয় ▁সুন্দর ▁হয়েছে । ▁ত ান জ িন ▁ত ি শ ার ▁একজন ▁বড় ▁ফ ্যান । আ লে ক জ ান্ ডার , জ োগ ো , হ িরো এ রে ই ▁নাম ▁ভালবা সা খুব ▁ভাল ▁লাগলো ▁নাটক ▁টা .... .. এ র ▁নাম ▁নাটক আ বার ▁রি য়া জ ▁ভাই কে ▁পে তাম ,, ▁মি স ▁ইউ সা বি লা ▁মাঝে ▁খু জে ▁পায় ▁প্রিয় মানুষ টাকে .. ... আমার ▁মুভি ▁ &q uot ; ম ৃ ত্ত িকার ▁মা য়া &q uot ; ▁আ ক্ষ ে প ▁ক ভ ু ▁মু ছ ঁ বে ▁না ,,, ।। ▁ধন্যবাদ ▁ &q uot ; b o n g o ▁ m o v i e s &q uot ; দ োয়া ▁সো নার ▁বাংলাদেশে ▁সত্য িকার ের ▁একজন ▁মানুষ ▁আস বেন । ▁দেশের ▁মানুষকে ▁ভালো বে সে ▁দু ঃ খ ▁দ ূর কর বে । নি জে দেরকে ▁পার ্ ফ ে ক্ট ▁কর ▁সাথে ▁করে ছ ▁বিশ াল ▁একটা ▁এক ্ট র । ▁বালের ▁নাটক ▁একটা ▁নিজেকে ▁আবাল ▁আ ছ !!! ▁! কে ▁বলছে ▁ছেলে ট ারে ▁অভিনয় ▁করতে , ▁কা ও কে ▁দিয়ে ▁অভিনয় ▁কর ালে ▁ভালো ▁হতো ▁প্রশ ং সা ও ▁পে তো বা ংলা ▁মু ভ ির ▁পরিচালক রা ▁জু কার । ও রা ▁কারা ▁আন লাইক ▁দিছে ? ▁! দ ূ ই ▁পতিতা ▁মাগী ▁নাম্বার ▁এক ▁কারন ▁মা ▁পতিতা ▁মজা ▁টি ভি ▁খানকি ▁পুত ▁শালা শ ালার ▁মুভি ▁নাটক । বালের ▁জা জ ।। ▁গুলো ▁অ ডি শন ▁হই লো ▁লোক ▁ড ে কে ▁অপমান ▁করছে ।। ▁ক য়েক টি ▁বিচারক ▁হইছে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ায় ।। ▁দার ি ▁আ লা কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পো ন দ াও র ▁মা য়ে ▁হো ই বো ▁মাস ুদ ▁রানা ▁মাগির ▁পোলা ▁মাগি আরে ▁মাগি ▁তোর ম ায়রে ▁চুদি ▁মাগির ▁বাচ চা ▁মাগি ▁স ান াই কুত্ত া ▁মার্ কা ▁ব্যা ব হার ▁শালার শালা ▁গা ঁজা খোর ▁মাদারচোদ নি প ুন ▁একটা ▁খ াম তি ▁খারাপ ▁মাই য়া আর ▁কা ও কে ▁পে লো ▁হি জ ড়া ▁ j a ky , ▁ s ou v i k ▁দের ▁ n a t o k ▁বান িয়ে ছে . ▁ডা ▁জা কির ▁না য়েক ▁এক ▁লে ক চ ারে ▁বলে ছি লেন ▁স্ব ল্প ▁শিক্ষা ▁ব্য ক্ত িকে ▁ধ র্ম ▁দ ূ রে ▁যায় ▁স ঠিক ▁উ চ্চ ▁শিক্ষা ▁ব্য ক্ত িকে ▁ধ র্ মের ▁কা ছা কা ছি ▁আ নে ▁। আ বার ▁এক ▁র ান ের ▁আ ফ সো স সাকিব কে ▁ছাড়া ▁ম্যাচ ▁খেল তে ▁জুত ার ▁মা লা ▁আসবে ▁টি ম ▁দেশের ▁মানুষ ে মানুষ ের ▁অবস্থা ▁টি ম ▁এম নি তেই ▁টি ম ▁দুর ্ব ল ▁পর ও ▁মানুষকে ▁দাবি য়ে ▁রাখ ার ▁এতো ▁দেশে ▁বাকি ▁জ ারা ▁সবাইকে ▁বো সে ▁জানি ▁এ কে মন ▁বিচার দ ুষ ্ট ু ▁গর ুর ▁চেয়ে ▁শ ূ ন্য ▁গো য়াল ▁ভালো ! ▁! শালা ▁আগের গুলো ▁দি চ্ছি স ।< br ▁/> আ বার ▁তোদের ▁নাম ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিয়ে ছিস । আমার ▁প্রিয় ▁নায় কর ু বেল ের ▁র ক্ত ▁পি পা সা ▁মুভি টা ▁চাই । ভ ুল ▁গান ে ▁ভুল ▁না ছ । মে হে দ ী ▁কয় ▁থাকে , ▁এতো ▁নায় িকা ▁তার অনেক ▁ম হা ▁নায় িকা ▁শা বন ুর ▁ছবি , ▁ভাল ▁লাগ ল অ ব শ্যই ▁অসাধার ণ ▁হয়েছে না টক টা ▁জীব নের ▁বড় ▁উপ হার ও ▁আল্লাহ ▁য ু গ ের ▁মেয়ের া ▁এখনো ▁বোকা ▁নাকি । ▁একটু ▁বা ড়া বা ড়ি ▁হয়ে ▁না । তো দের ▁মত ▁মেয়ের া ▁বাংলাদেশের ▁ভি আ ই পি ▁ম ▁মুখ ▁খারাপ ▁চাই ছি লাম ▁তার প রে ও ▁না ক ত ▁সুন্দর ▁সা মাজ িক ▁ছবি ৷ ▁ ৭০ / ৮০- র ▁দ শ কের ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দেও য়ার ▁আপনাকে ▁অনুরোধ ▁করছি ৷ ▁ধন্যবাদ ৷ বর ্ত মান ে ▁ধরনের ▁মু ভ ির ▁অ ভাব । বা ংলা ▁সিনেমা ▁ভালো ▁ছিলো ▁আ গে । আমি ▁বিচারক ▁হই তাম ▁এ না কে ▁কখনো ▁সু যোগ ▁দি তাম ▁না । ▁নিজেকে ▁ভাব ছেন ▁মুখ ▁দেখ াতে ▁আসল ▁আসল ▁যোগ্য ▁নি বেন ▁না । ▁অপমান ▁অধ িকার ▁আপনাকে ▁দিয়েছে ▁শিক্ষা গ ত ▁যোগ্য তা ▁প্রশ্ন ▁! ▁ধ ন - সম ্প দ ▁লো ভে ? < br ▁/> য া দের ▁স্বা মি ▁বাহ িরে ▁উ দ্ দেশ ্যে ▁বলছি , ▁প্লিজ ▁জাম াই ▁ছাড়া ▁থাক তে ▁কষ্ট ▁কা ছে ই ▁রাখ ুন , ▁সু খে - শ ান্ত ি তে ▁থাক ুন । ▁দ য়া ▁ন ষ্ টা মি ▁না হ । যে ▁ছাগল গুলো ▁অ ডি শ নে ▁জা জ ▁সব ্য সা চ ী ▁স্যার ও ▁আসলে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি তো সাকিব ▁একটা ▁মাদার চ ুত ▁মান ্না কে ▁মেরে ▁প্র মান ▁দি লো , টা কার ▁জ ন্ নে ▁সাকিব ▁পারে , এ টাই ▁প্র মান দা ঁ ড়ি ওয়া লা ▁শালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁ওরে ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁আ না ▁রাজ ▁বাজে । এ মন ▁আ চোদা ▁ভিডিও ▁মানে ▁আপনারা ▁দুধ ▁গ বে ষ ণা ▁করতে ছেন ▁মানুষকে ▁এই সব ▁উ ৎ সা হ িত ▁এ ধ র নের ▁একটা ▁ভালো ▁চ্যানেল ▁এসব ▁ক ন টে ন্ট ▁আশা ▁বোকা চোদা ▁উপ স্থা প িকা ▁জীব নে ▁দেখি ▁উ নি ও ▁অপ ারে শন ▁টা ▁করা তে ▁চাই ▁বু ড়া ▁বয় সে ▁দুধ ▁নিয়া ▁সো জা ▁হয়ে ▁দাঁ ড়া তে ▁পার বি ▁বুঝ বি ▁ধরনের ▁বেশ্যা কে ▁দ য়া ▁ডা ক বে ন্ না সব ▁বিচারক দের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁দু টা ▁মেয়ে ▁ন টির ▁পুর িন তে ▁নাটক ▁ভাব ▁ল ই ছে ▁লাগে ▁নাটক ▁মাস ুদ ▁রানা ▁ছবি ▁বের ▁কখনো ▁দেখ াত ▁যা ব ▁না খানকির পুত ▁তো দেরকে ▁আম র াই ▁ফে মা স ▁বান াই ▁তোরা ▁আ মা দেরকে ▁প চা স ▁মাদার চো দের া হ ায়রে ▁দুধ ▁পাই ▁কই ▁এতো ▁বড় ▁দুধ জা জ ▁মি ডিয়া ▁নাম ক ▁কুলাঙ্গার ▁গুলো ▁বাংলা ▁দেশে ▁নিষ ি দ্ধ ▁দরকার ▁সবাই ▁বেশ্যা ▁দিয়ে ▁ছবি ▁তৈ রি ▁বা বার ▁দেশের ▁ন কল ভাই ▁দুধ ের ▁বো টা ▁গুলো ▁কেমন ▁হই লো ▁একটু ▁দেখ ানোর ▁সু যোগ ▁করতে ন । মাদার ▁চুদ ▁হ াই ও য়ান ▁এভাবে ▁মান ূ ষ কে ▁অপমান িত ▁অধ িকার ▁জানোয়ার ▁বিচারক ের ামা গি ▁ব ্রা ▁পর ছ নাই জুতা ▁দিয়ে ▁বা ভি ▁দি ব ▁মাগী চোদ ান ির ▁মাগি ▁খানকি ▁তোর ▁দ ুদ ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দরকার ▁ক ের িয়ার ▁চুদ াও ▁খানকি ও ই ▁হালা য় ▁প গ োল ▁হই য়া ▁গান জ্ জা ▁খাই য়া ▁না ট ো ক ▁বান াইছে পা গল ▁চুদি না সব ▁খানকি ▁দিয়ে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বা জ িয়ে ▁দিয়েছে ▁মাগী ▁এসব ▁সো ▁বাদ ▁ভাই মানুষ ের ▁অ ডি শ নে ▁বিচার ের ▁দায় িত ্ বে ▁মানুষকে ই ▁ছিল । ▁কুকুর কে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সা তে ▁রে ▁ভাই ▁মো স্ত ফা ▁রাজ ▁ফ ার িয়া ব্য ত ী ত ▁বিচারক কে ▁মানুষ ▁বল লে ▁ভুল ▁হবে । ঔ ▁আবাল ▁গুলা কে ▁বিচার ো ক ▁বান াই চ্ছে ও দের ▁পা ছ াই ▁ক লা ▁গা ছ ▁ধ ু কা তে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন ঐ ▁সালা ▁ফালতু ▁একটা তুই ▁একটা ▁মা লা উ ন খান কি ▁বেশ্যা তো রা ▁জন ই ▁পতিতা ▁তোদের ▁জন মের ▁নাই আপন ারা ▁উ ত্ত ে জ িত ▁সবাইকে ▁সু যোগ ▁কমেন্ট ▁স ির িয় ালে ▁দা ড় ান ▁বিচারক দের ▁হো গা ▁মেরে ▁য ান তোর ▁মা ▁চোদ ▁মাদারচোদ কি সব ▁আবাল ▁চোদা ▁নায়ক ▁ ঢ ুক ায় .. ▁< br ▁/> এক জ ন্য ▁তোদের ▁বালের ▁ছবি ▁না শা উ য়ার ▁পোলা ▁শা উ য়ার ▁প্রশ্ন ▁এই সব ▁মাগি বাজ ▁পোলা প ান ▁রা ▁ইউটিউ ব ▁ফ ্রে মা স ▁হ বার ▁এ গুলা ▁করে এ তো ▁ভালো ▁একটা ▁চ্যানেল ের ▁পুটকি ▁মেরে ▁ছেড়ে ▁দি লো ▁আবাল চোদা ▁বিচারক বু কা চুদ া ▁পরিচালক এখানে ▁প্র ত্য ে ক টা ▁ভাই র াই ▁গা বর ▁বিচারক ের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁ছিল । এসব ▁গা দা গুলো রে ▁কেমনে ▁বিচারক ▁আস নে ▁বস তে ▁দেয়া ▁হয়েছে । অ ংশ ▁গ ্র হ ণ ▁অপরাধ ▁নাকি । য ত সব ▁পাগল ছাগল ▁বিচারক । ▁রা গ ▁এতো ▁অপমান ▁মানুষ ▁মানুষকে ▁পারে । আ য় নায় ▁মুখ ▁কখনো ▁দেখ ছে নি ▁বল দ গুলা দ ুর ো ▁মাগি ▁চি টিং সব ▁মাগি ▁চুদ ার ▁দালাল কে ও ▁নিজেকে ▁হ িরো ▁করে না ▁মাগি ▁কোথা কার ভাই ▁শালা দের ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মারা ▁উচিৎ । ▁বিচারক । ▁সব গুলো ই ▁বাই ন চোদ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ দ মা গির ▁খারাপ ব ান চোদ ▁বিচারক ▁জুতা ▁মার খান কি ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দুধ ▁বান াই ছা । ▁রা স্ত ার ▁ছে ল েরা ▁দুধ ▁বা ঝ ে ▁ক মান ্ড ▁কর । ▁ত রে ▁বিয়ে ▁ধ ন ▁প চে ▁হা বি ব ▁ত রে ▁বিয়ে ▁করবে । ▁ভাল ই ▁প চ াইছে ▁জয় ▁ভাই ওর ▁মা থ ার ▁কা পর ▁কেন < br ▁/> অ ন্য ▁যায় গায় ▁মাগি ▁বা জি ▁বাদ ▁< br ▁/> আর বি ▁পর তেছে ▁মা থায় ▁কা পর ▁উ চ্চ ার ণ ▁ফা য লাম ো ▁নাকি ড ায়রে ক্ট র ▁পুটকি ▁মার ি ।।। মাদার চোদ ▁ফ িনি শি ং ▁পার ো স ▁না ? বাল ▁বান াই ছো স ? তো রে ▁গালি ▁দি তাম ▁দি লাম ▁না । আমার ▁চ্যান ে লে ▁পু রা ▁ব িন োদ ন ▁পা বি । পু রা ▁বে য়াদ প । এই ▁খানকি ▁পোলা গ লে ▁দ ই রা ▁চ ুতা ▁মারা ▁দরকার তো দের ▁পু ট কির ▁ভিত রে ▁ম ূ লা ▁ভ ই রা ▁দি মু ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা আমার ▁জন্ম ▁পত িত াল য়ে ▁। ▁জাহ ান্ ন মে ▁। প রি চ ালক . ▁মহ ান ▁আল্লাহ ▁প ৃ থি বীর ▁গা ছ কে ▁কল ম ▁বান ানো ▁সা গ রের ▁প ান িকে ▁কল মের ▁ক ালী ▁জ মিন কে ▁কা গ জ ▁বান ানো ▁হা ব ীব ের ▁শ ান ▁ব র্ ণ না ▁শেষ ▁যা বেন । ▁নি শ্ চ য় ▁আ য হার ী ▁একটা ▁বল দ ▁স ন্ দে হ ▁হয় । আল্লাহ ▁সকল ▁হ ্ম ম তার ▁মাল িক ▁জা কে ▁ভাল ু ▁রা ক বেন ▁জা কে ▁ভাল ু ▁লাগ বে না ▁রা ক বে না ▁আল্লাহ ▁ছ ছা ▁স ক লে ▁বু জার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুন ▁আ ল্লা ফ েরা ঊ নের ▁চেয়ে ▁ভ য় ং কর ▁ছিলো আল্লাহ ু ▁আ ক বার । তুমি ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো । ব স েন ▁বস েন ▁বই সা ▁কেমন ▁জ িক ির ▁ফাসি ▁চাই যে ▁মানুষ ▁গুলা ▁ও নার ▁ম ুরি দ ▁গা ঁজা ▁মদ ▁হ িরো ই ন ▁খেয়ে ▁ওয়াজ ▁শুন তে ▁ব সে । সব ▁গুলো ▁পাগল ▁জানে ▁ও হ হ ো ▁ও হ হ ো ▁মানে ▁কি অ ধ িকা ংশ ▁মানুষ ▁ই মান ▁আ নার ▁পর ও ▁মু শ র িক যারা ▁গালি ▁দি ছেন ▁কথা টা ▁ভালো ▁বু জ েন ▁মা জ ারে ▁মা জার ▁ও য় ালার ▁কা ছে তো ▁চ াও য়া ▁যায় ▁এক থা ▁বলে নাই ▁জয় ▁বড় ▁একটা ▁শয়তান ▁জয় ▁কথা টা ▁পে চ াইতে ▁চাই চি লো ▁তাহের ি ▁বলছে ▁অ লি দের ▁মা জার ▁জে য়ার ত ▁উচি লা ▁দিয়ে ▁আল্লাহ ▁মা হ বু ব ▁ব ান্ দার ▁খ াত িরে ▁আম ারে ▁মা প ▁দাও ▁এই ভাবে ▁বলি ▁বল লে ▁মা জার ▁ও য় ালার ▁চ াও য়া ▁না কিব দ মা শ ▁তুই ▁মানুষের ▁কথা ▁ক ির ম ▁বে স্ত ▁তর ▁মত ▁বদ মা শ কে ▁মান ব তা ▁খারাপ ▁লু কিয়ে ▁ভালো ▁ন ম ্ব র চ ট ্ট গ ্রা মের ▁মানুষ রা ▁দেওয়ানবা গির ▁প্র চ ুর ▁ভক্ত । আল্লাহ ▁তো মি ▁মো না ফিক ের ▁বিচার ▁করো এই ▁নাস্তিক কে ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার আ গ ের ▁আ লা প ▁বাদ ▁বলে ন তো মা বে ▁ধন্যবাদ এই ▁ভন্ড ের ▁ফা শি ▁কেন কি ▁জানো ছ ▁তুই ▁বে ক ুব ।। আমি ▁ক ন ফি উজ ড ! ▁লাভ ▁? ▁শালা ▁জারজ ▁সন্তান ▁সা হস ▁থাকলে ▁ফ োন ▁দে দেওয়ান ▁বা গী ▁শয়তান ▁বাপ ▁ভাই এই ▁প তি বি ন্ধ ▁তুই ▁চু প ▁কর ▁ও হা বির ▁কি ট ▁না সক এই ▁শালা ▁শু য় রের ▁বাচ ছা দের ▁জন্ম ের ▁নাই । দেওয়ান ▁বা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার পার লে ▁দ লি ল ▁বস েন ▁মাদারচোদ না স্তিক ▁বাচ্চ ে দ ুর ু ▁গাজা ▁কুত্তার ▁ছ াও য়াল শ ালারে ▁জুতা ▁মার ▁ভন্ড ▁পীর ▁সাহেব তুই ▁একটা ▁বাই ন চুদ ▁জন্যই ত ▁মান ু শ ের ▁দু শ ▁বিচার ছ ▁বাই ন চুদ দেওয়ান বা গী ▁খানকির পো লা ▁জার জের ▁সন্তান ▁সর ল ▁মুসলমান দেরকে ▁লাগ িয়ে ▁শয়তান ের ▁আ খ ড়া ▁বান াইছে । ▁খ ্যা ংক স ▁ছোট ▁ভাই রা ▁ভিডিও টির ▁জন্য । ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তালে । ভাই ▁মন্ত ব্য ▁কর লাম । এই ▁শালা ▁দের ▁জুতা ▁মার ো ▁আ মাকে ও ▁মার ো ▁দেখলাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তে দের ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁বল বেন ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁। ও ▁পীর ▁পু জার ি ▁। ▁ভা গ ▁সত্য ▁কথা ▁ভন্ড ▁পীর ের ▁চে লা ▁। দেওয়ান বা গির ▁শর িরে ▁ম ুই তা দে ম ▁সালা ▁মাদার ▁ওরে ▁জুতা ▁মানুষের ▁খাও য়ান ো ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁তোর ▁খ োদ ার ▁গ জব ▁পর বে ▁দেখ বি ▁আল্লাহর ▁বি ছ ার ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁তুই ▁ক ুর আ নে ▁জুতা ▁রাখ লি ▁খানকির ▁পোলা ▁মা থায় ▁ট ু পি ▁মুখে ▁দা ড়ি ▁রাখ লি ▁গ জব ▁পর বে ▁তোর ▁উপ র এই ▁হুজুর ের ▁কথা ▁এক দম ▁স ালার ▁বন্ড ▁প ির ের ▁বই র ারে ▁গ ার ▁দ রে ▁বের ▁দেয়া ▁কেনো ▁? দেওয়ান বা গি ▁গা ঁজা ▁খ োর ▁মাগী ▁খ োর ▁দেওয়ানবা গি ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ি ▁মুস লিম ▁না এই ▁দেও য় াই ন নার ▁বাচ চা ▁তোরে ▁তোরে ▁ক ুত তা ▁পি ডা ▁দি মু সালা ▁বাংলা ▁বু জি স ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্ছা ▁পুর ো ▁ওয়াজ ▁টা ▁স ুন ▁ও কে দে য়ান বা গির ▁মাই রে ▁চুদ এই ▁কুত্তার ▁বাচ চা ▁কুপ িয়ে ▁কুপ িয়ে ▁মারা ▁হোক তোর ▁বয় স ▁তুই ▁ক িতা ব ▁পড়ে ছিস ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁খানকির ▁পোলা ▁থা প ড় াইয়া ▁তোর ▁দাঁ ত ▁ফালা য় ▁দি মু ▁বেশ সা ▁মাগির ▁পোলা ▁হাদি স ▁সম্প র্ কে ▁জানি স ▁কি এই । ক ুত তা । বা চ চা । দের । সা থে । ই ল লাম ের । ক থা । ব লে । কি । লা ভ । এদের । জ ুত ার । বা ড়ি । দে য়া । হ ো ক । আ গে ভাই ▁দেওয়ান ▁বা গ িত ▁আসল ▁বন্ড ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁জন্ম ের ▁ট িক ▁নাই কুত্ত া ▁ছাড়া ▁না তোর ার ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁ফু য়া স ালার ▁পুত ▁তুই ▁বু জ চ ▁কি বল ছে ▁তুই ▁ভ ন ড এই ▁শালা ▁ভন্ড ▁তোর ▁চুল ▁পি ঠ ▁পর য ো ন্ত শালা ▁তুই ▁বাল ▁পা ক না । মাদার চোদ দের ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁চুদ তাম ▁জ না ব ▁ওরে ▁হাত ের ▁ক ছে ▁পাইলে ▁ঘ ড়ি ▁মিনিট ▁ছে ড়া ▁জুতা ▁দিয়া ▁ক স াইয়া ▁মার তাম । আস লে ▁হে তে ▁হু রা ▁হা গল । পু রা ▁মাদার ক ত ব ড় ▁বোকা চোদা ▁এ গুলা ▁বলে । আর ▁দাও য়াত ▁মা হ ফি ল ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁যায় ▁আরো ▁বড় ▁মা পের ▁বোকা চোদা এই ▁হালা ▁পাগল ▁বন্ড ু ▁মা জার ▁পো জার ী ম ুর গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কোথায় ▁পা বো ▁! ▁সু যোগ ▁সু বি ধা ▁হচ্ছে বাংলাদেশের ▁ম ▁শ ্রে ণ ীর ▁সু যোগ ▁সু বি ধা ▁হচ্ছে !! ▁মি ন্ন ▁জান ায় ▁? ও রা ▁সমাজ ের ▁ভালো ▁কারন ▁বে হা য়া ▁নি ল জ্ জা ▁জুতা ▁পিটা ▁ব হি ষ্ কার ▁হোক আমি ▁একটা ▁জিনি স ▁বুঝ ি ▁পার ্ সো নাল ▁খুশি ▁মানুষের ▁এ ত্ত ▁চুল ক ানি ▁একজন ের ▁সম্প ূর্ ণ ▁পার ্ সো নাল ▁বিষ য়ে ▁না ক ▁গ লা ন োর ▁লা ফ াই তেছে ▁বু কে ▁হাত ▁হাত ▁দিয়ে ▁পারবে ▁জীব নে ▁কো ন োদ িন ▁স ানি লি ও নের ▁ভিডিও ▁নাই বি চার আমি ▁চি ৎ কার ▁কা ঁ দ তে ▁চাই য়া ▁পার িনি ▁চি ৎ কার ? বাংলাদেশ ে ▁উ চ্চ ▁প দে ▁কর্ম ▁র ত ▁ভা গ েই ▁চরি ত্র হী ন আ ল্ ল ারে ▁মজা ▁রা গে ▁ক েরে এখন ▁আল্লাহর ▁গ জব ▁হ র বে ▁সময় ▁একটু ▁কষ্ট ▁নুসরা তের ▁জন্য ঐ ▁নারী কে ▁চা ড় ▁নাই এ বার ▁বুঝতে ▁পার ছেন তো ▁কারা ▁দেশ ▁চালা য় । ▁কাদের ▁হাতে ▁সো নার ▁বাংলা । ▁হ াই রে ▁জাতি । য দি ▁তুর ▁রি প াত কে ▁মন ▁চাই ছিল ▁ছেড়ে ▁গে লি ▁সাথে ▁ম িত ্যে ▁অভিনয় ▁কর লি ▁দুন িয়া ▁উঠ ালি ▁তুর ▁ন র কে ও ▁ ঠা ঁ ই ▁হবেনা ▁তুই ▁আ কা শ ের ▁ম িত ুর ▁মত ▁কর লি ▁তুর ▁মত ▁বিশ ্বাস ▁ঘ াত ক ন ীর ▁ফাসি ▁হ উ ক ▁রিফাত ▁তোকে ▁ফেলে ▁যে ত ▁হয় ত বা ▁বে ঁ চে ▁যে ত ▁সর ল ▁ভালবা সা কে ▁হত্যা ▁কর লি ▁তুই ▁নারী ▁জাত ের ▁কল ংক ▁তু কে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁আসলে ▁তোর ▁পর িক্ষ ল পনা ▁তোর ▁চো খ ▁মুখ ▁সা ক্ষ ী ▁দেয় ▁তুই য় ি ▁জরিত ▁নারী ▁জাত ের ▁কল ংক বাংলাদেশ ে ▁চো রে ▁লু চ্চ ামি ▁তে ▁সমস্যা ▁। ▁ধর ুন ▁ডি ▁জি ▁ডিসি ▁ও সি ▁বিচারক রা ▁প্রমাণ ▁পে লাম ▁আম ারা ▁জনগ ণ । আমি ▁তোমাকে ▁চরি ত্র হী ন ▁করতে ছি । স ত্য ▁ঘটনা ▁উ দ ঘ া ট নের ▁রিফাত ের ▁স্ত্রী ▁মিন্নি কে ▁গো য়ে ন্দ া ▁জি জ্ঞ া সা বা দের ▁প্র য় ো জন ▁? ▁দেশের ▁স্ব ার্ থে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁ ৭৫ ▁স ালে ▁সং বি ধান ের ▁ ৪ র্ থ ▁সং শ োধ ন ী ▁হয়ে ছিল ▁কেন ??? ▁মানুষের ▁ব্য ক্তি গ ত ▁লাই ফ ▁নিয়া ▁ছ ্যা ঁ চ ড় ামি ▁দ ুদ িন ▁পর । আপনি ▁মিথ্যা ▁বা দি মা থ ার ু বেল রে ▁মেয়ের া ▁স্বামী ▁বান ানোর ▁স্ব প ্ন ▁? ▁আস ুন ▁সবাই ▁ত ীব ্র ▁প্র ▁ত ি বাদ ▁গ ▁ ড়ে ▁তু ▁লি !! ▁! পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ছে ▁কি ?? ▁বেয়াদব ▁হুজুর ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁শি ন্নি ▁হুজুর তা হের ির ▁দালাল ▁বস েন ▁বস েন শালা ▁তুই ▁একটা ▁বেয়াদব তো দের ▁আম দ ানি ▁ক ৃত ▁গাজা ▁ত ▁মা জ ারে ▁যাই এরা ▁মারা ▁গে লেও ▁হুজুর ের ▁রা ▁নাস্তিক ▁ভে ভে ও ▁জায় না মাজ ▁দিবে ▁ য় দ ুন িয়া তে ▁ত র্ ক ▁যায় ▁আ খ েরা তে ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁হেদায়েত ▁আমিন । এই ▁ভন্ড রা ▁ইসলামের ▁নাম ▁খারাপ ▁করতেছে অ দের ▁জা য গা ▁হো ▁জাহ ান্না ম ভাই ▁পা সে ▁আছি তা হস িনে শ নের ▁ন কল ▁পু রা দ মে আজ হার ি ▁নাম্বার ▁ভন্ড শ য়তান ের ▁ভাব ▁দেখলে ▁বাঁ চি না ত ালি ▁দি স েন ▁সবাই ?? ▁! ১০ । ▁চুত িয়া ম ুক্ত ▁মি ডিয়া ▁ব ুদ্ধ ি জ ীব িক ুত্ত া কে ▁বাচ্চা হ ালা ▁বল দ ▁ন ং ▁ও য়ান । চুদ ির ▁ভাই । ▁তুই ▁বাই চ্চা ▁আস ত ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁তুই শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁জাফর ▁ইকবাল গা ধা ▁অ ার ▁ঘ ো ড় ার ▁য ৌ ন ▁মি ল নে ▁বাচ্চা ▁সে টাকে ▁খ চ্চ র ▁বলে । ▁অ ার ▁পা কি ▁বাংলাদেশ ীর ▁মি ল নে ▁বাং পা কির ▁জন্ম ▁ছা গু ▁বলে । ▁ছা গু দের ▁হা ট বা জার ▁অা সলাম ▁ক মে ণ ্ট ▁ব ক্ সে । ▁দেখি ▁ছা গু ▁বড় ▁ম্যা ঁ হ ▁ম্যা ঁ হ ▁ডা ক ▁পারে । ▁শালার পুত ▁বড় ▁স্ট ে টা স ▁পড় ার ▁সময় ▁নেই ,, ▁পর ের বার ▁ছোট ▁ছোট ▁স্ট ে টা স ▁দি স । অ ই ▁শালার ্প ুত ▁কেমন ▁আস স ? আ হা ▁দালাল , ▁আ হ ারে ▁দালাল ▁আ হা ▁চা টু কার , ▁আ হ ারে ▁চা টু কার ▁আ হা ▁পা ▁চা টা , ▁আ হ ারে ▁পা ▁চা টা । আ হা ▁গর্ত বা সী , ▁আ হ ারে ▁গর্ত ▁বা সী হালার ▁বি চ ির ▁সাথে ▁ ২ ▁হ ালি ▁ই ট ▁ঝ ু লি য়ে ▁দিলে ▁হয়ে ▁যে ত ,,,, ,,, না পা কি স্তান ের ▁জারজ ▁সন্তান , ▁পা কি ▁ব ীর ্য ▁জন্ম ▁নে য়া ▁অব ৈ ধ ▁ছা গু রা ▁দল ▁বে ধ ে ▁ফ েই ক ▁আই ডি ▁ঝ া পি ড়ে ▁পড়ে ছে । # দ ালাল ▁ # দ ালাল ▁ # দ ালাল স ্যার ▁মাগির ▁দালাল , ▁এম ▁ডি , ছি ▁ছি ▁লজ্জা ▁তো মরা ▁মানুষ ▁তো মরা ▁ছাত্র ▁কিভাবে ▁পার ▁একজন ▁শিক্ষ িত , ▁সু শ ী ল , ▁জ ্ ঞ ান ী ▁গ ুন ী ▁লোক ▁এভাবে ▁গালি ▁ন ো ং রা ▁কথা ▁স্যার ▁কথায় ▁হ তা শ ▁লজ্ জ িত ▁কষ্ট ▁পা বেন ▁জানি ▁কারন ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁মাদার শ ুদ এই ▁হ ালারে ▁স ক লে ▁এক ▁এক ্ টা ▁জুতা ▁মার ▁হালার ▁দুন ু গ ালে না টক ▁চোদা বি ▁না । এই ▁স ুদ ি __ ভাই , য খন ▁বদ র ুল ▁লীগ ে ▁ধর্ষ ন ▁এই সব ▁চে ত নার ▁ব স্তা ▁গুলা ▁ক ৈ ▁রাখ ?