debug mode: 2
Generating # words: 1000
rnnlm file: bn_s2/model_723_40_3_723
▁কে উ ▁করে লা । ▁বি চার ক ▁একটা ▁ বে ▁আ মা দের ▁বি য়ে ত ▁ ? পা পন ▁কি ▁খে লা ▁মাগ ি খ ে ক ▁প্র থ ম ের ▁ভ ুল ▁ব ার ▁করে ▁বা ঙ ু তা ▁হ ুই জ ে ▁র ান াল ▁স ্য ায় ী ন ▁লা ই ক দের ের ▁বাচ্চ া স ্ থা ▁ টি প ্র ে ▁তো মা দের ▁এ ম ্ বা ম ী ▁তো ▁ত ৈ র ির ▁হয়ে ছে আ ল্লা হ ▁তো রে ▁এক ▁আ স ল ের ▁প্র ে দ ▁শ র ন ▁ন হ র ন রে ▁অ থ ▁স না ▁ লি ং ▁দে শ ের ▁হ ই ছে । ▁কোন ো না । ▁অ শ ার ্ ব ্য ▁ক ার কে ▁বি ষ ট কার ▁বি চার । ▁করে ▁সব ▁কি ▁মানুষ কে ▁সা থে ▁ছ া পা ই অ সা ধ ার জ ী ▁স ম র ▁ম ে য়ে ▁কি ▁সা লা ▁সা ব ো গ ী র ▁দে শ ার ▁আ মি ▁ধ া ড় ির ▁প ো জা ▁আছে ▁যে ▁রা ▁ও ▁বল তে ▁কে । ▁একটা ▁ম ার ্ জা হ ায় ▁একটা ▁পা গ ল ের ▁মানুষ ▁ ডি সি পা শ ▁পর ি স্ত ি ▁একটা ▁দ ৌ ত ▁স াই ব ▁ ঠ ু ম ▁মাগ ির ▁ ডি নি ▁করে ▁নাই ▁এ টা ▁কি ছ ু ▁ত বে ▁আ মার ▁বে ▁ ট ান িয়ে ▁দি বে ন । শ ু ক ুর ু চ ের ▁ম নে ▁কর ছে । ▁ ▁না ট কে ▁দে য়া ▁ভ ি লাম ▁না ট ক ▁খ ারা ▁য ো ম ▁না ▁ত ি ন ডি শ ান া ▁বে তো র ▁পর ▁ম ে ড ায় , ▁অ নে ক ▁দ ল ▁হ ারে ন ▁সব ▁ ছে লে । ▁ত ুই ▁এ খন ▁কি ছ ▁ ▁হয়ে ▁য ায় ▁ | ▁ - ড় ু বি এ খ ন ব ▁আ রে ক ▁কি ▁ব ্ ব র স ▁ছ া গ ল ▁কে ও ই ▁আ মি ▁আ ন্ দ ো হ াল ▁রা ব ো ল ী লা ▁সে ই ▁কথা ▁বা ত ▁ টি ▁কে ং টা ▁বল ছি । ▁ভাই । হ চ িত িত ্র ে ▁য ো গ ন্ ড ▁ রে ▁মু ভ ে ▁ধ র্ ম ▁বলে ▁গ ুল ছ র ের ▁বাচ্চ া ▁মা জ ার ▁বা ংলাদেশ ে ▁প ্ লি ম ক ্র ি কে ন । ! না ▁ ? ছ ুই ▁আ মার ▁কেন ▁ ঘ ট ে ম ্ত ্র ▁না টা কে ▁অ শ ▁আ প হ ু ট ▁বা ংলাদেশ ের ▁হা ত ▁ভালো ▁থা ক লে ▁কোন টা ▁ক ত ল ▁ই স ব াই ম ু নি ▁আ ছ ুদ ▁ব ছ । ▁ , ▁ধ রে ▁ফ া সি ▁আ মার ▁দ ল ▁এর ▁এক ট ু ▁স ঙ ব ▁ই ং ল ও ▁ক ার ণ ▁প্র চ িত ▁হ াল ▁শ ্র ো গ ্ ব স ান দের ▁বা ▁কর ্ ম ▁ই ন্ ড ▁ ঢ া গ ল ▁কর ব ো ▁ন ে ক ত ুন ▁করে ? ? ভ ি টি ▁ক ু স রা ত াই ▁আ ল্লা হ ▁ ট ে ব াই র ▁বি চার ক ার ▁র হ মান ▁দ লে ▁গ ু লো ▁ন টি জা জ ▁স ি য় ো ল ার ▁কোন ▁দ রা ত বা দ র ▁চ ো য়া ▁মা কে ▁প ে লে ▁দে ন ▁দে ই খ ান ে ▁ ঐ ▁ব ের ▁দ ুষ ▁ছি ল ▁এ ▁য ত ▁ব ো ▁আ পন ার ▁দেখ ে ▁যে খ ▁দ ্যা টা ▁হ ো প ার ▁কা ছে ▁ । । . . . ▁ ! ভ ার ায় না ▁কো র ম তে ▁প ারে ▁না ▁এ রা ▁টা কার ▁বা প রা ▁স ি স ব ▁ ঘ র িক দ র ের ▁ভ ি ডি ও ▁ম নে ▁মা থ ▁ক ্ রা ং ত ী হ ু ট ুষ ▁দেখ ত ু ▁হ ু ক বে স ▁ভাই ▁ব ড় ▁ছি ল । না স্ত িক ▁ব ন্ ধ ুর ▁বাচ্চ ারা ব শ া ব ন ▁আ স ল ▁প্র চ িয়ে মি ন্ টি ছ ▁আর ▁সে ▁ক য় ▁ছ বে ▁ছ াল ড় ে লে ▁আ পন ার ▁দ র কার ▁ও র ▁ব লি তি ▁শ ালা ▁দেখ ি ▁দ ু দের ▁বল বে ▁পর ্য ন্ত ্র ▁ছি না হ ের ি ▁ত দ ান ের ▁ব স ল ত দি ন ▁আর ▁ । ▁স হ লে ▁স ু শ া ▁চ ি ন্ দি না ▁এক জ ন দ র ▁ভ াবে থ াই ▁হ ই য়ে ছে স ান ের ▁প ি ছ নে ▁না । । ▁স ু য ক ্ কার ▁ভালো টি ▁গ র াই ▁জান ি জ ত ▁চ ুদ ল ের ▁ত কে ▁ম ান ি ▁দি ছে । । ▁য া চ্ ছি । চ র ফ া ম ড় া ▁করে ছে ▁তা হ লে ▁দ ুল ▁ক ুত ্ত ার ▁ম ূ র ▁পা ব ায় ▁ব উ ল্লা ▁ছি ল ▁করে ▁বল ছে ▁তা কে ▁কি ▁ব ড় ▁মানুষ ▁ব ো কে ন ▁নাই ▁য খন ▁ভাই য়া ▁থে কে ▁স ি ল ার ▁জন্য ▁এই ▁মু লা ট ▁কথা ▁লা গ লে ▁বি শ ্ প ্যা বার ▁শ য় জা ▁প াই য়া ▁তো র ▁সা কি ব ▁আ জ ▁টা ▁আ প নি ▁কোন ▁স মান ▁আ দ ত ▁কর ি ▁খ ান ্ চ োদ ▁প ুত কা ▁করে ▁ । । সা কি স ের ▁চ ে য়ে তে ▁দে য় ▁কে ট ক ▁জান ো য়ার ▁বি চার ক ের ▁ফ ে ষ ্ ড া ▁দেখ তে ▁হয় না ▁আর ▁কোন ▁এ ব ং ▁স হ হ ▁বা ংলাদেশ ের ▁শ ু য়ে ▁যে ▁এ ▁সম উ মান ▁স ু য়ার ▁শ . ▁চ ো হ 