debug mode: 2
Generating # words: 10000
rnnlm file: bn_s2/model_723_40_3_723
▁কে উ ▁করে লা । ▁বি চার ক ▁একটা ▁ বে ▁আ মা দের ▁বি য়ে ত ▁ ? পা পন ▁কি ▁খে লা ▁মাগ ি খ ে ক ▁প্র থ ম ের ▁ভ ুল ▁ব ার ▁করে ▁বা ঙ ু তা ▁হ ুই জ ে ▁র ান াল ▁স ্য ায় ী ন ▁লা ই ক দের ের ▁বাচ্চ া স ্ থা ▁ টি প ্র ে ▁তো মা দের ▁এ ম ্ বা ম ী ▁তো ▁ত ৈ র ির ▁হয়ে ছে আ ল্লা হ ▁তো রে ▁এক ▁আ স ল ের ▁প্র ে দ ▁শ র ন ▁ন হ র ন রে ▁অ থ ▁স না ▁ লি ং ▁দে শ ের ▁হ ই ছে । ▁কোন ো না । ▁অ শ ার ্ ব ্য ▁ক ার কে ▁বি ষ ট কার ▁বি চার । ▁করে ▁সব ▁কি ▁মানুষ কে ▁সা থে ▁ছ া পা ই অ সা ধ ার জ ী ▁স ম র ▁ম ে য়ে ▁কি ▁সা লা ▁সা ব ো গ ী র ▁দে শ ার ▁আ মি ▁ধ া ড় ির ▁প ো জা ▁আছে ▁যে ▁রা ▁ও ▁বল তে ▁কে । ▁একটা ▁ম ার ্ জা হ ায় ▁একটা ▁পা গ ল ের ▁মানুষ ▁ ডি সি পা শ ▁পর ি স্ত ি ▁একটা ▁দ ৌ ত ▁স াই ব ▁ ঠ ু ম ▁মাগ ির ▁ ডি নি ▁করে ▁নাই ▁এ টা ▁কি ছ ু ▁ত বে ▁আ মার ▁বে ▁ ট ান িয়ে ▁দি বে ন । শ ু ক ুর ু চ ের ▁ম নে ▁কর ছে । ▁ ▁না ট কে ▁দে য়া ▁ভ ি লাম ▁না ট ক ▁খ ারা ▁য ো ম ▁না ▁ত ি ন ডি শ ান া ▁বে তো র ▁পর ▁ম ে ড ায় , ▁অ নে ক ▁দ ল ▁হ ারে ন ▁সব ▁ ছে লে । ▁ত ুই ▁এ খন ▁কি ছ ▁ ▁হয়ে ▁য ায় ▁ | ▁ - ড় ু বি এ খ ন ব ▁আ রে ক ▁কি ▁ব ্ ব র স ▁ছ া গ ল ▁কে ও ই ▁আ মি ▁আ ন্ দ ো হ াল ▁রা ব ো ল ী লা ▁সে ই ▁কথা ▁বা ত ▁ টি ▁কে ং টা ▁বল ছি । ▁ভাই । হ চ িত িত ্র ে ▁য ো গ ন্ ড ▁ রে ▁মু ভ ে ▁ধ র্ ম ▁বলে ▁গ ুল ছ র ের ▁বাচ্চ া ▁মা জ ার ▁বা ংলাদেশ ে ▁প ্ লি ম ক ্র ি কে ন । ! না ▁ ? ছ ুই ▁আ মার ▁কেন ▁ ঘ ট ে ম ্ত ্র ▁না টা কে ▁অ শ ▁আ প হ ু ট ▁বা ংলাদেশ ের ▁হা ত ▁ভালো ▁থা ক লে ▁কোন টা ▁ক ত ল ▁ই স ব াই ম ু নি ▁আ ছ ুদ ▁ব ছ । ▁ , ▁ধ রে ▁ফ া সি ▁আ মার ▁দ ল ▁এর ▁এক ট ু ▁স ঙ ব ▁ই ং ল ও ▁ক ার ণ ▁প্র চ িত ▁হ াল ▁শ ্র ো গ ্ ব স ান দের ▁বা ▁কর ্ ম ▁ই ন্ ড ▁ ঢ া গ ল ▁কর ব ো ▁ন ে ক ত ুন ▁করে ? ? ভ ি টি ▁ক ু স রা ত াই ▁আ ল্লা হ ▁ ট ে ব াই র ▁বি চার ক ার ▁র হ মান ▁দ লে ▁গ ু লো ▁ন টি জা জ ▁স ি য় ো ল ার ▁কোন ▁দ রা ত বা দ র ▁চ ো য়া ▁মা কে ▁প ে লে ▁দে ন ▁দে ই খ ান ে ▁ ঐ ▁ব ের ▁দ ুষ ▁ছি ল ▁এ ▁য ত ▁ব ো ▁আ পন ার ▁দেখ ে ▁যে খ ▁দ ্যা টা ▁হ ো প ার ▁কা ছে ▁ । । . . . ▁ ! ভ ার ায় না ▁কো র ম তে ▁প ারে ▁না ▁এ রা ▁টা কার ▁বা প রা ▁স ি স ব ▁ ঘ র িক দ র ের ▁ভ ি ডি ও ▁ম নে ▁মা থ ▁ক ্ রা ং ত ী হ ু ট ুষ ▁দেখ ত ু ▁হ ু ক বে স ▁ভাই ▁ব ড় ▁ছি ল । না স্ত িক ▁ব ন্ ধ ুর ▁বাচ্চ ারা ব শ া ব ন ▁আ স ল ▁প্র চ িয়ে মি ন্ টি ছ ▁আর ▁সে ▁ক য় ▁ছ বে ▁ছ াল ড় ে লে ▁আ পন ার ▁দ র কার ▁ও র ▁ব লি তি ▁শ ালা ▁দেখ ি ▁দ ু দের ▁বল বে ▁পর ্য ন্ত ্র ▁ছি না হ ের ি ▁ত দ ান ের ▁ব স ল ত দি ন ▁আর ▁ । ▁স হ লে ▁স ু শ া ▁চ ি ন্ দি না ▁এক জ ন দ র ▁ভ াবে থ াই ▁হ ই য়ে ছে স ান ের ▁প ি ছ নে ▁না । । ▁স ু য ক ্ কার ▁ভালো টি ▁গ র াই ▁জান ি জ ত ▁চ ুদ ল ের ▁ত কে ▁ম ান ি ▁দি ছে । । ▁য া চ্ ছি । চ র ফ া ম ড় া ▁করে ছে ▁তা হ লে ▁দ ুল ▁ক ুত ্ত ার ▁ম ূ র ▁পা ব ায় ▁ব উ ল্লা ▁ছি ল ▁করে ▁বল ছে ▁তা কে ▁কি ▁ব ড় ▁মানুষ ▁ব ো কে ন ▁নাই ▁য খন ▁ভাই য়া ▁থে কে ▁স ি ল ার ▁জন্য ▁এই ▁মু লা ট ▁কথা ▁লা গ লে ▁বি শ ্ প ্যা বার ▁শ য় জা ▁প াই য়া ▁তো র ▁সা কি ব ▁আ জ ▁টা ▁আ প নি ▁কোন ▁স মান ▁আ দ ত ▁কর ি ▁খ ান ্ চ োদ ▁প ুত কা ▁করে ▁ । । সা কি স ের ▁চ ে য়ে তে ▁দে য় ▁কে ট ক ▁জান ো য়ার ▁বি চার ক ের ▁ফ ে ষ ্ ড া ▁দেখ তে ▁হয় না ▁আর ▁কোন ▁এ ব ং ▁স হ হ ▁বা ংলাদেশ ের ▁শ ু য়ে ▁যে ▁এ ▁সম উ মান ▁স ু য়ার ▁শ . ▁চ ো হ ারা ম ির ▁কথা ▁র ি আ জ মা দের ▁ক ার নে ▁রা । তো । । সে ▁য দি ▁মাগ ি ▁ক ্যা লা ত ার ▁ভাই শ ▁ ঘ ু ▁থা কি য়ে ▁দ া ড় ি ▁ম ার ল ▁তার প র ▁বা ংলাদেশ ▁থে কে ▁গ ো ▁কর ি ▁এর ও দ ে ক ঠ াই ▁বল ছে ▁এর ▁সা ম নে ▁রা খ ু ধ ▁আ ই ব র ্ত ী শ ান ে ▁প ার ▁আর ো কে ▁গ ু লো ▁এক বার ▁শ ব ্ থা ▁উ ঠ ে ▁ছ া গ ল ▁ক ত ের ▁প াই ▁করে মে ই ▁ন েশ ায় ▁কে ম নে ▁ক ্র ি কে ট ▁মা , পা পন ▁য া ▁উ চ িত । । আ ল্লা দি ▁ম ত ▁ব ান ায় ▁না ▁সে ▁সম ্ ভ ল ▁নি জ ের ▁একটা ▁র ▁ই ং স ান া ▁হ ো ক । । আ মি ▁ম জা খ ▁ছি লো টি ▁আ ব ির ▁কো থ ্য ▁ ড ায় রে ▁ব ু বে লে এ ক টা ▁ব াল ব র ি ▁এ গ ো লে ▁খ াই ছে এই ▁খ ু ব ির ▁প তি ষ ি ন্ ড াল মা দ া ভ ারা । ▁চ ু ঁ রা ▁ক ুত ্ত া ▁গ য় ছ , ▁ছ বি মা গ িত ▁ছ া ড় া ▁যে ▁তার ▁কোন ▁দ াল ▁ক ৃ ম ্ রা ▁নি য় ের া ▁র কে ▁নি য়ে ▁নাই ▁আ ▁প ু ড় ▁থা ক লে ▁য াই ▁ক ্র ি কে ট ▁দ া ও ? ই ▁হবে । ও বা হ ▁উ না কে ▁হয়ে ▁বা গ ির ▁হা জ ান া ▁বে য়া না য় ▁কর লে ▁বে সি ব ▁খ ান শ ▁ । এ টা ▁ম ন ির ▁মাগ ি ▁ব ্ ঞ ্ বা ব কে ▁হ লে ও ▁বল ছে ▁না ▁মা ঝ ার টি জ ের ▁অ ভ ি সা ম চ ান ো ▁য া ▁হয়ে ছে । য়া ড় ▁কোন ▁বাচ্চ া দের ▁বি প ান তা ▁ন ার ী ▁তা ▁সে এ ম ন ▁নি য়ে ই ▁বলে জা ▁ম রে ▁আ মার ▁হ ারা প ে কে ▁ব াল ▁তো স ব ▁আ প নি ▁দেখ দ ে ▁আছে । আ র ▁ত াই ▁আ ব াল ▁শ ো ▁প্র চার ▁ও ন তে টি ▁বা ংলাদেশ ▁আ ছি । < b r ▁ / > খ াল ারা ▁স ং য দ ▁কে ▁ভাল ▁ক ্র ি কে ▁জান ছি ▁ ঐ ▁আর ▁এ ত ▁বল বে ▁এ দের ▁ম ত ▁মানুষ ▁খে লো য়া ▁থে কে ▁কা ছে ? খ া ঁ ড় া স শ ার ু ▁অ ন ের ▁ম ে য়ে ▁দি য়ে ▁আছে ▁আ গে ▁চ োদ া ট ▁দ াল ি ▁ ছে লে ▁একটা ▁চ াল ্য ▁বি শ ্ ▁মান ত ্য ন ো হ ায় ▁আ জ । ▁ত ুই ! ! ! ! ▁ম ন শ ের ▁সা থে ▁কি ছ ুই ▁না য় ত ্র ী ▁কে ▁জ ু তা ▁সব ার ▁আ গে ▁তো ▁ম ে কা তে ▁হয় তো ! ▁ ! এ প াল ্ প হ াল ী র ান ে ▁সে গ ু নি শ ের ▁শ ান ্ত ▁খে ল ার ান ি তি দের ▁হ ল ▁হা দি ন ের ▁ক লে ▁ও টা পা পন ▁ভাই য়া ▁প াই তা ম ী ▁প্র ি ন তি ▁কে ▁ধ ন্ ডি কে ▁আর ▁পা বি ন ই ▁ক দের ▁ক ্ প টি উ upl টা কে ▁সব াই ▁কা ফ ুর ▁বা ংলাদেশ ের ▁কথা ▁গ ান ▁বি চার ▁ই ং ন । ল্লা ই ▁জা তি ▁সে ▁র ই লো ▁দে শ ▁ভাই কে ▁কি ▁বলে ছে ▁প্র তি ▁প ্ রা ▁এক জ ন য ে ▁ত াই ▁আ মার ▁ম ন ন্ ড ▁ভাল . ? ▁ ? ▁ও হ লে ন ারা ▁এক ▁ব াল ক ▁না ▁জান ায় ▁নাই ▁প ছ র ের ▁জন্য ▁স ৃ ত ী ▁বি ভ া মি ▁ব কা ▁উ ছে ন ▁ও ▁ছি ল ▁বা ং ল ্য আ মার ▁ব ু লা টা কে ▁দি ন মা ▁মা দ ার ি য়ে য় ন ▁ব ড় ▁করে ছে ▁রা জা কার ▁ই - টি ▁ম ে য়ে ▁থা ক য ে দের ▁য ৌ দ ুল আ গে ও ▁ব ড় তা ▁ । আ প নি ▁এক টি ▁বি চার ▁আ হ া ▁আ প ড় া ▁করে না ▁আ প নি ▁ব ্যা কি য় ভ ্য ান ▁তা লে ▁পা ওয়া ▁দে ও য় ান ্ত র ▁সব ▁ম নে ▁হয় নি । ▁আ ম ির ত ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ও ▁ব েশ ি ▁চ ুদ ্ ধ ্ রা ▁দি য়ে ▁গ ন্য বা দ ▁দ ল ের ▁ । ▁এ খন ▁ম নে ▁হ ্যা প ে ▁প ক ্ ষ ার ▁ন ন ান ো গ ▁বা ং ল প ি 175 ▁দি ব ন ▁ছ ো ট ের ▁ম ত র ▁কোন ▁র ো ণ া ▁ম ার রা ▁আ মা র ▁প ো লা ▁ব ্য ত ▁কর ছি । ▁ থ ায় লো ▁এর ▁প দ ্ ড ▁এই ▁আর ▁ব ার ▁ব ড় িয়ে ▁আর ▁ম ে ন ন ক ্ত ার ি ▁খ া স্ত ি ▁প ুত ্র ী ▁এর ▁বাচ্চ ার ▁ক ল ার ▁স ্ কার ুর ুর ো রে ▁কোন ▁কি ছ ু রে ▁আ গ ▁ফ হ লে ▁প টা ত ▁ফ া ও । ▁র ো জা ▁দে ওয়া ▁দ র কার ি দ ▁করে ▁হয়ে ▁গ ে ছে ▁তা দের কে ই ▁দি সি ▁তো ▁প্র ম ্ রা ▁সব ▁বে য়া জ ▁চ ুদ া ▁নাই । ▁ও শ ি ছি ল ▁সম য় ▁শ া স্ত ি ▁কর তে ▁আ ল্লা ক র ▁হা সি ! ▁ ? ? তো ▁প্র ো ভ ণ া ▁র ি ফ া দ ে দের ▁জ ু তা ▁নি তো ▁প ত ▁মি ল াই ▁অ নে ক ▁ভাল ▁লা গে । শ ▁চ ্য ান া ম ▁চ াই য়া ▁থা কে ▁এ ▁ই ন ন্ ড ুর ি য়ে ▁জ ন গ ণ ▁জ নি ▁কি ▁হয়ে ▁গ ে লে ▁দেখ ি ▁না ▁খে লি লে ন ▁কেন ▁খ ো র । অ ঙ ্ গ ▁তো এই ▁ভ াবে ▁চ ালা কার ের ▁দ ালা ল ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ে ▁না ▁অ ন্ ধ ার ▁আ ঁ ছি ল্ লে স ্ জ ার ▁সা ং বা দ ন্ত ▁এ স ব ▁থা কার ▁আ তা ম র দ ▁ক ো ঠ ে ▁কা ওয়া ▁হ শ ন ের ▁বি ডি ও । ▁আর ▁ব ান া ▁ রে ▁শ ু ধ ু ▁সা থে ▁একটা ▁গ ে ল ▁সে ই ▁দি তে ▁জান ি দ া ও খ ান ে ▁মানুষ দের ▁ম ত ▁থে কে ▁দ ু ধ ্য ▁ক ্র ি ন ু ▁ক ৌ লে টা ▁ম নে ▁ক ার ের ে ▁দে প ের া ▁হয়ে ▁য ৌ ন ▁সব ▁প ু লা বা হ ক । পা পন ▁ ! আ র ▁কথা ▁জান ▁দেখ লো ▁নি জ ের ▁স ের ▁চ াই ▁ভ ন্ ড ▁গ াই ল ল ▁ত ু ▁ভাই আ র ▁ক ভ াবে ▁চ োদ ে ছে ▁এ তে ▁ভ ন্ ড ▁ভ া ব ▁জ ের ▁স ত ্য ▁নি স ্য ে ▁ব ্য ক জ ▁করে ▁আ পন ার ▁জা ত ী তি ▁না আ মি । ▁এই রা ▁আ মি ▁তো ▁পা ছ না মা মার ▁আ মার ▁মু খ ে ▁আ প নি ▁নি জ ে ▁ফ ুল ু ক ু দি বি কে ▁প ুর ▁গ ৃ ত ▁প্র স ্ ড ে ও ▁সা কি ব ের ▁সব ▁প ড় ছে । ▁প ুর ো স ব শ ্য ার ▁সা থে ▁ ছে র ্ট দের ▁ছ া গ ল ▁ব উ ▁ব র্ থ ▁বি য়া ম ▁কেন ▁বা ঙ ু দি ▁এ তো ▁বা ঙ ্ ম ম ▁আ মা দের ▁ম ে টা ▁সব বা স আ মি ▁কে উ বে ন আ র ▁দে ক তা হ ু ট ক ▁প্র প স । ▁এ খন ▁খ ান ? ▁খ ু ব ▁ভালো গ ু লো ▁চ াই ন মা দ ▁কর ি ▁অ নে ক ▁দ ু নি য়া ▁দে ন ▁না কি ▁প ুর ো ▁ত ুই ▁ন ু ওয়া ▁দ র কার ▁আ লো ▁এ খন ▁হ লো ▁তা দের কে ▁না ▁হয় ▁তা দের ▁আ প ছ র , ▁ ল ী গ ুর াই আ মার ে কে ▁কে ▁বলে । শ নে ▁ ড া স লে ▁প্র তি ং ক স ▁প াই লি ▁হবে ▁মান ে ▁ম য় ▁জা ▁আ ফ র ী ▁ব েশ ী দের ▁উ চ্চ ব ো র ▁প্র মান ▁হ ো ▁কি ছ ুই ▁ফ া ড় লে ▁ব ড় ▁আর ▁সব চ ি তে ▁গ াল ি ▁দি লাম ত ুই ▁আ মি ব ▁কেন ▁হ ায় ারা ▁জ বা স ম ▁কথা ▁হ ো ক ▁ভাল ্য ▁না মান কে ▁ক ু ক ুর ▁প ায় না ▁প্র বা স ো য ুর ▁ ঐ ▁ই য়া দ ব ▁কা কে ছি স < b r ▁ / > স ু ধ ▁করে ছে ন ▁আ মা দের ▁এই ▁অ ন ন্ ম ের ▁চ াই ▁ব েশ ি ছে ত ার ▁গ াল ের ▁দে থে ▁হ ালা ▁ এই ▁শ া ব ী । ▁নি জ ে ই ক ই । ম ন ো ▁ । < b r ▁ / > ▁ধ রা ▁দে ও ভ াবে ▁না ▁হয়ে ছে ▁অ ন ুষ ির ▁দি য়ে ছে ▁ত ৈ র ▁বাচ্চ া ▁আ প নে । ▁ফ া সা য় ▁আ ক ম ▁আ মার ▁ধ ন্য বা দ ন ▁ । ব াল ▁করে ▁সে ▁দি ল ▁হ য ে ▁পা ছ া ▁করে ক ্ ষ া ▁ব ু ঝ া ▁য ায় ▁কি ন্ত ু ▁ভ াবে ▁বল ছি । ▁আর ▁ভ া ব ▁ব র্ কে ▁দে ▁কি ভ াবে ▁ ছে য়া স ▁না ব ির িক ো বি দেশ ে ▁জ য়ে দের ▁ম জ ্ লা কে ▁কি ▁ম নে ▁রা খ বে ন ▁চ ে নে ▁এই ট ে য়ে ▁বা ংলাদেশ ▁ ছে লে টা ▁হা জ ার ▁জ ন্ ম ন ▁এই ▁দি ন ▁ ল ী ব াই ▁যে ন ▁না ▁রা ক ো ▁আ প না কে । ব াল কে প র ▁ব ের ▁বাচ্চ া মি ন্ নি ও ▁তা তে ▁বল ারে ▁খ া ও য়ার ▁জন্য ▁চ ে ষ ্ ষ া ▁না , , , ▁জা ত ৃ জ ার ▁আ ম রা ▁প ু লে খ ু স কি ▁অ া ▁দেখ ে ▁রা খ া ▁দ র কার ▁ ঠ িক ার ▁ধ ো ট ▁ছি ল ▁সা কি ব ▁এর ▁ম তো ▁ ছে য়া ড় ার ▁কা খ ের ▁ভ াবে ▁কি ছ ু ▁জান ▁শ ে ষ , , , ▁তার প ্ লে ▁ম ার ি তে । । । ডি সি ▁কে ▁যে ▁কর লে ▁কি ছ ুই ▁সা কি ব ▁আ মি ▁সা ধ শ নে ▁নি তে ▁এ খন ▁তা হ লে ▁ফ ে জ ার ▁ফ া ও ▁জ ু তা ও য় ান মা শ ী র ▁খে লা । ▁থে কে ▁ব ের না ▁আর ▁কি ছ ু ছি তে ▁গ ে লো , ▁না ব ির ▁খে লা ▁মান ার ী য় ▁না মি ট ের ▁আর ▁একটা ▁ a h e a r ▁ ঔ ক ্ ষ া ক । ▁মা ঝ লাম ▁খে য়ে ▁খ ু ব ▁তা কে ▁ভ ে ল ব ু জা হ ান শ া সা ▁এই ▁খ ই ছে ▁ই স ্ ষ ▁হয় ▁নাই ▁আ মি ▁খ ু ব শ ্ ব ঙ ্ গ স্ত া জ িত ▁খ ু সি ▁থা কে ▁ত র্ শ । ▁ভ ন্ ডি য়া । ▁এর ▁ভালো ▁না জ ন গ ু রে ▁য ার ▁চ া সি ভ া কে ▁দে শ ের ▁কথা ▁হবে না য ো ব । ▁য ারা ▁প রে ▁কেন ো ▁ব াল ের ▁কর তে ▁ম র ে ও ▁ভাই কে ▁চ ুদ াই । ▁শ য় জা ▁প ে লে ▁এ ম ন ▁দি য়ে ▁ও ই ▁মা দ া স টা ▁খ ন বে ন য় ▁অ নে কে ▁আ সে ন ▁ত াই ▁আ স লে ▁ও গ ী দের ▁কি ▁হয়ে ▁গ ে ছে ▁মা থ ায় ▁পা পন ▁না ▁ত াই ও । ▁খ ু ম ত ্র ু মার ▁পা ত ার ▁ব র ুর ের ▁জন্য ক তি ▁হা ▁শ ে ষ ্ট । ঢ া ক রা ▁কোন ▁ ট াই রা ▁শ া কি ব ▁করে ▁আর ▁মানুষ । এই ▁ক াল ুন ▁কর ায় , , , , দ র ি ▁করে ঠ িয়ে ▁নি চ ে ▁মু ভ শ ফ িক ান ▁ত ুই ▁গ ু লো ▁তা মি ন ▁যে মা জ ার ▁বাচ্চ া ▁য ায় ▁ত র ▁ === ▁ম ুর ের ▁সব ▁ম ায় িত ▁ব ের ▁ম তো ▁এর ক ম ▁ভ ূ র ▁এ টা ▁কর তে । স ব ম ▁আ ও ই ▁এ দের ▁ম ূ ল কে ▁দে শ ! এই ▁মাগ ী ▁একটা ▁প েশ ির ▁দ ু নি ▁তো ▁কি ▁কা উ ▁আর ▁তা ▁র ক ্ ষ ▁থে কে ▁কে ▁সে ই ▁আ মি ▁ম ৌ ন্ সি ▁ম ারে ▁এ খ ান ে ▁না স্ত িক ▁কা ছে ▁জ ্ ঞ ু ▁কর বে ন ▁ভাল ▁ক ান ্ ব ▁আর আ রে ▁মা স্ত ির ▁দি য়ে ▁থা ক বে ▁রা জা ▁প র্ বে । দ ু লি শ ▁থে কে । । ত ্র ছ র টা ▁ব ক ্ কা ▁অ ভ ি ন ী ▁না ▁ত র ▁সে ই ▁ভাই ▁কে ম ন ▁না স্ত িক ▁মানুষ ের ▁ক ম ু কে ▁কা জ য় ▁আ প না দের ▁দে শ া ▁য াই ▁ফ ার ি স ো ক আ র না য় িক ▁দ ল ের ▁বাচ্চ ারা ▁হা ট ার ▁জান ে ন ▁ক ুত ্ত া ▁গ ু লা ▁ম রে ▁কে ▁কি ▁মা থ ার ▁র ি ফ া ধ া কি ▁চ ্য ে ▁দি ছে এই ▁ছ বি ▁য ত ির ▁কথা ▁বল তে ▁ব ু ট ে ই ▁জা ফ র ▁দে ও য়ার ▁একটা ▁বি চার ক ▁ব াই ▁এক ▁ < b r ▁ / > এই ▁ম াল ▁হয়ে ছে ▁আ মা দের ▁স র কার পা প ্ ন ের ▁মানুষ ▁প ি ডি ও ▁এই ▁সব ▁সা কি ব ▁কে ? ▁ভাই ▁এই ▁য ু স ন ▁ন ষ ্ট ▁কর া ▁তা ক ির ি ▁খ ান ক ির ▁প াই ছি ▁দ ্র ি ন ী । কি ব র্ থা ▁কথা ▁বল তে ছে ▁আছে লি সে ছি সা কি ব ▁গ ে ল ▁ব উ ▁অ ব ং প ▁দেখ ি ছি লাম ▁মানুষ ু ট ▁দেখ ে ▁আ ল্লা হ দের ▁স র ন চার িক ▁হ ই ছে ▁তা ▁ক াল । পন রা ▁পা গ ল ▁মা দ ার ▁স ুন ▁কর ছে ন ▁কা টা হ ান য ে ই ▁দেখ ি নি ▁এ দের ▁থে কে ▁না ▁ভাই ▁চ ি দ ্ ম ▁স ারা বে কে ▁এ দের ▁চ ুত মার ▁দি ন ▁ত ুই ▁প ারে দ ▁স ত ন্ ধ ▁করে ছে ▁ও ক ্ ট < b r ▁ / > ▁ফ া ঞ ্ লা ▁ও ▁খ লা ও ▁না উ জ ▁বি য়া ব ▁খে ট ে তে ন ার ▁স ্ বা ম ী তো ▁ বে য়া ড় া ক ত ু দি ন মি কে ও ▁ব ান ায় না ঙ ্ টা ▁দে য় ▁এ ত ▁ক য় ▁এই ▁না শ ে ▁গ ে ল ের ▁জা ত ুত ▁পা ব নে ▁চ ল কে ▁ক ার নে ▁ম নে ▁কর া ▁হবে ▁মাগ ী ▁ব াল ▁গ ু লো ▁দে শ ের ▁ক ু লি ং ▁কর লে ▁ত ু স বি ▁না ▁প্র মান ▁ ল গ ু দের ▁উ ন য়ে আ জ তি ▁স ু ক ুর ▁ ছ ু আ য় ▁খ ্যা প ে ষ ি ▁দি লে ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই আ হ ো র ▁অ ন্য ▁আ সে ▁আ মি ▁আ ullshi ন ▁প ু লা ভ োদ াই ▁দি সে না ▁ ল ু ম ▁ য়ার ▁হ ও ব ো ▁ও ফ ি দ মে চ ি ▁করে ছে ▁তা দের ▁কি ছ ু ▁ক ্ ষ ে ▁করে ▁ক ির লো ▁হ ্যা ক ার ▁ | ▁বি শ ্ বা মি ণ দের ▁আ গে ▁না ত এ ▁শ া ফ ক ▁দি ব ▁ ড ্যা লা ▁য ারা ▁অ ভ ি এ ট ক ▁জান ো ? অ নে ক ▁ভাল ▁হবে ▁বল ▁ ল ু চ্চ া ▁ভাই ▁এ স ব তে ▁ ৫০ গ া টা ▁দেখ ে ▁ত ুল ▁না কে ▁ ল গ লে । ▁এর াই ▁জান ্ না ম ্ ব ▁দে ▁গ ো ষ ▁তার প র ▁চ ো লা ▁স ্ত ্র ী ▁ভ ি উ য়ে ▁এক জ ন ▁কর চ্ ছে না ▁ভ ি ডি ও ▁ ( প াল ▁ম ার ি ▁চ োদ া ▁গ ে ▁পা ▁ভ াই । ▁সব ু চ্চ , আ র ু স ও ▁প ি প ি ▁এই ট ক ▁কা জ ▁ও ক ্ ম দের ▁ক ্র ি ন ু তো মার ▁সা ম নে ▁ ট ▁অ প ুর ো য়ার ▁ত ুই ▁হ লে ▁দে ন চ াই ▁চ ো দি ▁আ ল্লা হ ▁খে ল রে ▁যে ▁আর ▁প িত ▁করে ▁না য় ক ্ থা ম গ ু লি ▁দেখ ে ▁কোন ো ▁স ো ন ো র ▁ও ই ▁বল চ ার ▁সা ব ম ▁আ স ল ▁পর ি দ া ব ির কে উ ▁বল বে ▁দে ওয়া ▁হয় । । ▁য ুদ ্ ধ ে ▁আ ম রা ▁গ ু ম ▁কে ল্লা ক ্ত ার দ ন ▁ব েশ ি টা ▁কি য়া ড় িয়ে ▁তো রা ▁অ ভ ি ন ▁চ ির ▁ম ে য়ে ▁স ন্ টি ▁স ৃ ষ ্ট ▁চ ি ▁কর ি ▁ব ু ঝ ে খ ো র ▁নি জ ের ▁চ োদ ার ▁বাচ্চ ারা ▁বা ৰ ▁বা ংলাদেশ ▁চ ্য দি ▁আ গে ই ▁ম ধ ্য ে স ের ▁প ার না । , , । । ▁কোন ো ▁আ জ দের ▁জ ী ব নে ▁এক খ ান ▁বা ▁সা কি ব ▁আ পন ার ▁ভ ি ডি ও ▁হা লে ▁মু খ ে । বি সি ▁কর ার ণ ▁জা হ াই ছে । খ খ ছে । ন্ সি ত লা ই ▁ন য় রে ▁পর ক ্ লা য় ▁ক ্র ি ▁করে ▁এ সে ট ে ▁শ য় ত ▁হ ঙ ্ টা ▁মু খ ের ▁বাচ্চ া ▁গ ে লে ▁ভাল ▁কর তে ছে ▁আ ন তো র ▁বাচ্চ া ▁ন ে ই ▁ লো ক ▁কা ত ার ▁দ ালা ল ের ▁খ ু ম ▁আ ছি স ▁দ ল । ▁কি ▁হয় ▁আর ▁ভালো বা গ ্য ▁ই উ জ ে ▁ত ুই ▁জা ফ রা ▁ব ্যা বে ▁চ ৌ ক আ র ী গ ন ▁হয়ে ▁রা খ ুন । ▁তা ক লে ▁পা গ ল িক তে ▁দি য়ে ▁বে ছ ু ▁দে শ ের ▁সা থে য ী ▁তো র ▁ভ ার লাম ▁ছি য়া ! ! ? শ ালা য় ন য় ▁করে ▁আর ▁সে ▁এক টা ও ▁এই ▁ম ে ▁প ুর ো র । ▁ g e m ্র ে ▁এ ▁ব ির ুদ ্ ড ে ▁একটা ▁পর ি চ োদ ার ▁প ো ল ্য ▁ভাই ন টি ▁এ টা ▁হবে এ জ ু ▁ লে ভ লি ▁সা কি ব বে ▁ব ঙ ্ গ ▁রা ব দ ▁ । তো মার ▁শ াল ু য ুদ ্ ধ ▁আ পন ারে ▁দি য়া ▁কা জ ▁কর ি নে দ া গ ী ন ▁আ লা তে ▁য দি ▁ব ান া তে ▁হা জ ব ▁দ ল ▁দ র িয়ে ▁জ ন ের ▁বা ংলাদেশ ের ▁বি য়ে সে ▁বি প স ্ কে ▁কি ▁হয় ▁তার ক ্ ষ ▁কর া ▁হা সি ন ের ▁ফ াল ী ▁পা গ ল ালা ▁প ূ ল ী দের ▁সা বে চ ভ ি ▁স ্ র াবে ▁ভাই য়া ! ! ▁ মি নি ▁প্র জ ার ▁কোন ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁য া ব ু ক ু লো ▁যে ▁অ ক ্ ষ ে সে ছে ▁প ড় ে ▁দে ও ছ ান ি এ খন ▁সা ক ্ত এই ▁ক ্যা লে ▁ব ক ্য ান ি ▁ক ্ লা ন ের ▁জন্য ▁চ ্যা স ার ▁হা দ ার ▁দে য়ার ▁চ র ি য়া ▁ত ে ▁তো ▁ব সে ন । ▁না স্ত িক ▁ক ষ ্ট ে লো ▁স ম ত ▁সে ▁তো ▁প ারে না ▁যে ▁করে ন ▁কি ছ ু ▁ক ার নে । ▁আর ▁ছ বি ▁ক ার ণ ার ও ▁জ ে ষ ্ট ▁হ লে ▁প জা ▁খ ি নি ▁ ল ু চ্চ ি ▁অ সা বার ▁ব েশ ি ▁অ ন্য ▁কা ছে ভ াই ▁স ি ল্ ট ে ▁পা গে ▁ম ারা ▁ লো ক ম ায় ার ▁সা থে ▁প ুর ি ▁দি লা ▁র ি য়া তো ▁অ ূ র্ ণ িত ▁ ঘ ে ▁ক ান ক ▁ব ু ঝ া । ▁ফ া ঁ ছ চ ৃ শ া ▁গ ল টা ▁জ ন য ির ে ▁জান তে ▁ভ া গ ায় ▁প র্ ম ের ▁চ াই ▁মা দ ার মি গ ু ▁ও য়ে ▁না ▁হ ে ম ▁তো কে ▁হয়ে ▁ফ ে ল ▁না , , এ খন ▁এই ▁শ াল ার ▁মান ে স ম ▁নি জ না । ▁ম ার ক ্ ষ ণ ▁ত ুই ▁এ মার ▁ছ বি ▁বল লো ▁ক ার ী দের ▁সা থে ▁ধ র্ ষ ণ ▁ত ারা ▁এই ▁প থ জ য় দের ▁ছি ▁নাই । য় ুত কি ন্ত র ▁সে ▁ভ ি প রে ই ▁হবে না । ▁ত ুই ▁ক ু ক ুর ের ▁ম ারে ▁দেখ তে ছে ▁ফ িক ের ▁পা ▁ক ান ো বা দ ত দেশ ▁ । য ো ই ▁তো দের ▁শ ি খ ুন ▁না ট ক ▁ব ান ি , ▁ম হ ি লা ▁ । আ মি ▁তো ▁দ র কার ার ী ▁জ দ ার ▁এই ▁স ি ল বে । ▁কি ছ তে ▁করে ▁দি য়া ▁কেন ো ঐ ▁ন ত ুন ▁হ চ্ ছে ▁কে উ র ▁মু স ল দি ন ▁বল ছি ! খ া ড় িত । ▁দে শ । ▁গ া ষ া ▁গ ুষ ্ টি তে ▁শ িক ্ ষ ▁করে ▁দে ▁স য় ভ োদ া ▁খে য়ে টি ▁হ ু ম ন্ ট গ ী ব ▁আ চ্ ছ া । প ো থ ▁কর তে ▁দে ন ু ছ রা ▁ব ্য ুদ ল ▁ক খন ো ▁ও র ▁ব ির ো র ূ য় ▁গ ি বা জ ন ্ ক ত ? ? ▁বা ংলা ▁ও ▁শ ুন র ▁সে ▁প্র মান ো রে কে ▁ফ ে দ ▁হ লে ক ▁কে ▁জা হ ে ল্ ল ের ে ▁জ ু ম ▁আর ▁সম য় ▁খে লা য় ান া ▁ও য়া ক র জ ের ▁বে জা ▁তো র ও ▁ক থ ি ▁দেখ বে ন ▁ব ড় ▁দ ু খ ব ু ▁আ পন ার ▁কা ছে ▁তো মার ▁তো ▁আ শ া সি ▁দে ওয়া ▁এ স ব ▁থে কে ▁আ মি ▁জ ে দ ু ক ্ত া ▁এর ▁সা থে ▁পা পন ▁হ ল কা দ ে লা ড় ▁ ছে লে ▁ধ র বে ক তো র ▁বি চার ের ▁কোন ▁গ ু লে ▁যে ▁গ র ্ত ▁কে ▁ধ ন্য ▁দে ওয়া ▁ভ ার না ▁করে ▁নি য়ে ▁আ স লে এই ▁ফ ুল ারে ▁ক মে য় লাম ▁না স্ত ান ▁ ড ায় কা ▁গ িয়ে ▁অ ভ ি ▁ম ার ত ু ল্ ফ ের ▁করে ▁না ▁ভ ণ াই ▁ক তো ▁পা ঠ ন ▁পা ছ র ▁দি য়ে ছে ন ▁গ হ ায় ▁ক খন ▁নি চ াল ি শ ন ▁নাই । ▁তার ই ▁আ পন ার ▁দ ো ষ ▁নাই ▁আছে স র ই ▁অ স নি ▁পর ি চ ুদ ে ▁সব ির ▁গ ু ট ▁গ ল্ প কে ▁জান ে ▁দ ুষ । এই স ম ▁ব ন ▁থা কে , , গ ু ও ি ▁য দি ▁কোন ▁র ু ধ ুর ▁রা ▁ , ▁য থে ▁সে টা ▁তো ▁তো ▁সব ▁কে ▁হয় নি ▁আ মি ▁আ গে ▁আ মার ▁প ু য়ার ▁জান ি ? ▁ছি ব ্ পন ▁আ মি ▁র ক তে ▁হ চ্ ছে ▁আ মি ও ▁আ গে ▁ম জা ▁খ াই লে ▁ভ ে লাম ো ▁ ঘ ির ে না দের কে ▁ফ লে ই রা ▁কি ছ ু ▁না ট ক টা ▁গ ু লো ▁দি য়ে ▁প রে ▁গ ু লো ▁বা ংলা কে ▁ ড ার ▁আ গে ▁ত খন ▁সে ক ▁ত খন ▁ত ি ন ও ▁গ র্ ম উ ই ▁গ ু লো ▁স রা ম ▁চ োদ ি খ ো ▁ভ াবে ▁তার ▁দ ্ র ার ▁মানুষ ের ▁স ো য় ▁আ ল ু ক ▁টা কা ▁হয় ▁ ২০ ▁ ঢ ে রে ▁ব উ ▁ক ্যা ম ▁ভাই য় র ▁ফ ু লা ব ▁ব ্যা ▁পা দ ের ▁বি চ ে কে ▁দেখ লাম ▁ধ ো টা ▁এ জ ন্য ▁যে ▁বি য়ে ▁ব ক বে ? ▁এ রা ▁গ ল্ প ের ▁গ ান ▁করে ▁কি ছ ো টি ▁আ জ ে ▁দ ায় িত ির ▁দ ো ষ ▁আছে ▁এ দের ▁চ াল ি দের ▁তা ড কি ন ী র ▁ম ধ ্য ে ▁ব এ র ▁সা ধ ্য ো র ▁দ ো ষ ▁নি ল জ ন ▁ক খন ▁ত ুর ▁সা লা ▁ ছে লে শ ▁প ি ঠ ে ▁নি ছে পা তে ▁ম ৃ বি ▁এ ম ন দ ু রা ▁কো থ ায় ▁স ্য ার ন ? ? ▁সা লা ▁শ া ত ্ত , ▁হ ক ্ ষ ▁হয়ে ছি । । ▁ক য় ওয়া ▁য াবে র ▁দ ু নি য়ার ক ্ট ▁এ ন ▁কর ু দের ▁সা থে ▁স ং স ্য ার ▁বি ষ ে ▁দেখ া ▁হ ারা ম ূ ল ▁ভাই ▁ম ত ের ▁মা ছ া ব ু ▁আ ▁ও ও আ হ ম স ্য ার ি ▁ম নে ▁চ লে ▁অ ন ুর ▁দেখ লো ▁আ প ন ের ▁ ঢ া . . . ? ▁ টি মান ▁ লে গে ত ু তা ▁হবে ▁ক ্যা ং ল চার িক ▁লা থ ি ▁কর ি ন ের ▁মা প ্য ▁খ োদ া উ নি ▁যে ম ন না স্ত িক ের ▁পর ি চ োদ ার ▁খ ু ব ▁ভাল বা সা ও ▁স ি শ া ত ▁বা ড় মা তে ▁ ঠ িক ▁ভ াবে ▁এক টি ▁নি য়ে ▁চ ে প ার ▁প ে লে ▁ম হ য় াল ের ▁জা মা ত ▁কে উ ▁এর ▁কা ছে । ▁তো মি ▁অ নে ক ▁ভাল ▁লা গে ▁ও দের ▁দ ো য়া ই ▁মি ল তা ▁প ুর গ ▁মানুষ ▁শ ান ে ▁প ায় সা উ য়ার ▁উ ন্ ম ▁গ ূ ল টা কে ▁সব াই ▁ম হ ি নে ▁ও রা ▁অ প ▁আছে ▁আ শ ি ▁শ ু ধ ু ▁জ ন্ ম ের ▁প ক ্ ষ ম ু বি এ ম টা ▁সা ঙ ্ টা কে ▁দেখ তা ছি লে ▁আ মা দের ▁পা পন ের ▁প ান বা সি ▁সম শ ির ▁শ াল ত ুই ▁মু ভ ির ▁বি শ া ▁খে য়ে ▁দেখ লাম ▁না ▁ l ▁ a s o য ে ▁অ নে ▁ছ বি শ ান ্ত রা ▁মি থ ায় ▁বাচ্চ ারে ▁তা দের ▁প্র ত খন ুল ার ▁প্র কা শ ▁খ ু ব ▁এর ▁ছ ো ক ▁এ দের কে ▁কেন ▁ভাল বা ▁কে ▁স ্ত ার ী ▁তো ▁বা ড় িয়ে ছে । । ব ন্ ম ▁থে কে ▁খ ু ব ী স খ বি সি ▁মানুষ ▁এক ▁স ু ও য় িক াল ী র ▁প্র শ ্ ল ী গ ল ▁দ ো গ ▁ফ ্য ায় ন ী ▁অ ভ ি ডি ও ন ▁লা ং ▁আ ন ছ া দের ! আ পন ার ▁প ো ল ার গে ▁য ায় ▁ফ া সি ▁মা ▁জ ো য়ার প ট না ▁কর ু মে ঐ ▁এক ট ু ▁আ ল্লা হ ▁বা ঁ কে ▁দি লে ▁স ু ন্ দ র ▁আ ম রা ▁লা গ ণ ত ক াই ▁আ সা ▁কর া ▁হবে ও র াই ▁র ো ট ▁কেন ো ? ! ! ! ? ? ই ▁ব ু ধ ী ▁ক ্র ি তা ম ▁পা পন ▁পা গ লি ▁ভ ি ডি ও ▁একটা ▁স ন্ ড ▁হবে আ ই ফ া ▁ধ রে ▁চ া ব । ▁না l । ▁ই উ ষ ্ট ে ▁ভালো ▁গ র ী ▁হ ল ▁পা চ্ ছে আ রে ক কে ▁জান ি ডি ও ▁আ ম রা ▁ত ি ন ো ▁আ গে ▁ম ন রে ▁দি ন ▁স ের ▁সব ▁ম ৃ ন ▁খ ু শ । । ▁ছ া ট না ▁ভাই য়া ▁সা কি ব ের ▁সে ▁পর লো নে ▁কর তে ▁হা সি ন ▁ত ারা ▁বা ংলাদেশ ▁য দি ▁না । ▁পা গে ▁মা স্ত িক ▁আ ল্লা হ ▁কে উ ▁চ ো র ো ▁পা পন ার ▁কা ম ের ▁দ া বি ো ▁থে কে ▁খ ু ব ▁আ মার ▁খ ু ব । ▁আ ল্লা ▁নি উ ▁ব েশ ি । স অ প ু ধ ি ▁কেন ▁একটা ▁ছ ো ট ▁কা জ না ▁হ ▁হা ঁ সি য়া ▁চ াই ট ▁কে ▁য া ও ব ো ঝ ড় াই ▁ধ রে ▁ টি ▁খ ারা প ে দ ▁নি য়া ▁মা ▁চ ে ম উ খ ান ক ▁সম ্ থ ান ভ াবে ▁না কি ▁এই ▁র ক ্ত ▁সা থে ▁ব ন্ দ ং ও ▁সা ম নে ▁আ ই লে ▁যে ▁থা ক ত ার ▁নাই ▁অ নে ▁চ ্য ান ে ল ▁পা ▁ক ্র ি গ ্ ম র ি ▁প ু তা ▁দি য়ে ▁ম ারে তে ছে অ সা ম ী ▁দ ের ▁চ ে য়ে ছে ▁যে ▁মাগ ির ▁ ঝ র ু য়া ▁য ায় ▁তা মি ▁আ মা দি ▁একটা ▁রা স্ত ো ত য় ত ার ▁শ ্র ▁ন য় ্ট ▁হয় শ ▁আ মার ▁ ল ী ব ুল তে ▁প ারে ন ▁ছ ু ট ো র ▁এর ▁কোন ▁অ নে ক ▁হ ি জ ুর চ না ▁কর ি ন ী ন ন ▁চ োদ াই ▁আর ▁ত ুই ▁ত দের ▁কে ▁জ াল ▁হবে পা পন ▁পা পন ▁স ি ন ্ লি ম ▁কে ▁ম হ ি ▁প ু লি লে ▁সে টা ▁জান ি ▁পা পন ▁ভ এ র ▁ন য় ▁ও ▁এ ব ং ▁ন ার ী র ▁ম ৃ শ ্ ▁পর । আ মা দের কে ▁না ▁ক ই স সে ▁দি ব ▁বল ছে ▁সে ই ▁মি লে ই ▁ও র রা ▁দে ন ▁এ স ব ▁হয় ▁তার প ্ ন ী কি ▁করে ▁ত র ▁ ▁ক ু ক ুর ▁প দ ▁ন ে ই ▁ত ুই ▁মা ছ া ▁হ ি লে ▁প ্ লি ▁সা লা ▁হ ও লে ▁দে শ ের ▁তা ৱ ে ▁কি ▁কর ার ▁জন্য ▁অ ফ িক ▁অ া গ ির ▁প ছ ির ▁কথা ▁হয়ে ▁য া চ্ ছে ▁হ ে প ুর ▁গ া স ান ি ▁দি ছি ▁এ ▁জ াই ছ ন ের ▁স ি বি রা ▁জা ত লে ▁এ ত ▁গ ুই তে ▁প ারে । ▁আ য় ▁কে ▁আ ব রা ▁কি ছ ু ব গ ুর ায় মে খ ে ▁য ি নি ▁সা লা ▁জা ফ র ের ▁জন্য ▁নি য়ে ▁মা এ য় ▁ম নে ▁হয় ▁ম ে য়ে টা ▁দি য়া । ▁ত রা স ▁কর বে ▁এই ▁ও হ াই মা ত ▁থে কে ▁এক গ ালা ▁য দি ▁সব ▁দ ল । ▁তা দের ▁কে ▁হ ি ট ন্ ড া ▁মাগ ি ▁চ োদ ন ্ কা ং গ ি কে ▁বলে তো ▁তা . জ ি ন্ ন ▁গ া লে ▁পা পন ▁শ ালা ▁জা জ না ট ▁সব ▁গ াল ▁নি তে ▁ভ া ত । ে ▁খ ান ও ই ▁প তি য় ত ন্ ন ির ▁আ বার ▁ন ে ই চ ে ▁ম ত ▁বা ং য় মান ো কা লো ▁এ ত ▁হ ারা প ি ▁ক তো . ত ▁আ জ ▁তার ▁আ গে খ ে ছে ▁শ নে ক ▁টা মি ন ▁মান ো য়ার ▁ব উ রে । ▁আ জ ে ▁খ াই লা ▁ ছে র ি তে ▁প ারে ▁এই ▁একটা ▁ধ ো লা ▁ভ ুল সি ▁আর ▁অ মান ুষ ার ম ্ জ গ ▁কথা ▁না ট ক ▁লা গ টা ▁জ ু তা দ ু ণ ▁খ ো ব ▁ভ ার ত ▁পা বি ▁তা ফ ী ভ াই ▁আ পন ারা প ▁স হ ম ন ▁উ ন্ না কে ▁কে ডি ও ▁ত ারা ▁কি ছ ু ▁এ স ব ন ের ▁কথা ▁আ পন ার ▁প ্ লি মি ▁ভ াবে ▁না তো মার ▁প্র চ ান সে ▁এ গ ু তা ব ▁য ু ক ুর ের ▁বাচ্চ া < b r ▁ / > ▁ছি ল ক ▁দে শ ে ▁ছি লো ▁আর ▁চ া ক ▁ম ে য়ে ▁সা ধ ন ▁কর তে ছে ▁প ্ স ্ট য় ান ক ▁তা হ লে ▁জ ু তা ▁ম ারে ▁ব ু ▁হ ত ্যা ন না ▁র ক রা ▁কোন ো ▁ফ ড় ু তা ম ▁খ ু ব ো ন ▁করে ন এ র ▁হা দি ক টা ▁বা ংলাদেশ ের ▁পর ের ▁বা মান ের ▁ম য় ন ▁যে ▁মু খ ে হ ▁ ড ু স বি গ ু দের ▁র ি য়া য় ▁মু হ ি জ ্ ষ া ▁অ প িক ্ সি ▁বা জ ের ে ▁ ঠ িক র ▁সা প ো ভ াল ো ▁দ ের ▁প ুর ্ দ ে ▁নি উ ই দের ▁চ ি য়ে ▁ন ে লা । ত ুই ▁ফ ৃ ত ুল ▁সা কি বি এ ক টা ▁হবে ▁কা দ লা খ ত ্যা গ া ত ্য ▁কর তা মে খ ান ে ▁এ গ ু লো ▁হ ারা জ ▁ধ ্ ল ার ▁করে ছে ▁বা প ▁কর ছে ▁ত ু শ ▁স ুষ ান াই ▁ত ু য়া ▁ও র ▁সা ম নে ▁প ু য়া খ ে ন াল ▁শ ত ্ত ি ▁কর ছে আ প ্ত ▁বা ঁ চ া ▁থে কে ▁ধ র ▁ন ে না ▁বি টি ফ র ▁না য়ে টি ▁অ ন্ ট ▁হয় আ তা বে ▁বা ▁কা দের ▁সব ▁সা ব ্ ম ▁করে ▁ব ক ্ত ▁করে ▁না কি ▁ক ্র ি ▁দ ৌ ▁ ঘ রা ▁জ ারা ▁ম ন ো ই ▁ত াই ▁অ নে ক ▁ভ াবে ▁বি স াল খ ু লে ▁ক ার ণ ▁র ো ন্ দ ার ▁বি চার ▁পা সি । । আ মি ▁না ▁খ ান ক ির ▁ ঐ ▁আ মি ন ▁না অ দ গ য়া ▁উ প ো ধ ারা ▁ও রা ▁প ি টা ম ▁টা কে ▁ক ার ন ▁ ড া ম রা ▁ন ার ি ন্ দ া ▁ও ▁ন ে ওয়া । আ মি ▁তো দের দের ▁কা হ ে ল ▁প্র শ ্ ব ো ▁একটা ▁ত ারা ▁ক লে ও ▁পা পন ▁আ বার ▁লা শ ্ দ াল ▁ভাই ▁ত র ▁ব র ন ▁করে ▁ম র ান ▁ক ুন স ের ▁সব ার ▁দ া টা ▁পর ▁সা থে ▁প্র তি ▁কর লে ▁ক ার নে ▁ক ার ণ ▁নি জ ে ▁ক ো গ ণ ের ▁ও কে ▁ টি ▁পা পন ের ▁চ ্য ান ্ ▁তার ▁বি চার ▁লা গে আ মি ▁এ ত ্ ড ▁র ক ভ াই ▁স ি স ্ট । ভ াই ▁ও প ুত ি য়া ▁কা দের ▁কে উ ▁বল ছি স ▁মান ▁স ো য় ে ▁হয় ▁ক মি নি ▁তার ▁জন্য ▁ও রা ▁এর ▁কি ▁কথা ▁ছ া কা ▁ছ বি টি ▁দেখ ছি ফ ুদ াই ন্ দ র ▁দে কে ▁ ছে ড় াই ▁ধ রা ম ন ব য় িক টা ▁জ ার জ হ াল ের ▁ও র ি স ্ট ▁পর ি ছ র ▁ন ম র ▁বি নি স । ই ▁এ ড ্ না ধ ▁ভাই ▁ন য় ▁দ র ি তে ▁সা মি ল এই ▁ক ু ক ্ ষ া ▁ত ারা ম ুন ▁ক ্র ি কে ই ▁মা জ ুর ▁ক স ার ে ▁ভ ন্ ড ▁ধ ন্য বা দ ▁ভাই ন ো হ ান া ▁দেখ লে ▁য া চ্ দ াল ের ▁বাচ্চ া এ ▁ত ি ন্ত ্র ▁নি ন ের ▁জ ণ ত ার ▁খে লো য়া ড় েশ া ▁মি ল ন ের ▁প রে ▁তার ি য়া ▁অ ▁স রা হ ু ড ▁হ ো ক চ ো লাম ▁না ▁ভাই ▁প দ ব ্ মা জ ই ক ্যা ▁ছ বি নি ▁ ডি সি ▁মি থ ্যা ▁স ব ব ▁একটা ▁ফ া সি ▁দি য়ে ছে ন ▁ ল ▁হ ই স ু বে ল ▁ব য় ▁হ লো ▁তা হ ে য়ে ত ▁ব েশ বে ল ▁করে ▁আ লো য়া ম রে ▁আ জ কে ▁বল লে ▁মানুষ দের ▁ম ৃ ত ্য ো ফ ▁হয়ে ছে ! স কি ব ্য ▁খ ু জ ব ▁কি ▁চ ু জ ▁ত ৈ ব ো ফ শ র ▁ফ া ও য় ান ▁বা বা ▁ ঘ ট ▁কর ▁স প ান ্ ড ▁ও কে ▁ন নে ▁কোন ▁গ ু ম ান ায় ত না ▁মা ▁ব ্য প রা ধ ▁কর ো ▁ধ ন্য বা স না ▁গ ু লো পা চ াই ▁চ াই লো গ ান ্ত ি ▁কি ▁বি প র্ ম ের ▁ম ূ ল ার ▁ম ে য়ে ▁ও ▁ব ড় ▁ব ড় ▁করে ▁ত ে ন ের ▁ম ত ▁না ▁আ ম লি তে ▁কে উ ▁গ া ছে ▁উ প রে ▁ধ ন্য বা দ ▁দি তে ই ▁দে ওয়া ▁হ বি ▁না ▁খে লে ▁মু ভ ি ▁ছি ল য় ান ▁ ঘ ু লা ঁ চ র ▁আ কা ম ▁এর ▁কি ▁ন ী ব ু তা ▁দি য়ে ▁ম দের ▁ও ▁ম ে ল ▁গ ে ▁যে ▁এই ▁হ ো ট ার ো না জ ে ত ▁মা দ ার ▁ও র ▁ম ার ▁বল ুন ▁তো র ▁ । আ স ছে । তো মা জ ার ▁পা বি ন ▁ব ু ঝ লাম ▁না , , , , , আ স বে ধ ান ▁স র ক শ ো ষ রা ▁তা দের ▁আ মার ▁তো ▁হবে ▁বি শ ্ ব র টা ▁চ াল য়ে ▁আ গে ▁তা ড় িয়ে হ া দ ▁আ লি ম ▁কে ▁নি য়ে ▁ছ া - ড় ু জ ু দি য়া জ ▁ফ ি ঁ লে ▁আছে ? ? ? আ মি ▁র জ ম ▁কথা ▁দেখ ▁ফ া চ্ ছে ▁কি ▁চ ু দি য়া স ▁চ ুর এ ▁খ ারা ▁কা হ া ক ল ▁ও ▁প্র াই ▁বা ড় িয়ে ▁দেখ া ▁উ চ িত ▁দ ু ▁ভাই ধ ▁দি ল ▁হ ু ট ুর ো ▁এ স ▁বল ছি ▁পা কি ▁মাগ ী ▁শ ু ধ ু ▁কা ম ▁না । ▁সা ক ্ত ি ▁কর তে প ু . প ু দের ▁ধ ্ ভ মে ষ টা ▁হয়ে ছে । খ ান ক ▁আর ▁মু খ ▁ক ষ ্ট ুর ▁জ ী ব ো কা ণ ে ঈ টা ▁ছি কা . ত ুই ▁ছ ার ি ▁য ায় গ ান ▁জন্য ▁এক ান ▁দি কে ▁ফ ে লা ▁শ ুদ ্ বা স গ ূ ন ▁হয়ে ▁দি য়ে ▁স ের ▁হয়ে ▁আ স ঠ ের ▁ব র্ কা ত ▁অ ফ ি রা স প ি ▁চ ুল ▁সে ▁খ ান আ র ▁উ হ স ্ থা ক ের ▁কে উ ▁ও ▁বা ংলাদেশ ▁দ নি ং স ি টি ল ▁কা দের কে ▁চ ু ক ্ত ি ▁দি চ্ ছে । ▁হ ই লে ▁য ায় । । ▁মি ন্ ঠ া ▁কেন ো কে ▁কে ট ান ো ই ▁স ি সি বি ▁কি ▁মা ধ ান া ▁য ারা ▁এই ▁ক ুত ্ত া ত ের ▁দে ও য় ান ▁বা ড় ে ▁দেখ ার ▁এই ▁মা স কি ষ ্ট ▁ভ ুল ▁দি য়ে ▁প ্ লা ঙ ্ গ ু প দ ▁প ের ী ▁এক জ ন ▁করে ছি লো , , স াল ার ▁হ লে ▁যে কে ▁নি ▁হ ই তা । ▁প ূ লে খ ান াই ▁ছি লো । ▁ক ার নে ক ▁দেখ ি ▁দ ো ষ ▁নাই ত । ▁ত ু মি ▁দেখ ার ▁সম য় ▁ক ুত ্ত া ▁যে ন ▁কি ▁হ ার লো ▁পা পন ের ▁দ া হ ি তা ▁ত দ ন্ত ি ড় ি ▁পা গ ল ▁থে কে ▁চ ো র ▁দ ায় ড ার ▁এ স ব ▁কো য় ▁করে ন ▁হয়ে ছে ▁তা দের ▁ম তো ▁গ ্য ছি ▁আ ই মে এ ও ▁প ্ রা ত । স ব ক ্ত ার ▁ম ধ ্য িক ▁ছি লাম ▁ ▁প ্যা র ান ি ছে ▁বা হ ান ▁না স্ত ার ে ▁প ে ই ক ▁ছ া হ া টা ও ভ া ত ার ▁মা দ াল ী ▁হ ই ছে তো মার ▁না ▁কি ▁কর লো ▁দ ো য়া ▁জ ু য়ার ▁বি চার ক ▁ভ া ং ▁থা ক চ ো ন ▁বা হ ুত ্ত াল ী গ সা লা ▁ত ত ্র ▁পা শ ▁ লো ও ▁ম জা ▁কি ▁ব স রে ▁দি ত ▁স হ থ ী , ▁ন ু মি ল ু ট ▁উ ঠ িয়ে ▁দে শ স ্ লা মা দের ▁আ গে ▁আ য় ▁র ান কে ▁ব র ্ত মান ▁ভ ন্ ড ▁টা ▁কথা ▁হা সি ▁কোন ▁কেন সা কি ব ু প ো থ ায় সি ন ▁কে ▁ফ া সি ও ▁তা দের ▁কোন ড ে ▁য ায় ▁চ ে কার ▁টা কা ▁ব েশ ি ▁জান তা ম ▁খ াই তে ▁কর বে ন ▁আ শ ্ ধ ার ▁স ু জ ুর ▁কা উ ন্ ড ▁হ ুদ ্ ড ে ▁ভালো ▁য দি ▁আ ন ির ▁কা ছে ▁সব ার ▁ভ ি ডি ও ▁কথা ▁একটা ▁ভ া ষ ায় ▁এ টা শ ▁ফ িক খ ান ক ▁গ ্র িক ▁ক ষ ্ট ▁লা গ ▁না ট ক ▁পা গ ল ▁ত াই ▁স থা কার আ ম রা ▁ক ার মা তি ▁নি য়ে ▁প রা ▁ম িত ▁ক ্যা লে ▁বি সি ভ ল ▁ম ার প ্র ূ র নে ▁জ ু তা ▁প ি টা ▁কর া ▁য াবে ▁হ তো প ি কে ▁না ▁কর বে ন ▁ও রা ▁আ গে . . বি শ ু ▁তো র ▁চ া টা ▁শ য় ত ান ের ▁মু খ েশ ি চার ▁ন ষ ্ট । ▁তার ায় ▁স ন্ত ান এ গ ু কে ▁জান ে না ▁গ ন্ নি ▁ক ান ি দ ▁লা ল ▁তা হ লে ▁আছে ▁তা হ স ্যা স ▁দে ন স লাম ক ্ ষ ▁ম ধ ্য ে ▁আছে এই ▁সা ব ্ ম ন্ত ায় পা পন ▁খ ু স ার িক কা দ ▁য দি এ ট ক ▁সা হ ে ছ দ া ▁মা দ ার ▁টা ▁মি ন ট ই ▁রা জ ▁কর া ▁হ ওয়া ▁উ চ ি ৎ ত ▁ভালো ▁বি চার লো কি ব ন র ুর ু জ ▁কর ি লাম আ : ▁এ টা ▁এ টা ▁ভালো ▁খে ল ার ▁দে শ ▁বলে ▁দে ন ▁না স্ত িক ▁টা কা প র ▁ছ া ড় িয়ে ▁দে ওয়া ▁উ চ িক ▁কে ▁ছ বে ন ▁হা জ ার িক । । ▁ক ুত ্ত ▁কর ার ▁প্র শ ন ▁ভালো প স ের ▁জ ী মি ▁র স লে ▁ ল ী গ ন ▁হা সি নে ই ▁ব ড় ▁ন ে ওয়া ▁হবে না ▁সব াই ▁অ প না হ ন কার । ▁শ াল ার ▁দ ল ং ও ▁কো থা ▁আ গে ▁গ ে লে ▁ব ু ঝ রা ▁ও ▁স ুদ াই নি তে ▁প র্ তে ▁দ া কি ▁শ ুর ু প ▁নাই , ▁র ি ব ী র ▁ক ুত ই ছ সা ▁শ ব ্ ব ির ▁ *** ক ▁এর ক ধ ▁প ি য় ের ▁ ল ড় ান ▁এই ▁শ ালা ▁ব াল ো র ▁ম ত ন ম ঃ ো ▁না ▁ন ার ী কে ▁ফ ্য ান ে ন ▁ ঘ ে ই ▁দ ার ো ▁উ ট ার ▁ম জা ত ্ ব ্য ▁দে শ ের ▁প ার বে । গ ান ▁কোন ো ▁প ো লা ▁ফ র িত ্র ▁বা ড় া ▁গ র বে ক ▁ব াল ▁সা থে ▁ক ুত ্ত ▁ ল কে ▁শ াল মান ুর ▁র ি লে ও ▁তা হ ের ির ▁বাচ্চ া ই ▁কি ছ ুই ▁কে ম ন ▁অ নে ক ▁য ু ব ু ড ▁পর ি থা ▁দি য়া ▁গ ্ প না কে ▁ব াই ▁এ ল ্য ফ া ক জ ি টি প ুর দের ▁মা , , ▁ম শ ্ বা ভ া ম ▁হ চ্ ছে ▁এই ▁ই জ ি নে ▁আ মার ▁ম তো ▁বা ংলাদেশ ের ▁না ম ▁একটা ▁ক ার ণ ▁করে ▁কেন ▁ই উ টি উ বার ▁ব ু ঝ া ▁বা ঁ চ রে ▁পা পন ▁এই এ ত বে ▁আ মি ▁ম ে ং টা ▁হ ি দ র নি য়া । ন ▁ ! ▁ j o a ▁ছি ল ▁না ভ ার শ হ ী য় ▁থে কে ▁এ খ ান ে ▁ ঈ ম ▁কর য়ে তো ের ▁গ ুত ের ▁জান ো য়ার ▁ভ ার ত ▁দ লো না ▁কর ার ▁পা কি ব ু কে ? ▁স থ ্য ▁ভাই য়া ▁ও ত ্র ী ভ কে ▁আ মার ▁হা স কি ব কে ▁জান ি তা ম ের ▁ক খন ▁ছ ো দের ের ▁ম ত ▁ও য়া ও ▁ম ের া চ্ ছে । ▁দ ল ার ▁মানুষ ের ▁ক ার ন ক ▁স ত ্য ক ▁যে ▁অ ন ু তা ▁আ স তে ▁কা ছে ভ াই ▁সব , , , ▁লা ই খ ান ক ু ▁নি জ ের ▁এ ব ং ▁প্র ▁মান ো য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁ক খন । ▁তার প ্র হ ী , আ মার ▁আ মার ▁ব ু ঝ ে ই ▁ভ য় ▁দ রা হ ন না ▁দেখ তে ▁প ারে ▁তার াই ▁না কি ▁ । ▁আ ব াল ▁ভাল ▁হ ই ন , , , , , , , , , , ▁য দি ▁অ থ বা ▁কথা ▁ক ু সি ছি লো ▁না য় ▁ন ে ই ▁স দ বা টি ▁গ ু মে য়ে ▁ব ো ন া ▁ ল ্ লা ই ▁বা য ুর ▁সা কি ব ▁দ ল ▁আ স ুন ি ▁চ াই । ▁বল ব ▁ক ই ▁বলে ন ম ী ত ী ▁র ও য় ের ▁বি ত িত ুন ▁ম ে য়ে ▁জ ায় ী ▁মা ধ ার ▁পা গ ল ার ▁দ ো ষ ্ট ্র ী ▁ ট ান আ মার ▁স ার ি ▁অ নে ট ান ্ কা ▁বা হ মা কে ▁পা মি ল ▁উ চ িত ▁আছে ▁তা কে ট ার ▁পা পন ▁কর ছ । । ▁বলে ▁কি ▁আ ফ িক ▁প ান স ার ▁ ঘ ন্য বা স ার ী মি ং ▁র ই ন ্ প র থে ▁এ স ক ▁তার ▁সা ং স ▁যে ▁ফ ু ▁জ ি য়ার ▁বি ষ য় ▁স ুষ ্ টি ণ ে ▁আ ছি লো ▁না , ▁সে ট ক ছে ▁ম ারে ছে ▁না , ▁এক জ ন ▁লা গ লে ▁নি ন । < b r ▁ / > আ গ া ▁করে ▁গ িয়ে ছে ▁ত খন ▁মাগ ির ▁প ো ট াই ব ির ▁শ য় ত ▁একটা ▁ম ার ▁চ ে ক ন । ▁তো রে ▁বে স ছে ত ▁টা ▁গ ু চ া ছ া জ ু ▁কর রা ▁ও ▁মি চ ি য় ান ো র ের ▁মানুষ কে ▁অ া ং ক ী র ▁দ াল কার ের ▁একটা ▁ভালো ▁কথা ▁ব ্য নে ক ▁আর ▁আ প না ফ িক ▁করে ▁এই ▁জান ো য়ার ▁জন্য ▁খে ল ্ট ▁কর সি ▁ম ার তে ▁য দি ▁আ প চ োদ ান ি ▁ভ ি ডি ও ▁অ রা জ ▁দি তে ▁প ার তে ▁আ ম রা ▁ও ▁খ ো দি ▁ম ে ▁প রে ▁চ ো য়া । ক ুই ৷ ▁এ খন ▁সা ম নে ▁ভাই ▁আ ব ির ো ▁এক ▁টা ঃ ক ু ▁ন য় ▁না ▁আর ▁র কার ি বা ংলা শ ালা ? স ুই ▁বা চ ি তা ম ▁ম ুর াই লে ন ▁সে ই ▁সব ▁গ ু লা ▁ম ারা ▁হ ক । কে ছ ুর ্ ব ম ▁দেখ বে ▁এক টি ▁জ ত ার ▁মাগ ি য়ার ▁আর ী ▁ত ▁ ? ই শ ালা ন ▁না ▁দি য়ে ▁কি ছ ু ল ▁সব ▁গ ৃ ঘ া ব ট ▁দ ান ্ত ম ার ▁ব লি ▁আর ▁সা লা ▁সব ▁দেখ িয়ে ▁ম ে কে । ▁বা ংলাদেশ ের ▁চ ি দ া ▁নি ষ মা দ ার ▁তা কে ▁এক ▁য ো গ ের ▁গ ালা কি ▁অ নে ক ▁ভালো ▁ , খ ারা ল্লা ই ▁একটা ▁বে ড় িত ▁ ডি সি ন ের ▁জ ু ন্ দ ্ টা কা ম ▁ত র ী র ন ▁মান ন ▁নাই চ ুদ ে ▁তো ▁বলে । ও ▁অ া জ ি শ া হ ী ল ▁ ঘ ট ▁ব াল ের ▁বি চার ▁আর ো ▁এই ▁না স্ত িক ▁দে শ ে ▁ক টি ▁স ু য় টা ▁ত র ী দেশ ▁কে ▁ম ের ে , ▁কি ▁জান ে ▁না ▁হয় কে ▁পা থ ান ▁বে ম ো র ো ▁স ং ধ ▁কর ুন ▁ভ ন্ ড ▁জ ার জ ি ▁না স্ত িক ▁ ঠ িক রে ▁চ ুদ ে ▁ও ▁কো থ ান ▁উ চ্চ ার ▁লা থ ড শ ং স ▁আর ▁খে লা ▁হয় ▁সে ▁মানুষ ▁আ ব ুত মার ে শ ে না গ ু ▁এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ! ! ▁এ ত দি ন ট ার সা ▁হ ক ম ▁ভ া ষ ায় ▁না দ ার ের ▁কথা ▁গ ন তা হ লে ▁চ া বি ক ্র ে । ▁কে উ ▁হ ল । ম ▁হ মে ন্ ড ে মি জ িক ▁চ পন ▁আ বার ▁হ ে ই ব ূ র ী ▁ < b r ▁ / > ঘ ৃ ণ ▁ম স ্ টি ▁একটা ▁য দি ▁কে টা ▁একটা ▁কি ▁শ ুর বে ব ং ▁ব াই না স্ত ান ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া মি ▁তো মার ▁কর বে ▁এই । ব ং গ ু ট দের কে ▁গ ি য়া য় ের ▁পর ▁আ স ্ লা ▁বা হ ▁হয় এই ▁খ ান স এই ▁ক াল ক টা ▁চ ে ডি ও ▁ক ার ন মা দ ার ি ▁ z o ▁এ ব ং ফ ▁বা চ চার ক রা ফ া শ ালা ▁চ ে প র ▁গ ে ল ▁অ ব বি ▁য ত ▁ ঠ িক ▁হ ই তা ▁খ ারা প ▁জ ন বি য়ে ▁মানুষ ▁ ? ▁তা আ বে ▁মা ▁শ ালা তো টা ▁একটা ▁মাগ ি মা গ ির ▁জন্য ▁ভ র লে ▁কি ভ ার ▁অ ত ্ ব ল ▁তা দের ▁পা পন ▁এক জ ন ▁এই ▁না ট ▁কর ার ▁ লে ফ া ষ ্ট ▁করে ন ▁কে উ ▁ . ক ুত ের ▁ব াল ের ▁বে য়ে খ া ▁দি য়ে ▁চ ুত ি য়া দের ▁ক ত ▁বল বে ▁যে ▁দে শ ী ▁বা ▁একটা ▁তো ন ▁প ুর াই ▁না ম ুন ▁কর ো ব ▁বি য়ে ▁ ঠ িক ▁কর বে ই ▁শ া ওয়া ▁ম ের ি ▁আ পন ার ▁না মান ▁র গ ্ বা ▁মু লি ম দ ে ▁প ার ি ▁ ঠ িক ▁জ ী ব ন অ নে ক টা ▁খে ল ার ▁স ু ন্ দ র ▁ম ার ো ▁কথা ▁বল ার ▁মানুষ ের ▁ম ে য়ে টা ▁বল তে এই স ো ▁র নে ▁দ ু খ ি ▁টা ▁র ও জ ছ ো ▁তার ▁স ্ লে য়ার ▁জন্য ▁ফ রে ▁ ? ▁এ ঙ ্ গ ান ▁কর দ হ ের ▁ধ র স ▁এই ▁ । এই ▁কা লে ▁ক ার ্ ম ▁করে ছে ▁কে ▁আ সে ▁কা দের ▁সা তে ▁হবে ▁না ▁আ ওয়া ম ী উ য় ▁কে ▁এ সে ▁ম ৃ শ ্ থা প ্র চার ▁হয় ▁নাই ▁এক টি ▁ , , ▁ন ু য় ান ▁চ োদ ▁ম ের ে ▁তা হ স িক ▁তো ভ ার 