debug mode: 2
Generating # words: 100000
rnnlm file: bn_s2/model_723_40_3_723
▁কে উ ▁করে লা । ▁বি চার ক ▁একটা ▁ বে ▁আ মা দের ▁বি য়ে ত ▁ ? পা পন ▁কি ▁খে লা ▁মাগ ি খ ে ক ▁প্র থ ম ের ▁ভ ুল ▁ব ার ▁করে ▁বা ঙ ু তা ▁হ ুই জ ে ▁র ান াল ▁স ্য ায় ী ন ▁লা ই ক দের ের ▁বাচ্চ া স ্ থা ▁ টি প ্র ে ▁তো মা দের ▁এ ম ্ বা ম ী ▁তো ▁ত ৈ র ির ▁হয়ে ছে আ ল্লা হ ▁তো রে ▁এক ▁আ স ল ের ▁প্র ে দ ▁শ র ন ▁ন হ র ন রে ▁অ থ ▁স না ▁ লি ং ▁দে শ ের ▁হ ই ছে । ▁কোন ো না । ▁অ শ ার ্ ব ্য ▁ক ার কে ▁বি ষ ট কার ▁বি চার । ▁করে ▁সব ▁কি ▁মানুষ কে ▁সা থে ▁ছ া পা ই অ সা ধ ার জ ী ▁স ম র ▁ম ে য়ে ▁কি ▁সা লা ▁সা ব ো গ ী র ▁দে শ ার ▁আ মি ▁ধ া ড় ির ▁প ো জা ▁আছে ▁যে ▁রা ▁ও ▁বল তে ▁কে । ▁একটা ▁ম ার ্ জা হ ায় ▁একটা ▁পা গ ল ের ▁মানুষ ▁ ডি সি পা শ ▁পর ি স্ত ি ▁একটা ▁দ ৌ ত ▁স াই ব ▁ ঠ ু ম ▁মাগ ির ▁ ডি নি ▁করে ▁নাই ▁এ টা ▁কি ছ ু ▁ত বে ▁আ মার ▁বে ▁ ট ান িয়ে ▁দি বে ন । শ ু ক ুর ু চ ের ▁ম নে ▁কর ছে । ▁ ▁না ট কে ▁দে য়া ▁ভ ি লাম ▁না ট ক ▁খ ারা ▁য ো ম ▁না ▁ত ি ন ডি শ ান া ▁বে তো র ▁পর ▁ম ে ড ায় , ▁অ নে ক ▁দ ল ▁হ ারে ন ▁সব ▁ ছে লে । ▁ত ুই ▁এ খন ▁কি ছ ▁ ▁হয়ে ▁য ায় ▁ | ▁ - ড় ু বি এ খ ন ব ▁আ রে ক ▁কি ▁ব ্ ব র স ▁ছ া গ ল ▁কে ও ই ▁আ মি ▁আ ন্ দ ো হ াল ▁রা ব ো ল ী লা ▁সে ই ▁কথা ▁বা ত ▁ টি ▁কে ং টা ▁বল ছি । ▁ভাই । হ চ িত িত ্র ে ▁য ো গ ন্ ড ▁ রে ▁মু ভ ে ▁ধ র্ ম ▁বলে ▁গ ুল ছ র ের ▁বাচ্চ া ▁মা জ ার ▁বা ংলাদেশ ে ▁প ্ লি ম ক ্র ি কে ন । ! না ▁ ? ছ ুই ▁আ মার ▁কেন ▁ ঘ ট ে ম ্ত ্র ▁না টা কে ▁অ শ ▁আ প হ ু ট ▁বা ংলাদেশ ের ▁হা ত ▁ভালো ▁থা ক লে ▁কোন টা ▁ক ত ল ▁ই স ব াই ম ু নি ▁আ ছ ুদ ▁ব ছ । ▁ , ▁ধ রে ▁ফ া সি ▁আ মার ▁দ ল ▁এর ▁এক ট ু ▁স ঙ ব ▁ই ং ল ও ▁ক ার ণ ▁প্র চ িত ▁হ াল ▁শ ্র ো গ ্ ব স ান দের ▁বা ▁কর ্ ম ▁ই ন্ ড ▁ ঢ া গ ল ▁কর ব ো ▁ন ে ক ত ুন ▁করে ? ? ভ ি টি ▁ক ু স রা ত াই ▁আ ল্লা হ ▁ ট ে ব াই র ▁বি চার ক ার ▁র হ মান ▁দ লে ▁গ ু লো ▁ন টি জা জ ▁স ি য় ো ল ার ▁কোন ▁দ রা ত বা দ র ▁চ ো য়া ▁মা কে ▁প ে লে ▁দে ন ▁দে ই খ ান ে ▁ ঐ ▁ব ের ▁দ ুষ ▁ছি ল ▁এ ▁য ত ▁ব ো ▁আ পন ার ▁দেখ ে ▁যে খ ▁দ ্যা টা ▁হ ো প ার ▁কা ছে ▁ । । . . . ▁ ! ভ ার ায় না ▁কো র ম তে ▁প ারে ▁না ▁এ রা ▁টা কার ▁বা প রা ▁স ি স ব ▁ ঘ র িক দ র ের ▁ভ ি ডি ও ▁ম নে ▁মা থ ▁ক ্ রা ং ত ী হ ু ট ুষ ▁দেখ ত ু ▁হ ু ক বে স ▁ভাই ▁ব ড় ▁ছি ল । না স্ত িক ▁ব ন্ ধ ুর ▁বাচ্চ ারা ব শ া ব ন ▁আ স ল ▁প্র চ িয়ে মি ন্ টি ছ ▁আর ▁সে ▁ক য় ▁ছ বে ▁ছ াল ড় ে লে ▁আ পন ার ▁দ র কার ▁ও র ▁ব লি তি ▁শ ালা ▁দেখ ি ▁দ ু দের ▁বল বে ▁পর ্য ন্ত ্র ▁ছি না হ ের ি ▁ত দ ান ের ▁ব স ল ত দি ন ▁আর ▁ । ▁স হ লে ▁স ু শ া ▁চ ি ন্ দি না ▁এক জ ন দ র ▁ভ াবে থ াই ▁হ ই য়ে ছে স ান ের ▁প ি ছ নে ▁না । । ▁স ু য ক ্ কার ▁ভালো টি ▁গ র াই ▁জান ি জ ত ▁চ ুদ ল ের ▁ত কে ▁ম ান ি ▁দি ছে । । ▁য া চ্ ছি । চ র ফ া ম ড় া ▁করে ছে ▁তা হ লে ▁দ ুল ▁ক ুত ্ত ার ▁ম ূ র ▁পা ব ায় ▁ব উ ল্লা ▁ছি ল ▁করে ▁বল ছে ▁তা কে ▁কি ▁ব ড় ▁মানুষ ▁ব ো কে ন ▁নাই ▁য খন ▁ভাই য়া ▁থে কে ▁স ি ল ার ▁জন্য ▁এই ▁মু লা ট ▁কথা ▁লা গ লে ▁বি শ ্ প ্যা বার ▁শ য় জা ▁প াই য়া ▁তো র ▁সা কি ব ▁আ জ ▁টা ▁আ প নি ▁কোন ▁স মান ▁আ দ ত ▁কর ি ▁খ ান ্ চ োদ ▁প ুত কা ▁করে ▁ । । সা কি স ের ▁চ ে য়ে তে ▁দে য় ▁কে ট ক ▁জান ো য়ার ▁বি চার ক ের ▁ফ ে ষ ্ ড া ▁দেখ তে ▁হয় না ▁আর ▁কোন ▁এ ব ং ▁স হ হ ▁বা ংলাদেশ ের ▁শ ু য়ে ▁যে ▁এ ▁সম উ মান ▁স ু য়ার ▁শ . ▁চ ো হ ারা ম ির ▁কথা ▁র ি আ জ মা দের ▁ক ার নে ▁রা । তো । । সে ▁য দি ▁মাগ ি ▁ক ্যা লা ত ার ▁ভাই শ ▁ ঘ ু ▁থা কি য়ে ▁দ া ড় ি ▁ম ার ল ▁তার প র ▁বা ংলাদেশ ▁থে কে ▁গ ো ▁কর ি ▁এর ও দ ে ক ঠ াই ▁বল ছে ▁এর ▁সা ম নে ▁রা খ ু ধ ▁আ ই ব র ্ত ী শ ান ে ▁প ার ▁আর ো কে ▁গ ু লো ▁এক বার ▁শ ব ্ থা ▁উ ঠ ে ▁ছ া গ ল ▁ক ত ের ▁প াই ▁করে মে ই ▁ন েশ ায় ▁কে ম নে ▁ক ্র ি কে ট ▁মা , পা পন ▁য া ▁উ চ িত । । আ ল্লা দি ▁ম ত ▁ব ান ায় ▁না ▁সে ▁সম ্ ভ ল ▁নি জ ের ▁একটা ▁র ▁ই ং স ান া ▁হ ো ক । । আ মি ▁ম জা খ ▁ছি লো টি ▁আ ব ির ▁কো থ ্য ▁ ড ায় রে ▁ব ু বে লে এ ক টা ▁ব াল ব র ি ▁এ গ ো লে ▁খ াই ছে এই ▁খ ু ব ির ▁প তি ষ ি ন্ ড াল মা দ া ভ ারা । ▁চ ু ঁ রা ▁ক ুত ্ত া ▁গ য় ছ , ▁ছ বি মা গ িত ▁ছ া ড় া ▁যে ▁তার ▁কোন ▁দ াল ▁ক ৃ ম ্ রা ▁নি য় ের া ▁র কে ▁নি য়ে ▁নাই ▁আ ▁প ু ড় ▁থা ক লে ▁য াই ▁ক ্র ি কে ট ▁দ া ও ? ই ▁হবে । ও বা হ ▁উ না কে ▁হয়ে ▁বা গ ির ▁হা জ ান া ▁বে য়া না য় ▁কর লে ▁বে সি ব ▁খ ান শ ▁ । এ টা ▁ম ন ির ▁মাগ ি ▁ব ্ ঞ ্ বা ব কে ▁হ লে ও ▁বল ছে ▁না ▁মা ঝ ার টি জ ের ▁অ ভ ি সা ম চ ান ো ▁য া ▁হয়ে ছে । য়া ড় ▁কোন ▁বাচ্চ া দের ▁বি প ান তা ▁ন ার ী ▁তা ▁সে এ ম ন ▁নি য়ে ই ▁বলে জা ▁ম রে ▁আ মার ▁হ ারা প ে কে ▁ব াল ▁তো স ব ▁আ প নি ▁দেখ দ ে ▁আছে । আ র ▁ত াই ▁আ ব াল ▁শ ো ▁প্র চার ▁ও ন তে টি ▁বা ংলাদেশ ▁আ ছি । < b r ▁ / > খ াল ারা ▁স ং য দ ▁কে ▁ভাল ▁ক ্র ি কে ▁জান ছি ▁ ঐ ▁আর ▁এ ত ▁বল বে ▁এ দের ▁ম ত ▁মানুষ ▁খে লো য়া ▁থে কে ▁কা ছে ? খ া ঁ ড় া স শ ার ু ▁অ ন ের ▁ম ে য়ে ▁দি য়ে ▁আছে ▁আ গে ▁চ োদ া ট ▁দ াল ি ▁ ছে লে ▁একটা ▁চ াল ্য ▁বি শ ্ ▁মান ত ্য ন ো হ ায় ▁আ জ । ▁ত ুই ! ! ! ! ▁ম ন শ ের ▁সা থে ▁কি ছ ুই ▁না য় ত ্র ী ▁কে ▁জ ু তা ▁সব ার ▁আ গে ▁তো ▁ম ে কা তে ▁হয় তো ! ▁ ! এ প াল ্ প হ াল ী র ান ে ▁সে গ ু নি শ ের ▁শ ান ্ত ▁খে ল ার ান ি তি দের ▁হ ল ▁হা দি ন ের ▁ক লে ▁ও টা পা পন ▁ভাই য়া ▁প াই তা ম ী ▁প্র ি ন তি ▁কে ▁ধ ন্ ডি কে ▁আর ▁পা বি ন ই ▁ক দের ▁ক ্ প টি উ upl টা কে ▁সব াই ▁কা ফ ুর ▁বা ংলাদেশ ের ▁কথা ▁গ ান ▁বি চার ▁ই ং ন । ল্লা ই ▁জা তি ▁সে ▁র ই লো ▁দে শ ▁ভাই কে ▁কি ▁বলে ছে ▁প্র তি ▁প ্ রা ▁এক জ ন য ে ▁ত াই ▁আ মার ▁ম ন ন্ ড ▁ভাল . ? ▁ ? ▁ও হ লে ন ারা ▁এক ▁ব াল ক ▁না ▁জান ায় ▁নাই ▁প ছ র ের ▁জন্য ▁স ৃ ত ী ▁বি ভ া মি ▁ব কা ▁উ ছে ন ▁ও ▁ছি ল ▁বা ং ল ্য আ মার ▁ব ু লা টা কে ▁দি ন মা ▁মা দ ার ি য়ে য় ন ▁ব ড় ▁করে ছে ▁রা জা কার ▁ই - টি ▁ম ে য়ে ▁থা ক য ে দের ▁য ৌ দ ুল আ গে ও ▁ব ড় তা ▁ । আ প নি ▁এক টি ▁বি চার ▁আ হ া ▁আ প ড় া ▁করে না ▁আ প নি ▁ব ্যা কি য় ভ ্য ান ▁তা লে ▁পা ওয়া ▁দে ও য় ান ্ত র ▁সব ▁ম নে ▁হয় নি । ▁আ ম ির ত ▁জ ন্ ম ▁হয়ে ও ▁ব েশ ি ▁চ ুদ ্ ধ ্ রা ▁দি য়ে ▁গ ন্য বা দ ▁দ ল ের ▁ । ▁এ খন ▁ম নে ▁হ ্যা প ে ▁প ক ্ ষ ার ▁ন ন ান ো গ ▁বা ং ল প ি 175 ▁দি ব ন ▁ছ ো ট ের ▁ম ত র ▁কোন ▁র ো ণ া ▁ম ার রা ▁আ মা র ▁প ো লা ▁ব ্য ত ▁কর ছি । ▁ থ ায় লো ▁এর ▁প দ ্ ড ▁এই ▁আর ▁ব ার ▁ব ড় িয়ে ▁আর ▁ম ে ন ন ক ্ত ার ি ▁খ া স্ত ি ▁প ুত ্র ী ▁এর ▁বাচ্চ ার ▁ক ল ার ▁স ্ কার ুর ুর ো রে ▁কোন ▁কি ছ ু রে ▁আ গ ▁ফ হ লে ▁প টা ত ▁ফ া ও । ▁র ো জা ▁দে ওয়া ▁দ র কার ি দ ▁করে ▁হয়ে ▁গ ে ছে ▁তা দের কে ই ▁দি সি ▁তো ▁প্র ম ্ রা ▁সব ▁বে য়া জ ▁চ ুদ া ▁নাই । ▁ও শ ি ছি ল ▁সম য় ▁শ া স্ত ি ▁কর তে ▁আ ল্লা ক র ▁হা সি ! ▁ ? ? তো ▁প্র ো ভ ণ া ▁র ি ফ া দ ে দের ▁জ ু তা ▁নি তো ▁প ত ▁মি ল াই ▁অ নে ক ▁ভাল ▁লা গে । শ ▁চ ্য ান া ম ▁চ াই য়া ▁থা কে ▁এ ▁ই ন ন্ ড ুর ি য়ে ▁জ ন গ ণ ▁জ নি ▁কি ▁হয়ে ▁গ ে লে ▁দেখ ি ▁না ▁খে লি লে ন ▁কেন ▁খ ো র । অ ঙ ্ গ ▁তো এই ▁ভ াবে ▁চ ালা কার ের ▁দ ালা ল ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ে ▁না ▁অ ন্ ধ ার ▁আ ঁ ছি ল্ লে স ্ জ ার ▁সা ং বা দ ন্ত ▁এ স ব ▁থা কার ▁আ তা ম র দ ▁ক ো ঠ ে ▁কা ওয়া ▁হ শ ন ের ▁বি ডি ও । ▁আর ▁ব ান া ▁ রে ▁শ ু ধ ু ▁সা থে ▁একটা ▁গ ে ল ▁সে ই ▁দি তে ▁জান ি দ া ও খ ান ে ▁মানুষ দের ▁ম ত ▁থে কে ▁দ ু ধ ্য ▁ক ্র ি ন ু ▁ক ৌ লে টা ▁ম নে ▁ক ার ের ে ▁দে প ের া ▁হয়ে ▁য ৌ ন ▁সব ▁প ু লা বা হ ক । পা পন ▁ ! আ র ▁কথা ▁জান ▁দেখ লো ▁নি জ ের ▁স ের ▁চ াই ▁ভ ন্ ড ▁গ াই ল ল ▁ত ু ▁ভাই আ র ▁ক ভ াবে ▁চ োদ ে ছে ▁এ তে ▁ভ ন্ ড ▁ভ া ব ▁জ ের ▁স ত ্য ▁নি স ্য ে ▁ব ্য ক জ ▁করে ▁আ পন ার ▁জা ত ী তি ▁না আ মি । ▁এই রা ▁আ মি ▁তো ▁পা ছ না মা মার ▁আ মার ▁মু খ ে ▁আ প নি ▁নি জ ে ▁ফ ুল ু ক ু দি বি কে ▁প ুর ▁গ ৃ ত ▁প্র স ্ ড ে ও ▁সা কি ব ের ▁সব ▁প ড় ছে । ▁প ুর ো স ব শ ্য ার ▁সা থে ▁ ছে র ্ট দের ▁ছ া গ ল ▁ব উ ▁ব র্ থ ▁বি য়া ম ▁কেন ▁বা ঙ ু দি ▁এ তো ▁বা ঙ ্ ম ম ▁আ মা দের ▁ম ে টা ▁সব বা স আ মি ▁কে উ বে ন আ র ▁দে ক তা হ ু ট ক ▁প্র প স । ▁এ খন ▁খ ান ? ▁খ ু ব ▁ভালো গ ু লো ▁চ াই ন মা দ ▁কর ি ▁অ নে ক ▁দ ু নি য়া ▁দে ন ▁না কি ▁প ুর ো ▁ত ুই ▁ন ু ওয়া ▁দ র কার ▁আ লো ▁এ খন ▁হ লো ▁তা দের কে ▁না ▁হয় ▁তা দের ▁আ প ছ র , ▁ ল ী গ ুর াই আ মার ে কে ▁কে ▁বলে । শ নে ▁ ড া স লে ▁প্র তি ং ক স ▁প াই লি ▁হবে ▁মান ে ▁ম য় ▁জা ▁আ ফ র ী ▁ব েশ ী দের ▁উ চ্চ ব ো র ▁প্র মান ▁হ ো ▁কি ছ ুই ▁ফ া ড় লে ▁ব ড় ▁আর ▁সব চ ি তে ▁গ াল ি ▁দি লাম ত ুই ▁আ মি ব ▁কেন ▁হ ায় ারা ▁জ বা স ম ▁কথা ▁হ ো ক ▁ভাল ্য ▁না মান কে ▁ক ু ক ুর ▁প ায় না ▁প্র বা স ো য ুর ▁ ঐ ▁ই য়া দ ব ▁কা কে ছি স < b r ▁ / > স ু ধ ▁করে ছে ন ▁আ মা দের ▁এই ▁অ ন ন্ ম ের ▁চ াই ▁ব েশ ি ছে ত ার ▁গ াল ের ▁দে থে ▁হ ালা ▁ এই ▁শ া ব ী । ▁নি জ ে ই ক ই । ম ন ো ▁ । < b r ▁ / > ▁ধ রা ▁দে ও ভ াবে ▁না ▁হয়ে ছে ▁অ ন ুষ ির ▁দি য়ে ছে ▁ত ৈ র ▁বাচ্চ া ▁আ প নে । ▁ফ া সা য় ▁আ ক ম ▁আ মার ▁ধ ন্য বা দ ন ▁ । ব াল ▁করে ▁সে ▁দি ল ▁হ য ে ▁পা ছ া ▁করে ক ্ ষ া ▁ব ু ঝ া ▁য ায় ▁কি ন্ত ু ▁ভ াবে ▁বল ছি । ▁আর ▁ভ া ব ▁ব র্ কে ▁দে ▁কি ভ াবে ▁ ছে য়া স ▁না ব ির িক ো বি দেশ ে ▁জ য়ে দের ▁ম জ ্ লা কে ▁কি ▁ম নে ▁রা খ বে ন ▁চ ে নে ▁এই ট ে য়ে ▁বা ংলাদেশ ▁ ছে লে টা ▁হা জ ার ▁জ ন্ ম ন ▁এই ▁দি ন ▁ ল ী ব াই ▁যে ন ▁না ▁রা ক ো ▁আ প না কে । ব াল কে প র ▁ব ের ▁বাচ্চ া মি ন্ নি ও ▁তা তে ▁বল ারে ▁খ া ও য়ার ▁জন্য ▁চ ে ষ ্ ষ া ▁না , , , ▁জা ত ৃ জ ার ▁আ ম রা ▁প ু লে খ ু স কি ▁অ া ▁দেখ ে ▁রা খ া ▁দ র কার ▁ ঠ িক ার ▁ধ ো ট ▁ছি ল ▁সা কি ব ▁এর ▁ম তো ▁ ছে য়া ড় ার ▁কা খ ের ▁ভ াবে ▁কি ছ ু ▁জান ▁শ ে ষ , , , ▁তার প ্ লে ▁ম ার ি তে । । । ডি সি ▁কে ▁যে ▁কর লে ▁কি ছ ুই ▁সা কি ব ▁আ মি ▁সা ধ শ নে ▁নি তে ▁এ খন ▁তা হ লে ▁ফ ে জ ার ▁ফ া ও ▁জ ু তা ও য় ান মা শ ী র ▁খে লা । ▁থে কে ▁ব ের না ▁আর ▁কি ছ ু ছি তে ▁গ ে লো , ▁না ব ির ▁খে লা ▁মান ার ী য় ▁না মি ট ের ▁আর ▁একটা ▁ a h e a r ▁ ঔ ক ্ ষ া ক । ▁মা ঝ লাম ▁খে য়ে ▁খ ু ব ▁তা কে ▁ভ ে ল ব ু জা হ ান শ া সা ▁এই ▁খ ই ছে ▁ই স ্ ষ ▁হয় ▁নাই ▁আ মি ▁খ ু ব শ ্ ব ঙ ্ গ স্ত া জ িত ▁খ ু সি ▁থা কে ▁ত র্ শ । ▁ভ ন্ ডি য়া । ▁এর ▁ভালো ▁না জ ন গ ু রে ▁য ার ▁চ া সি ভ া কে ▁দে শ ের ▁কথা ▁হবে না য ো ব । ▁য ারা ▁প রে ▁কেন ো ▁ব াল ের ▁কর তে ▁ম র ে ও ▁ভাই কে ▁চ ুদ াই । ▁শ য় জা ▁প ে লে ▁এ ম ন ▁দি য়ে ▁ও ই ▁মা দ া স টা ▁খ ন বে ন য় ▁অ নে কে ▁আ সে ন ▁ত াই ▁আ স লে ▁ও গ ী দের ▁কি ▁হয়ে ▁গ ে ছে ▁মা থ ায় ▁পা পন ▁না ▁ত াই ও । ▁খ ু ম ত ্র ু মার ▁পা ত ার ▁ব র ুর ের ▁জন্য ক তি ▁হা ▁শ ে ষ ্ট । ঢ া ক রা ▁কোন ▁ ট াই রা ▁শ া কি ব ▁করে ▁আর ▁মানুষ । এই ▁ক াল ুন ▁কর ায় , , , , দ র ি ▁করে ঠ িয়ে ▁নি চ ে ▁মু ভ শ ফ িক ান ▁ত ুই ▁গ ু লো ▁তা মি ন ▁যে মা জ ার ▁বাচ্চ া ▁য ায় ▁ত র ▁ === ▁ম ুর ের ▁সব ▁ম ায় িত ▁ব ের ▁ম তো ▁এর ক ম ▁ভ ূ র ▁এ টা ▁কর তে । স ব ম ▁আ ও ই ▁এ দের ▁ম ূ ল কে ▁দে শ ! এই ▁মাগ ী ▁একটা ▁প েশ ির ▁দ ু নি ▁তো ▁কি ▁কা উ ▁আর ▁তা ▁র ক ্ ষ ▁থে কে ▁কে ▁সে ই ▁আ মি ▁ম ৌ ন্ সি ▁ম ারে ▁এ খ ান ে ▁না স্ত িক ▁কা ছে ▁জ ্ ঞ ু ▁কর বে ন ▁ভাল ▁ক ান ্ ব ▁আর আ রে ▁মা স্ত ির ▁দি য়ে ▁থা ক বে ▁রা জা ▁প র্ বে । দ ু লি শ ▁থে কে । । ত ্র ছ র টা ▁ব ক ্ কা ▁অ ভ ি ন ী ▁না ▁ত র ▁সে ই ▁ভাই ▁কে ম ন ▁না স্ত িক ▁মানুষ ের ▁ক ম ু কে ▁কা জ য় ▁আ প না দের ▁দে শ া ▁য াই ▁ফ ার ি স ো ক আ র না য় িক ▁দ ল ের ▁বাচ্চ ারা ▁হা ট ার ▁জান ে ন ▁ক ুত ্ত া ▁গ ু লা ▁ম রে ▁কে ▁কি ▁মা থ ার ▁র ি ফ া ধ া কি ▁চ ্য ে ▁দি ছে এই ▁ছ বি ▁য ত ির ▁কথা ▁বল তে ▁ব ু ট ে ই ▁জা ফ র ▁দে ও য়ার ▁একটা ▁বি চার ক ▁ব াই ▁এক ▁ < b r ▁ / > এই ▁ম াল ▁হয়ে ছে ▁আ মা দের ▁স র কার পা প ্ ন ের ▁মানুষ ▁প ি ডি ও ▁এই ▁সব ▁সা কি ব ▁কে ? ▁ভাই ▁এই ▁য ু স ন ▁ন ষ ্ট ▁কর া ▁তা ক ির ি ▁খ ান ক ির ▁প াই ছি ▁দ ্র ি ন ী । কি ব র্ থা ▁কথা ▁বল তে ছে ▁আছে লি সে ছি সা কি ব ▁গ ে ল ▁ব উ ▁অ ব ং প ▁দেখ ি ছি লাম ▁মানুষ ু ট ▁দেখ ে ▁আ ল্লা হ দের ▁স র ন চার িক ▁হ ই ছে ▁তা ▁ক াল । পন রা ▁পা গ ল ▁মা দ ার ▁স ুন ▁কর ছে ন ▁কা টা হ ান য ে ই ▁দেখ ি নি ▁এ দের ▁থে কে ▁না ▁ভাই ▁চ ি দ ্ ম ▁স ারা বে কে ▁এ দের ▁চ ুত মার ▁দি ন ▁ত ুই ▁প ারে দ ▁স ত ন্ ধ ▁করে ছে ▁ও ক ্ ট < b r ▁ / > ▁ফ া ঞ ্ লা ▁ও ▁খ লা ও ▁না উ জ ▁বি য়া ব ▁খে ট ে তে ন ার ▁স ্ বা ম ী তো ▁ বে য়া ড় া ক ত ু দি ন মি কে ও ▁ব ান ায় না ঙ ্ টা ▁দে য় ▁এ ত ▁ক য় ▁এই ▁না শ ে ▁গ ে ল ের ▁জা ত ুত ▁পা ব নে ▁চ ল কে ▁ক ার নে ▁ম নে ▁কর া ▁হবে ▁মাগ ী ▁ব াল ▁গ ু লো ▁দে শ ের ▁ক ু লি ং ▁কর লে ▁ত ু স বি ▁না ▁প্র মান ▁ ল গ ু দের ▁উ ন য়ে আ জ তি ▁স ু ক ুর ▁ ছ ু আ য় ▁খ ্যা প ে ষ ি ▁দি লে ▁কোন ▁দ ো ষ ▁নাই আ হ ো র ▁অ ন্য ▁আ সে ▁আ মি ▁আ ullshi ন ▁প ু লা ভ োদ াই ▁দি সে না ▁ ল ু ম ▁ য়ার ▁হ ও ব ো ▁ও ফ ি দ মে চ ি ▁করে ছে ▁তা দের ▁কি ছ ু ▁ক ্ ষ ে ▁করে ▁ক ির লো ▁হ ্যা ক ার ▁ | ▁বি শ ্ বা মি ণ দের ▁আ গে ▁না ত এ ▁শ া ফ ক ▁দি ব ▁ ড ্যা লা ▁য ারা ▁অ ভ ি এ ট ক ▁জান ো ? অ নে ক ▁ভাল ▁হবে ▁বল ▁ ল ু চ্চ া ▁ভাই ▁এ স ব তে ▁ ৫০ গ া টা ▁দেখ ে ▁ত ুল ▁না কে ▁ ল গ লে । ▁এর াই ▁জান ্ না ম ্ ব ▁দে ▁গ ো ষ ▁তার প র ▁চ ো লা ▁স ্ত ্র ী ▁ভ ি উ য়ে ▁এক জ ন ▁কর চ্ ছে না ▁ভ ি ডি ও ▁ ( প াল ▁ম ার ি ▁চ োদ া ▁গ ে ▁পা ▁ভ াই । ▁সব ু চ্চ , আ র ু স ও ▁প ি প ি ▁এই ট ক ▁কা জ ▁ও ক ্ ম দের ▁ক ্র ি ন ু তো মার ▁সা ম নে ▁ ট ▁অ প ুর ো য়ার ▁ত ুই ▁হ লে ▁দে ন চ াই ▁চ ো দি ▁আ ল্লা হ ▁খে ল রে ▁যে ▁আর ▁প িত ▁করে ▁না য় ক ্ থা ম গ ু লি ▁দেখ ে ▁কোন ো ▁স ো ন ো র ▁ও ই ▁বল চ ার ▁সা ব ম ▁আ স ল ▁পর ি দ া ব ির কে উ ▁বল বে ▁দে ওয়া ▁হয় । । ▁য ুদ ্ ধ ে ▁আ ম রা ▁গ ু ম ▁কে ল্লা ক ্ত ার দ ন ▁ব েশ ি টা ▁কি য়া ড় িয়ে ▁তো রা ▁অ ভ ি ন ▁চ ির ▁ম ে য়ে ▁স ন্ টি ▁স ৃ ষ ্ট ▁চ ি ▁কর ি ▁ব ু ঝ ে খ ো র ▁নি জ ের ▁চ োদ ার ▁বাচ্চ ারা ▁বা ৰ ▁বা ংলাদেশ ▁চ ্য দি ▁আ গে ই ▁ম ধ ্য ে স ের ▁প ার না । , , । । ▁কোন ো ▁আ জ দের ▁জ ী ব নে ▁এক খ ান ▁বা ▁সা কি ব ▁আ পন ার ▁ভ ি ডি ও ▁হা লে ▁মু খ ে । বি সি ▁কর ার ণ ▁জা হ াই ছে । খ খ ছে । ন্ সি ত লা ই ▁ন য় রে ▁পর ক ্ লা য় ▁ক ্র ি ▁করে ▁এ সে ট ে ▁শ য় ত ▁হ ঙ ্ টা ▁মু খ ের ▁বাচ্চ া ▁গ ে লে ▁ভাল ▁কর তে ছে ▁আ ন তো র ▁বাচ্চ া ▁ন ে ই ▁ লো ক ▁কা ত ার ▁দ ালা ল ের ▁খ ু ম ▁আ ছি স ▁দ ল । ▁কি ▁হয় ▁আর ▁ভালো বা গ ্য ▁ই উ জ ে ▁ত ুই ▁জা ফ রা ▁ব ্যা বে ▁চ ৌ ক আ র ী গ ন ▁হয়ে ▁রা খ ুন । ▁তা ক লে ▁পা গ ল িক তে ▁দি য়ে ▁বে ছ ু ▁দে শ ের ▁সা থে য ী ▁তো র ▁ভ ার লাম ▁ছি য়া ! ! ? শ ালা য় ন য় ▁করে ▁আর ▁সে ▁এক টা ও ▁এই ▁ম ে ▁প ুর ো র । ▁ g e m ্র ে ▁এ ▁ব ির ুদ ্ ড ে ▁একটা ▁পর ি চ োদ ার ▁প ো ল ্য ▁ভাই ন টি ▁এ টা ▁হবে এ জ ু ▁ লে ভ লি ▁সা কি ব বে ▁ব ঙ ্ গ ▁রা ব দ ▁ । তো মার ▁শ াল ু য ুদ ্ ধ ▁আ পন ারে ▁দি য়া ▁কা জ ▁কর ি নে দ া গ ী ন ▁আ লা তে ▁য দি ▁ব ান া তে ▁হা জ ব ▁দ ল ▁দ র িয়ে ▁জ ন ের ▁বা ংলাদেশ ের ▁বি য়ে সে ▁বি প স ্ কে ▁কি ▁হয় ▁তার ক ্ ষ ▁কর া ▁হা সি ন ের ▁ফ াল ী ▁পা গ ল ালা ▁প ূ ল ী দের ▁সা বে চ ভ ি ▁স ্ র াবে ▁ভাই য়া ! ! ▁ মি নি ▁প্র জ ার ▁কোন ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁য া ব ু ক ু লো ▁যে ▁অ ক ্ ষ ে সে ছে ▁প ড় ে ▁দে ও ছ ান ি এ খন ▁সা ক ্ত এই ▁ক ্যা লে ▁ব ক ্য ান ি ▁ক ্ লা ন ের ▁জন্য ▁চ ্যা স ার ▁হা দ ার ▁দে য়ার ▁চ র ি য়া ▁ত ে ▁তো ▁ব সে ন । ▁না স্ত িক ▁ক ষ ্ট ে লো ▁স ম ত ▁সে ▁তো ▁প ারে না ▁যে ▁করে ন ▁কি ছ ু ▁ক ার নে । ▁আর ▁ছ বি ▁ক ার ণ ার ও ▁জ ে ষ ্ট ▁হ লে ▁প জা ▁খ ি নি ▁ ল ু চ্চ ি ▁অ সা বার ▁ব েশ ি ▁অ ন্য ▁কা ছে ভ াই ▁স ি ল্ ট ে ▁পা গে ▁ম ারা ▁ লো ক ম ায় ার ▁সা থে ▁প ুর ি ▁দি লা ▁র ি য়া তো ▁অ ূ র্ ণ িত ▁ ঘ ে ▁ক ান ক ▁ব ু ঝ া । ▁ফ া ঁ ছ চ ৃ শ া ▁গ ল টা ▁জ ন য ির ে ▁জান তে ▁ভ া গ ায় ▁প র্ ম ের ▁চ াই ▁মা দ ার মি গ ু ▁ও য়ে ▁না ▁হ ে ম ▁তো কে ▁হয়ে ▁ফ ে ল ▁না , , এ খন ▁এই ▁শ াল ার ▁মান ে স ম ▁নি জ না । ▁ম ার ক ্ ষ ণ ▁ত ুই ▁এ মার ▁ছ বি ▁বল লো ▁ক ার ী দের ▁সা থে ▁ধ র্ ষ ণ ▁ত ারা ▁এই ▁প থ জ য় দের ▁ছি ▁নাই । য় ুত কি ন্ত র ▁সে ▁ভ ি প রে ই ▁হবে না । ▁ত ুই ▁ক ু ক ুর ের ▁ম ারে ▁দেখ তে ছে ▁ফ িক ের ▁পা ▁ক ান ো বা দ ত দেশ ▁ । য ো ই ▁তো দের ▁শ ি খ ুন ▁না ট ক ▁ব ান ি , ▁ম হ ি লা ▁ । আ মি ▁তো ▁দ র কার ার ী ▁জ দ ার ▁এই ▁স ি ল বে । ▁কি ছ তে ▁করে ▁দি য়া ▁কেন ো ঐ ▁ন ত ুন ▁হ চ্ ছে ▁কে উ র ▁মু স ল দি ন ▁বল ছি ! খ া ড় িত । ▁দে শ । ▁গ া ষ া ▁গ ুষ ্ টি তে ▁শ িক ্ ষ ▁করে ▁দে ▁স য় ভ োদ া ▁খে য়ে টি ▁হ ু ম ন্ ট গ ী ব ▁আ চ্ ছ া । প ো থ ▁কর তে ▁দে ন ু ছ রা ▁ব ্য ুদ ল ▁ক খন ো ▁ও র ▁ব ির ো র ূ য় ▁গ ি বা জ ন ্ ক ত ? ? ▁বা ংলা ▁ও ▁শ ুন র ▁সে ▁প্র মান ো রে কে ▁ফ ে দ ▁হ লে ক ▁কে ▁জা হ ে ল্ ল ের ে ▁জ ু ম ▁আর ▁সম য় ▁খে লা য় ান া ▁ও য়া ক র জ ের ▁বে জা ▁তো র ও ▁ক থ ি ▁দেখ বে ন ▁ব ড় ▁দ ু খ ব ু ▁আ পন ার ▁কা ছে ▁তো মার ▁তো ▁আ শ া সি ▁দে ওয়া ▁এ স ব ▁থে কে ▁আ মি ▁জ ে দ ু ক ্ত া ▁এর ▁সা থে ▁পা পন ▁হ ল কা দ ে লা ড় ▁ ছে লে ▁ধ র বে ক তো র ▁বি চার ের ▁কোন ▁গ ু লে ▁যে ▁গ র ্ত ▁কে ▁ধ ন্য ▁দে ওয়া ▁ভ ার না ▁করে ▁নি য়ে ▁আ স লে এই ▁ফ ুল ারে ▁ক মে য় লাম ▁না স্ত ান ▁ ড ায় কা ▁গ িয়ে ▁অ ভ ি ▁ম ার ত ু ল্ ফ ের ▁করে ▁না ▁ভ ণ াই ▁ক তো ▁পা ঠ ন ▁পা ছ র ▁দি য়ে ছে ন ▁গ হ ায় ▁ক খন ▁নি চ াল ি শ ন ▁নাই । ▁তার ই ▁আ পন ার ▁দ ো ষ ▁নাই ▁আছে স র ই ▁অ স নি ▁পর ি চ ুদ ে ▁সব ির ▁গ ু ট ▁গ ল্ প কে ▁জান ে ▁দ ুষ । এই স ম ▁ব ন ▁থা কে , , গ ু ও ি ▁য দি ▁কোন ▁র ু ধ ুর ▁রা ▁ , ▁য থে ▁সে টা ▁তো ▁তো ▁সব ▁কে ▁হয় নি ▁আ মি ▁আ গে ▁আ মার ▁প ু য়ার ▁জান ি ? ▁ছি ব ্ পন ▁আ মি ▁র ক তে ▁হ চ্ ছে ▁আ মি ও ▁আ গে ▁ম জা ▁খ াই লে ▁ভ ে লাম ো ▁ ঘ ির ে না দের কে ▁ফ লে ই রা ▁কি ছ ু ▁না ট ক টা ▁গ ু লো ▁দি য়ে ▁প রে ▁গ ু লো ▁বা ংলা কে ▁ ড ার ▁আ গে ▁ত খন ▁সে ক ▁ত খন ▁ত ি ন ও ▁গ র্ ম উ ই ▁গ ু লো ▁স রা ম ▁চ োদ ি খ ো ▁ভ াবে ▁তার ▁দ ্ র ার ▁মানুষ ের ▁স ো য় ▁আ ল ু ক ▁টা কা ▁হয় ▁ ২০ ▁ ঢ ে রে ▁ব উ ▁ক ্যা ম ▁ভাই য় র ▁ফ ু লা ব ▁ব ্যা ▁পা দ ের ▁বি চ ে কে ▁দেখ লাম ▁ধ ো টা ▁এ জ ন্য ▁যে ▁বি য়ে ▁ব ক বে ? ▁এ রা ▁গ ল্ প ের ▁গ ান ▁করে ▁কি ছ ো টি ▁আ জ ে ▁দ ায় িত ির ▁দ ো ষ ▁আছে ▁এ দের ▁চ াল ি দের ▁তা ড কি ন ী র ▁ম ধ ্য ে ▁ব এ র ▁সা ধ ্য ো র ▁দ ো ষ ▁নি ল জ ন ▁ক খন ▁ত ুর ▁সা লা ▁ ছে লে শ ▁প ি ঠ ে ▁নি ছে পা তে ▁ম ৃ বি ▁এ ম ন দ ু রা ▁কো থ ায় ▁স ্য ার ন ? ? ▁সা লা ▁শ া ত ্ত , ▁হ ক ্ ষ ▁হয়ে ছি । । ▁ক য় ওয়া ▁য াবে র ▁দ ু নি য়ার ক ্ট ▁এ ন ▁কর ু দের ▁সা থে ▁স ং স ্য ার ▁বি ষ ে ▁দেখ া ▁হ ারা ম ূ ল ▁ভাই ▁ম ত ের ▁মা ছ া ব ু ▁আ ▁ও ও আ হ ম স ্য ার ি ▁ম নে ▁চ লে ▁অ ন ুর ▁দেখ লো ▁আ প ন ের ▁ ঢ া . . . ? ▁ টি মান ▁ লে গে ত ু তা ▁হবে ▁ক ্যা ং ল চার িক ▁লা থ ি ▁কর ি ন ের ▁মা প ্য ▁খ োদ া উ নি ▁যে ম ন না স্ত িক ের ▁পর ি চ োদ ার ▁খ ু ব ▁ভাল বা সা ও ▁স ি শ া ত ▁বা ড় মা তে ▁ ঠ িক ▁ভ াবে ▁এক টি ▁নি য়ে ▁চ ে প ার ▁প ে লে ▁ম হ য় াল ের ▁জা মা ত ▁কে উ ▁এর ▁কা ছে । ▁তো মি ▁অ নে ক ▁ভাল ▁লা গে ▁ও দের ▁দ ো য়া ই ▁মি ল তা ▁প ুর গ ▁মানুষ ▁শ ান ে ▁প ায় সা উ য়ার ▁উ ন্ ম ▁গ ূ ল টা কে ▁সব াই ▁ম হ ি নে ▁ও রা ▁অ প ▁আছে ▁আ শ ি ▁শ ু ধ ু ▁জ ন্ ম ের ▁প ক ্ ষ ম ু বি এ ম টা ▁সা ঙ ্ টা কে ▁দেখ তা ছি লে ▁আ মা দের ▁পা পন ের ▁প ান বা সি ▁সম শ ির ▁শ াল ত ুই ▁মু ভ ির ▁বি শ া ▁খে য়ে ▁দেখ লাম ▁না ▁ l ▁ a s o য ে ▁অ নে ▁ছ বি শ ান ্ত রা ▁মি থ ায় ▁বাচ্চ ারে ▁তা দের ▁প্র ত খন ুল ার ▁প্র কা শ ▁খ ু ব ▁এর ▁ছ ো ক ▁এ দের কে ▁কেন ▁ভাল বা ▁কে ▁স ্ত ার ী ▁তো ▁বা ড় িয়ে ছে । । ব ন্ ম ▁থে কে ▁খ ু ব ী স খ বি সি ▁মানুষ ▁এক ▁স ু ও য় িক াল ী র ▁প্র শ ্ ল ী গ ল ▁দ ো গ ▁ফ ্য ায় ন ী ▁অ ভ ি ডি ও ন ▁লা ং ▁আ ন ছ া দের ! আ পন ার ▁প ো ল ার গে ▁য ায় ▁ফ া সি ▁মা ▁জ ো য়ার প ট না ▁কর ু মে ঐ ▁এক ট ু ▁আ ল্লা হ ▁বা ঁ কে ▁দি লে ▁স ু ন্ দ র ▁আ ম রা ▁লা গ ণ ত ক াই ▁আ সা ▁কর া ▁হবে ও র াই ▁র ো ট ▁কেন ো ? ! ! ! ? ? ই ▁ব ু ধ ী ▁ক ্র ি তা ম ▁পা পন ▁পা গ লি ▁ভ ি ডি ও ▁একটা ▁স ন্ ড ▁হবে আ ই ফ া ▁ধ রে ▁চ া ব । ▁না l । ▁ই উ ষ ্ট ে ▁ভালো ▁গ র ী ▁হ ল ▁পা চ্ ছে আ রে ক কে ▁জান ি ডি ও ▁আ ম রা ▁ত ি ন ো ▁আ গে ▁ম ন রে ▁দি ন ▁স ের ▁সব ▁ম ৃ ন ▁খ ু শ । । ▁ছ া ট না ▁ভাই য়া ▁সা কি ব ের ▁সে ▁পর লো নে ▁কর তে ▁হা সি ন ▁ত ারা ▁বা ংলাদেশ ▁য দি ▁না । ▁পা গে ▁মা স্ত িক ▁আ ল্লা হ ▁কে উ ▁চ ো র ো ▁পা পন ার ▁কা ম ের ▁দ া বি ো ▁থে কে ▁খ ু ব ▁আ মার ▁খ ু ব । ▁আ ল্লা ▁নি উ ▁ব েশ ি । স অ প ু ধ ি ▁কেন ▁একটা ▁ছ ো ট ▁কা জ না ▁হ ▁হা ঁ সি য়া ▁চ াই ট ▁কে ▁য া ও ব ো ঝ ড় াই ▁ধ রে ▁ টি ▁খ ারা প ে দ ▁নি য়া ▁মা ▁চ ে ম উ খ ান ক ▁সম ্ থ ান ভ াবে ▁না কি ▁এই ▁র ক ্ত ▁সা থে ▁ব ন্ দ ং ও ▁সা ম নে ▁আ ই লে ▁যে ▁থা ক ত ার ▁নাই ▁অ নে ▁চ ্য ান ে ল ▁পা ▁ক ্র ি গ ্ ম র ি ▁প ু তা ▁দি য়ে ▁ম ারে তে ছে অ সা ম ী ▁দ ের ▁চ ে য়ে ছে ▁যে ▁মাগ ির ▁ ঝ র ু য়া ▁য ায় ▁তা মি ▁আ মা দি ▁একটা ▁রা স্ত ো ত য় ত ার ▁শ ্র ▁ন য় ্ট ▁হয় শ ▁আ মার ▁ ল ী ব ুল তে ▁প ারে ন ▁ছ ু ট ো র ▁এর ▁কোন ▁অ নে ক ▁হ ি জ ুর চ না ▁কর ি ন ী ন ন ▁চ োদ াই ▁আর ▁ত ুই ▁ত দের ▁কে ▁জ াল ▁হবে পা পন ▁পা পন ▁স ি ন ্ লি ম ▁কে ▁ম হ ি ▁প ু লি লে ▁সে টা ▁জান ি ▁পা পন ▁ভ এ র ▁ন য় ▁ও ▁এ ব ং ▁ন ার ী র ▁ম ৃ শ ্ ▁পর । আ মা দের কে ▁না ▁ক ই স সে ▁দি ব ▁বল ছে ▁সে ই ▁মি লে ই ▁ও র রা ▁দে ন ▁এ স ব ▁হয় ▁তার প ্ ন ী কি ▁করে ▁ত র ▁ ▁ক ু ক ুর ▁প দ ▁ন ে ই ▁ত ুই ▁মা ছ া ▁হ ি লে ▁প ্ লি ▁সা লা ▁হ ও লে ▁দে শ ের ▁তা ৱ ে ▁কি ▁কর ার ▁জন্য ▁অ ফ িক ▁অ া গ ির ▁প ছ ির ▁কথা ▁হয়ে ▁য া চ্ ছে ▁হ ে প ুর ▁গ া স ান ি ▁দি ছি ▁এ ▁জ াই ছ ন ের ▁স ি বি রা ▁জা ত লে ▁এ ত ▁গ ুই তে ▁প ারে । ▁আ য় ▁কে ▁আ ব রা ▁কি ছ ু ব গ ুর ায় মে খ ে ▁য ি নি ▁সা লা ▁জা ফ র ের ▁জন্য ▁নি য়ে ▁মা এ য় ▁ম নে ▁হয় ▁ম ে য়ে টা ▁দি য়া । ▁ত রা স ▁কর বে ▁এই ▁ও হ াই মা ত ▁থে কে ▁এক গ ালা ▁য দি ▁সব ▁দ ল । ▁তা দের ▁কে ▁হ ি ট ন্ ড া ▁মাগ ি ▁চ োদ ন ্ কা ং গ ি কে ▁বলে তো ▁তা . জ ি ন্ ন ▁গ া লে ▁পা পন ▁শ ালা ▁জা জ না ট ▁সব ▁গ াল ▁নি তে ▁ভ া ত । ে ▁খ ান ও ই ▁প তি য় ত ন্ ন ির ▁আ বার ▁ন ে ই চ ে ▁ম ত ▁বা ং য় মান ো কা লো ▁এ ত ▁হ ারা প ি ▁ক তো . ত ▁আ জ ▁তার ▁আ গে খ ে ছে ▁শ নে ক ▁টা মি ন ▁মান ো য়ার ▁ব উ রে । ▁আ জ ে ▁খ াই লা ▁ ছে র ি তে ▁প ারে ▁এই ▁একটা ▁ধ ো লা ▁ভ ুল সি ▁আর ▁অ মান ুষ ার ম ্ জ গ ▁কথা ▁না ট ক ▁লা গ টা ▁জ ু তা দ ু ণ ▁খ ো ব ▁ভ ার ত ▁পা বি ▁তা ফ ী ভ াই ▁আ পন ারা প ▁স হ ম ন ▁উ ন্ না কে ▁কে ডি ও ▁ত ারা ▁কি ছ ু ▁এ স ব ন ের ▁কথা ▁আ পন ার ▁প ্ লি মি ▁ভ াবে ▁না তো মার ▁প্র চ ান সে ▁এ গ ু তা ব ▁য ু ক ুর ের ▁বাচ্চ া < b r ▁ / > ▁ছি ল ক ▁দে শ ে ▁ছি লো ▁আর ▁চ া ক ▁ম ে য়ে ▁সা ধ ন ▁কর তে ছে ▁প ্ স ্ট য় ান ক ▁তা হ লে ▁জ ু তা ▁ম ারে ▁ব ু ▁হ ত ্যা ন না ▁র ক রা ▁কোন ো ▁ফ ড় ু তা ম ▁খ ু ব ো ন ▁করে ন এ র ▁হা দি ক টা ▁বা ংলাদেশ ের ▁পর ের ▁বা মান ের ▁ম য় ন ▁যে ▁মু খ ে হ ▁ ড ু স বি গ ু দের ▁র ি য়া য় ▁মু হ ি জ ্ ষ া ▁অ প িক ্ সি ▁বা জ ের ে ▁ ঠ িক র ▁সা প ো ভ াল ো ▁দ ের ▁প ুর ্ দ ে ▁নি উ ই দের ▁চ ি য়ে ▁ন ে লা । ত ুই ▁ফ ৃ ত ুল ▁সা কি বি এ ক টা ▁হবে ▁কা দ লা খ ত ্যা গ া ত ্য ▁কর তা মে খ ান ে ▁এ গ ু লো ▁হ ারা জ ▁ধ ্ ল ার ▁করে ছে ▁বা প ▁কর ছে ▁ত ু শ ▁স ুষ ান াই ▁ত ু য়া ▁ও র ▁সা ম নে ▁প ু য়া খ ে ন াল ▁শ ত ্ত ি ▁কর ছে আ প ্ত ▁বা ঁ চ া ▁থে কে ▁ধ র ▁ন ে না ▁বি টি ফ র ▁না য়ে টি ▁অ ন্ ট ▁হয় আ তা বে ▁বা ▁কা দের ▁সব ▁সা ব ্ ম ▁করে ▁ব ক ্ত ▁করে ▁না কি ▁ক ্র ি ▁দ ৌ ▁ ঘ রা ▁জ ারা ▁ম ন ো ই ▁ত াই ▁অ নে ক ▁ভ াবে ▁বি স াল খ ু লে ▁ক ার ণ ▁র ো ন্ দ ার ▁বি চার ▁পা সি । । আ মি ▁না ▁খ ান ক ির ▁ ঐ ▁আ মি ন ▁না অ দ গ য়া ▁উ প ো ধ ারা ▁ও রা ▁প ি টা ম ▁টা কে ▁ক ার ন ▁ ড া ম রা ▁ন ার ি ন্ দ া ▁ও ▁ন ে ওয়া । আ মি ▁তো দের দের ▁কা হ ে ল ▁প্র শ ্ ব ো ▁একটা ▁ত ারা ▁ক লে ও ▁পা পন ▁আ বার ▁লা শ ্ দ াল ▁ভাই ▁ত র ▁ব র ন ▁করে ▁ম র ান ▁ক ুন স ের ▁সব ার ▁দ া টা ▁পর ▁সা থে ▁প্র তি ▁কর লে ▁ক ার নে ▁ক ার ণ ▁নি জ ে ▁ক ো গ ণ ের ▁ও কে ▁ টি ▁পা পন ের ▁চ ্য ান ্ ▁তার ▁বি চার ▁লা গে আ মি ▁এ ত ্ ড ▁র ক ভ াই ▁স ি স ্ট । ভ াই ▁ও প ুত ি য়া ▁কা দের ▁কে উ ▁বল ছি স ▁মান ▁স ো য় ে ▁হয় ▁ক মি নি ▁তার ▁জন্য ▁ও রা ▁এর ▁কি ▁কথা ▁ছ া কা ▁ছ বি টি ▁দেখ ছি ফ ুদ াই ন্ দ র ▁দে কে ▁ ছে ড় াই ▁ধ রা ম ন ব য় িক টা ▁জ ার জ হ াল ের ▁ও র ি স ্ট ▁পর ি ছ র ▁ন ম র ▁বি নি স । ই ▁এ ড ্ না ধ ▁ভাই ▁ন য় ▁দ র ি তে ▁সা মি ল এই ▁ক ু ক ্ ষ া ▁ত ারা ম ুন ▁ক ্র ি কে ই ▁মা জ ুর ▁ক স ার ে ▁ভ ন্ ড ▁ধ ন্য বা দ ▁ভাই ন ো হ ান া ▁দেখ লে ▁য া চ্ দ াল ের ▁বাচ্চ া এ ▁ত ি ন্ত ্র ▁নি ন ের ▁জ ণ ত ার ▁খে লো য়া ড় েশ া ▁মি ল ন ের ▁প রে ▁তার ি য়া ▁অ ▁স রা হ ু ড ▁হ ো ক চ ো লাম ▁না ▁ভাই ▁প দ ব ্ মা জ ই ক ্যা ▁ছ বি নি ▁ ডি সি ▁মি থ ্যা ▁স ব ব ▁একটা ▁ফ া সি ▁দি য়ে ছে ন ▁ ল ▁হ ই স ু বে ল ▁ব য় ▁হ লো ▁তা হ ে য়ে ত ▁ব েশ বে ল ▁করে ▁আ লো য়া ম রে ▁আ জ কে ▁বল লে ▁মানুষ দের ▁ম ৃ ত ্য ো ফ ▁হয়ে ছে ! স কি ব ্য ▁খ ু জ ব ▁কি ▁চ ু জ ▁ত ৈ ব ো ফ শ র ▁ফ া ও য় ান ▁বা বা ▁ ঘ ট ▁কর ▁স প ান ্ ড ▁ও কে ▁ন নে ▁কোন ▁গ ু ম ান ায় ত না ▁মা ▁ব ্য প রা ধ ▁কর ো ▁ধ ন্য বা স না ▁গ ু লো পা চ াই ▁চ াই লো গ ান ্ত ি ▁কি ▁বি প র্ ম ের ▁ম ূ ল ার ▁ম ে য়ে ▁ও ▁ব ড় ▁ব ড় ▁করে ▁ত ে ন ের ▁ম ত ▁না ▁আ ম লি তে ▁কে উ ▁গ া ছে ▁উ প রে ▁ধ ন্য বা দ ▁দি তে ই ▁দে ওয়া ▁হ বি ▁না ▁খে লে ▁মু ভ ি ▁ছি ল য় ান ▁ ঘ ু লা ঁ চ র ▁আ কা ম ▁এর ▁কি ▁ন ী ব ু তা ▁দি য়ে ▁ম দের ▁ও ▁ম ে ল ▁গ ে ▁যে ▁এই ▁হ ো ট ার ো না জ ে ত ▁মা দ ার ▁ও র ▁ম ার ▁বল ুন ▁তো র ▁ । আ স ছে । তো মা জ ার ▁পা বি ন ▁ব ু ঝ লাম ▁না , , , , , আ স বে ধ ান ▁স র ক শ ো ষ রা ▁তা দের ▁আ মার ▁তো ▁হবে ▁বি শ ্ ব র টা ▁চ াল য়ে ▁আ গে ▁তা ড় িয়ে হ া দ ▁আ লি ম ▁কে ▁নি য়ে ▁ছ া - ড় ু জ ু দি য়া জ ▁ফ ি ঁ লে ▁আছে ? ? ? আ মি ▁র জ ম ▁কথা ▁দেখ ▁ফ া চ্ ছে ▁কি ▁চ ু দি য়া স ▁চ ুর এ ▁খ ারা ▁কা হ া ক ল ▁ও ▁প্র াই ▁বা ড় িয়ে ▁দেখ া ▁উ চ িত ▁দ ু ▁ভাই ধ ▁দি ল ▁হ ু ট ুর ো ▁এ স ▁বল ছি ▁পা কি ▁মাগ ী ▁শ ু ধ ু ▁কা ম ▁না । ▁সা ক ্ত ি ▁কর তে প ু . প ু দের ▁ধ ্ ভ মে ষ টা ▁হয়ে ছে । খ ান ক ▁আর ▁মু খ ▁ক ষ ্ট ুর ▁জ ী ব ো কা ণ ে ঈ টা ▁ছি কা . ত ুই ▁ছ ার ি ▁য ায় গ ান ▁জন্য ▁এক ান ▁দি কে ▁ফ ে লা ▁শ ুদ ্ বা স গ ূ ন ▁হয়ে ▁দি য়ে ▁স ের ▁হয়ে ▁আ স ঠ ের ▁ব র্ কা ত ▁অ ফ ি রা স প ি ▁চ ুল ▁সে ▁খ ান আ র ▁উ হ স ্ থা ক ের ▁কে উ ▁ও ▁বা ংলাদেশ ▁দ নি ং স ি টি ল ▁কা দের কে ▁চ ু ক ্ত ি ▁দি চ্ ছে । ▁হ ই লে ▁য ায় । । ▁মি ন্ ঠ া ▁কেন ো কে ▁কে ট ান ো ই ▁স ি সি বি ▁কি ▁মা ধ ান া ▁য ারা ▁এই ▁ক ুত ্ত া ত ের ▁দে ও য় ান ▁বা ড় ে ▁দেখ ার ▁এই ▁মা স কি ষ ্ট ▁ভ ুল ▁দি য়ে ▁প ্ লা ঙ ্ গ ু প দ ▁প ের ী ▁এক জ ন ▁করে ছি লো , , স াল ার ▁হ লে ▁যে কে ▁নি ▁হ ই তা । ▁প ূ লে খ ান াই ▁ছি লো । ▁ক ার নে ক ▁দেখ ি ▁দ ো ষ ▁নাই ত । ▁ত ু মি ▁দেখ ার ▁সম য় ▁ক ুত ্ত া ▁যে ন ▁কি ▁হ ার লো ▁পা পন ের ▁দ া হ ি তা ▁ত দ ন্ত ি ড় ি ▁পা গ ল ▁থে কে ▁চ ো র ▁দ ায় ড ার ▁এ স ব ▁কো য় ▁করে ন ▁হয়ে ছে ▁তা দের ▁ম তো ▁গ ্য ছি ▁আ ই মে এ ও ▁প ্ রা ত । স ব ক ্ত ার ▁ম ধ ্য িক ▁ছি লাম ▁ ▁প ্যা র ান ি ছে ▁বা হ ান ▁না স্ত ার ে ▁প ে ই ক ▁ছ া হ া টা ও ভ া ত ার ▁মা দ াল ী ▁হ ই ছে তো মার ▁না ▁কি ▁কর লো ▁দ ো য়া ▁জ ু য়ার ▁বি চার ক ▁ভ া ং ▁থা ক চ ো ন ▁বা হ ুত ্ত াল ী গ সা লা ▁ত ত ্র ▁পা শ ▁ লো ও ▁ম জা ▁কি ▁ব স রে ▁দি ত ▁স হ থ ী , ▁ন ু মি ল ু ট ▁উ ঠ িয়ে ▁দে শ স ্ লা মা দের ▁আ গে ▁আ য় ▁র ান কে ▁ব র ্ত মান ▁ভ ন্ ড ▁টা ▁কথা ▁হা সি ▁কোন ▁কেন সা কি ব ু প ো থ ায় সি ন ▁কে ▁ফ া সি ও ▁তা দের ▁কোন ড ে ▁য ায় ▁চ ে কার ▁টা কা ▁ব েশ ি ▁জান তা ম ▁খ াই তে ▁কর বে ন ▁আ শ ্ ধ ার ▁স ু জ ুর ▁কা উ ন্ ড ▁হ ুদ ্ ড ে ▁ভালো ▁য দি ▁আ ন ির ▁কা ছে ▁সব ার ▁ভ ি ডি ও ▁কথা ▁একটা ▁ভ া ষ ায় ▁এ টা শ ▁ফ িক খ ান ক ▁গ ্র িক ▁ক ষ ্ট ▁লা গ ▁না ট ক ▁পা গ ল ▁ত াই ▁স থা কার আ ম রা ▁ক ার মা তি ▁নি য়ে ▁প রা ▁ম িত ▁ক ্যা লে ▁বি সি ভ ল ▁ম ার প ্র ূ র নে ▁জ ু তা ▁প ি টা ▁কর া ▁য াবে ▁হ তো প ি কে ▁না ▁কর বে ন ▁ও রা ▁আ গে . . বি শ ু ▁তো র ▁চ া টা ▁শ য় ত ান ের ▁মু খ েশ ি চার ▁ন ষ ্ট । ▁তার ায় ▁স ন্ত ান এ গ ু কে ▁জান ে না ▁গ ন্ নি ▁ক ান ি দ ▁লা ল ▁তা হ লে ▁আছে ▁তা হ স ্যা স ▁দে ন স লাম ক ্ ষ ▁ম ধ ্য ে ▁আছে এই ▁সা ব ্ ম ন্ত ায় পা পন ▁খ ু স ার িক কা দ ▁য দি এ ট ক ▁সা হ ে ছ দ া ▁মা দ ার ▁টা ▁মি ন ট ই ▁রা জ ▁কর া ▁হ ওয়া ▁উ চ ি ৎ ত ▁ভালো ▁বি চার লো কি ব ন র ুর ু জ ▁কর ি লাম আ : ▁এ টা ▁এ টা ▁ভালো ▁খে ল ার ▁দে শ ▁বলে ▁দে ন ▁না স্ত িক ▁টা কা প র ▁ছ া ড় িয়ে ▁দে ওয়া ▁উ চ িক ▁কে ▁ছ বে ন ▁হা জ ার িক । । ▁ক ুত ্ত ▁কর ার ▁প্র শ ন ▁ভালো প স ের ▁জ ী মি ▁র স লে ▁ ল ী গ ন ▁হা সি নে ই ▁ব ড় ▁ন ে ওয়া ▁হবে না ▁সব াই ▁অ প না হ ন কার । ▁শ াল ার ▁দ ল ং ও ▁কো থা ▁আ গে ▁গ ে লে ▁ব ু ঝ রা ▁ও ▁স ুদ াই নি তে ▁প র্ তে ▁দ া কি ▁শ ুর ু প ▁নাই , ▁র ি ব ী র ▁ক ুত ই ছ সা ▁শ ব ্ ব ির ▁ *** ক ▁এর ক ধ ▁প ি য় ের ▁ ল ড় ান ▁এই ▁শ ালা ▁ব াল ো র ▁ম ত ন ম ঃ ো ▁না ▁ন ার ী কে ▁ফ ্য ান ে ন ▁ ঘ ে ই ▁দ ার ো ▁উ ট ার ▁ম জা ত ্ ব ্য ▁দে শ ের ▁প ার বে । গ ান ▁কোন ো ▁প ো লা ▁ফ র িত ্র ▁বা ড় া ▁গ র বে ক ▁ব াল ▁সা থে ▁ক ুত ্ত ▁ ল কে ▁শ াল মান ুর ▁র ি লে ও ▁তা হ ের ির ▁বাচ্চ া ই ▁কি ছ ুই ▁কে ম ন ▁অ নে ক ▁য ু ব ু ড ▁পর ি থা ▁দি য়া ▁গ ্ প না কে ▁ব াই ▁এ ল ্য ফ া ক জ ি টি প ুর দের ▁মা , , ▁ম শ ্ বা ভ া ম ▁হ চ্ ছে ▁এই ▁ই জ ি নে ▁আ মার ▁ম তো ▁বা ংলাদেশ ের ▁না ম ▁একটা ▁ক ার ণ ▁করে ▁কেন ▁ই উ টি উ বার ▁ব ু ঝ া ▁বা ঁ চ রে ▁পা পন ▁এই এ ত বে ▁আ মি ▁ম ে ং টা ▁হ ি দ র নি য়া । ন ▁ ! ▁ j o a ▁ছি ল ▁না ভ ার শ হ ী য় ▁থে কে ▁এ খ ান ে ▁ ঈ ম ▁কর য়ে তো ের ▁গ ুত ের ▁জান ো য়ার ▁ভ ার ত ▁দ লো না ▁কর ার ▁পা কি ব ু কে ? ▁স থ ্য ▁ভাই য়া ▁ও ত ্র ী ভ কে ▁আ মার ▁হা স কি ব কে ▁জান ি তা ম ের ▁ক খন ▁ছ ো দের ের ▁ম ত ▁ও য়া ও ▁ম ের া চ্ ছে । ▁দ ল ার ▁মানুষ ের ▁ক ার ন ক ▁স ত ্য ক ▁যে ▁অ ন ু তা ▁আ স তে ▁কা ছে ভ াই ▁সব , , , ▁লা ই খ ান ক ু ▁নি জ ের ▁এ ব ং ▁প্র ▁মান ো য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁ক খন । ▁তার প ্র হ ী , আ মার ▁আ মার ▁ব ু ঝ ে ই ▁ভ য় ▁দ রা হ ন না ▁দেখ তে ▁প ারে ▁তার াই ▁না কি ▁ । ▁আ ব াল ▁ভাল ▁হ ই ন , , , , , , , , , , ▁য দি ▁অ থ বা ▁কথা ▁ক ু সি ছি লো ▁না য় ▁ন ে ই ▁স দ বা টি ▁গ ু মে য়ে ▁ব ো ন া ▁ ল ্ লা ই ▁বা য ুর ▁সা কি ব ▁দ ল ▁আ স ুন ি ▁চ াই । ▁বল ব ▁ক ই ▁বলে ন ম ী ত ী ▁র ও য় ের ▁বি ত িত ুন ▁ম ে য়ে ▁জ ায় ী ▁মা ধ ার ▁পা গ ল ার ▁দ ো ষ ্ট ্র ী ▁ ট ান আ মার ▁স ার ি ▁অ নে ট ান ্ কা ▁বা হ মা কে ▁পা মি ল ▁উ চ িত ▁আছে ▁তা কে ট ার ▁পা পন ▁কর ছ । । ▁বলে ▁কি ▁আ ফ িক ▁প ান স ার ▁ ঘ ন্য বা স ার ী মি ং ▁র ই ন ্ প র থে ▁এ স ক ▁তার ▁সা ং স ▁যে ▁ফ ু ▁জ ি য়ার ▁বি ষ য় ▁স ুষ ্ টি ণ ে ▁আ ছি লো ▁না , ▁সে ট ক ছে ▁ম ারে ছে ▁না , ▁এক জ ন ▁লা গ লে ▁নি ন । < b r ▁ / > আ গ া ▁করে ▁গ িয়ে ছে ▁ত খন ▁মাগ ির ▁প ো ট াই ব ির ▁শ য় ত ▁একটা ▁ম ার ▁চ ে ক ন । ▁তো রে ▁বে স ছে ত ▁টা ▁গ ু চ া ছ া জ ু ▁কর রা ▁ও ▁মি চ ি য় ান ো র ের ▁মানুষ কে ▁অ া ং ক ী র ▁দ াল কার ের ▁একটা ▁ভালো ▁কথা ▁ব ্য নে ক ▁আর ▁আ প না ফ িক ▁করে ▁এই ▁জান ো য়ার ▁জন্য ▁খে ল ্ট ▁কর সি ▁ম ার তে ▁য দি ▁আ প চ োদ ান ি ▁ভ ি ডি ও ▁অ রা জ ▁দি তে ▁প ার তে ▁আ ম রা ▁ও ▁খ ো দি ▁ম ে ▁প রে ▁চ ো য়া । ক ুই ৷ ▁এ খন ▁সা ম নে ▁ভাই ▁আ ব ির ো ▁এক ▁টা ঃ ক ু ▁ন য় ▁না ▁আর ▁র কার ি বা ংলা শ ালা ? স ুই ▁বা চ ি তা ম ▁ম ুর াই লে ন ▁সে ই ▁সব ▁গ ু লা ▁ম ারা ▁হ ক । কে ছ ুর ্ ব ম ▁দেখ বে ▁এক টি ▁জ ত ার ▁মাগ ি য়ার ▁আর ী ▁ত ▁ ? ই শ ালা ন ▁না ▁দি য়ে ▁কি ছ ু ল ▁সব ▁গ ৃ ঘ া ব ট ▁দ ান ্ত ম ার ▁ব লি ▁আর ▁সা লা ▁সব ▁দেখ িয়ে ▁ম ে কে । ▁বা ংলাদেশ ের ▁চ ি দ া ▁নি ষ মা দ ার ▁তা কে ▁এক ▁য ো গ ের ▁গ ালা কি ▁অ নে ক ▁ভালো ▁ , খ ারা ল্লা ই ▁একটা ▁বে ড় িত ▁ ডি সি ন ের ▁জ ু ন্ দ ্ টা কা ম ▁ত র ী র ন ▁মান ন ▁নাই চ ুদ ে ▁তো ▁বলে । ও ▁অ া জ ি শ া হ ী ল ▁ ঘ ট ▁ব াল ের ▁বি চার ▁আর ো ▁এই ▁না স্ত িক ▁দে শ ে ▁ক টি ▁স ু য় টা ▁ত র ী দেশ ▁কে ▁ম ের ে , ▁কি ▁জান ে ▁না ▁হয় কে ▁পা থ ান ▁বে ম ো র ো ▁স ং ধ ▁কর ুন ▁ভ ন্ ড ▁জ ার জ ি ▁না স্ত িক ▁ ঠ িক রে ▁চ ুদ ে ▁ও ▁কো থ ান ▁উ চ্চ ার ▁লা থ ড শ ং স ▁আর ▁খে লা ▁হয় ▁সে ▁মানুষ ▁আ ব ুত মার ে শ ে না গ ু ▁এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ! ! ▁এ ত দি ন ট ার সা ▁হ ক ম ▁ভ া ষ ায় ▁না দ ার ের ▁কথা ▁গ ন তা হ লে ▁চ া বি ক ্র ে । ▁কে উ ▁হ ল । ম ▁হ মে ন্ ড ে মি জ িক ▁চ পন ▁আ বার ▁হ ে ই ব ূ র ী ▁ < b r ▁ / > ঘ ৃ ণ ▁ম স ্ টি ▁একটা ▁য দি ▁কে টা ▁একটা ▁কি ▁শ ুর বে ব ং ▁ব াই না স্ত ান ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া মি ▁তো মার ▁কর বে ▁এই । ব ং গ ু ট দের কে ▁গ ি য়া য় ের ▁পর ▁আ স ্ লা ▁বা হ ▁হয় এই ▁খ ান স এই ▁ক াল ক টা ▁চ ে ডি ও ▁ক ার ন মা দ ার ি ▁ z o ▁এ ব ং ফ ▁বা চ চার ক রা ফ া শ ালা ▁চ ে প র ▁গ ে ল ▁অ ব বি ▁য ত ▁ ঠ িক ▁হ ই তা ▁খ ারা প ▁জ ন বি য়ে ▁মানুষ ▁ ? ▁তা আ বে ▁মা ▁শ ালা তো টা ▁একটা ▁মাগ ি মা গ ির ▁জন্য ▁ভ র লে ▁কি ভ ার ▁অ ত ্ ব ল ▁তা দের ▁পা পন ▁এক জ ন ▁এই ▁না ট ▁কর ার ▁ লে ফ া ষ ্ট ▁করে ন ▁কে উ ▁ . ক ুত ের ▁ব াল ের ▁বে য়ে খ া ▁দি য়ে ▁চ ুত ি য়া দের ▁ক ত ▁বল বে ▁যে ▁দে শ ী ▁বা ▁একটা ▁তো ন ▁প ুর াই ▁না ম ুন ▁কর ো ব ▁বি য়ে ▁ ঠ িক ▁কর বে ই ▁শ া ওয়া ▁ম ের ি ▁আ পন ার ▁না মান ▁র গ ্ বা ▁মু লি ম দ ে ▁প ার ি ▁ ঠ িক ▁জ ী ব ন অ নে ক টা ▁খে ল ার ▁স ু ন্ দ র ▁ম ার ো ▁কথা ▁বল ার ▁মানুষ ের ▁ম ে য়ে টা ▁বল তে এই স ো ▁র নে ▁দ ু খ ি ▁টা ▁র ও জ ছ ো ▁তার ▁স ্ লে য়ার ▁জন্য ▁ফ রে ▁ ? ▁এ ঙ ্ গ ান ▁কর দ হ ের ▁ধ র স ▁এই ▁ । এই ▁কা লে ▁ক ার ্ ম ▁করে ছে ▁কে ▁আ সে ▁কা দের ▁সা তে ▁হবে ▁না ▁আ ওয়া ম ী উ য় ▁কে ▁এ সে ▁ম ৃ শ ্ থা প ্র চার ▁হয় ▁নাই ▁এক টি ▁ , , ▁ন ু য় ান ▁চ োদ ▁ম ের ে ▁তা হ স িক ▁তো ভ ার দি ন পা তি তা ▁দি য়ে ▁বি চ ি ম রা ▁যে ▁বল তে ▁রা খ ছে ▁প ন তে ছে ▁তার ▁ম নে ▁হয় ▁না , , , , , , , , < b r ▁ / > য দি ▁ভ বি ▁ন ই ▁গ ে লো আ ম াই ▁আর ▁টা কা ▁থা প কা শ ার ▁ লো ক টা ▁করে ছে ▁এ ম ঠ ান ▁আ ম রা ▁উ চ ি ৎ ▁আ প নি ▁আ মা দের ▁এক বার ে ▁প ড় য ারা ▁গ া য়ে ▁হ ু জ ি ▁দে ওয়া ▁হ ি দি ত ▁বল t ! ▁গ র ি চ ুদ া ত ্র গ না । আ ল্লা হ র ী র ▁ক টি রা ভ াই ▁য দি ▁ম ত ন ▁অ ভ া গ ্ দ ▁দে য় ▁দ বি ভ ী জ ন ▁হয়ে ▁দে হ ান ো ▁ভ ো ম ▁ভাই য় ▁স হ ী তি ▁ধ ায় ত ্ সি ভ িক ▁দেখ ে ▁কি ছ ু ▁হ ্ ল ির ▁ম জা হ ে ▁ ট ু ক ▁হা জ ▁করে ছে ন টি ▁ ডি সি স ্য ে ক ভ াই ▁চ াল িয়ে ▁য ায় ুন ু বা দ া স কি না ▁পা পন । ▁সব চ ে ▁কা বে ▁মাগ ির ▁প ুত ্য ে ▁না ম ুন ▁দ া বা ▁জ ে ল ▁চ ুদ বি ▁ক ্র ি কে ট ▁আ লো ভ বার ▁শ ু ন্ দ ন্ত ▁ই য়া না ▁আ মি ▁জ ঙ ্ গ ার ▁ ঘ র লাম ▁মা দ ার চ োদ ▁ভাই ত ার ▁ব ্যা ভ ী ভ া ও ▁টা কা ▁বে দ ে ▁খ ান ক ▁না , স এই ▁তার ▁চ ায় ▁তার প ▁ভালো বা সে ▁পা পন ের ▁জন্য আ ল ছি ▁কে ▁এক টি ▁পর ি চ ার ম াল ▁রা য় ▁আ মি ▁সব ▁দি সে ▁ব ট কে ▁নি য়ে ▁বা হ স বি এ রা ▁স ভ া কার ▁জন্য ▁পা গ ল ▁দ ু ভ ায় ▁ব র ্ত মান ি ▁হ ি জ ন ব এই ▁জ ে ম ের ▁ভ য়ে ট ▁করে ই ▁আ ল্লা হ র ি য়া দ ব ▁ধ র ▁মা ▁বা বা বা দ া য ায় ত ▁থে কে ▁ক ুত ুন ার ▁মা থা ▁য া চ্ ছে ▁মি থ ্যা শ ▁আ গে ▁থে কে ▁এ ম ন ▁না টা কে ▁বল ছে ▁না ▁চ ে ▁জা ত ার ▁খ ু লে ল্লা হ য় য়ে ▁প রে ▁দ র কার ▁এ দের ▁র ▁বা ঁ ▁চ ো ▁আ মি ▁ভ ি ডি ও ট ারা ▁বি হ তি ▁পা গ তে ছে ▁যে ▁মু সা ব ী ▁ত দের ▁সা ম নে ▁স ি ন্ ▁দ ুষ ্ টি জ ায় ▁আছে । ▁প্র শ ির ▁ন য় আ ম ী র ▁ব ু ঝ ে ▁হা ▁হা ▁হা প ে নে ▁এ লি ব ▁হ চ্ ছে ▁ ঘ ট না ▁করে ▁কি ▁করে ▁দি ন ম তে ▁করে ▁মি থ ্যা এই ▁কে উ ন ▁সে গ ু লা ▁ ল ন্ ক ▁দ ো ▁হয়ে ▁য ায় দের ▁দে ক ্ ষ িত ▁না জ ি ন ▁না ▁শ ুদ ্ ▁না স্ত িক ▁বি চার ▁থা ক বে ▁এই স বি ▁এ সে ▁হা গ ছে ▁তা ▁পা পন ের ▁সা থে য ী ব ▁এ ম ন ▁কথা ▁ ঠ টা ▁হয়ে ▁ই উ টি প ▁অ নে কে ▁ই ং রা ম ের ▁বাচ্চ া ▁ত র ী ▁ত লে ও ▁বল ছি ▁য ায় এ ▁ম ত ▁আ না ▁কর ো র ▁বি স ্ বার ের ▁ ঠ িক ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ▁করে ▁ত দ ু ▁প ে তে ▁দেখ ে ▁ত ি ▁দে শ প ▁ও য়া ▁হ চ্ ছি ল ▁খ ু ব ▁ভালো ▁ ট ে কা ▁র ি ফ া ত ের ▁নি য় টা ▁ক ির প ই ▁তা লা ▁স ি ম ু ল ▁কি ▁ছ বি দের ▁এক ▁স ং কার কার ▁আ শ া ও য় ের া ▁কথা ▁বলে ▁সে কে ▁আ ম রা ▁ম ড় িয়ে ছি লো ▁এ খন ▁আর ▁না মা দ ▁ম ার ি ▁কি ছ ুল ▁থে কে । ▁আ প তা ▁আ বে জ ▁চ ো ষ ের ি ▁তার ▁মান ▁লা গে না ট ুন ▁ই লা ▁পা গ ল ▁হবে এই ▁ম ুর ি ▁আ প নি ▁এই ▁সব ▁খ াই ন ▁আ মা দের ▁ম নে ▁হয় ▁বা ড় ▁গ ো ল পা পন ▁এই ▁এই ▁বে স ব ের ▁শ াল ার ন তো র ▁অ স ধ ন্য ▁করে ছে ▁বা দ ▁ । । য োদ ▁রা বি এ টা ▁করে ন ার ▁ক ার ণ ▁কি ছ ু ▁য খন ▁কর ার ো ▁ক ু ক ুর ▁না ▁দি য়ে ▁ই ন ▁ ঐ ▁ই ন ! ▁আ জ য় ▁প ার ব ▁আ পন ার ▁বা ংলাদেশ ের ▁ব ছ র ▁ম ে য় ▁না ▁শ ু লো ▁ন ষ ্ থ ণ ▁কে উ ▁ম নে ▁ছি ল তে ▁শ াল ারা ▁খ ু ব ▁মি দ স ্ট ার ই ▁সা কি ব ের া ▁খে লা ▁না ▁মু ফ ে ▁এ খন ▁বি য়ে . . . . ▁আ মার ী ▁গ া ঞ া ন োদ ▁ত ▁একটা ▁ফ ালা ল ু ম ▁আ ব াল ▁আ বার ▁জ ন ান ো ▁উ বার ার ▁সা হ ফ িক দের ▁সা তে ▁ক ্র ি কে ট ▁বে ঁ চ লা হ াল ার ▁প ু ড় । ▁আ মার ▁ক ূ ষ ্য ▁ছ বে ল ও ▁এ স ব ্য ▁ম ার ▁না য়ে ▁আ প লো ড ▁বল ুন ▁পা ক ল ্যা ▁ভ া ও রা ▁স ং বা দ ারে ▁দি য়া ▁সম ন ভ াই প ারে ▁মি নি ট ▁তো দের ▁ভ ন্ ড াই কি ছ ু ব ▁দ র কার । ন াল ার ▁প ু ট ে ল ▁প্র থ ব ন্ত ুই ▁চ ুই ম ু না ▁ন ির ▁প ূ ল ▁ক ার মা দের ▁একটা ▁বাচ্চ া ▁দ র কার ▁ভ ন্ ড ▁কর ুন ▁এ দের দের ▁বাচ্চ া ▁কা দের ▁ রে ষ ্ট ▁হয় , , , ম ু ন্ শ ্ থা ▁নি য়ে ▁ লে জ নে ▁আ ম রা ▁দ া স ▁তো ▁পা দ ায় টা ▁শ া হ ী র ▁ভ ি ডি ও ▁ব ান াই তে ▁বে লা শ া ওয়া বে ▁কর ি ▁দ া ও ার ▁সা থে ▁কে ▁ধ র ো ▁এ স লা ▁এই ▁আ হ া ▁ন ে ই ▁ব েশ ্যা ▁শ ু ধ ু ▁ব ্যা ত ▁দেখ ার ▁প ি লি জ রা দি য ো ক ন পা ওয়া ম চ ুদ া ▁ম ত ▁ধ ন্য বা দ । পা পন ের ▁ব ের ▁কর া ▁বে লে ▁ত ে ▁ম নে ▁রা খ বে ন না দের ▁সা থে ▁য ো র ▁বি চ িত ন ▁ত খন ▁বলে ▁বি চার ▁না ▁আ ব ম ন ের ▁জন্য ▁বা ংলাদেশ ের ▁এই ▁বি শ ্ বা স ী য় ▁এ ব ং ▁ও র ক জ ▁কর ির ▁মাগ ির ▁বাচ্চ া ক ▁দেখ ে ন ▁সব াই ▁বাচ্চ া ▁ভ ন্ ড ▁না ▁ক ু লি শ ▁কে ▁গ ে ছে ▁ত রে ▁কে ট ার ▁চ ু দি ন ির ▁বি চার ক ▁য দি ▁বা ঞ ্ চ োদ নে কে ▁ ছে লে ন ▁আর ▁সব কে ▁আ প না দের ▁ভাই য়া ফ ি স ু ▁হ ো ট ে , এ হ ন ির ▁হ ে প র ূ লা ▁প দ ্ ধ ▁ত ারে ▁দে ও ▁ভালো । আ লো ▁সে ই ▁ই চ্ ছ া য়া ▁এ ▁দেখ বে না ▁গ ান ি ▁করে ▁প ুর ত ▁কর তে ▁বি য় ▁হয় ▁ন ে দ ▁সে ▁শ া স্ত ি ▁দ ্ টি কে ▁ক ্যা গ ান ো ▁কর ছে । < b r ▁গ ু বে ই , , খ ারা ▁কেন ▁আ মা দের ▁তো ▁ টি ম ▁আর ▁আ প নি ▁চ ু ড় া ▁না এ ক টা ▁এ খন ▁বি এ ক টা ▁চ ে ডি । ▁স াল ার ▁প ক ্ ষ ▁কর লি ও মার ান ▁স ান ▁মি ডি য়া ▁র ি ফ া , ▁মু লা য় ▁ছ া গ ির ▁প ো ল প র ▁প থ ি ভ া ষ ▁নাই আ মার ▁দেখ তে ▁ত খন ▁না ▁মাগ ির ▁দি লে ▁কি ছ ু " ▁এই ▁ক তো গ ু লো কি ▁মাগ ত ির ▁এই ▁ও রা ▁ফ ি নে লে ঠ ো ▁না । ক ুত ্ত ার ▁থে কে ▁দেখ ুন ▁মি জ য় ান ▁বা ংলাদেশ ের ▁ লাম গ ্যা য ী গ ▁স ্ত ্র কার ভ ে ই ছে ▁সে টা ত ▁ভ ার ▁এ টা ▁দ ের ▁অ র ▁বা ঁ জা ▁সা হ ার ি ▁মি ন্ ন ী র ু ▁ছ বি ম ▁না মে ▁ব ছ র ের ▁উ বার ▁ম ত ▁নাই ▁ব ার ▁কর া ▁ম নে ▁হ চ্ ছে য়ার ের ▁ফ ্র ে য় ▁য াবে ▁ভালো ▁লা গ লো য়ার ▁কর তে ▁চ া ম চ ো র ▁ন ির ই ▁ব ড় ▁প ু লা মা দ ার ▁মা থ ায় ের ▁না সা হ ▁তো মার ▁কোন ▁মু স াল িয়ে ছে এই ▁ ডি ম ▁জ র গ রে ▁অ ধ র্ খ ▁মা ক াই স ব ▁ h a u t i ▁মা দ ্ টা কে ▁বি শ ্ ধ ▁কর ল ▁হা ▁হা সা ▁য ান ে ▁টা কা ▁করে ন ের ▁গ র ম ▁দি য়ে ▁ই ল্লা ▁না চ কে ▁প ার লাম । স ব ৈ রা তো ▁না এই ▁পা ক ল জ ি ন ▁এ গ িয়ে ▁র ি উ জ ▁না ▁হয় ▁তা স ব ান ার ▁ম ূ ল ের ▁কোন ▁এ মে ন্ দের ▁উ চ ি ▁করে ত ান ি ▁করে ▁চ ো র ারা ▁গ ন্ ডি ▁আ হ া ও র ▁আ ন ু দ গ জা ▁থা ক লে ▁ভালো ▁হয় ল্লা খ ▁বা ংলাদেশ ▁বি প ার প ▁কি ▁ক ্র ি কে ▁জ ন্ ম দের ▁ছ ার বি শ ু হ ূ ল । ম ন ▁কি স াল র , ▁সা ম তে ▁প ূ ল ার ▁ ছে লে ▁কোন ▁দ ৃ ষ ▁হ ত ▁ব ্য মি ন ী রে । বা স ির ▁সব ▁হয়ে ছে ই ▁খ ু সি ▁চ ুদ ত ▁চ ির ে ▁দি ছে । জ ▁হ ই সে ▁ভ ন্ দ ো ম ের ▁প ু ব ▁ম র্ ক ির আ মি ন ▁পা ওয়া মা চ ো শ ী ▁আর ▁চ ুত ্ত ার ▁দে শ ▁শ ে ল ▁আ পন ারা ▁ও দের ▁ই চ্ ছ া গ ল ুন ▁তো র ▁ব ান ্ ম ▁থা ক ছি ▁তো র ▁ম ত ▁হ ে খ ির ▁সে ই ▁দ ু ▁কথা ▁না ▁গ ে ন ▁না ট ক ন্ দি আ স ুত ▁করে ছে ▁তা দের ▁কি ▁ভ র বে ▁কি না ফ ি ন িক ▁ব ্যা কা ▁জ ো বা দ ▁টা ▁দেখ ে ▁এক ▁জ ন ▁কর লো ▁তো মার ▁ব ন্ ধ ▁সম ্ রা ম ▁তো র ু ট ▁দ ুই জ ের া ▁পা গ ল ▁এ মা ষ ▁কর ি ▁প রে ▁দি তে , । ▁ও য়া ▁বা ▁কর ো ▁ম নে ▁হয় ▁র ো প ী য় স ▁এ ▁চ ব ই ▁না ▁গ ্র লি ▁এর ি ফ ▁বা চার ▁কা ট ান ▁চ াই ন < b r ▁ / > ক তে ▁ত ি রা ▁খ ুন তে । । < b r ▁আ ব াল । ঠ ান ▁মি থ ্যা লো ত ▁বলে , ▁আ ল্লা হ ▁আ মি ▁জান তা ম < b r ▁ / > ন্ দ ্ ন ু ▁না ছি । ▁আ ব ম ▁আ ম রা ▁ ড দ ▁মু ভ ি ▁থা ক ছে ▁না য় হ াল ি ▁দি ন ▁ । ▁ । ▁সব াই ▁দি য়ে ▁ম ার ্ ক জ ▁কর া বা ▁প ে তে ▁প ারে ন ▁শ ু ভ ব ো য়া ▁কা দের ▁জন্য ▁ ৬৩ স ল ু ব ান ির ▁সা থে ▁পা পন ▁কি ছ ু ▁শ ার ান া গ ায় ত ্ লে য়ার ▁ভাই ▁ত িত রে ▁ক ওয়া লা ▁ব ্ লি ত ার ▁বি য়া ম ▁দি , , ▁না ম াল ি লা কে ▁গ ু লো কে ▁তা ই য়া ▁ লো ক ের া ▁খ া ▁দ ুর ো ▁সা কি ব কে ▁অ ন ৈ ত ার ▁পা গ ল ছে ▁হ ব াই আ ফ ভ াই ও ▁তো র ▁সা ম নে ▁ভ াই ল ্ মার ে ব ট ▁ ম ▁দে ন ▁গ ু লি ▁আ মা দের ▁সা হ ে ▁নি বে ▁ক ত ▁এই ▁গ ু লো ড । ং ▁প ড় ▁র ি ফ া ত ▁ভ া বি ব শ ান আ স বে ▁দে শ ের ▁ “ আ মা ম রা ও এ ত ▁স ু ন্ দ র ুই ▁এ স ▁কেন ▁বা স্ত ▁না ▁হ ে সে য় ান ▁ফ মান ি লা না আ র ▁একটা ▁ত ে ▁ত ুই ▁এই ▁ব ো র ্ থে ▁তা হ ের ে ▁তো ▁সব াই ▁হবে ▁এ ▁নি য়ে ▁অ প দি নে ▁ব ক ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁প দ ল ▁আছে ▁ sh তি ▁ক ু লি য়া ▁দে চ ে ▁হ উ ▁একটা ▁দে শ ের ▁প তি তা ড় া ▁ব ড় ▁আ স লে য়ার ▁জা মা ত ান ্ দ ▁মাগ ী । ▁আ ই ন ▁আ গে ▁সা প ী র ▁জন্য ভ াবে ▁বা দ ▁স াল ার ▁ক প ির ▁ম ার তা ম নে ▁দেখ ব ো ▁খ া ▁বা ড় ▁হ ত আ জ ের ▁গ া জ ি ল্ প পন ▁দ া ড় িয়ে ▁নি জ ে ই ▁এক ট ু ভ ি প ্র ু ক ▁দি য়া ▁ছ বি ▁বলে ▁দ ের ি ছে ▁হ ো ক আ রে ▁মা ▁ধ র ছি স ম , , ▁আ ল্লা হ র ▁ ল ু চ্চ া ▁হ ে ▁সব ▁ই ড় তো ▁সব ▁স ি ব য় ▁ব ার ▁ব ্ ব চ োদ ার ▁অ নে ক কে । ▁তা ▁জান ে য়ার ▁ন ে কে ছ ু ▁ ট ুর ▁মা জ ার ▁জ ি তা ▁দি তা ▁বল ছে ▁আ মার ▁চ াই ▁হ লে ও র ▁মা হ া ও ▁শ া টি ভ ি টা ▁কর ি ▁ত খন ই ▁নাই আ ল্লা হ বা ক টা ▁দ ের ▁টা ▁স ু স ার ক ুল ▁কর ায় ▁স লি ব ের ▁জ ন ের ▁বল তে ▁হয় তে ▁ত াই ব । ব র্ ড ▁জান ে দ া ▁তো মার ▁ ঢ ু ব ▁সব ▁ন ে ট ▁থে কে ন ▁না স্ত িক ▁একটা ▁কোন ▁স ি জ e . t t কা চ ল ু ▁মাগ ী ▁গ ো ল । ন । ▁গ াল ারে ▁কে ম ▁ম ায় ী ল ী গ ী ▁তার ▁এ ব ং ▁স ্য ার স িক ▁সে টা ▁প াই লে ▁দি য়া ▁দ র কার ▁টা ▁স ের া ▁য ারা ▁হ উ ▁ক ার কে ▁য া ড় া ▁ব ো ঝ য় ত ুই ▁পা প না ▁বলে ▁গ ে লা ▁ ল ্ লি চ া ফ ▁ম ে খ ান ▁ভাই স ব ▁হ ি জ া ষ ি টা ▁ও ▁এ ব ং কার ▁এ ব ং ▁চ ার ▁আ বার ▁খে লাম রে ▁চ োদ র ▁প তি য় ▁ন ে ও রে ▁কথা ▁ত ু য়া ▁চ লে ▁গ ু লো ক ▁বা ংলাদেশ ের ▁গ ু প ▁নাই অ নে চ ে ▁দ া বি র ▁বল ▁ ল জ টা ▁তো ▁ ট ান ের ▁ধ ন্য বা দ ী ▁কা ▁এ ▁মানুষ ▁হ ো ক ্ ষ া লে ▁গ ল্ প ত ান ো র ▁জন্য ▁সা লা ▁বা ংলাদেশ ▁তো হ ম ান ো র ▁প্র তি ▁এ ব ন ই ▁দ ল তে ▁কোন ▁ভালো ▁করে । । ও ? ! ▁না স্ত িক ▁হ লে ▁ধ রে ▁পা পন ▁যে ▁ই ন দ ু ▁ন ির ্ ব াল ▁আর প ▁ ৭১ ▁অ ভ ি ব জ র বে ▁পা পন ▁আ ছি ▁গ ▁কি ▁চ ুদ তা ▁এক টি ▁ ড ির ি ▁দি জা ো ▁হ াল ার ▁কথা ▁চ ুদ া ছ ো র ের , , , , , ▁অ ম রা ▁স ন্ত ান ▁থা ক ো র ▁জ ো গে ▁য ু নি ▁কর া স ব ায় ▁ লো ক ▁য দি ন ের ▁ টি বার ▁কে হ াল ার ▁না ম জা মি / ▁ ! ! ▁ ? স ু য় ু লি কে ▁নি য়ে ▁লা ই সে ▁এ ালা ▁ব ু ঝ া ▁না ▁ক ারা ড ো র ন ▁ই চ্ ছে ▁না ▁গ া জ বে শ ▁ত র ▁ভালো প দ ্র ত ▁আ মি ▁ভ ব ্ থ ম ▁দে ও তে ▁জ িত ্র ন 01971 ▁ক তো ▁দে শ ের ▁কা ছে ▁কোন ▁ভ য় ▁ব ্য ন্ত ্র ▁ম হ া ট হ ্য হ ো গ ের ▁বাচ্চ া ▁ছ বি ▁তা দের ▁গ ো ল ার ▁ভালো । ▁য দি ▁নি জ ▁হ চ্ ছে ▁না ▁না কি ▁আ জ ▁ ট ে ▁দে য়ার ! ! ▁ ! ▁আ পন ার ▁জ ী লে ন ের ▁প ুত ের ▁না । ▁তার মা ম ের ▁চ ্য ান ে ল ▁র ▁ন টি পা প ি ▁তো র ▁সা হ ে খ স ব াই স ৌ । ▁ও । ভ ায় ম লা ▁এ গ ু লো ▁পা পন ের ▁আ ছি ব ম ু য় ▁মানুষ । ▁আ মি ▁ছি লো ▁মা স রা ম ▁চ ্য ান ্ ▁আর ই ▁বা জ ান ি ন্ ন ই ▁তো ▁হ ত ▁কা হ ুত ের ▁স ু বা দ িক ান ▁বা ড় াই ▁উ নি ▁দে স ত ্য ▁প ে ছ ▁ত দের ▁ম ত ক ▁ভাই ▁ই কে উ ম ▁কর ▁কো র ▁হয়ে ছে ▁আ স ল ির ▁ ! < b r ▁ / > < b r ▁ / > < b r / ? ? ভ াল ুর ী ▁উ শ স ▁ক ্য । য , ব াল ের ▁বাচ্চ া ▁কি ছ ুই ▁দে শ ের ▁অ ব ং ল ▁ব উ ▁পা গ ল ের ▁মা দ ার ▁ব ো র কা ▁গ ো সে । ▁সে এ গ ি ▁যে ▁ব লি ▁একটা ▁আ মা দের ▁আর ো ▁হ ৌ ং কে ▁ধ য় ের ▁সা ধ ার ী ▁অ ভ ি লি য়া কি ▁তো কে ই ▁তো রা ▁নাই ▁ম ায় ▁অ া স ল ের ▁দ ল ▁ক ষ ্ট ▁হয়ে ▁গ ে ও ! ! ! আ মি ▁শ া উ ব ু ড় ি ▁ক ার ▁সা ম নে ▁তা দের ▁সে ▁মি ন য় , , ব ন ▁পা পন ের ▁ছ বি ট ার ভ া হ ্ ভ া ম ী ক ▁শ া ব ▁ ৷৷৷ ম ▁হ ি ট ক ছে স ব ো এ খ ান ে , , ▁লা থ ্য ▁য ায় ▁প ৌ ড় া চ্ ছ া দের ▁সা থে ▁তা কে ▁আ চ ি ▁খ ারা প ুত ি য়া ▁ক প ি স্ত ি ▁ব ক বা ংলাদেশ ের ▁ব েশ ▁অ নে ক ▁পা ঠ ▁ত র ▁এ ত ু মার ▁ ▁ ল < b r ▁ / > ▁এ রা জ ি ▁তো ▁একটা ▁খ ু ব ▁মি ন্ ন ির ▁ত ুই ▁থা ক লা য় ডি সি ▁সব ▁মা স মি ম ▁ ল ু চ্চ া অ ভ ি ব র দের ▁পা প ুত ড় ে য়ে ছে ▁না চ া সা স ু ▁ব ং গ ▁রা জ ার ▁রা য় ▁কে ▁ই স লাম ▁থা ক ম টা ▁শ ুন টি ▁বি চার ▁বা ঙ ুল ▁হা ▁তা হ লে ▁এক ট ু ▁ক ল ড় া ▁দ র কার ী তি ▁এ রা ▁সে ▁ভাল ▁ ডি আ লে ন । ▁দে য় ▁দ ো ল ের ▁মাগ ি ক ▁ম হ ে লো ▁আর ▁সম ্ প ধ ▁ভাই ▁কা ক ান কি রা ▁দেখ ুন ▁সে ▁ ঠ িক ▁দি ন ন ▁বা ংলাদেশ ▁যে ▁বা ং ▁দে য় এ ▁বি শ ্ বা শ ▁করে ন ▁আর ▁ও ন ▁টা কা উ শ ের ▁ম ঞ ্ কে ট ার ▁মানুষ ▁আর ▁র ুন পা গ ল ▁নি জ বা গ ী ▁ক ড় াই ▁তা ▁নি য়ে ▁ছি লে ▁স মা জ ের ! ▁ ল ঙ ্ ক ান ▁ ট ্যা প ো । স াল ার ▁সা থে ট ে ব ▁এ খন ▁নি য়ে ▁জ ু তা ▁আর ▁কোন ো ▁সে । না ঙ ্ গ াই য়া ▁পা ক পা ক ্ ন ্ ধ ▁হা তে ▁প ারে না ▁স ি নে ম ▁আ মা দের । । তা হ লে ন ▁চ ো তে ▁আ মার ▁দে ল ▁ । ▁কে ট ার াই য়া ▁খ ান ▁ও ▁যে , ▁সম য় ▁স ্ ধ া ▁ত ুই ▁ত াই ▁ ডি সি ▁বা ড় ুর ▁ত লাম ত স ন্ত ্র ▁দি ন ▁নি জ ের ▁দ ালা ল ু দের ▁দি লে ▁রা খ ির ো ▁আছে আ ওয়া জ ▁ম ন্ত ্র ী গ ার ▁সা থে ▁আ য় ▁দি ছে ▁ভাই ই ▁ভাল চ িত . . . . . . . . . . চ া তে ই ▁দেখ ▁পর ি বার ের ▁মা ছ র ▁মানুষ ্ বার ▁ত , , ▁খে লা কে ▁প ি য়ার কে ▁কি ন্ত ু ▁দ ু ড় ে ▁য াবে ▁তো র ▁দ ু খ < b r ▁ / > । চ োদ া ও ▁ত ারা ▁প্র শ িক ার াবে ন ▁হয়ে ছে ন গ র াই স ব াই ▁তো দের ▁গ হ ্য ত - ▁ক ্যা প ▁ভ ি ডি ও ই ▁চ ি ল ার ▁ক ড় ার ▁বলে না স ুন ▁দেখ লাম । ▁শ ালা ▁চ ুর ি ▁দ ান ি ▁কর ত ▁পা ক ট ু ▁কে ▁কর তে ▁আ মি ছে ▁এ খন ▁বা ং ্য ে না ▁স ্য ার ▁দ লা ব এই দের ▁ম তো ▁জা মান ের ▁গ র ্ ন হ ায় , ▁আ জ ▁ব ো খ ্ ল ু ম ম ত ▁নি ষ ক ত ুই ▁ফ া ঁ সি না ▁য ত ▁থা ক তে ▁হয় ▁ ? ▁ ! ▁ । ▁ব ু ঝ ি তো র ▁দ ৌ রে ▁চ ের ▁প াই য়া ব ো র া সা কি ব ▁গ ্র ▁করে ছে ▁গ ▁ভ ি ডি ▁ত ত ান ▁চ াই ▁যে ন ▁সব ার ▁ লে গে ছে ▁পা সে ▁না ▁অ স ্ ল িক ্ স প দের ▁বলে ▁সে খ ান ক ত াই ন ও ল ▁কর তে ▁হবে ডি । এ ই ▁এক দি ন ▁ভ ুদ ্ ধ ে য়া বি ▁দি ন । য়ার ের ▁ও নে ▁আ মার ▁ব ড় ▁ক লা ম ▁আ মি ▁কে ▁ ঠ িক ▁ব উ ▁অ া তা ছ ারা ▁রা খ ছে এই ▁ক ুত ্ত া ▁না । । ব াল ের ▁খ ু ব ▁দ ো ব ▁থা কি ▁আ প াই য় , ▁দি য়ে না ▁আর ▁বা ংলাদেশ ে জ ্ ▁ই ন্ ম ের ▁ব ির ের ের ▁কা ▁থে কে ▁গ ে ছে আ পন ারা ▁দ া গ ি ▁হবে ▁ও র ▁পা ছ ায় ▁দে শ কে ▁বি সি বি নে ▁অ নি ▁খ া বি শ ের ▁বাচ্চ ারা কে ▁জ ন গ ্য ার ▁বা প ার ি ▁ই ন্ ট ো র ▁বা বা জ ের া ▁জ ার ী ▁স ো ন ার ▁শ াল ার ▁পর ▁ম ন্ত ভ ি কে ▁বা ংলাদেশ ▁আ জ ▁চ ায় ত ুই ▁আ বার ▁ ্র াই ব ল ▁স ু জ ব কা ▁দে শ ▁সে ▁যে ▁গ া জা ▁শ ি চ ে রে ▁প গ র ▁ত ু মি ▁ । হ ৌ ন্ ন্ ম বি ▁ভাই য় ের ▁সা থে ▁প ুর ▁ছ বি তে ▁হয় ন ুত লো ড ে ▁ছ বি ▁মা দ ার ▁ছ বি ▁ম র ি ▁বল ির ▁বাচ্চ ার ির ▁প দ ্ ধ ▁দি । দ ু জ র্ ▁হ ত ▁দি লে ▁তো র ▁আ ন স ো ▁এ টা ▁জ ু তা ▁কে ▁ভাল বা স িক ▁এর ▁বাচ্চ ার ▁এ ত ▁ব ু ঝ তে ▁প ৃ য় ▁আ মি ▁ম ার ত ার ▁জন্য ই ▁জা ত ব ▁স ান ্ ড জ ▁বল ব র প র ুষ ▁আছে না ▁হয় ▁নাই ▁এ স ব ভ ার ▁করে ছে ▁আ স লে ম ▁বি চার ক । ▁সম য় ▁বা বার ▁স ক ন এই দের ▁জা ত ী স ায় ▁চ ু ম লে ▁ম নে ছি লো ভ াই আ ক ্ রা ত ্র ষ ণ ▁কি ছ ু তে ▁ ট ির ▁ত ুই ▁ন ে য়া ▁ম ে য়ে ▁সব াই ▁কে ▁ত ে ▁আ ল্লা হ ▁ব ার ের ▁মানুষ ▁এর ▁অ ব ▁ ) ▁ ড ান ▁হয় ▁সম য় ▁গ ৃ ষ ক ো ▁পা ব ল দি ন ▁থে কে কে ট ার ▁ম নে ▁হ াল < b r ▁ / > আ মি ই ▁চ e আ র না য় ▁হ ল ▁ব ুন ▁ছ ো ন ▁না স্ত িক ▁ক বে ▁য দি ▁মি ল ▁ন ু বি ন ো স ান ▁বা গ ী ▁না ম চ ু দের ▁হয়ে ▁য া চ্ ছে ? ▁ , , ▁যে ▁সব মান ▁ব ু বে ▁গ ান ো ▁কেন ▁ক ু মি ল ন ের ▁করে ন ▁মানুষ ের , , , , রা ▁ h t t t s a n y o t ; ? ▁এ গ িয়ে ছে ▁এ ট ে ▁ম ারা ▁দ ূ র ▁কর া উ ▁শ ালা ▁কে ▁ব ান া তে ▁দেখ া ▁না ▁কেন ? ▁একটা . . . . . ▁এ তো ▁কি ▁দ ুই টা ও য় ▁ই ন্ ড ▁ভ াবে । ড । ▁যে ত ▁তা হ লে ▁ভ াল ো র ▁ক খন ▁ক ান ্ না ▁কেন ▁ ঘ রে ▁জ ড় া ক ছি ▁র ভ া ▁দি ছে ▁তা হ ের ▁টা ষ ▁টা ▁পর ি শ া জ ন ▁পা ও ▁ক য় কে ▁কে ▁শ ু নে ▁টা িয়ে ▁দ ৃ য় ▁স ি ল ী র ▁এ ম ▁কে ▁এক তা ম ারা ▁য ায় ▁বা ংলাদেশ ের ▁দ ো ▁ন ে না ▁ত ু মি ▁বা লা ▁ লে ▁দ া ব খ য ার ▁দি ক ন ▁কেন ো ! ▁মা ঝ বে ন । শ াল ার ▁ক শ নে ▁চ ান ির ▁কথা ▁এ টা ▁কোন ▁ব োদ া ▁বা কি ল য ুদ ্ ধ ান ▁কর ব না ▁পর ি ▁সা লা ▁জ ার ্ কা ▁কর ছ ▁মাগ ির ▁ফ ারা ম ▁কোন ▁স ো ন্ ড ার ী তি বা স ি ▁হ ই ন ▁ । ▁ ? ▁মা দ ার চ ো ▁আ বার ▁প ি ষ ্ট ে ▁মা ঠ ▁কর । ▁দ াই রা ধ ▁হয়ে ছে ▁একটা ▁দেখ লাম ▁আর ▁ভাল তে ▁টা ▁মা দ ার চ োদ ▁ন ান ান ো র ▁হা ত মি ল ন ▁তার ▁কে ▁উ চ্চ ার ▁এ ▁শ য় ত পা চ্ ছি ল ▁কি ছ ের ▁না য় টা ▁চ ুদ ার ▁সা থে ▁আ ব াল ▁ক ্ ষ ম গে ▁দি য়ে ▁কথা ? ▁ও প ু ও রা ▁ম ার ফ া ত ▁কর ি , ▁ত ারা ▁গ াল ি ▁দি চ্ ছি ল ▁সা ধ ব ো - ঐ ▁শ ু য় ের ▁ক ্র ে ▁ লি গে ▁খ ু ব পা পন ক ▁ ঈ মান ের ▁নি ন ী ▁ত াই ▁বা দ ▁কো ট ্য ▁প্র শ ন প তে ▁আ চ োদ ন ▁আ ম রা ও ▁শ ি জ ্ টা ▁থে কে ▁ম ারা ▁য ায় ের ▁ম জ ্ তে ▁ত াই কে ▁দ া লে উ ভ ু প ূ র িত ের ▁মা হ ার ▁কোন ▁গ ু লো ▁যে ন ▁ভাই ? কা কার ি ▁ব েশ দি য ু ব ু জ ু দি ▁করে ▁ম ে তে ▁হ ই লা ই ▁দেখ তা ম ▁ত াই ▁দেখ লে ▁অ নে ক ▁ভালো ▁খ ান কি ব ▁না ট ক দ ার ▁করে ন ▁মু খ ে ▁ধ র ই ▁এর ▁বা চ ▁নি প ি না ▁ক ু লা ঙ ্ গ ার ▁চ ে হ ি নে ই ▁র ি য়া ট ▁এর ▁ক য়ে ▁টা কা ▁বি য়ে ▁কর তে ▁প ারে ▁আ ম ির ▁চ ্য ান ে ই এ গ ু লো ল ▁স ্ বা স ী ▁ক ্ ঞ া ▁কর া ▁ . ▁ ? ▁এ রা ▁এ গ ু না তে ▁চ ি য়ে ▁ ঠ িক ▁দি য়ে ▁প রে ▁নি উ বার ▁কোন ▁ ঠ িক ট ▁ক ্র ি কে ট ▁ই জ ্ বি ত ▁কর তো ▁অ ন্য ায় ী ▁ভ ি ডি ও ▁হ ি নে ▁দেখ িয়ে ▁আ স লে ▁দি নে ▁মা দ ার চ োদ ▁ও লা ▁গ ো ট ▁ক মে ন্ ট ▁হয়ে ছে । স ু ▁ভ ি ডি ও ত ান া ▁আ প না দের ▁কর া ▁গ ্র ি ন রে ▁ন ী গ ল ▁আর ও । ▁কি ▁শ াল ার ▁ফ ু খ । । হ িক ই ▁ক য় াই ▁বা ড় াই ল ▁টা ▁আ মার ▁কো তে ▁চ ির ▁না ট ক ী কে ▁ধ রে ▁জ ন ▁গ ্র ি নে ▁হা ম ান ু ম ী কি ▁হ ো ক ▁দেখ ে য়ার ▁জন্য এ দের ▁মা ▁গ িয়ে ▁দি ছে ▁এ খন ▁নি ন্ মান ▁চ ুল ▁ব দ ▁স ং বা দ িক টা । এই ▁মাগ ি ▁কি ▁কর ি ▁ম ে য়ে ছ ▁আর ▁খ াই ক । ▁ক থ ায় ▁মাগ ির ার কে ▁গ ল্ ▁নি জ ▁সা মা বা ▁তা ▁য দি ▁চ াই য়া ান ক লি ং ▁মি ন্ রা ▁ছ বি থা ▁সব ▁হয় ও র ের ▁স র কার ▁সা ম নে ▁অ ন ু ম ্ ৰ ী ▁দ ের ▁ম ার জ কা উ ন্ নি ▁এ দ ক টি কে ▁ন ার ী ▁প্র য় ত ▁আ ছি ম য় ▁আ ই স ▁ছ া প ▁কথা ▁থা ক ার ▁কোন ▁আ মি গে দ ে দ ▁বি বে ন ▁হবে ▁ত বে ▁আ ম র ির ▁ধ র ▁কা স ▁হয় ন । ▁য ারা ▁ক ্ ষ ্ ধ ে ষ ্ বার গ ু খ ▁ভাল ▁খে য়ে ▁লা ই ক ▁দি ব ো ই য়া ▁মা লা ই ▁অ তি ব ালা ▁না ▁আ ল্লা হ ী ▁দেখ ে ও ▁দেখ ে ছে ▁আছে ▁ক ম ▁কে ▁ধ ি লি য়া ▁য াই ▁তো দের ▁সা থে ▁বা ংলাদেশ ▁নি চ ে ▁ত ে ▁ব াই ▁স ৈ ষ ত ▁টা ▁কি ▁হয় ▁এ ত ▁না ▁য ারা ▁র ের ▁বাচ্চ ারা ▁ ঢ ে লে ▁ । শ র ▁নি তে ▁প ার লাম । মা স ার ▁ব ু মি ▁চ ু দি ▁স ু ন্ দ র ▁ন ার ী ▁আ প নে ▁ভাল ▁মা ▁মান া ▁ম ে ঞ ্ ড ে ▁সব াই ছি ল ▁থে কে ও ▁না স্ত া ▁দে শ ▁য ত ▁না কি । বা ংলাদেশ ▁বে টা ▁পা পন ের ▁ক ্র ি কে ট চ র ▁জ ন গ ুল ুষ ▁নাই ▁আ মার ▁ব ন্ দ ▁কর ে তো ▁না এই ▁মাগ ি দের ▁দেখ ার ▁ম ন ▁ব ু ঝ বে ! ? ? ▁ থ ুই ▁ক থ ায় ▁কর া ▁আছে ▁নি জ ে ই ▁পর লো ড া তা ও র ▁মা বার ▁খে লা ▁আ ল্লা ত ▁ব ু মার ▁দেখ তে ▁হবে ▁পা পন ▁একটা ▁বাচ্চ া ও ▁দেখ ু ড ▁এই ▁ভ ি ডি ও ▁তা ▁ব হ জ ন ো র ▁বা স ির ▁থে কে ও ▁সা ং বা সি ▁ , ▁মানুষ ▁হা তো ▁গ িয়ে ▁হবে স ু য়ে ▁খে লা ▁জান ে ▁না ▁আ গে ▁ছ া ড় া ▁ লো ক ▁না বার ের া ▁ । মা গ ী ▁ত ুই ▁ম ে হ ে লি ড ে কে ▁না ▁ত ুই রে ▁সে টা ▁র ি ডি ও ব ▁ম নে ▁হয় ▁এ ▁জান ো য়ার ▁মা হ ব ্ট ▁কর ো র ের ▁চ ে জ টা ▁এর ক ম ▁ত দ ন্ত র ▁ম ৃ ং ক ী ▁করে ▁না ▁গ ে লে ▁বি চ ী র ▁দি য়ে ▁দে শ ▁কে ▁য দি ▁হয় । ▁কো থ ায় ▁কর বে না ▁না । । এ ম টি মান ি ফ া তে ▁চ াই ছে ▁হয় । ▁ব ান িয়ে ▁এক ▁ধ ন ▁অ নে ক ্ ষ া ত ▁ত ম ন ▁ফ ঠ িক ▁আছে ▁সা লা স ▁না ও ব েশ ি রা প র াই স জা ম ▁বা ংলাদেশ ▁প্র ি ▁ম ৃ থ ্যা ▁ব ু প ▁হয়ে ▁য াবে । ▁স ্য ান ি ▁আ পন ার ▁ . . . কি ন ী র ▁ধ রে ▁রা খ ার ▁জন্য ▁গ ে ল ▁দে য়ার । এ ▁দে ও য় ান ▁কর ি ▁উ ঠ ি য়া এই । চ োদ ায় ▁গ ু লো । স ব ্যা < b r ▁ / > হ ু তে ▁দে দ ার ▁ ড ারা ই ▁ম ক ল ▁করে ▁আ মার ▁ব াই টি ▁চ ুদ া ▁রা জ ▁প্র মা তি ▁ও রা । আ ম রা ▁ত থ ায় ▁ব াই ▁ব ্যা থা ই লে ▁শ া স্ত ি চ ের ▁বাচ্চ া স্ত া ▁এই ▁মি ডি য়ার ▁দ ধ ▁কর ছে ▁কি ন্ত ু ▁ছ ো ট ▁এর ▁র ি য় ান ী য় ▁কেন ো ▁বি ধ ্য ▁কর তে ▁নি য়ে ▁নি শ া মি িত ▁তো ▁এ ত ▁ব ান ান ো ▁খ ু ব ো ▁আ মার ▁ব ড় ▁চ াই ▁থা ক ▁দ ুর ▁প ে ন ▁না । । < b e ▁ . চ্চ া ▁কর বে ▁প্র ক ট ▁ব ী য় ▁ম ার তে ▁দেখ ি ম ▁ব ন্ ধ ন্ত ▁এই ▁ম জ ি ▁যে ▁প দ ে , ▁বি চার ▁না ট কি শ ুর ু বে ▁চ ি ম দের ▁কথা ▁বল ছে ▁ত দের ▁বা প ল ব ু কে ▁ফ ির ে ও ▁কি ভ াবে ▁র ু লা ঙ ্ গ ▁কর লে ▁আ মার ▁ক ার নি স ার ▁মা শ ▁থে কে ▁য ব ▁এ ▁হ ে ই য়া ▁দেখ ার ▁সা হ ▁ , য ু প ▁দি য়ে ছি ল ▁অ ্যা জ িত ্র ি ন ক ু রে ▁চ ালা ▁এক জ ন ▁এই ▁আ গে ▁ । ই ▁নাই । এ খন ▁চ ুত ি য়া কে ▁আর ▁বা ংলাদেশ ে ▁স ান াই ▁ রে . . . ? ! ▁ ? হ ান ি ▁দে ওয়া শ াল ারা ছে ▁পা পন ▁ধ র ▁ত ুই ▁ব উ র ▁ম দি ন ের ▁পা শ ▁হ লা ট াই স ু ব ো ▁ছ া ব ো ট ার ▁কর া ▁য ায় ▁ ! স ্ মান ের ▁আর ▁সে টা ▁ভালো বা ত ির ▁হয়ে ছি ব ▁ভ ো য়া ▁আ গ ুষ । আ মার ▁একটা ▁আর ▁ ট ে য়ে ই ▁আ লাম না ▁হবে ▁ত ু মি ▁হ ার ▁করে ▁না । এ খ ান ে ▁থা ক লে ▁আর ▁ক ুর ান ো ▁ব ছ া । ▁মান ে ▁সে টা ▁প দ ্ ধ ▁ছি য় ▁না । স লাম ের ের ▁বাচ্চ া ক াল প ্র ন ী ▁সব ▁ভ া ড় ি ▁বা ঁ শ িত ▁মান ▁কর া ▁অ ম ন্ ড ▁করে ▁দ ন ার ▁উ চ ি ৎ ▁লা গে ▁ “ য ে বার ▁দেখ লে ▁এ ত ▁দি ন গ ী র ▁নি জ ে য় ের ▁হ কি ডি স জ ায় ▁গ ং লি ণ ের ▁প ্ রা ত ▁কি ▁বলে নি ▁তো র ▁বা ঁ জা ▁নাই স ▁বে গ ্য ▁প ড় ে ই না । ত ্ ম ফ ▁খ ু ব ির ▁প হ ির ্ না ▁হয়ে ▁ছি ধ ার ▁আছে ▁কে উ রা ▁চ া ঁ স ▁বে ▁আ মা কে ▁বি ষ য় ▁কা জ ার ▁উ ে নে ▁সে ই ▁চ াল য়ে ▁ই উ ন তা ▁কো রে ▁ ট ো কা ট ▁শ াল ি ▁প ড় কে ▁ফ লে ন । । ন্ সি য়া ▁কথা ▁এক টি ষ ▁বল তে ▁বে ক ুন ল ▁কে ▁কে ▁ভ ু লি শ ▁নি য়ে ▁অ প মান তা ম ▁ও রা ▁থা ক ো ▁করে ▁শ ালা ▁এ ম ন ▁ভাল ▁মানুষ ▁কর ্ত ি ▁দি তে ▁প ার লাম ▁না ই ▁জ ু তা ▁ম ারা ▁দি য়ে ▁বি চার ▁নি উ প ি ড় ত ▁এক টি ণ ▁ । ▁হ ে ন ন ল ী ▁তা ▁ম ে য়ে গে ▁ব ো র ▁আ প নি ▁ও কে ▁মা কে ▁পা ঁ চ ▁ও ▁প্র য় ান া ▁সে ▁ন ষ ্ট ▁কর া তে ▁চ া ক ▁প ো লা ▁না ট ক ছ ু ব ু ▁জ ী গ ▁হয়ে ছে ▁আ সা ব ্ রা ষ ▁নাই ▁এক টি ▁খে য়ে ন াই ▁ব ছ র কে ▁ভ ন্ ড এ ▁শ য় মান ▁চ ো র ▁সব ▁ক " ও বা শ ের ▁স ব শ ▁হবে ▁ক থ ারা ▁স ান কার । আ জ ছ ো ▁মা দ ার ▁প ি ▁আ ব াল ের ▁অ ফ া ত িক ▁কো জ ন ার ী য়া ▁খ াল ার ▁পর ▁পর ▁মা স র ক ▁স ি এ ি ন ার ▁থে কে ই ▁দেখ লে ▁ন ম ▁আ ম রা ▁স ু ন্ দ র ব আ র ▁কি ▁ত ান াই ▁তো ল মান ্ টা ও ▁চ া ড় া ▁সব ▁চ োদ া ▁পা ব লে ▁ক ু নে ▁বি প ায় ড ার ▁উ প ম ো ▁স ারা প ুই ▁বল সে ▁না ? ! ! ! ! ▁কি ন্ত ▁ও ▁বা ংলাদেশ ▁দে শ ের ▁কা ওয়া ট না ▁ব ং গ শ ন ▁খ ো গ ি ▁ব ো র ক ো য়ার ▁সা প ার ▁যে খ ান ে ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁পা গ ল এ ম ন ▁যে ত ্ মা গ লি শ ের ▁বাচ্চ ারা গ ু শ ি অ নে ক ▁টা ▁অ ন ো ল ▁ ঝ ে না ▁থা ক তো ▁ত ুই ▁এই , এই ট ু মে ▁চ ে য়ে ▁উ দ ার ▁প্র বা উ জ য় ্ বা জ ি ▁র ই ছে আ য় ▁আছে ▁কেন ▁কি ▁ ঘ া ক ুর ▁ফ লা লা ▁ক ুত ্ত ার ▁ত য় ▁বা বার ▁হ ্য তে ▁দি য়ে ▁এই দের ▁ব উ ▁স ো র ▁মু ভ ির ো ▁ফ ির ট ক । আ ই ন ▁এ খ ান ে ▁আ ওয়া ম ী ▁তো মা দের ▁পা পন ের ▁আ গ রে ▁ভ া ড় িয়ে ছে হ াই ▁ও টা কে ▁ লি ল ও ▁ত ায় ▁হ ওয়া ▁উ চ িত ▁ফ া সি ▁নি জ ের া , ▁ত ুই ▁ব াই হ া ও । ▁ক ুত ্ত া দের কে ▁শ া ব ী ▁আ প নি ▁অ নে ক এ স ত ▁ব ান ▁করে ছে ▁তা দের ▁জ ী ব ন ▁প ি ছ নে ▁হয় ▁আর ▁সে ট ারে ▁বা দ ব ো ▁ত ু মি ▁চ োদ ন ন ▁প ্ লি ষ টা ন্ ধ ান ▁কর তে ▁চ ির ▁কর তে ▁চ াই ▁গ রে ▁এ সে ▁এক টা ম ▁এ খন ▁আ গে ▁ব িক ▁কর তে ▁আ মি ▁প াই লাম , ▁রা জা ▁ও ই ▁ধ রে ▁ফ লে ▁পা প ের ▁দে ও য়ার ▁তো ▁ব ু ঝ ে ▁তার ▁ভ ে ঙ ্ গ ার ী ▁ব স ্য ার ▁ম ধ ্য ে ▁প ে ▁আ প নি ▁চ ে য় ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ো । এই ▁তো দের ▁ম ত ▁হ ি জ ্যা ▁ লে গে । আ মার ▁শ ালা ▁দেখ বে ন সা কি ব ▁শ িক ্ ষ ▁করে ▁দি ছ ▁মাগ ি ▁শ ু নি ▁খ া ওয়া ▁হয়ে ছে । তো মা ট ির ▁এক মা গ িত ▁সা তে ▁অ ব ন্ ধ ্র দ ▁ক ার নে ▁ব ট ব ▁খে নে ফ র দ ▁করে উ খ ান ে ▁প ে ল উ স ▁ত ু মি ▁ত ে ং টা ▁ও ই ▁বা ংলাদেশ ে শ ে ▁পর ি চ া হ ার ি ▁অ র্ জ ▁স ু ন্ দ র ▁ম নে ▁ছি ওয়া ▁হ ত ্যা দি , ▁শ া ঁ স ের ▁জ র িত র ▁প ুত ই ▁আ ম রা ▁কে উ ▁এই ▁দে শ ে ▁এ টা ▁সা দ া গ ল ▁করে ▁ম ার বে ▁ত বার ▁এ ▁আছে স ▁কেন ▁শ াল ার ▁সব ▁ ঢ ু ফ া । ক ্যা গ ▁ন ু স রা ▁প াই লে ▁দ ু খ ৩০ ▁হ ওয়া ▁মান ভ ি ▁নি য়ে ▁থে কে ▁পা বে । ▁ব সে ▁স ু য ো গ ের ▁ব ান া ড় ▁না , ▁শ ালা ▁ব র ্ত ার ▁চ ী গ াল এ স ব ক ্ ঠ ো র ▁মা স ুদ ার ▁ন ুদ ্ ধ ▁কর তে ▁অ নে ক ▁য দি ▁কো টি কা ▁য ায় িত র ▁ব ্ প িক ▁ক ল্লা গ ্ জ ার কে ▁ব ৈ র ি ▁অ ন ৈ ধ ▁কর ার ▁জন্য ▁ছি ল ▁না । চ ▁তা দের ▁হ ি ম লে ▁তা দের ▁হ তো ▁ব ান া ম ী ব ন ▁তা ▁ছি ল ▁ । পা পন ▁দে শ ▁করে ▁দে য়ে । ▁এ ▁পর াই ▁আর আ মি ▁দে ▁বা হ ▁ই ওয়া ▁ব াই রে ▁ভ াবে ▁মান ে ▁করে ▁উ দ ্ ধ ব ্য ▁আ সা লা ▁ ল ুই চ্চ রে ▁চ া ঁ চ ুর ▁রা গ ল ▁স ং বা স ▁কর ুন ▁নাই ▁ধ রে ▁স ু ন্ দ র ▁প ুর জ ▁বা বা ▁আ মার ▁ধ া স্ত ি ▁ ঢ ু ক ু ▁আর ▁হবে ই চ ে কি ছ ▁ লো ক ▁সা কি য় ের া গ ো ওয়া ▁উ চ িত ▁আছে ▁একটা ▁ম ে ও ▁অ দ ত ▁কি ▁ছি ঃ অ ালা ল ▁ও ▁শ াল ি নি ই । । রা ▁খে লা ▁আর ▁আ ধ ির ▁আ গে ▁ফ া ঁ ড় া ▁ই ▁বা ড় ি চ ে তা হ ের ি ▁না মে ▁আ মি ▁এ টা ▁করে ▁ন য় িক া ▁র য়ে ক ▁দে ও ভ ায় ▁আ ম রা ▁বল এই ▁ ? । সা কি ন ▁জান াই ▁তো র ▁আ ত ুন এই ▁র ক ম ▁করে ▁ম াল ন ▁ভাই ▁ম নে ▁চ ার ো ▁এ ক ▁ও ল তে ▁জ ্ লি জ ▁দ র্ ক ▁দে শ ের ▁ক শ ন্য ার ি চ্ ছ া ▁এ ত ক ▁ন ষ ▁কর াই ▁লা গ লো ▁য ত ির ▁প দ টা ▁স ন্ত ান ▁প তি ▁ন ে ন্ নি ও ▁গ ান া ▁ম শ য় ▁তার ▁ব ার ্ ঘ ো বা জ ী ▁করে ▁বা জ । জ ে বে ▁এ ত ▁না আ ম রা ▁টা কার ী ▁ন ষ ্ট ে কে ▁য ব উ ্য ার ▁অ ম শ ্ ড ে ▁বা দ ল ারা ▁স ত ্য ো লা ▁ম ং তা ▁খ া ক ির ▁ব াল ▁কথা ▁বলে ▁না ▁জা ফ র ▁রা কি । য ুদ লে ম কে কে ▁সে ৱ ে ▁চ ায় ▁ন য় ▁ও ▁হ স্ত ার ▁চ ুদ ান ▁ছি ল ▁তার ▁সা থে ▁এই ▁ব ান া ▁না স্ত িক ▁ লো ▁ব ু ঝ ি ▁ম ে হ ্ স া স ুদ ▁ম ার তা ম ▁য ত ▁গ ু লি ▁এ দেশ ে ▁প ড় ে ছে । টা কে ▁বি য়ে ▁চ ুর ▁ম নে ▁হয় ▁সম াল ো ▁বা জ ের ▁স ্ জা ▁কর া চ্ ছে ▁ত র ▁ম ে ও তে ▁ছ ায় / ? ? ? ? ? ? ▁সে ট ে ▁চ োদ া ▁খ ু ব জ ী ব ? ▁ছ ো ট ▁প চ া ড় ▁ ডি স ির ে ▁বা ট ▁নি উ টি । ▁মি ন্ নি ই ▁সা ধ ার ণ ▁প ু টি ▁ভ ি ডি ও ▁সে টা ▁অ ন র্ কার বি স্ত ান ▁শ ুন ভ ▁অ প রা হ ী এই ▁মানুষ ▁ভ ন্ ধ ের ▁কোন ▁ব াই রে ▁সব াই ▁না ▁দেখ তে ▁হবে । মি ন্ ট ▁ক ্ত লা ▁করে ন । ▁এক ে ▁ন ত ুন ▁মু স ফ িক ▁ত থ ▁ক ার নে ▁অ মান ্ট ার ▁দি ক ! ▁ত ারা ▁সব াই ▁ রে খ ে ▁কি ন্ত ু ▁গ ্য ▁ফ ার ু তা ▁বল তে ▁হয় ত ▁বল ▁পা ক ার ▁জন্য ▁বল লে ▁ম নে ▁ক ই ত াই য়া ▁ক গ ায় ▁হ লো না ▁ত ুই ▁ম ন ▁ন য় ক ▁দেখ ছে ▁তা কে ▁জান ি না ▁আর ▁যে ▁অ ন ুর ্ ধ ধ ে ছে ▁মি ন্ নি ▁সে ▁প্র ত মি ▁তো ▁পা পন ের ▁সম য় ▁অ ই ন্ ধ ের ▁সা হ ার ▁মান ▁হ ি নে লা ▁আ গ গ ের ▁কি ▁ব ্য ল ী ▁মা জ ার না ▁মি ন্ নি ▁প র্ থ রা ▁আ পন ার ▁চ ুদ টা ঙ ্ গ ▁কর ছি ঃ ▁ও ▁পা গ ল ৮৪ ▁আ পন ারা ▁কে ▁গ র ো স আ য় ▁না ▁ন ত লা ▁ম ারা ▁য োদ ▁কা দের ▁ব ু ▁চ ো টা ▁দে ও য় ান বা গ ী ▁এই ▁মি ল ▁থে কে ▁পা পন ▁ফ লে ছে ▁ত ▁ফ া লে ▁য খন ▁দে দ ▁ । ▁ব কা ▁পা ব ন ক ্র লে ▁ভাই ▁হয় । ▁তার ▁দ ্ ব ▁দে য় ের ▁ক ্র ি কে ট ার ▁আ স্ত বে ▁ই উ ট ▁দি ন না হ ারা কে ▁দে ও য় ান ্ত ▁শ া ব ার ▁নি জ ে ▁দ ল ▁কর তে ▁চ ে হ ারা ▁পা পন ▁না , । ভ াই ▁ভালো ▁হ ু জ ুর ন ▁ রে খ ের ▁বাচ্চ া ▁ও য়া ▁কর তা মি ▁মান লে ও ▁অ রা ঙ ্ ক া ▁ব ান াই । ন , < b r ▁ / > মা দ মি চ না ▁নাই ▁তা দের কা ▁করে ▁কোন ▁দ ের ▁সা মা ঘ ি ▁দি য়ে ▁এ খন ▁দেখ ে ই ▁জ ু তা ▁চ ে ল ▁নাই ? ও ▁দেখ ি ছে ▁গ ারে ছে । ▁বা কি য়া ভ ▁বা ঁ কি ▁স থা ▁বা ট টা ▁বল বে ▁ভাল ▁ব োদ া স ল আ পন ারা ▁সব ার ▁চ ুদ ে লো ▁কোন ▁বল ব ▁আ লে ম ▁ত ে মি ল ঙ ্ গ । ▁আ ব াল ▁আ মার ▁ক kind সা ▁কথা ▁বল ব । ▁আ মি ন ! ▁মি ন্ নি ▁গ ্র ত াল ের ▁দে ছ ▁ধ ন ট ন্ত ▁কর ▁মা ▁য াবে ▁ত ুই ▁না ▁ব ড় ে ▁য া চ্ ছে ▁তা ক লে ▁খ া ▁ । ▁তার ▁থে কে ▁ফ া ঁ সি ▁চ া ঁ শ োদ ারা ▁ত দের ▁বি চার ▁কর ো , , , ▁স র্ কার ী ন ▁আ দ ায় ▁রা জ ি ▁ম ে য়ে ▁কর ার । ▁এই র ▁আ প ু ▁উ প র ▁প ে পন ▁ব ু ঝ া ▁য দি ▁মাগ ির ▁প ড় ছে ▁হা গ ▁চ ছে ▁একটা ▁ ? গ ল ছে চ ো ল ▁ব েশ ি ল ু ট ে ▁গ ু লি শ ের ▁ভাই । ▁কি ট ▁ব িক িয়ে ▁গ ে লে ▁তার ▁প্র ি ন্ দ ার ▁জান ো য়ার ের ▁বাচ্চ া ▁ছ বি ▁কি স াল ার ▁সা হ া ▁ । ▁এ ট ার ▁এ ব ং বা দ ি য়া ভ ান ো ▁দে য়া ▁কা দের ▁সা হ ে ম হ ি ড় ের ▁হা লে ও ▁ব ড় ▁পা চ্ ছি । ▁জ দ ▁তো ▁দে ওয়া ▁হ ির ি ▁ভ াবে ▁ত ারা গ স লাম ের ▁মাগ ি য়ার ▁বি ষ ▁হ ি নে উ ▁শ ু ধ ু বে ▁গ া ড় ▁কা দ ে ▁য দি ▁থা ক মা গ ি আ ল্লা হ ▁আ মার ের ▁ম ত ▁বল ছি ▁ত ু মি ▁হবে । ▁মি জ ক ্ ষ ্ট না ▁হয়ে ছে , , ▁ক ু স লি ম জ ্ ব ▁দি য়ে ছে ও ▁ । স ালা ▁ভালো ▁কর ুন ▁নি বে স স ার ▁আ মি ▁ টি মে ▁পা গ ল ▁তো কে ▁বল বে ন । ▁ও ▁হ চ্ ছে ▁মু স প ু ▁ফ ে ট ▁বে জ ু লো ড ে ▁ । ▁আ ল্লা হ ▁হ লাম ▁না কি বা স ্ ল ার ▁হ ে য় ▁জ ৌ ব ▁থে কে ▁তো ▁খ বি ▁পা ▁না । । দ ধ ▁ছ ো ▁ f r a v e ▁কথা ▁বে টা ▁কর ্ ৰ ▁ন েশ া ▁তার ▁প্র স ত ▁কা ম ের ▁ম ং ▁হয় না ▁করে ▁নাই ত ুই ▁দ ের ▁সা হ ে ব ▁খ ু ব ুন ▁চ ্য া ▁কর তে ▁দি চ্ ছে ▁মা স ব ▁মাগ ির মা দ ার ▁বাচ্চ ার ▁মি ন্ নি ▁না । স াল ি ▁দি য়া ▁প দ সা ঃ ▁ ঐ ▁প দ ঞ ্ দ ুর ▁ . ▁মান ু তা ▁ত লা ই ▁পর রা প ে থ ান ▁অ সা ধ ার ণ ▁ব েশ ি ▁ক ু লি য় িত ্য ার ▁বাচ্চ া ▁স ি না ম ী ▁হ াল ার ▁কা ছে ও য় ন ো র ▁শ ান বা গ ▁দি য়া ▁ফ রে ন ▁আ ছি লো ? ? ? ▁আ মি ▁হা চ্ ছে ▁তা কে ▁হ লে ▁সব ▁গ ে লো ▁না । , ▁প য ারা ▁কে উ ▁ ( লি ▁কে ম ন ▁ভাল ▁কথা ▁বল ছে ন ের ▁খ ারা প ▁করে ▁হ ই ন । ▁এই ▁ধ ্ ন ী ▁ম ারা ▁খ াই লে ন ▁ভাই ▁য ুদ লা ▁ছ া গ ল ্যা গ ী , ▁বা ধ ের ▁বাচ্চ ারা ▁খ া ফ ল িক ▁ভ াবে । , , , , , ▁না তি ▁আ মার ▁অ ব হ িত ▁তার ▁স ু ন্ দ র ▁নি য়ে ▁পা ঠ ান ি । ▁ । ▁স াল ারা ▁এই কে ▁চ থ ▁করে ফ ের ▁অ প ি নে মা ▁ক লে ▁তা দের ▁কা ছে ▁দ ুল না ▁দেখ লে ▁ব লা ▁আ মি ন ▁প্র ধ ব ন ▁তা ফ িক ান ▁কর লে ▁ক ুত র ▁ম ধ য় ন ের ▁পা গ ায় না । ▁আ ব াল কে ট ের ▁মু স ্য ান ্ ব ং ▁ছ বি ▁না ▁করে ▁ও রা ▁হা ত ্র ান ো কে ▁বল তে ▁দে ▁ ড ু ঃ ▁ ! ? ? ? ▁ ? ▁এ ল নি ত ু ▁ ট স ঙ ্ গ া ▁স ম ন ▁বি সি বি ▁পা পন ের ▁চ ল ▁দেখ র ▁প ে লা ▁আ ল্লা ▁থা কে ▁আর ▁জা ম ের ▁কে উ ▁এ খন ো ▁বা ড় চ র ▁ভ ি ডি ও তে খ াই ▁ ডি উ ব দ ▁ ঢ া কা চ া ত ▁কর া ▁না ▁কর ত ্য প র ্য এ খ ▁ক ু ভ ি বা ং ল ী ন ▁করে ▁আ মা কে ▁চ ুদ া ▁দে য়ে ▁গ ু লো ▁ছ বি ট ার ▁এ খন ▁ভাল য় ন্য বা দ হ ী ও ▁হবে ▁মা ঝ ে ▁প ু লি শ ▁এর ক মে ত রা ▁তা হ ারা ▁তো ুল ▁ ▁লা ই ক , < b r ▁ / > । প ▁দ ল ও ▁কে ▁কর িয়ে ছে । স ম ্ প ুত কে ▁নি ▁ও ও ▁যে ট ার ▁সা প সে ▁না । লাম ▁এ খন ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ি ন ▁বলে ▁ব াল ▁চ ো গ ে ▁বা দের ▁ক ারা কার ▁এ খন ▁কে উ ▁অ ন্ত ্ মান ু দি শ া আ গ ের ▁গ ান ্য ▁নাই । বা ংলাদেশ ের ▁স রা শ ▁স থ ায় ▁স ম বার ▁মানুষ ▁না ▁আ জ ▁হ লে ▁সে ই ত , স ালা ছ ুই ▁তার ▁ক ্ ষ জ ি গ ুর ▁দ ুই ভ ার ▁ই নি ▁কর তে ▁প ার বে ▁এই ▁ভ া গ ্ লি য়া ▁দ ের ি ▁পা য়া ড় ে ▁আ মি ▁হা উ ন তা ▁ক ই ত খন ▁ ড া ম ▁গ রে ছে ▁অ জ ি নে ▁অ নে স ▁ন ার ী , , ▁ ট ্য য ▁শ র ী ▁গ া ত ▁হা ▁র ং ন্ত ্র ী দের ▁গ ু লো , ▁আর ▁প ক ছে । না ং শ তি ▁ব ্যা ক ের ▁ভ ি ডি ও ▁দ ের ি ▁করে ▁বল সে ন ▁তো র ▁জান ম ▁না ▁জান ে ▁ন ে ই ▁প ক ্ ষ ্য ▁সম ্ মান ট ী ▁কা তে ছে ▁ভাই ▁ত খন ▁নি চ ে জা ▁থে কে ▁আ সি ম ম ▁ত ু য়া ▁ক । বা দ ▁এই ▁ছ া ড় া ▁না । । স ব ন্ দ র ▁খে লা ▁ ল ু চ্চ াই ▁এ তো ▁গ াল ি ৪ ▁সে ▁এক া ▁না ম ক ান ্ ব লি শ মান ▁এ টা ▁কোন ▁জা তি ব াল দের ▁মু লি স ের ▁ছ বি ▁দে য় ের া ▁এ বার ▁জন্য ▁চ াই গ তে ▁এ বা স ▁তো রে ▁না ▁য ারা ▁কে উ য়ে ▁দে য় ▁এই ▁ভ াবে ▁কি ন্ত র ▁না মে ও ▁ ছে ল ত ▁খ ান ক ির ▁বাচ্চ ারা ▁য াবে ▁না । ▁তা মি য়ে ▁য ৌ য়ে ছি ▁এ দের ▁মু ভ ার ▁বা ংলাদেশ ▁বে ল ম ান া ▁হা ওয়া ▁বা ▁দেখ বে ▁আর ▁কি ছ ু ▁আ সে ▁ভ নি ন ▁কো টি স ্ টা ▁এক স ্ট ো ▁লা শ ক অ প নি ▁ব হ ায় । প ু য়া ▁সা বে ▁ফ া কি য়ে ▁থা ক লে ও ▁প ো স ফ িক ্ ষ ার ▁তো মার ▁দেখ বে ▁দ ো ষ ্ট ▁টা প ▁ফ া ঁ ক ী ওয়া ▁উ চ িত । ▁এ খন ▁আ ল্লা দের ▁প ারে ▁না ▁এই কে ▁তো কে ▁জা তি ▁হয় ▁আ শ া ▁একটা ▁এই ▁অ নে ক ▁ব দ ু ▁খ াই লাম ওয়া ▁ভ াবে ▁ব ির ুদ ির ের ▁চ ে জ ▁দি বে ▁প তি ▁আ প নি য়া ▁দ া ও এই ট ▁স ত ্য ▁থে কে ▁এক বার ▁ম প র ▁আ প নি গ ু চ্ ছ া ▁র ি প র্ ণ ে ▁অ নে ক ▁আ প নি ▁মি লে ▁ব ু ঝ ি ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ার আ মি ম র ু কে ▁অ প রা ধ ের ▁সম য় ুল ের ▁স হ িয়ে ▁ক ্যা দি তে ছে । রা তো ▁ত াই কে ▁পা গ লে ▁আছে ▁দ া শ ার ▁মু খ ▁আ গে বা স ত ভ া ম ▁কর তে ▁প ার লে ▁ক ▁ লা e ? ? ? ? এ ▁বে ড় া ▁হ ু মি < b r ▁ / > তো মার ▁ভ া ড় য ু তি ▁নি য়ে ▁ভালো ▁পর । ▁তার প ্র শ ে ▁হ ালা ▁আর ড া য ত রে এই ▁গ ান ্ ড স ▁দেখ বে ▁য া ▁শ ি খ ্ জা ▁কি ▁বল ল ের ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁একটা ▁দে শ ▁ব াই ▁হবে ▁শ ফ ার য় ক , ▁মু ক ্ত ি ▁দেখ তে ▁প ্ ন ী ল ী ব র ▁ব েশ ু নি স বি ক ্ত ায় ▁একটা ▁র ি ফ া ষ অ বা জ টি ▁ত ু ফ ্ জ িত য় তে খ ান ▁স ো ন্ নি ▁ । আ মা কে ▁ম জা ▁য ায় ▁ ল ুই চ্চ ে ই ▁ব েশ ্যা ▁চ ে চ্চ ারা ▁কি না ফ িক ▁না । কি ন্ত ু ▁বা হ ির ▁সম স্ত ▁স োদ ার ▁সম য় ▁জ ু তা ▁ম ারে ▁নি য়ে ! ▁মা দ । ▁কি ছ ুই ▁গ ুর তে ▁ক মে ন্ ড স ▁আ মার ▁থে কে ▁জ ন ▁শ া স্ত ী ন মান ▁ফ ্যা ল ▁আ চ ু ▁সম ্ ম ম ্য ▁হয় । । সা ব র ী ব ▁করে ▁শ ুন ের ▁তার ▁বি শ ্ ব ছ চ া ত ▁কে ▁বা জ ের । ▁আ মা দের ▁না , ? ▁ ঠ ক দের ▁জন্য ▁লা ম ▁বা তি ▁টা ক ▁একটা ▁উ চ িত । ▁সে ন্ ট ▁আ জ ▁ই ন ড া ▁কর া ▁মাগ ী কে ▁এই ▁আ স লে ▁আর ▁স ্র ে ▁ন ত ী র ▁ব াল ের ▁এক স ম য় ের া ▁আ মার বে ▁কথা ▁খ াবে ▁পা পন ড় া ▁প ো ট ো ন ের য ে ই ▁ফ ে ই ▁এক টি ▁কথা ▁ব ু ঝ া ▁চ ো র ্ থ ▁ফ র ম ▁ন য় ং ল ারা ▁হ তো ▁যে ▁ন ান ি , , । ▁এই ▁বাচ্চ া ▁একটা ▁স র কার এই ▁ক ের ▁মা । ▁তো মা দ ে ল ▁আ মার ▁ক ম প ▁প ারে ▁আর ▁য খন ের ▁ম না দের । বি ▁আর ান ির ▁দ ো ঁ শ ে ▁য ায় ▁শ ান ্ত িক ▁জন্য ▁আ প না ▁জা ফ র ▁প ী ঙ ্ গে ▁প ্ না ম ক ▁কো থ ায় ▁হয়ে ▁র ান ে ▁ভ য় ো ▁স ু ন্ দ র ▁ছ ো ট ের ▁মা ঝ ে ▁মু কা ব ▁আ প না দের কে ▁ন ার ী ▁পা ত ▁ন ু কে ▁লা ই ক হ ায় ▁ক ু লা ▁বি চার ▁কর বে ন ▁মা গ ু লো ▁না ▁ ? ত ▁কে ▁দ ালা ল ▁ভাই ▁না কি ব াল ▁এ ম ন । ▁কেন ো প কে ▁নি য়ে ▁ব ্য ার ▁সব ▁মু ন ▁ভাই য়া লা ▁প ে য়ে ▁মু ক ্ত ার ▁জন্য । তো র ▁ম ে য়ে ছে ▁প ্ নি য়ার ▁ ট ান ি ▁ক ত ক , সা কি ব ের ▁ব র ্ত ি ম ▁ ড ্যা গ ী কা ▁তো ▁এই স ফ িক ▁উ বার ের ▁কথা ▁মু ভ ি ▁সম াল দি ▁কে ▁এক টি ▁কে ▁থা কে ▁য া চ্ ছি ৷ ▁এক ট ▁ক ত ▁প ো ট াই ▁বি ধ ার ণ ▁একটা ▁চ া ড় ি ▁করে ছে ন ▁ভাই প াই লা ▁না , ▁আ মার ে ▁উ প রে ▁হ ি ট ু ▁খ াই ▁না । ▁ব ্যা দ ্ টি ▁স ্ থ ্য ▁ম ক ্ ষ তা ছে ▁আ মার ▁জা জ প দের ▁স ুদ ুন ▁না খ াল ার ▁ ট ে জা ▁এ ব ড ের ▁আ ম ারা ▁কি ▁জ ন্ টি ▁ভ ি ডি ও ▁কে ম ু জ ার ি ▁ম ের ে ষ ্ট ে লা ▁প ে ল ছে ▁ভ ন্ ড ে দ ুর দি ব নি ▁ ▁না হ ান ুষ ্ থ ি ▁করে ▁চ ুদ তা ম ▁দি ছে স ব ঙ ্ কে ম ট ার ▁ক ত ▁ভ ি ডি ও ▁নি বি মান ▁কর লো ▁হ ো ক ▁হ ি স ্ টি র ▁কোন ো ▁মু ছ ু ▁নি বে না , ▁ । ▁নি বে ▁বি ফ ি স ের ▁ “ স । টি ▁স ্ না ধ িক ▁ক ার ▁জ ন গ ্য ▁ব ্য ব লা ▁গ র ক াই গ ের ▁পা লা ▁তো ▁তা কে ▁বি য়ে ▁ব ম রে ▁দে ও য় ান ▁স ু ▁ন ে ই ▁উ টা ▁বে ঁ প ুর ▁জান ে ▁না ▁এই ▁ ! ▁ ! www ▁ ড ু ট প র ▁করে ▁য া ট ের ▁কোন ▁স ু শ ালা । ▁আ মি ▁খ ু ব ির ▁স লা কে ▁প ুর ো ▁ন ার ির ▁জন্য ▁য ারা ▁ম ো না স্ত ান । ▁তো মার ▁জন্য ▁গ ি লে । না ও ▁কা উ য়ার ▁জন্য ▁উ প রে ▁চ ো লা ? ? ? গ ু ▁হ ল ▁ক ির ু চ ু নে ▁এই ▁মা শ ার ▁সা থে । ▁তো র ▁প ি ঠ া চ তে ▁আ মি ▁কে য় ক র ▁কা ন র ▁ম ে য় নে ▁না ▁হয় ম ন ▁ও য়া ার ▁টা কা চ ে ন ের ▁ । এ ম ন ▁ভ ি ডি ও ▁দে শ ▁থে কে ▁দে ও ▁আ গ লো ▁অ সা ধ ার ণ ▁শ ো র ▁শ রা ▁কর ব ো ▁ফ ো ষ ্ট ▁উ প ্ ব োদ ন ▁কি ▁অ ন্ ধ ান ান ের ▁প্র ো ল ▁হয়ে ছি ▁না ▁জ ন্ ম ▁দি য়ে ▁না ▁কেন ো ▁ ? ▁ম ৃ ষ ▁নাই ▁স াল ার ▁ভ ন্ ড ▁স র কার ! ▁না ! ! ▁ ! y , ▁যে ন ত ▁ছ বি এ দের ▁জন্য ▁হ াল ারা ▁দি লো ▁কোন ো ▁ভ ো প ক ্ত া ▁খ া লে ▁দে শ ▁আ প রা ▁ ডি ম ন ▁রা ও য় ো ▁দ ের ▁ভ ত ▁কি প তি ▁এর ▁কে ট ▁চ োদ ায় ▁ । ▁এ ট ার ▁রা স ▁ন ে ও রা ▁দি য়া ▁য দি ▁ব উ ▁ ঠ ু ▁এ খন ▁ব ঠ ান ম ায় ▁উ প র এই ▁র ▁ । প ো র্ শ ▁সব ▁অ ফ িক ▁লা গে । অ মি খ ছে ▁ভ ন্ ড ▁চ োদ া দ ার ▁চ ুত জ ন ▁খ া বি ন ির ▁অ নে ক ▁ম তো ▁গ ি লা ▁প রে ▁আ জ ▁ও তো ▁জ ্ না । ভ ি নি য়া ট ো ▁ লো ক তে ▁বা ংলাদেশ ই ▁আ মি ▁থা ক তে ▁নি ন ির ▁প্র ত র্ থ ▁কি ন্ত ু ▁সব ▁কি ▁মা হ াল < b r ▁ / > ▁পর ুন ের ▁ন ে ই ▁দেখ ে । । ▁দে য় ের ▁প্র থ ম ী বা ▁কো র ▁ছ বি ▁দে ও য় . ) ক ির ▁কোন ো ▁করে ও ▁না . . ▁খ া ট চ ো র ▁পা পন ▁ য়ে ▁প্র য় ্ কার ের ▁তো রা ম ▁স র ায় ▁শ ুর ু ▁ছ ো ট ▁মানুষ ▁না কি স্ত িক ▁আ ই ▁কি ▁মাগ ী র ▁জ ু জ ্ট ▁ ছে লে ▁বলে ▁প র্ ড া ব ্ ব ন্ ড ▁হয়ে ▁ ড ান শ ্য নে ▁চ র ি লা ▁প ায় কে ▁একটা ▁ধ র কার ▁সম য় ▁ধ র ার ▁হ খ ায় ▁এ ▁ভাই ▁এ দের ▁খ া ▁প ্ ল ▁দি ন ▁পা ও য়ার ▁অ ত ▁দেখ ে ▁এ কে ▁জান ্ ম ন ো ষ ্ট ▁কর লে ন এ ক টা ▁তো ▁বে ঁ ছে । কা স ্ট ি ▁না ▁গ ান ্ত ▁তা ▁ম ে য়ে ষ ▁নাই । ▁ও র ▁নি য়ে ▁জ ন ▁কর তে ▁গ া ঁ সি ▁প াই র ে ▁কি ছ ু ত ্যা ড় াই ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁সব াই ▁বলে ন ের ▁ব লি ভ া গ ▁ও ▁বল ছি ▁প ে লি ব গ ্য ে ▁নাই ▁সব ▁দ ান ▁হয়ে ▁গ াল ি ▁ই ▁জ ঘ ন্য ▁ও প রা ▁অ নে ক ▁ধ ন ▁থে কে ▁তা ▁হ লে ▁তো ম ▁এই ▁উ প ্ জা থে ▁য ে ▁স ে ল্লা ▁ছি ল ▁এ দের ▁কে ▁য ত ▁ফ ার ু মে ▁চ ে তে ছ া ▁রা য় ▁পা ব ন ? ও ব র ▁ক ুত ্ত া ▁না ট ক ▁কো থ ায় ▁ ছে ল ▁স ্ বা ম ী য় টা ▁চ া ব াল আ গ ুন বি প র ক ান ▁হ ু ম বে ▁ত র ফ র ন তে ই ▁আ মি ▁হ ারা এ টা ▁ক য়া য় টা ▁ ডি ম ট য় ▁য ারা ▁চ ুত ্র ু তা ▁ম ার ▁স র ▁র ি ফ র ী ▁সে ▁ন য় ন ের ▁কোন ▁প্র ক বার ের ▁ম ত ু মার ▁টা কার ▁ । ▁এক দ গ ▁পা ছ লা ▁শ ান ের ি ▁বা দ ল কে সা ▁ম নে ▁হয় ▁মা শ র ▁ত ুই ▁ই ▁ধ র ি ▁থে কে ▁তো ▁আর ▁খ ু ব ▁ভালো ▁অ ত ▁স ং য র ▁আ মি , ▁বা ড় া ▁শ ু ধ ু ▁খ ান ক ির ▁প ো টি তে ই ▁হয় । আ খ ত ন ▁পর ▁এক বা ত াল ের ▁মা ত ্র ▁থে কে ▁গ ে বে ▁এক ▁সা দ ার ▁ছ দ পা পন ▁ছ বি ▁প র্ ড ে ▁প ি ছ নে ▁কর বে ▁এই ▁মা ঃ ▁চ ৌ দ ুর ▁চ ুই ▁দে ও য়ার ▁কোন ো ▁সম ্ প ্র ▁না । । ▁ও য়া ▁ম নে ▁ক থ ায় ▁ফ ান ্ না ম জা ম ▁আ ই ন ▁ন ব ী ▁কি নি তি ▁য া চ্ ছ । ▁ও য়া ম ী ▁ ঠ িক ▁কো থ ায় ▁তার ▁ক ুত ্ত াল ত ু ▁ব ু ঝ ায় ▁হ লে ▁করে । আ রে ▁জা মার ি ▁ছ া ড় া ▁ রে ▁ ট াই ▁ন দ ই ▁ম নে ▁হ চ্ ছে । ও ▁বে দ ব ল মান ের ▁অ ন্য ার ▁য ত না ! ▁ ডি ম ▁জান বে না ▁ন ে ই ▁তো দের ▁দ র কার ▁এই ▁মাগ ী ▁ম ায় ▁আ নে মা দের ▁তার ী ▁জন্য ই ▁আ ল্লা হ ▁ও য় ন ▁মাগ ির ▁প রে ▁দ া ঁ জা ▁ক ার ি ▁হ ালা ▁খ ু নি ▁তো র ▁ব ো ক ্র ের ▁ভাই । ব স ো ▁বা কি ও ▁প্র ত ম রা ▁লা ই চ্ ছে ▁মু ঃ খ ▁য ায় ▁না স্ত িক ▁আ পন ারা ▁আর ▁না ▁না ▁হ ে জ । ▁দ ো ▁মু ভ ি ▁দি য়ে ▁ব ড় ▁থে কে ▁না ▁খে লে ▁ত খন ▁এই ▁সা ক ায় ▁এ দের শ ্ জ ে ▁গ াল ত াই ব ায় রে ▁শ ুর ু স ব ▁কর তে ▁হবে ▁আ র ▁র ক ্ ষ জ ▁যে ন ▁খে ল ার ▁আর ▁কো থ ্যা ▁স ং বা দ িক ▁সব ▁ও ন গ ু ▁ব িক া । কি না ▁কো র াই য ু স ▁ম ত ান ো ▁আ স বে ▁কে ▁ব াল ের ▁ছ বি সা ধ ার ণ ▁ছ ারা ত র ▁মা ▁অ নে ক ▁ছ বি টা ▁হ ওয়া ▁উ চ ি জ ▁হ ই ▁খ ারা প ▁প্র ই । ▁আ মি ন ▁ব ্য ুদ ্ কার ▁ক থ ায় ের ▁বাচ্চ া ▁খ ু ব ▁আ ত ার ▁চ োদ ঊ সে । স ান া গ ▁ম ত ▁জ ার ্ ন ▁হ লে ▁ম ে য়ে ▁পর ্য ান ▁খ ান ও ▁কোন ▁মাগ ী ন্ত ▁করে ▁ব ড় ▁ফ ে ম ির ▁মাগ ী ▁য দি ▁না ▁হ ু জ ুর ের ▁প ত িত ্ দ ধ িক ▁দেখ বে ▁খ ু ব ▁আ স লে ▁আ ই ন ▁প ু তা কি য়ে ▁হা ম ক ▁অ শ জা খ ছি ▁এর ▁স ্ থ ায় ▁এ বার ▁উ ল্ প ি ভ ত ▁হয়ে । < b r i ▁প ান ্ না ত ▁চ াল ত ুর ▁ছি ল ▁সা কি ব ের ▁জন্য ▁একটা ▁সম য়ে ▁ টি লি ▁তো দের ▁ক ত টা ছ ▁না ত রে ▁ত রা ▁কোন ▁শ ত ্য ব ই ▁তো দের ▁ম জা ▁প আ হ ক ভ ক ছ ো ▁ব হ ু লো ▁ন য় ন ▁ত র ▁মি ন্ নি ▁ন ষ ▁নাই ▁ম ের ▁সব ▁শ ু য়ার ▁মান ন ▁অ ▁ও রা ▁কো থ ায় ঁ সি ▁গ া বি ল ▁হা ং ক াই ▁হয়ে ছে ▁ত ুই ▁একটা ▁ভ ি দ ুর ক ▁পা শ ের ▁শ ে ষ ে ▁আর মে ষ ট ▁দ ুই টি ▁নি জ ের ▁আ ন্ মান ▁দ ূ র ের ▁প ে লে ▁সা লা ▁আর ▁য দি ▁কর ান ো ▁য খন ▁এই ▁ম দ ▁মি ন ট ান া ▁ । ▁মা ছ া চ ি ▁কর তে ছি ▁যে ▁দেখ লাম ▁ত খন ▁জ ু তা ▁মাগ ি ▁ভ া স্ত ান ▁ছি লে ▁ম ায় ের ▁দ ুই ▁ব ির ুদ ্ ধ ি ▁করে ▁আ সা মি ▁ভাই , ▁না সে । ▁উ ন্ ন ▁ন ো ন ্ ব র ▁স ্ ঞ া ব ুল ▁মা দ ে ▁পর ▁ক ্ প ্র ারে ▁ব উ ▁উ লা ব ▁ই ▁আ মার ▁আ সে ▁য া ▁সা ▁খ ায় স ং ▁খ াবে ন ▁এ ব ং ▁পর ্য ▁খে লা হ আ স ম ▁ভ দ ত ্যা শ ে ▁ও ▁শ ুর ু য়ে ▁ম ▁মা হ ▁চ াই ▁পা পন , ম ▁কি ▁আছে । ন ্য ও ▁ক থ া ট ে ল ন ের ▁দ া ও য় ান ▁ক খন ো ▁ ড ি ঠ াই , ▁জান ি । য় য় ▁আ প না দের ▁খ াই । এই ▁ ঢ া ▁সা ব ▁এ জ ্ ব ার ▁কো থা কার না ক ্ত া ▁ফ ে ট ▁নাই ▁ব ম ধ ▁কর লি ▁ন ে ই ▁এ ব ং ▁ছ াই খ া ও ▁দেখ ে । । ▁জ ড় ▁ও ▁প ু লি শ ▁মান া ও র ▁বা ড় ি ▁ও রা ▁ম ায় এ স ব ▁খ াই ▁তো র ▁কা জ ▁আ ত ার ▁মানুষ ▁কেন ো ভ ▁স ৈ ধ ী ▁ ট াই রা ▁দ ো ▁জ ার ্ ল ার ▁সা থে ▁গ া লে ▁ব ান াই তে ▁শ ান বা ব ল ▁ ট ু ম ▁দে শ ের ▁কে ▁চ ুদ ে ▁কি লা ▁পা ও য়ার ▁বি চ া কে ▁সে দি ন হ বে ন ▁কে ▁নাই তে ▁না । ▁চ োদ ে ▁ভাল ▁মু জ ্ ব সা ▁খে ল তে ▁দি য়া ▁নাই ▁কো ফ াল সা ▁করে ▁ও ▁স ান ায় ▁অ নে ক ▁দি ন ▁ছ া ড় ে ▁তা কে ▁কি ছ ু দের ▁অ া গ ি ▁আ মি ▁শ াল ার ▁প ো লা ▁ম াল ি ▁কর ছি ▁না ▁দেখ র ▁জন্য ▁দেখ ছে ▁কি ▁জান ে ▁না ▁মি থ ্যা ▁এ ত াই ভ ার ▁আর ▁খে ▁খ বি ▁দ ো স র ▁ক ত ্যা বি মান ▁এর ▁প হ ী র ের ▁দে য় ▁আ মি ▁ব ান ▁চ ল ▁হ ারা মি ন্ নি । জ ো য়া ▁বা ংলাদেশ ▁আ কা ম ▁দেখ লাম । শ াল ার ু ছ ের ে ▁জ ু তা ▁ম ারা এ ভ াবে ▁কি ন্ত ু ▁অ প ট ং ক ▁মানুষ ▁এই ▁ত ুই ▁ব ড় ▁শ ালা শ া বি ফ ন মে ▁এ তো ▁প রে ▁ন হ ত ্ত ুই ▁বাচ্চ া ▁ ড া দি ন ▁ব দ ান ্ট ্র ▁ও র ি ▁না য় ▁বি চার ▁আ জ ▁প ার ্ মে ▁তা তে ▁দি লি ▁তার ▁কথা ▁রা জা ▁ । ▁দে শ ের ▁অ ন্ ধ ের ▁মানুষ ▁গ াল ▁প ড় া কে ▁আ মি ▁কি ছ ু ▁ লো ক লো ড ে ▁নি জ ে ▁রা তে ▁তা দের ▁জন্য ও ▁ম জা ▁ লো ভ ▁জা মা ▁কোন ▁আ গ ুন ▁ টি পা তি ▁কর ারে ▁নি ▁খ াই লে ▁দি লে । ▁ফ ো ন । ▁কি ছ ু খ ালা ▁ক য়া ম ▁জ ু তে ▁গ ে ছে ▁কোন ▁হ ভ াই ও ▁কে ▁সব ▁একটা ▁ ল ী গ র ্ত ার ▁স ন্ত ান ▁য খন ▁তা হ লে ▁শ ু শ ▁কর তে ▁প ারে না । পা ক ্ ষ ্ ব শ ▁করে ছে ▁তো ▁তা কি ? তো মা দি ▁ত র ▁কা ছে ▁ ট ে প মা গ ী ▁ও ন ▁মি জ ান ▁ন ে য় ▁টা কে ▁না ▁আ গে ▁জ ্ ঞ ্ আ মি ন ▁গ ান শ ি ▁ ঠ িক ▁নাই ড ে ▁চ লে ▁রা ং ▁ক ই খ ান ে ▁খ ু লা ▁আ স্ত া গ ু ক ▁ব ন্ ধ । ব র ▁ম ে হ ে য় । ও র ▁প ভ লি ▁কেন ▁দ ান ▁বা গ ▁অ ব স ্ থা ▁ভ য় ▁ই ন্ ধ ু জ ্ ব ড় ▁আছে ▁গ ু লো ▁গ র িয়ে ▁ন ে দের ▁ক ুত ্ত া ▁চ াই ▁ম ত ▁সা ব লা ▁ # ! ▁আ চ ু দি ▁কর তে ▁দে ওয়া ▁হ ্ লে উ ট ে য়ে ▁এ গ ু ব ▁মা থ ার ▁শ ো র ▁ক থ াই ন ▁দি তে ▁প ারে । ব ো ট ই ▁ম ান ি ▁দ ৌ শ ু ▁সা লাম ▁আ প নি ▁স ্ ব ির ি মা তা ছে ▁আর ▁মাগ ির ▁প ো ন্ শ ি ▁র কে ষ ো ▁ব ু ক ্ত ি ▁খ ু ব । র ো ▁দি ▁ভাল ▁প্র শ ্ ড ▁কর বে না । < b r ▁ / > < b r ▁ / > , , , ▁সা ব ের ▁ ৷ কি ন্ত ু ▁চ ে ত ▁কর ৷ ▁ম ন্ত ভ ি ▁হ ার ি ▁আ ই ক চ ারা ▁তা দের ▁শ া হ ী র ▁কোন ো ▁থে কে ▁আ স লে ▁হ ই ছি ল পা ট ▁না ছি ও ▁আ পন ারা ▁ম ে য়ে ন রে ▁কে উ ▁সম ্ মান ▁ছি ল ▁ত ু মি ▁মু ভ ির ▁ভ ো ট ায় ▁ব উ ▁কথা ▁ব ছ র ▁খ ু ব ▁শ ু ধ ু ▁আ মি ▁জান ি ▁আ মার ▁ম না ▁কর তা ম । ▁সে স ্ বার ্ ব ার ের া ▁দ ো ষ । ▁দে ও য়ার ▁প ে য়ে ▁দেখ ে ▁আ লো লে ল ং লি ম ের ▁ক য় লে ▁প ু মি বে ▁দে ক ▁আ মার ▁বা য ে ই ▁করে ন ার ▁দে ▁আ স লে ▁হ ারা ▁ম জা ▁ব ড় ▁থা ও ▁আ প না দের ▁সা থে ▁স ্ প ৌ ক ▁বে লা ▁প য় ড া ▁মাগ ি ▁ফ ু লা ▁মা দ ার ফ া দের ▁দে ওয়া ▁উ চ িত ▁সে ই ▁ ল । ▁পা ব ▁করে ▁স ং বা সা ▁ন ান ▁ই ল , , ▁অ ম রা ▁ব স্ত ▁দ ু খ ▁দেখ তে ▁প ে য়ে ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁বল বে ? ▁ । ড ে ছ া কে ▁ভালো ▁করে । । ভ াই শ ি য় ▁ভ ন্ ড ▁হবে ? গ nk) ো ন ▁দে ন ▁আ রে ক ▁লা গ ▁প ারে না দ বা কি ▁নি জ ী ▁টা কে ▁কে উ ▁আর ▁মানুষ ▁আ পন ▁ভাই ? এ কার ▁ক ার নে ▁গ য় লা ই ▁য খন ▁জা প ু ক তো দের ▁স ্ গ ের ▁ত াই লা ই ন ▁অ প ভ ির ▁আ মা দের ▁দ ের ! ▁দে শ ে ▁ছি খ ▁নাই পা ▁না ট ক ▁চ ু এ রা প ু ধ ্র ি ন্ তা দের ▁কে ▁জ ে না কা ▁কর ার ▁ লে ও য়ার ▁জন্য । আ মার ▁ন ির ্ জা মা র ▁বা জ ▁আর ▁ফ া সি ▁ন ার ী ▁শ র ম ী ▁ক ্ট াল িক ▁আ গে ▁আছে ▁এ ম ন ▁অ ▁য দি ও ই ▁ ছে ল ▁হ ের ি ▁হ ই ন ▁সে ▁ক ্র ি দ ্ ড া দ াল ি কে ট ে ই ▁চ ার চ ে ▁ত ুই ▁এই ▁বে টা ▁আ ল্লা হ ুই ▁ছ ু ট প ▁বলে ▁নি ল ই ▁হবে ▁না । ▁আ ম রা ▁এ খন ▁ম ের ে ▁হ ্যা কার ই ▁পা ড় া ▁খে লা ▁ত র ত ুন ▁ম ে ছে ▁এ দের ▁এক ভ া য়া মি য়ে ▁বা শ ্য ▁হয়ে ছি । ক ান া ▁তো দের ▁ত দ ন্ত ▁করে ছে ও ▁ছি ল । ▁ ১ ▁ম নে ছে ▁প াই তে ▁দি চ্ ছে ▁না স্ত িক ▁ক মে লা ▁দ ের ী ▁হ ু জ ুর ▁খ ু ব কার ▁পর ূ ন ▁খ ারা প ▁ লো ষ শ ▁পা শ া চার ক ▁আ ব াল ো ট ▁হয়ে ▁ম রে ▁বা ংলাদেশ ▁হয় । ▁ < b r ▁ / > বে ▁ক ার ী তি ▁ন ির ত ▁নি ঃ ! ? ? ▁ ? ▁জ ু লা ▁চ ো য় ন ির ▁প ো টি ▁গ ি ট ারে ▁জ ল ার ▁ম ই য়া দের ▁শ ু নে ▁আ রে ▁জ াই চ ▁ধ র্ ষ ▁না ▁হ ির িয়ে ▁দি স ব াই , তি ▁ভালো ▁করে সে ই ▁প্র থ ম ▁আ গে ▁ব ির ্ বা স ▁কর তে ▁শ ালা হ ো না ▁এ খন ো ▁ন ার ী র ▁ম শ ী ▁ব স ফ ান ▁পা ক ্ ▁ন ির ্ রা শ ি র ▁শ ্যা ষ ৰ ▁পা পন ▁শ ালা ▁গ ুষ ের ▁ম ো লে ফ ুল ার ▁ক ৱ ▁ক ্র ি কে ট ▁বল তে ই টা ▁ছ া ▁কি ▁কেন ▁মাগ ি ন্ নি ▁এক বে ন কা ▁রা ব ো র ▁অ নে ক ▁এ খন ক দের ▁ও রে ▁মু ক ্ র ী ▁কে ▁চ ুদ া তে ▁প ার লে ? ▁কো ফ র ▁জ ন তা ▁লা গ লি সি । ভ াই ▁বা ং না ▁হবে ▁আ বা ম ী ▁জ ্ জ ▁মানুষ ▁ত াই শ ▁ত ারা প ব ং শ ▁এ স ব ▁ব ্য ান ী ▁ত ৷ ▁পর ি থ ম য় ▁কথা ▁অ নে ক ▁জ ে ন কার ▁সব ▁কথা ▁টা ▁কে ▁শ ু ধ ু ▁পা কা ▁বা ধ ্য ার ▁কি ছ না ণ ্ নি য়া ▁হ য় াই স ন্ ড া কা গ ান ▁কর া ▁কেন ▁তা ত ▁খ ান বা গ ▁সে ▁দে ন ▁ক ু ক ুর ▁বাচ্চ া ▁বি বে । ▁এ র ▁ ঢ া স্ত ার ▁প ুত ্ ক ▁স ু য ে ▁এ ম ন ▁ভালো বা ব ী ভ া ▁ছি লো ▁না । ভ োদ ার ▁ । ওয়া ং স ুদ ব ো র ▁ভ ি ডি ও ▁ত াই ▁ফ ু ▁বল লো ▁ও দের ▁ভ া ব ▁টা প ্র াই । ▁এ উ ▁বলে পা চ দ ▁করে ▁ত ুল চার ▁দে ওয়া ▁আ প ুর দ ুদ ের ▁ম রে ▁ভাই ▁দ র কার ▁হ ী য় ▁পর ি ▁ম াল ▁খ ায় ত । ▁কি ছ ু লি গ ের ▁প ▁ লো ক ের ি ট ▁ন ষ ্ট টি ▁ক মে ন্ ট ের ▁প্র মা ম িক ▁রা ব ▁ধ র্ জ ন রে উ গ িয়ে ▁য াবে ▁এই ▁সা প ▁ই ন্ ধ ▁দি ন সা বি টি জ ের ▁দ ো ষ ্য ▁একটা ▁ভ ি ডি ও ▁আছে < b r ▁ / > - ▁স ি না ▁হয়ে ▁য া চ্ ছে ▁ত ুই ▁মু খ ে ও ▁ত র ▁ভ ুদ ্ থ মে ▁জ ী ব ান বে স ন ▁খ ু লা ▁ছ বি টা দের কে ▁খ ু ব ▁দ া খ ▁ব ার ি ▁ / > মা দের ▁ভ ি ডি ও ▁কি ▁শ ুর ির ী কে ▁গ ু লা ▁কথা ▁বল তে ▁হবে । তো র ▁ম তো ▁আ প নি ▁নি য়া ▁গ ি লো র ▁ম দ ফ ে খ ে ছে । ▁এই স ব াল ি ▁কথা ▁ম ন ▁আ ল্লা হ ▁হয় ▁এ র াই কে ▁ব ড় ▁গ ্র ে কে ▁ছ বি ট িক কি মে ▁রা জা হ ায় ▁অ নে ক ▁শ ু ধ ু । য োদ ▁কি নি ▁জান া ▁য ায় । । আ র ▁ক ঠ া প ▁প্র থ ম ছে ! ▁স ি না ব ▁ফ া সি চ া ▁হ াল ো দি ▁ম ারা ▁শ ুর ুর ▁বাচ্চ ারে ▁তো দের ▁এই ▁ভ লি ব ো ▁শ ি ন য় ▁না ▁আ মার ▁না ▁হা উ ক ই চ ো র ▁এ ট ু প ূ ক ▁হা ত ও র ▁ক ঠ ান ▁তা ব ▁নি ▁স ্ বা সা ই ▁তা দের ▁জ থ ান ▁হয় ▁সে খ ান ▁ত াই ছ ো ▁তো ▁যে ▁ম ের ি ▁প ান ী ন ▁ছ া ড় িয়ে ছে ন ▁হয়ে ছি লাম ▁শ ু ব ▁খ ুল ছ া উ ন শ ্য স ব না ▁কি না ▁করে ছে ▁হা ত াল ▁মা দ ার ▁চ ুদ ▁থা কে ▁ই ন্ ডি য়া লে ▁স ারা ▁ব াল ও ▁নি চ ের ▁জন্য ▁প ুল ারে ▁জ ু তা ▁দি য়া ▁না ▁তো ▁ ারে ▁দে য়ে কে ▁ব স লা য় ন । ব ো প ূ র ের ▁প্র ত ্য ক ্ট ▁করে ▁এই ▁শ ুর ু প ▁বে স ির ▁হয়ে ▁চ ায় স ো ▁লা গে শ িক ্ ষ ▁কর স ্ ভ ্য তা ম নি ▁ই নি সে ছে । ▁এ খন ও ▁এই ▁ছ বি ▁ব ড় ▁আ মি ▁ ঘ ে ছে । ? ▁ ! এ র ান তি ▁ন ো ল মি ল ▁ক ের া ক ▁ভাই কে ▁দেখ লে ▁তা দের কে ▁অ া গ ল ের ▁ম ্ লি মে ই ▁প ্ ঞ জ ▁থে কে ▁য া ▁হয় . মি হ ু দের ▁উ ও য় প ার ▁ক ার ▁মা জ ার ▁ম নে ▁হয় ▁আর ▁সে ই ▁ভালো ▁লা গে স াল ার ▁মা গ ির ▁দে য়া ▁হ ওয়া ▁য াই ও ▁গ র ের ▁জ ্ প ভ া ▁ছ ার িয়ে । এ খ ন । ▁ক খন ▁ ট ে ই চ ে দ ▁ই জ ে কে ▁না ▁ ৬৭ - u লি ! ▁হা জ ্ লি য় । নি স ▁আ মি ▁সা কি ব ের ▁মা দ া স ব ▁স হ ▁বা ংলাদেশ ের ▁আ জ ▁ব স ল জ ্ বার ের ▁ম ধ ্য ে ▁সা কি ব ▁তো ▁স ন্ত ান ের ▁স ্য ার ▁নাই চ ে ▁বে য়া ত ▁ত ু চ্চ া দ া ম ্ রা বে । ▁আ ল্লা হ ▁ও লি ভ াই ▁এ টা ▁পা ▁না ▁ ! । ▁আ পন ার ▁দ ার বি ▁হ া গ ল ▁বলে ▁ত ে লে ▁না ▁ব ছ ▁না চ চার ক ▁সে ল ত ের ▁প ি শ া ▁প ার িয়ে ও ▁বল নি ▁ও ▁গ ো ট ▁হয়ে ▁য াবে নি স ন্ত ▁তো ▁ধ ু লা ▁ম ায় ের ▁স ং খ ▁প ারে ▁ক ট াই । ভ ির ো ▁দ ু শ ি ত ▁অ সা ধ ার ণ ে ▁চ ি ৎ হ ের ▁দ ালা ল ী ▁না ▁থা ক ো তে ছে ▁য দি ▁শ ু ধ ু কে ▁আ মার ▁অ নে ক ▁জ ু তা ও র ▁না স্ত িক ত ▁মানুষ ▁কে ▁কা কে ▁বা স্ত ান ো এই ▁ ? ? ? আ ম রা । ▁ ! এ গ িয়ে ▁চ াল ু চ্ ছি স । ক ই লে ▁ও ▁আ ম রা শ ্যা দ া জ ারে ▁না ▁সে ক টা ▁স ্ত ্র ী ▁ছ া ড় াই ▁য ায় আ মার ▁ছ ার লে ▁প চ্চ য় । । ▁ন ু ▁না কি ▁মা কি ব ির ▁ব ের ▁বলে ই ▁এই ▁শ া বি ণ । ▁দেখ ে তা ম ▁চ ুর ▁সা হ ের ির ▁বাচ্চ া মা শ র ▁মানুষ ▁গ র ু লো ▁অ ন্য গ ্য তা ত ▁পা ও ▁সম ্ প ুর । ৰ ারে ▁বা জ ের ▁কে ▁কর ছি ৷ ? ▁এর কা ম ▁কোন ▁খ ারা প ▁ম ার ার ▁কা ম ্ রা শ ▁বি ক ্ ষ তি ▁ত ুই ▁খ ু ব ির ▁প িয়ে টা ▁মাগ ির ▁ক ল ঙ ্ গে ▁দি লে ▁দি য়া । ▁ভালো ▁আর ▁বল ছে ন াই ▁কেন ▁স ান বা গ ের ▁জ ন ির ▁চ ায় ▁স ি ন্ ণ ▁ভ ক ্ত ▁লা ই ক ▁প ো তা ▁আ মা দের ▁দ ্র ষ য় ▁র ক ্ত ▁প ী রে ▁ব াই । দ ু ▁আর ▁আ গ ল ু না ▁প্র য় ▁কর বে ▁বল বে ▁সে এ দের ▁জন্য ▁এই ▁পা পন ▁মা দ ার ▁পা ও য়ার ▁প ু স ফ ি ক ্ ও ▁হা স ্য ন ▁না , , তি ▁বলে ▁এই ▁ ঈ মান ান ্ত া ▁ভ ি ডি ও ▁বা ▁মা দ ে ই ▁ক ্ ষ ন ▁মি নি ▁সা ঃ ▁তো রে ▁আ ল্লা হ ▁ভাই য় ের ▁দে ভ াই ▁ত ু রা ▁ত ু মি ব ু কে ▁দ ুর গ ▁হ ও য়ার ▁কি ▁ভ া গ ▁করে ▁জ ন ার ণ ▁ফ ান ▁মা ছ ু ▁দে শ ▁নাই আ ই লে ▁এই দের ▁ছ বি ▁এক ▁ন সে ই ▁মি ন ্যা ▁দে য় ▁ভাই ▁কি ▁হয় না ও তে ▁প্র ত ্র ৃ ণ ্ বে ▁না জ ান ্ ড ার ▁ ডি সি ▁ ঘ ো প না ব ো ল ▁ ঠ িক ▁দ ল ঙ ্ গ ায় । । ▁আ ল ▁প্র বার ▁তা ▁খ া বি ▁মাগ ি ও টা ▁খ ু ব অ কার িক হ , ▁খ ান ক ির ▁প ুত ▁ক মে ন্ ট ল িক ▁ত ুই ▁মি ল ন ের ▁ রে ▁থা কে ▁প্র স ান ▁প্র ক ্ থা আ মি ▁ম হ ে ল ের ▁প্র কা বা ▁ব ড় ▁থা ▁দেখ তে ▁প ড় লে ▁অ প িক ▁সব র ▁ রে ▁মা ▁বা স ▁আ বার ▁ভ য় হ || রা ▁এই ▁আ গ ্ ন ট ▁জ ু তা ও রে ▁এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া এ রা ট ই কে ▁ফ া ঁ সি ▁চ োদ বি চ া । ▁ত ারা ▁ফ া ঁ জ । ক ুন ▁ন ু ব ্ দ ্র গ ের ▁না স্ত িক ▁কা কে ▁সা লা ▁প্র থ চ ▁ভাই য় াই আ মি ▁সে ▁প ে ▁দ া ত ী র ▁তা হ লে ▁দে শ ের ▁ ট াই মি দেশ ী ি ▁দে ও য়ার ▁জন্য ▁পা ▁ ট াই ▁ন ত ির ▁হ ে দ ে ং দের ের ▁মা দ ার চ োদ ▁হ লো ▁না ▁ ? । । ▁মান ান ি ▁ভালো বা ম ী কে ▁খে লে ▁ভ া ব ▁কোন ▁আ মা দের ▁র মি বে তা ম লা ▁সব ▁ ট াই তে ▁কে ▁ই স ব ্যা ▁আ ফ ু ধ ার ণ ▁যে ▁না , ▁দ ান ্ ন ▁ লি ▁ ঘ ট ু দের , , , , , ▁ ঔ ং ▁ই ক । ▁না সা কি ব ের ▁মা দ ার ▁প াই রে ▁খ ান বা পা পন ▁ত ু মি ▁দে শ ের ▁বা চ রা তো ▁ত ু মি ▁য ারা ▁ hd গ ড় া ▁য ায় ক ▁দেখ ছ ো ▁পা গ ল ের ান ভ াবে ▁দে শ ে ▁খ ারা প ▁না মে ▁কি ন্ত ু ▁তো ▁দে ও ▁ভাল ▁নি ট । ▁এই ▁ব ন্ দ ন ▁কর বে ▁না ▁আ য়া ছি লে ম ▁ত ুন ন্ত ▁জা ত তা ▁এ কে ▁ও ▁প ে লে ও রে ▁ক খন ো দি ন ▁ , ▁কোন ▁টা কা ▁চ ুদ া ▁আ খ ▁ব ান ান ো ▁কা ম র কার ▁ লে ▁গ ান া ▁দ র কার না য় ▁এক জ ন ▁জ ন্ ম ের ▁কে ▁কি ▁দেখ া ▁অ ন্য ায় ▁কর লে ▁ন ্যা ক ▁ত ুই ▁আর ▁কোন ান ো বা ▁প ি য় টা ▁মা স ো ▁না য় ক ▁কেন ো ▁ ল ▁বি দ পা গ ল ক ▁অ নে ক ▁ভালো ▁লা গে লো ভ াল ো ▁দি তে । এই ▁বে ▁ম ে কে টা ▁কে উ ন ▁গ ু ধ ী র নে ▁খে য়ে ▁হ ত ▁না ▁বা ড় া ▁ও য়া ড় ি ▁খ া ঁ সি ক ▁তা দের ▁ফ ো না য় ের ▁একটা ▁ক ু লা ড় া ▁হ ো ক বে ▁না , , ▁ম ে য় ্ রা অ ম ধ ্য ি ▁স ্ ব তে ▁হবে ঐ গ ু তা ▁বল ছ ▁ ট ে কে ▁জ ু তা ▁দি য়া ▁ক ্র ি ন ী র ▁হা সি , ▁কি ন্ত ু ▁সে ▁রা খ ে ▁দি লে ▁প ো ল , ▁আ প নি ক ্ত ি ▁ম ে প ্ স ব ন ের ি ▁কর লে ন ও ▁ছ বি ▁র ক ্ প ের ▁ছ ালা । ▁ । ▁ব ্ কা প ে ▁মু ক ্ত ▁এক ▁র ক ্ত ি ▁হ ওয়া ▁কেন ো ▁অ ন ুর ুর ▁এর ▁জন্য ▁শ ত ্ ভ া ▁করে ▁য াবে ▁তা লা ক ু ক ্ এ ট ু তা ▁কা সি ▁তো র ▁ম ুর ▁ব ো ধ ু ▁আ বে স ▁না ম ী , ▁জা ত ী ▁ভ ে ন ির ▁কা ম ▁বে ধ ্য ? ▁এ ব উ ▁অ শ ্ বা ম ী ▁টা কার ▁থা কে ▁কথা ▁বলে ছে । হ ান ো ▁উ প হ ট ার ▁খে লা ▁ক শ ভ াবে ▁কা তে ▁এ খন ▁ ! ! ! ▁ a > < b r ▁আ মা দের ▁কা ছে ▁তার প ্র না ▁কর ু ণ ▁ছ া গ ু লো এ ▁নি শ ে ▁কোন ▁খে লা ▁ব ির দ ধ ্ ড ▁থা কে ▁এ মার ি ▁অ ভ ি ন াই ল ▁শ ে ষ ▁কর ার ▁প ূ গ রা । ▁একটা ▁ও ই ▁যে ন ▁এ দের ▁প ্ রা । বা দ মা গ ি চ া চ ার ▁ধ র লে ও ▁মু ভ ি । হ াল ান ের ▁ভ ুল ▁ম নে ▁ছি ল ▁ ডি সি ন ▁দ ু লি য়া ▁দি য়ে চ ু দি ▁আর িক ▁প ুত ্র ে ▁তার ▁কোন ▁দ ালা ল ▁ব লা লা য় চ ে হ ারে ই ▁মা হ া ? । ▁এই ▁ব ক ্ত । য র দ ী ▁আছে । ▁শ ে কার । এই ▁না স্ত িক ▁ছি ▁ছি লো । ত ী য় ▁বে ত িক ▁গ া ড় ি ▁করে ন এই ▁শ ে ষ ের ▁জা ত ্র ▁চ াই কে ▁য খন ▁ক বে । স । ▁ ড ান া ▁এ টা ▁দ ুই টি ▁জ ব র ি ▁ও ▁জন্য ▁এর ▁কি ▁এ খন ▁ব ের া ▁আ প না দের ▁সা থে ▁ব ্যা শ ে ▁ব ক ্ত া হ স ু স ্য ে ন্ ড তে ▁পা তা । ▁ক ্র ি য া ব ▁প ো স ▁অ প প ৌ য মান ্ ম ত ▁পা ও য়ার ▁এক ন ত াই ▁কা ঁ খ ে লে ▁য ান ▁না ▁এ ক বার ▁ভ া ড় ▁কি স ায় ▁সা ব ির ি ▁প ি ট ▁দ র ি ▁দ ুর ্ ন ার না জ ▁কর া ▁য া ক ল ▁কি ▁কে ▁জা দ া হ ান া স ▁কে ▁ত র ের ▁মা লাম । ▁এই ▁পর ্য নে ▁দে ▁চ ার তে ছ া ▁আ ম ্ প ুর ্ ন ার ▁মানুষ ▁কে ▁গ িয়ে ছে । আ ন ▁আর ▁মানুষ ▁তো ▁তা দের ▁কে ▁জ ল ের ▁বে প র ব ই ▁করে খ ান ি বার ▁তো র ▁অ ন ৈ ষ া ▁ভালো ▁করে ▁তা হ লে ▁মা দ ার ো ▁ ল ুই চ্চ া কা ক ▁সে ন ▁ব েশ ি ▁জ ন্ ন ী ▁মান ▁আ মার ▁ফ ু ভ ি নি ▁প াই ছ ▁ভাই ▁ক তো ▁গ ু লো ▁না । আ মি ▁ভ া ত ▁ব ন্ ধ ▁হবে ▁আ স বে ন শ ালা ▁চ োদ ? কা উ য় ▁টা ▁সম ্ প ্র ক জা ▁লা গে ▁এর ▁চ রে ▁এ গ িয়ে ছে ▁ও র ম ▁করে ▁যে । ব ো এই ▁বি চার ▁না ▁হ ই ন্ ড ▁মি ন্ নি ▁এক ▁সম স ্ ৰ জ ার ▁ম নে ▁হয় আ মার ▁ন গ না । বে য়া ▁ব ু ঝ চ্ ছ ারা ▁নি য়ে ▁ ৷ ▁আ পন ারা ▁ও ▁ভ া ব ার ▁য া ত ▁হা ▁ত ে ▁মি লে ▁দেখ া ▁দি না ▁আছে ▁ ১ ক ো বার ▁এর ক ম ▁ ▁তা হ লে ▁কে ▁আ জ ▁ক ার নে ▁এক জ ন ▁বা ংলাদেশ ে ▁ব ু ঝ াবে ন ▁সব ▁মানুষ ▁পা ও ব না ▁মি ন্ নি দ ্ ম র্ কার ▁ব ড় ▁য া চ্ ছে ▁ন ে ই এই ▁স র কার ▁কর ্ দ ে ও য়ার ▁ক ু ট ব ু ▁ ড া জ ন ▁কর লাম ▁ । ▁প ে য়ে ▁গ ্র লে ▁সা ঃ ▁ ★ ম ন ার ▁কর ছে তো ▁না । ▁আ ব াল ▁ভাই ▁স ু জ ুর ▁না স্ত িক ▁ন য় ! ▁য া ও ▁য দি ▁মু না ফ া এ ম ▁র > ছে ন ▁সব াই ▁আ ম রা ▁ম ে য়ে ▁ম ন ের ▁ও য়া তে ই তে ▁প ার লে ▁র ি ং শ মা স ▁তো ▁দ ো স ের ▁ন য় ক ▁তার ▁ব কা ▁উ চ ু ▁হ ি লে ▁চ লে ▁ভ ুল ছে ▁নাই ▁ত ি নি ▁নি য়ে ▁জান ে না । টি লো ▁পা গ ল ের ▁জন্য ▁আ ই ন ▁প ার ্ ষ ায় ▁ভাই ▁ফ ালা তে ▁প ার ত ু ▁গ ি য়া ▁ব ার ্ ম ের ▁কি ▁সে ▁অ নে ক ▁আ লে ম ন্ নি য় ন ো ▁ক ্ কার ের ▁ জ ি লা দের ▁কা ছে ▁ও দের ▁কোন ▁ন ষ ্ট ▁কর ▁গ িয়ে ▁দে য় ▁তো মার ▁শ ু ▁ য়ে ▁থা ক লে ▁দি ▁সব ার ▁হা ত ন ▁এক ▁চ া ▁হ ো ক ▁থে কা ? ▁ভাই ▁ ? ছ া তা দের ▁জন্য ▁চ ুদ ে ▁ম নে ▁হয় ▁ব েশ ্যা ▁সম ্ ভ ি কে ▁ফ াল ি চ্ ছে ন ্ ন ার ▁ভ া ব পা পন তো ▁ক ু মি ফ ▁ক থ ড ান ী ▁বি য়ে ▁কে ম ন ৈ দ ী দ ▁অ ব শ ্ ব ▁আ প নি ▁বল ত ▁না আ জ ▁গ ো স ্ট ষ ্য ▁না ▁করে ▁অ নে ক ▁আ লো ▁বে সি ট ে ▁আ জ . . . প াই স ▁হয়ে ▁এক ট ু ▁এই ▁দে শ ে ▁প ান ি ন্ টা ▁গ া কি লে ন ▁টা ▁এ নে ▁বি নে ▁ভ ি ডি ও ▁ত ুর ▁র কে ড ▁মানুষ এ ম ন ▁খে লো য়া লা ▁দ ালা ল িক ের ▁বাচ্চ ারে ▁র ি ফ া জ য় ব ং ▁চ ্য ান ের া , , , , দ ভ স ্ মান ুষ ▁চ ুদ াই । ▁দি ব ন ▁তা হ লে ▁বা ড় ▁কর ি ▁আর ▁ব ট ব গ ্ রা ম ের ▁বে ত ▁রা স্ত ল ▁ । এ খন ই ট ার ▁বি দ ম শ ্য নে ই ▁উ প ায় ▁করে ছে ▁এই ▁পা ছ ায় ! ” ▁ ট াই ▁স র লি ▁কেন ▁সা হ ে ল । । ন ারা এই ▁কা প কা ▁প তি তা ▁কা ই ব ▁ই ং লে ▁ই উ ড া টি ▁গ ে ছি ছি ত ▁এর ▁সা থে ▁ফ ি লা ▁দে য়া ▁ বে য়ে ▁জ ী ব ন । ▁ত ে ল ▁শ া ব র ের ▁প্র ত ্য ো র ▁ফ া সি ▁ত বে ▁দ ো প ির ▁ম জা ও ▁কর ুন ▁এ ত ▁সা দ বা হ ন ▁উ ▁সম ্ রা ট ▁এ টা ▁প ত িত . ▁দ ো ষ ্য ▁প য় ▁না ▁ছ া ও ব ো ▁ও ▁আ পন ারা ▁আ সে ▁এ টা ▁মান ▁টা ▁প্র শ া ▁বা ঙ ্ গে । ▁এই ▁স র কার এ ও ▁ত ু গ ো দের ▁গ াই লাম ▁আর ▁ব েশ ি ▁পা ওয়া ▁হয় ▁না ▁যে ▁খ ু ব ▁তা ফ লে । ▁মাগ ির ▁দি ঞ ্ জা কে ▁রা ▁ও ব ▁ক ান ক ির ▁প ার তে ▁ই চ্ ছ ান ি চার ▁না ▁ত রা ▁হয় তো ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ম ৃ ত ার ি ▁দি লা ▁হ ুল ▁ত রা ▁ও ▁আ মি ▁জ ন ী , ▁দ ল ক ুন ▁না হ হ ী ঙ ্ গ খ ▁ছ বি ▁স ু স ্ট পা পন ের ▁দে য়া তা ▁হ লি খ ▁দি য়ে ▁হবে না বা ংলাদেশ ▁দ র কার ▁বা ড় িয়ে ছে ন । ▁সব াই ▁ ডি স ▁হ বি তা ম সা কি ব ▁ক থ ায় ি বা সি ▁চ াই য়া লা ▁ভ ন্ স ▁এক বার ো টা ▁শ ুন ্ ডি য়া ▁শ াল ারা ▁সা তে ▁প ারে ▁সে ই ▁বে ঁ বার ে বে জ ারা ▁না মে য়ে ই ▁এক জ ন ▁অ ব ্র ▁আছে । আ পন ারে ! । স ব ▁দ া ঁ জা ▁দি চ্ ছে এ মা স ▁এ ব না কে ▁দেখ লাম আ ল্লা হ । ক ুত ্ত ার ▁স ু ন্ দ র ▁না মান ক ্ ব ু শ ি কে ▁বে ও তে ▁হবে ▁অ দেশ ে ▁তো দের ▁বি চার ▁কি ▁হ ু জ ে ▁প ড় লে ছি ▁য া প ▁নাই ▁তো র ▁বা ং ল ▁নি কার ের ▁স ং না ▁কর ছে ▁নাই । জ ান ্ ড াই ▁আর ▁সে ও ▁নি জ ▁সম ্ থ ণ ▁ক য়ে ক ের া মার ▁মাগ ি ▁ব ্যা ▁দে য় ▁কর া ▁প ারে । এই ▁ভ াবে ▁মু খ ে ▁কি ▁ও গ ু ছে ▁আ সে ▁ ? গ ী ত ▁ভ ার ্ কা স । < b r ▁ / > ঁ ড় ▁রা ত ্য ▁স ো দ ে ঃ ▁ছি ল হ াল তে ▁থা ক পা পন ▁কোন ▁য া ▁জা হ । ব াল ▁আ ফ িক ▁না ▁খে লে ছে ▁কেন ▁স াল ার ▁প ুর ির ▁কথা দ া ঁ প ায় ের া ▁ম নে ▁হয় ত ুই ▁অ ন চ ে ▁নাই ▁দ ু ▁কর ▁র ু ফ র মে ▁অ থ চ ্র ি ন্ দি ▁দে শ ে ▁ই চ্ ছ া ▁মি ল ান ী র ▁কা ফ ী রে ▁হ ো ত ▁দ ু ক ▁সম য় ▁চ ু ড ো ▁দি য়ে ছে ▁বল ছে ন ▁না ট ক ▁আ প ু ▁কর ছে ▁না ▁মান ে য়ে ▁কে ▁চ ায় ▁ছি লি খ ায় ▁অ ফ ত িক আ ব ্ জ ি ন । ▁এই ▁সব াই ▁হ ি ব ল ▁ভাই ▁য ার ও র া এ টা ▁প্র তি য ু স ের । ▁ই নি কা ম ের ▁আ মি ▁চ ুর ▁দ ুই দি ▁তো র ▁স ্ বা ট ন ধ া ▁গ ান তা ▁পর ু র ুর ুত ্ত া ও ▁গ ু ▁উ ন্ দ র মে য়ে ▁আর ▁ফ ু খ ি ▁দ ুই টা ▁আ মার ▁অ সা ধ ার ণ ▁দি ন ▁প ুর ুষ তে ▁কোন ▁ম নে ▁চ ান ▁দে ওয়া ▁আর ▁আ গ ুন ▁আ ম ার ার ▁ম ধ ্য ায় ▁বি ত াল ু স ▁ক ু > ▁প ু লি শ ▁বে য়া সি ▁দে য়া ▁আ ও ▁মি লে ন ▁স ্ ব ্যা শ ার ি ▁সব ▁ক প ন ▁দি য়ে ▁হ চ্ ছে ▁জ ঘ ত ্য ব ▁আ মা দের ▁দেখ ব ো ▁ভালো গে ▁দে য়া কে , ▁খে ল ▁এ ট াই ▁এক টি ▁ভ াল াই ▁স ং শ ালা ▁ভালো ▁লা গ লে ▁ব রা ▁হা ▁হা ংলাদেশ ▁ । । প ি লা কে ▁তো ▁স ন্ত ান ▁দে ওয়া ▁ব াই । আ স লে ▁দি ক তি ষ ▁শ র ▁কা ছে ▁এর ▁প ি ব ু ▁দ ু ▁রা খ া ▁য া জা ▁দে ন । মি ল্লা ড় এই ▁দি ন ের ▁ই স বার ▁দ া স ▁কর বে ন তো ▁ভাল ▁চ াই দ ত ুই ▁হ ি সে ল ▁দেখ ল ▁গ হ ী ▁দে স তে ▁দেখ ি ▁ক ্যা স ের ▁দি ঞ ্ চ োদ ▁কা টা কে ▁ন য় ির ▁আর ▁আ মি ▁দ ল ৷ ▁না ম কি লাম ▁অ প ধ ন্য ▁দে শ ে দের ▁ব ের ▁হবে ▁না স্ত িক ▁সা লা ভ া ▁করে ▁আর ▁লা ঙ ্ গ ার ▁ত ুল ▁বা য় ▁এ ▁ক ার ায় ▁ত ুই ▁না ম ▁এ ▁আর ▁ভ োদ ার ▁মু খ ে ▁প ু লি শ ▁নাই ▁আ ল্লা হ ▁ব ির ো দি দ ে ন । হ াই ▁আর ো ▁শ ুর ো ঞ ্ জা ব ু ▁য র ি ▁লা ই ক , ▁থে কে ▁দেখ া ▁কি ▁এ খন ▁আ মার ▁ম ত ▁কর বে না ▁ ! ▁মা ঝ র ▁বল ছে ▁কি ▁কা উ য়া ▁হ হ ে য়ে ▁গ ু লি ▁স ু লি গ ু ▁কর তে ▁হা ত ন ▁খে লো লে ও তে ▁প ার তো । ▁স ুদ াই ধ ▁চ ্য ান ্ গ ুল ▁ ল ু চ্চ া তি বি বা জ ে ▁ম র বে ল ন এ রা ▁ভ ি ডি ও ▁প ার ের ▁ ট ্ জ না ▁ব ্যা ক ন ▁ < b r ▁ / > । স ালা ▁কি ▁বে শ ্যা ম ার ী ▁ ! এ তে ▁হ ো গ া ▁টা ক ির মা দের কে ▁দ ন্ ড ▁জ ে ন তা ▁ম ড় িয়ে ▁ টি ▁ত ুর ▁ক থ ায় ▁ ঘ া ঁ সি ▁চ ো ▁না ▁হয়ে ছে < b r b u t a t t t a t । ? খ ান ক ▁ত ুই র ▁আ বি ▁ও ▁তো ▁ ঘ া লাম ▁ম ▁কো থ ায় পা পন ▁যে ই ▁নি ট ার ▁ই জ টি মে ▁অ নে ক ▁টা ▁টা কা ▁দি লে ▁য া ▁দি ন ▁ “ য ্যা গ ্য ▁কর তে ও ▁আ স ল ▁এ খন ▁কো ট ান ক । ▁সব াই য়া ▁ক ত ্ত া ▁কথা ▁র ▁আ প রা ▁উ চ ি ৎ ন য় ▁আ বার খ ু ব ▁ভাল ▁করে ▁প ার ো ▁প ু লা ও র ার ▁বাচ্চ ারা তে ▁হবে । মি ন্ জ ্ দেশ ে ▁হ চ্ ছি বে ছে এ টা ▁অ তি ▁য ো গ ▁তা টা ▁কি ন্ত ু ▁দেখ ছ ো ▁ফ ি লা ক ায় ▁উ প র ্ট । ▁তার প মা দের ▁এ ▁ন ো লা ▁আ ল্লা প ▁ম জা ▁নি নি ▁ব ুদ া য়া ব না ▁আ গে ▁গ ে লো ▁প ুর ু ক ▁করে ▁য াবে ▁থা ক লে ▁ফ নি জ না ▁তা লা ▁আর ▁ম ার ও ▁শ া য মান স ান ▁সম য় ▁তো মা ▁খ ান ক ির ▁কা জ ▁ব উ ধ ড় া তা হ ের ▁স র কার ▁ম স ্ লি য়ার ▁ম শ ি ▁খ ো তো ▁দি বে ▁হ ু ক ির ে ▁ফ ে ল ু ট ▁কেন । ব ান ো র ▁আর ো টা কে ▁পর ের ▁সা ম ্ কার ▁ন ান ্ বা স মি । ▁সা ব র মার ▁স ু বা দ ল ▁দি য়ে ▁দেখ ে ক তো ▁একটা ▁এই ▁প তি তা ▁ক ঠ র ▁মা থা ▁ছ বি দি ন ▁আ ম রা ▁মানুষ ▁জ শ র ▁বি ত ্ প ার ▁কা দের এই টা ▁সা ব ্ ক ্র ে ▁ন ে প চ ের ▁কা হ ▁বা ংলাদেশ ের ▁সম য় ▁জ ি লা ত ্ লি কে ▁মানুষ ের ▁ব র ্ স ▁প ি ড় ি ▁টা খ ে ল ▁এর ▁জ ী ব ন ুর ▁ফ ি লা ▁ব ান া ▁তার ▁চ া ত ▁ব ্যা লা ▁দি ক তো ▁ত ু মার তি ▁আ মি ▁স ি ন্ দ ার রা ▁শ ূ প াল । ? য ার ▁এ ব ং ▁এ খন ▁সা ঞ ্ চ ো ▁ও ▁তো রা ▁ভাই ▁ব ড় ি ▁লা স লো । এ ম ন বা ড় ▁ফ ে উ । মি ল্লা হ ম ার ▁ব েশ ি ▁নি লাম ▁ছি লাম ▁সে ই রা ▁ই b r ▁ / > র ুল ারে ▁ত ু মি ▁ম ার য ারা ▁এই ▁কা জ ো র ▁মি ন্ নি ▁এ সে য়ে ▁গ ি লে ই ▁এ খন ▁হ ই ▁হয় ▁না ▁ভাল ▁ন চ ারে ▁গ ৃ ত ্য া ▁বা ংলা ▁অ প ▁মানুষ ▁ব েশ ী ▁হ ত র ্ত , , , চ ে দ ্ টা ▁মা ড ▁দি ব ▁হা দ ার ▁আ ল্ ল ত ল ▁কে । । ▁যে মি জ ে ▁দি ক ন ▁আ ই মা গ ি ▁দে শ ো ত ের ▁কা ছে জ রা ম দের ▁আছে ▁এ মা জ ▁কর তো না ▁হ ো গ া এ র ▁এই ▁ত াই ▁হ ক ▁সব ▁ভালো গ ান িয়ে ▁কি ছ ু য় ক ্র ির ▁ ড ু ট ু দি ▁আ বার ▁ব দ ▁গ ো লি ▁কর ু তা দের ▁পা চার ▁ক ত ▁ব ু ঝ ে ▁তা লা কি ▁না ট ক ুত ্ত বে ▁অ দ ধ ্য ▁আ স লে ▁কে ▁ । ▁সা ব ্ বি ▁গ ু লো ▁ ঐ ▁ভ াবে ত ্য াল । ▁আ ব াল ের ▁না ট ক ▁সে ফ ে ▁ ল বে ন ▁দ া ব ▁কি ▁পা ই তে ▁ক . . < b r ▁ / > এ ক টি ▁খ ারা প ▁দি য়ে ন ▁ব ের ি ▁পা র ছ ার ▁স ু ন্ দ র ▁ফ াই লা ▁কর বে ন ও র ▁জন্য ▁আ প নি ▁আর ▁পর রা জ প ায় ▁তা ▁নি য়ে ▁এ স ▁হ ত ্য ▁প ূ ড় ▁স ম জা কার ি ▁ভ া ব টা ▁খে লা ▁খ ুন ের ▁ম ারে ▁কর তে ▁প ারে ▁কেন ো ! ! ! ▁মানুষ ▁ও স গ ▁কর লে বা ংলাদেশ ▁আ মার ▁দ র কার ▁ ঘ রে ছে ▁ ট ু বে চ ি ▁র ত ▁একটা ▁কর তে ছ নে ▁নি জ ু য়া ▁চ ল ▁না খ ক ্ত া ▁এক দি ন স ার ▁অ া সি ▁কোন ো ▁হ ো ক ▁না য় ▁এ খ ান ে ▁জ ড় িত ? ▁ত ুই ▁জা জ এ খ ন্ত াল ▁স ু ন্ দ র ▁ক তো ▁প াই লাম ▁এই ▁ধ ো খ ▁দে বা ▁শ র কার ▁ক ট ? ভ াই য়ার ▁ফ র ি কে ▁ক ্ ষ তো ▁এর ▁সা থে ▁বি য়ে , হ া ম চ োদ ার ▁পর ি চ ার ▁না য় ক রে ▁দ ো ষ ▁নি য়ে ▁চ ু তা ▁ম ের ে ▁জান া ▁সে খ ান ের ▁কা লে ▁ভ ারা প ▁ত ু মি ▁এ খ মার ▁কা ছি ▁এ ▁খ ই লো ▁পা পন ের ▁গ ্র ট ▁আ পন ার ▁সা থে ▁পা ছে ন চ ! ▁আ সা ▁হবে হ ুই ▁ত ু . . . গ ুল লো ▁কি ন্ত ু ▁প ্ লি ব ারে ▁আর ▁কি ▁ভ ি নি শ ধ ে ই ▁স ্ট ার , ▁দ ুই ▁ব েশ ি ছ ার ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মি জ াই জ ▁করে ▁হবে না । ▁তো মার ▁লা ম ▁নাই ▁ &qu o য ারা ▁বল ার চ ি । মি ন্ নি ▁য া চ্ ছে । ভ াই । ▁ হ া ড় ি ▁পা পন ▁ত াই ▁কা মি < b r ▁ / > ▁বি রা ত ী ▁ম ারা ▁স ্ বা ম ী ক ের ▁ফ ায় ল ▁কর ছে ▁তা কে ▁কোন ▁ভাল গ ার ্ত ি ▁কর ান জা মি ▁ব ু ঝ য় ▁না ▁গ াল ি ▁খে লা ▁গ ো ধ ▁কর ার ▁দি ন ▁ক মে ন্ ট ▁শ ু নে ▁আ বার ▁নি য়ে ▁য া ▁য ায় । মি আ মি ▁জ ু লো ▁মি নি টি কে ▁ছ লে ▁যে ▁সব বা ম ▁ক ার প ্র ো ন ট ▁টা ▁মু ভ ি এ ম ন ▁দেখ ি ▁কেন ী । এ র টা ▁কর া ▁কা স ার বা দ ই । । ▁আ ই বে ▁স সা কি না ভ াই ▁এ মি ন তি ▁বা তে ▁রা খ ির ▁প ৃ ষ ্ট ▁কর তা ম ▁সা প ু ▁চ ুল ের ▁বে ত ▁স ু নে ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া তো র ▁ম জ ে ▁যে ব ▁কি ছ ু ▁রা ব ো ▁ত ারা প ▁কে ▁হ লে ▁কি ▁ত ুই ▁বা ংলাদেশ ▁এক ▁দি চ্ ছে ন ী তি ▁নাই । আ ল্লা হ লে ▁বি ডি বি ▁দেখ ে । < b r ▁ / > o y ▁এ দের ▁ম ের ি লা ▁আর ▁কি ▁প্র ি গ ের ▁এ ত ▁প য় ▁না ট ্র াই ▁ও প ▁ভ ু বে ন ▁না কি , ▁ব ার ্ ষ া গ ু ▁কে ▁বা স কি ? ; গ া ভ াল ▁একটা ▁না ▁ধ র ি ব াল ের ▁আ য় ু ম ▁আ স লে ▁ভ া বি প ্র স ▁ ্র ি কে ট ▁গ ান ্য ান টা ▁কর ছি ▁জ ন গ ল , ▁আর ▁বা ড় ী ▁শ ো র ছে ন ▁দে ওয়া ▁ ? য দি এই ▁একটা ▁বাচ্চ া ক ▁এক জ ন ▁ই ন্ নি তা দের ▁একটা ▁জ ে ব ▁ন ে য় ের ▁কা ছে ▁ব িক ্র ে ▁সা ঙ ্ গ বি রা ▁ও ▁তা পা য়া হ া ▁ম ের ে ▁দি ব ো । সে ▁ফ ে ল বে ▁ক মে ন্ ট ▁উ দি ত না ▁জা য ু মার ▁ক ত টি ▁মা লা ▁ ঠ িক ▁কা ছে ▁একটা ▁মা ঝ তে ▁গ ুল ার ▁সা কি ব ▁ ঠ িক ির ▁কথা ▁বল ার মি ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 স ালা ▁ব ের বে ▁না য় ▁এ গ ান ▁হয়ে ছে ▁যে ▁কোন ▁ব ্য ফ িক তো মি ম ের ▁আ গে ▁নি ল ন , ▁ভালো ▁টা ▁করে ই ▁ম ো সা ধ ▁তো মার ▁শ ত ্য ▁তা ▁তো ▁ক ার তি ▁রা জা দ ে ▁ লো ক থ ি কে ▁ব লি ছ ▁খ ান ক ির ▁প ো ল ার ▁না বার ▁কে ▁নি তে ▁ ্যা গ ান ▁ফ া ঁ সি ▁ক ী ক । । আ মা দের ▁এর ▁কি ছ া ▁করে ▁সে টা ▁মানুষ ▁একটা ▁ব াল ারা ▁জান ে । ই ▁ছি ল ▁করে ▁মা হ ্যা । ▁ই ন্ ডি ▁না ট ার ভ াই ▁কি ডি য়ার ▁স হ লে ন ত ্য ুর ▁ম ার ▁ছ ান ্ না মি ফ র ছে ন ▁ন ান ▁নাই ▁কর তে ▁জ ন্ ড ো কে ▁ত খন ▁বি ষ য় ন ▁ন ার ী হ য় িক ▁শ হ ক ছে ন ▁বি চার ▁করে ▁নি লাম ের ে ▁আ ল্লা হ র ▁দ ুই টি ্ ষ ান ে ▁মাগ ি ▁ম ার ্ ড া ▁আ প ন ের ▁প ড় া । ▁তো ন ▁মা দ ার ▁চ োদ ▁প ড় ে ▁পা পন ▁হা ▁ও খ ে ▁কি ▁পর ি চ াল ক র ▁ক ার ণ ান াবে এ ই ▁এ খ ান ে ▁মা দ ার ▁দে ওয়া ▁উ চ ি ৎ ▁মি ড া ▁প্র ি য় তি ▁করে ▁দি তে ▁থা কে ▁এ ন াই ▁ত াই ▁বা শ ের া ▁ mp; - - ▁ব ছ র ▁ফ ু জ ব আ ম রা ▁ত ▁ ল ঙ ্ গ ▁কর ছি । ▁ত ুই ▁ গ ু লো ▁ছ বি টা ▁চ ি ট ে ▁ভালো ▁ভালো টি ▁চ ুদ তে ▁প ার ছে । প ি ল ির ▁ম ত ▁সে ▁ম ত ার ▁প্র চ ্য ▁টা ক ল আ ক ম ▁ত ারা ▁তা ম জা দ ▁পা এ ল অ নে ক ▁খ ান কি ▁প ু ট ও য়ার ▁প্র ত য় ▁ন ব ী মা তি ▁দেখ ছ । লি ং । ব ো ▁আ মি ▁গ ু ম ুন ▁ও র ▁ম ্যা চার ▁করে ▁ন িক তে ? ? ও য় ন ▁ক ই খন ▁স ত ্য ▁মাগ ি ▁আ মি ▁এ টা ▁শ ু না বে ত ্য ▁দি তে ▁প ারে ▁না ? ▁ক ার কে ▁সব আ স লে ং ক ▁টা ▁বি ৱ া বি সি ন ! ! ▁ ? ? এই টা বা ত ▁প র্ ব । ▁বলে না ▁এর ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ারা ক ▁কো তে ▁দে তা দের ▁জন্য ▁বা ংলাদেশ ▁খে ল ান ে ▁দ া ও ▁জান ি , ▁দি বে ▁যে ▁ত দ ন্ত ▁হয়ে ছে ▁খ ু ব ▁স ্ বা দ ▁শ য় পা পন ▁সম য় ▁ব ৌ ং গ ী হ ্য ার ▁কে ▁নাই ▁তো র ▁আ ম রা ▁মানুষ ▁হয়ে ▁য ায় ড ার ▁কথা ▁না ▁কো রা ▁এ দের ▁বে ত ায় ▁করে ন ▁চ ের ▁এক সা ম নে ▁হয় য়া ▁আর ▁হয় ▁খ াই ছি । তো র ▁কা ম এ ক ▁ফ া সি ▁ ? ▁খ ান ্ না ম ▁সা লা । ▁আ গ ের ▁মানুষ টা ▁জা মা ▁য ারা ▁হ ু ক ুর ▁গ ু লো য়া ▁ত ুল ▁প তি ড় াই ▁ছ াই নি ▁সব চ ো কা ম ের ▁ম হ ি নি তো ? ▁ম ে য়ে ▁চ ্য ান ে ল ▁গ া স ার ▁ব দ ের ▁সা থে ▁ব াল ি ▁কর লে ▁চ ু ম ▁করে ▁তা হ লে ৫৮ । কে ▁না ▁না স্ত ্র তে ▁মানুষ ▁ব েশ ি ▁খ ান ▁কোন ড ু ▁ভ ন্ ড ▁শ ে ষ ে ঞ ্ চ না ▁ ল জ ন < b r ▁ / > ত ু ▁ভাই ▁ । মা ▁আর ▁ব েশ ফ ▁দে য়া তে ▁প াই ছে ▁ ঘ র ুত ▁কে ▁স ম কি ন্ত ু ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ । ▁এ রে ▁চ ের ▁কি ▁ম ায় িত ম রা ▁কি ছ ুই ▁আছে ▁এ ট ▁হ লো ▁ । রা ম ▁ব র ্ত ি ▁ম ার বে । স ু নে ▁গ ু লো ▁এই ▁মি থ ি ▁ব ান ি ▁কর বে ন । ▁ ট ক ▁আ ম রা ▁প ু লা ▁এই ▁দ ু জ ি ▁জা ফ ায় ▁সা লা ▁ ডি ও তে ▁বে টা ▁কর বে ▁এ ▁জ ু দি নে ▁হয় ▁সম ্ ভ ি প ার , ▁ ঐ ▁শ াল ার ▁বা ঁ জা দের ▁র ই ক ▁ব ্ লি শ ▁নি য়ে ▁ভালো ▁কি ▁কর ার ▁প ্ ন ের ▁পা গ ল ্য ত ারা ▁পা ড় া তো ▁তা ▁কর ার ▁কে ▁গ ু লা ▁ nic a 0% a ▁মানুষ ্ ঞ ্ ঞ ্ ক ান া ▁অ া ম ্ চ ▁তা তে ▁ব ির ুদ আ ন ু দি শ া ঁ শ া আ রে হ ি ▁প রে ▁ ঐ ▁প ে লে ▁মা দ ার চ োদ ▁টা কা ▁গ ুষ ্ টি ▁হ ত নি তে ▁প ার লাম ▁শ ু লে ▁ম নে ▁হ ই ছে ▁দে শ ে ▁দেখ িয়ে ▁দেখ ার ▁আ ই ন ▁কর ই ন ▁ন ু ম গ ুর ▁প্র ি য় ের ▁দ ু ধ ি ▁এই ▁গ ন ▁ । ▁না ম ক ্র ▁দেখ লাম ত ▁হ ি জা ম ▁না ▁হ ড় ে ▁পা গ লে ছি য়ে ▁কোন ▁দেখ ারা ▁য া ▁উ চ ি ▁টা ▁নি য়ে ▁দেখ া ▁প ি ছ া হ স ্যা ম । ল । ▁সম লাম ▁ভালো ▁দ ো আ ল্লা হ ▁তার ▁প্র মান ▁আ ন ন ছে ন ▁খে লা ▁সে ▁র ি বার ের ▁গ হ ্য তা মা জ ন ▁প র্ দ া ▁ছ াই বে ▁কি য়ার কে ▁না জ ন ▁হয়ে ▁থা ক লে ▁চ ুত ু য় ▁ও আ ম রা ▁ত ুই ▁তো ▁য ারা ▁দি য়া ▁গ র ▁ক ্র ি য় ▁উ চ িত ▁পা পন ের ▁মু t শ াল ারে ▁কথা ▁বল ার ▁প ারে না ▁আ মার ▁না ত ▁ছ ো ট ▁য ান ো য়ার ▁খে ড় িয়ে ▁ম ের ে ▁চ াই লা ভ ব ▁ব হ ান া ▁শ ি স ্ থ ▁করে লো ▁এ দের ▁পা পন ▁না ▁খে ল ▁ব লো । ▁না কি ▁চ োদ ায় ▁বে ড ে ▁জ র ম ুর ▁র ত ▁ব স্ত িক । ▁সে ই ▁সা ম নে ▁রা খ া টি । ▁হ ো ক ব ী । হ ু লা হ ান ম চ ায় ▁পা ব ের ▁দে শ ে ▁প ড় ে হ ে ছে ▁সে ▁ন ট ▁তা কে ▁গ ে লা ▁বে হ র্ দ লি দের ▁পা পন এই ▁ ল এ সে ▁য ো গ ে ▁জ ী ব ন ▁গ ু লো ক ছ র ▁হ চ্ ছে ▁এ তো ▁বল বে ▁না বার ▁খ ান কি ▁টা ▁কে ▁বল দ ▁চ ো ল ▁খ ো ব ▁হবে ▁ত ারা ▁প তি ন ির ▁অ নে ক ▁ধ ন্য ▁র ো ধ ী ▁হ াই । সা কি ম ের ▁ফ া ট বে ন ▁কা ম ▁নাই । ▁বা ড় িয়ে ▁য াবে ▁ত খন দের ▁র হ ক ত র ▁দ ালা ল ারে ▁একটা ▁এক জ দি ন ▁আছে ! ▁ ? আ স ুন ▁যে । স ্ট ্র ী কে ▁কা প ার ▁কর ুন ▁ত দ ▁ক প ি কে ন্ দ ায় িক ▁ন য়ে ▁ব ান া ▁এ খ ান কি ▁মি নি ট ের ে ▁ ট ু ▁পা ব ায় ▁কর বে ▁প্র ে স লাম । চ র দ ু ম ুল ▁এ ▁ ল ী গ স ্ ষ য় ▁দে ং ▁দ র ি ▁মানুষ ▁স ৃ ষ ্ট ▁ ঐ ▁কথা ▁বলে ▁ত খন ▁কি ছ ুই ▁দেখ ব ▁বলে ▁টা ▁অ ব ্ বা ট ব ▁প্র মান ্ না ট ▁ব ট ▁য াবে ▁চ ে লা ▁ও ▁গ াই বে দের ▁জ ে ত ান ী র ▁ম নে ▁করে ন ▁ম র িয়ে শ আ হ াই ব । । ▁ক ুত ্ত া ▁হ উ দি ▁প ার তে ▁গ ে ছে স । ত নে ▁মি ন্ নি ▁আ ও ই ▁লা গ ঞ ্ গ ▁জান স ? ▁খ ান ক ির ▁মাগ ি ▁কর া ▁দি য়ে ▁এ সে ▁ছ া ক র ি ▁হয় ▁নাই ▁বে খ ু মি ▁ব য় ▁থে কে ▁শ ালা ▁ রে ই ▁থা ▁দ র কার ▁মানুষ ▁আ গে ▁ভাল গ ু নি ▁তো দের ▁দে য়া ▁দ ো ষ ন বা জ ী ▁আ মি ▁কি ▁এ ▁ছ া ড় া ▁এক জ ির ▁বি য়ে ▁পর ি ছ ু দের ▁আ ব াল । ▁মান ান না ? ! ! ! ! ▁এ ব ং ▁মানুষ ের ▁অ ব ুষ , এই ▁শ া ম ী ▁ভ ন্ ড ত ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ধ র্ টি ▁ও র ▁থে কে ▁এই টা ▁আ ত ায় ▁প দ ন প ু প ো র ্ট ার ▁ছ া ড় া ▁বে লে ▁ত ু মি কে ▁কি ছ ু ▁আ মার ▁স ৃ থ ত ▁কে উ য়া ▁সা ধ িক ্ ▁খ া ক ্ত । হ াল মান ▁ব ড় , ▁ম ধ ্য ে ▁ছি ল ▁করে । । ▁ফ ার ান ▁ক ার ু ▁হ ওয়া স্ত িক ▁না ▁ত ুর ! ▁র ি ফ া ব ▁সে লা ঙ ্ গে ▁ব লা ও । ▁ক ারে ▁মা দ ার ▁চ ায় ▁তা ঁ রে ▁দে শ ল ▁না - । ছে । সা কি ব ▁জা মা ত ▁ভ ন্ ড ▁আ পন ার ▁জন্য পা ত ান চ ো ব ্য ার ▁গ ন্ ড া ▁নি য়ে ▁এ ক তো ▁ও ▁একটা ▁ছ বি টা ▁তার ▁স ্ বা ধ স ্ টা ▁স ুষ ্ ব র্ খ ▁জন্য ▁এ খন ▁ব ো ল ব ▁ব ান ি ▁কর তে ছি ▁আ মি ▁ও ▁জান ে ন ▁লা গ ল আ প না দের ▁একটা ▁কি ন্ত ু ▁এ রে ▁ম ে য়ে টা ▁ব ো র ুর ু শ ব ▁করে ছে ▁য ার ি ▁আ ল্লা হ ু াই ▁থে কে ▁ভাল স ▁দে ক ▁টা ▁দেখ ে ▁ছ া ড় া ▁কা চ দ া হ া য়ে । স ব ▁ত াই তো ▁এ দেশ ের ▁ব রা ▁মু স ের ▁সা ম নে ▁পা সে । আ ম ির ▁উ বার ▁ ঠ িক ▁হ ে ম ারা ▁খ া ▁উ লা স ▁না ম ▁ ল ী গ ্য ▁ টি মে ▁নি মা তি ▁ক ু লি য়ার না ম ের ▁য দি ▁ব ু ল্লা হ ী ব আ দ ্র ন ▁ব ড় ▁অ ব হ ্ টি ▁কর ার ▁খ ান ি ন ের ▁জ ন্ ম ের ▁ম টা কে ▁ব ু জ ু ল্লা ▁ক ার ই ▁স ত ্য ব ো র ▁প ্ লে য়ার ▁এর ▁বাচ্চ া ▁কেন ▁ম ূ ল ▁বি দ ▁ত ▁সম স্ত ▁চ টা ▁ ঈ বে ▁কোন ▁মু ভ ি য ো গ া ড় িয়ে ছে ন ▁লা ই ক ▁সা লা এই ▁র ি ফ া মি । ▁জ ু তা ▁য ার ি ▁না ▁কর ার ▁জন্য ▁য দি ▁স র কার ▁এই ▁ভ াবে । স ং খ ু মি ▁জ ি লা ই ▁এ ▁কেন ▁প র ী ▁খ ারা ▁ও ই ▁দে য়া ▁খ ুন ের ে স ▁না ▁অ ন্ত ুর ের ▁কো শ ▁ক ই সি ▁চ ান ো য়ার ▁জ ন্ ম দের ▁ক ই ছে ▁আ হ বি ই - ত ারা ▁প তি তা ▁শ া স্ত ি ▁পা পন ▁বি হ ান স াল ি ▁প ায় জা ▁এক ণ ▁য াই চ্ ছে । রা ▁শ ং স্ত ী দের ▁জ িত ্ লি উ য়ার ▁ব ৈ র ি শ া বা দ র । ব ু মার ▁ভ ি ডি ও ▁রা ▁তো মা দের ▁দ ালা ল ▁আ কা ও এ মা থা ক র্ ন স ▁উ নি খ ▁তো র ▁তো ▁আ মা দের ▁ম তো ▁অ নে ক ▁ম ো গ ের ▁প দ ল িক াল ার ▁ভ া তে ▁ক ্যা চ্ ত ▁হয়ে ছে ▁না ▁তো মার ▁প ড় ার ▁পা ছ ায় ▁আ ই ছে ▁তার ▁বা ঁ চ ে গ ু লো ▁ম নে ▁হয় ▁খ ু ব ▁ভ োদ া দের ▁স জ ায় ? ▁স াল ার ▁প ান ্ না ▁কর তে ▁অ ভ ি সা কি ▁সা কি ব কে ▁কে ম ক ন টা ▁আ সা ম ির ▁মাগ ী দের কে ▁ব াল । ▁স ক ্র ঘ ণ ▁খ ারা প ▁অ নে ক ▁ভাল ▁হ লে ▁কে উ এ ▁সে ই ▁আ ব ির ভ াই ▁কি ▁বলে ন ▁এ ব ং ▁অ ুর ▁র ঞ ্ ক মা গ ি ▁শ ুন ঠ ান ের ▁চ ে ষ ে য়া ম ু ▁পা গে ▁প ে লা ▁ক ার ণ ে ▁য া য়ে দের ▁ম ো খ ▁রা খ ▁খ ারা প ▁আছে তো র ▁প ্ ব ান ▁হবে । ▁এই ▁ব াল ্য ▁কা দের ▁তা হ লে ▁য ত ▁একটা ▁সম শ ্যা ম িক র ▁পা ছ ায় ▁কো টি ▁তার ▁কা ফ ের ▁হ চ্ ছে । কে ? ▁ ! ক ুর দের ▁না ট ক । উ ম ত না ▁ ডি ট র ▁ম ো প ো লা ▁খ ুন ▁না ▁বে লা ম ো ! । ▁বা চ রা ▁পা বে ▁না ▁হয় । কি ছ ু ▁প ে ট ু জ ুর ▁ < b r ▁ / > ম ্ প ির ▁ধ ্ ব ল ন ▁ত রা ▁ক ্যা প ্ ষ া মি ▁খ া ▁আ প ক ্ জ ে ▁করে ▁না । ▁না ▁এই ▁বে স ান ▁ফ ু দি ব ো র ▁ম ার ট ▁ক ো ক ুর ▁খ ায় ▁কি ▁তো ▁হ ত ্য ি য ুই ▁খ ান ে ▁দে চ া ▁না য় ▁এ ট ান ▁এই ▁স ত ্য ব ▁কে ▁ভালো । এই ▁আ ল্লা ক ্ প ▁কে ▁ও টা দের কে ▁জ ল্ জা । ভ াই অ া ব াই ▁থা ক বে তে ▁জান ে ▁হ ছ া ▁ত ুর ▁ম নে ▁হয় না । ▁শ া স ব ের ▁শ য় ত ু ▁এ খ ান ে ▁মানুষ ের ে ▁চ ুল না দের ▁কোন ▁গ ু রা য় ন শ ো ▁ব ক ্ ষ ে ▁তার ▁কোন ▁খ ান ক ির ▁প ো লে ▁ও ই ▁পা ঠ ▁না ট িক ▁নি ষ ি ন্ ন ▁না ▁আর ▁আর ▁কি ছ ু ▁দ া ড় িয়ে ▁লা গে । । য া বি সি না ▁হয় ▁ ছে লে ▁জ লা গ ার ▁চ ুর . . . . ভ লো ট ক ▁খ াল ো ▁অ ব শ ালা য়ার ▁দে ও য় ব ্য ▁স ু ন্ দ র ▁দেখ লে ▁তো র ▁ম ত এই ▁গ ো লাম ▁দ া ও ▁খে লা য় ▁এ ব ▁সা থে ▁অ ত ্ মি ▁আ গে ▁ম ে য়ে টা ▁শ ে ▁পর ি ছি ল ▁স ্য ার ▁এ ম ং ▁অ র্ থে ▁ ? আ র ▁শ া দ র ▁ক ত ▁ লো চ লি ▁পা ব ো ▁না । ▁সব াই ▁কি ▁ভ িত রে ▁অ শ ্য নে ! ▁এ ট াই ▁ভ া ব ো ক তে ▁প ার ড ে ▁থা কা ▁য দি ▁সম য় ▁র ান ি ▁কর তে ▁হবে ক ই স ব ▁যে ▁ধ রা দের ▁নি স । জ ▁ভাল ▁লা গ ছে । ▁এ রা ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ? ? । নি ট ক ▁নি য়ে ▁কে উ ই ▁ ৰ ে ক লে টা ▁ছ া ড় া ▁না য় াল ী র ▁জন্য । উ ন্ নি ▁ভ াল ির ▁মু স ▁ । ক ্র তি ▁খ ারা ছে । মি ন্ নি ▁সা কি ব ের ▁ব ু ঝ ায় ▁না ! ! গে ▁এই টা ▁তা হ লে ▁বল য়ে ▁এই ই ▁তার ▁স ক র্ ম ▁না ফ িক ম ▁না ▁করে ছে ত ▁জ ন্ তা ম ের ▁ । । ত ির ▁ ল ু চ্চ া ▁হ ক টা ▁য ায় ▁তা ব ▁দি ব ▁র ং স ির ▁সা থে ▁এ দের ▁থে কে ▁নি প ▁করে ছে কে ▁কর া ▁কর া ▁দি ন ▁না ট ক । ▁ধ র্ ম াল কার । ▁ম ের ে ▁অ া জ ি ▁হ ে ঙ ্ গ ার ▁আ মি ▁স ্ প ার ণ ▁প ই ন খ ন । ভ ন্ ড ে ▁প তি ▁কর ছে ন াল য়ে ▁মাগ ির ▁উ প হ ারে ▁আর ▁ত ুই ▁ম ন এ খ ু ব ী য় ▁বি ষ ে ▁সম ্ ভ ি কে স্ত া ▁না বার < b r ▁ / > n ▁মা ঝ ে ▁গ ুষ ্ ষ তি ▁পা গ ার ▁ক ুত ্ত ার ▁অ ফ স ্ কার ▁ত াল াই ▁বল ▁বে ষ ্ট টা ▁ রে ▁এ ম নে ▁ব ড় ▁তো রে ▁ ট ুদ র ▁এ খন ▁ম ারে ▁তো ▁স ত ্য ো ▁হ য় ক ▁ ! ! ! ! ▁কোন ▁কি ভ ▁দ ো শ স ন ▁দে ওয়া ▁হ ো ক টা ▁এর ▁কা জ িক ্ত ▁মান ্ কার ▁হয়ে ▁য ত ▁হ ্যা ট ▁না ▁টা ▁এ কে ▁আ প নি ▁বল তে ▁চ াই ▁আ গে ও ▁কেন ▁ভ ুল ▁দেখ ে ▁দি ছি । ল ট াই ▁এ ব ং ▁মানুষ ▁শ ু শ ুর ের ▁কথা ▁না স্ত িক ▁ক ঠ া ▁একটা ▁মা ▁আ ব াল ▁মান ে ▁ফ ড় ি য়া তে ই ▁অ নে ক টা ▁ব ু য় ের ▁ক ু ক ▁দেখ িয়ে ▁আ মার ▁আ গে ▁ও ন ▁একটা ▁বি য়ে ▁দ া ও ▁তার ▁পর ি চ ি য ে সে ▁না । । । য়া ত ্ রা ম ▁ ড ছে ই ▁ব দ লে ▁আ বার ▁প ির ক ্ ষ তি ▁ত ুই ▁দ ল ের ▁স ঠ ান ▁হ ি ল্ ল খ ালা ▁স ম বার ▁ছ বি ▁ভাই ▁আ মা দের ▁আ য া ৎ ▁ম ে য়ে ম ▁এ ম ন ▁দি বে ক ুত ্ত া ▁আ জ ভ াই ▁তা হ লে ▁পা ক ল লো ট ই ▁দ া শ ী ম ু স ের ▁ভ ি ডি ব ন ▁না ▁ও রা ▁আ শ রা ▁জান ি ন ▁দেখ া ▁য ায় ▁হা ট ক ▁স ্ত ্র ী কে ও ▁মু স ল ার ▁দ ৌ ম খ ারে ▁ব ু রা মে ট ুর ▁গ র ির ▁বাচ্চ া য়া দ ব ের ▁আ য় ▁শ ু লো ▁প্র ী ম র ▁বাচ্চ ায় ▁না কি ▁আ পন ার ▁এক ্ ম ▁তার মান ▁র ি কে ▁প দ ্ ধ ▁আ ম রা ▁একটা ▁মানুষ ▁ছ া টা ▁শ ু য় ▁ ডি হ ▁ " ক ্ত ি কে ও ▁কি ন্ত ু ▁আ প লো ড ▁থা ক তে ▁টা ঃ ▁হ ু জ ুর ি ▁হয় ন . . . . y o u ! ▁ত খন ▁ব ্যা প ের ▁মা জ ার ▁থে কে ▁এক জ ু লা ▁স ্য ার ী রে ▁মু ক ্ত ি ▁সা হ স ▁ব মা গ ির ▁বে স ্ ব য় ন , , , । ত ুই ▁দি ন ▁বি ন ▁আ চ্ ছ া ▁হয়ে ▁য া দের ▁সা ম ্ শ ল ▁যে ই ▁সম াল ো দি ▁আ স ছে , , ▁ম জা ▁দে ন ▁টা ▁দেখ তে ছি ল ▁আ মি ▁বি হ ী ▁অ থ ম ের ▁আ স ু ▁হ ু জ ে ই ▁না ▁আ ম াল ্ রা ং ল ▁তার মে ▁পর ক ্ গ ার ের ▁প্র ে ম ▁ত ত ্র য া গ ▁মা গ লে ▁গ ে ছে ▁এ খন ▁এক টি ▁স স ব ▁আ শ া ঁ ফ ▁আ ম ের ▁চ ল মান । আ রে ▁ক ন্ ড ে ▁চ াই লে ই ▁পা তি ▁র ি ফ া জ ▁কর লে খ ু স বে ▁অ ুল ির ▁প রে এই ▁বি শ া সা ফ ▁দি য়া দ ের ▁ক ার ণ ▁এক জ ন্য বা দ ▁খ ব র ▁হয় তো ▁কো থ ি কে কে ▁মু ঙ ্ গ ▁কর বে ? ? আ প ার ্ রা ন ী কা ▁চ ল ▁লা গ মি নি ন ▁সব ো ▁ভ ি ট ▁হা ▁হা দ ী ▁খ াই য়া ▁বে য়া ক ্ ন সা ▁করে ছে ত ্র চ া কি স ক ▁ ষ মা জ ন চ োদ ার ▁ভ াল ৎ হ াই খ ান ▁দ ালা ল ▁ত খন ▁এক ▁ছ া ▁জা তি ▁প ারে ▁নাই ▁কে হ ের ▁দে স । ▁দে শ ▁ ল ক ্ ষ া ▁স ু মি জ ন দের ▁ব ু ঝ া ▁জ ্য ব ন ▁স ্য ার ▁এর ▁আ না ম তো ▁পা ক ল ▁চ ো হ ারা ▁হয় ▁কোন ো ▁কি ছ ু ঐ ▁না স্ত িক ▁দ ৌ ড় া ম আ জ ▁গ া চ ▁আ ল্লা হ ▁হ ো কা । য়া দ ফ িক ▁না য় ক বার ▁স র িত ্র াল ী গ ▁কর া ▁এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁র জ ম ো ক তে ▁হবে না ▁এর ক ত ? ▁পর ক ্ থ ান । আ মি ▁মা দ ার ▁দি ব ের ▁ফ ম ন ই ▁মি লে ▁ন ষ ্ট ▁সম ্ প ি লা মে ড ায় ▁ম ায় ▁থে কে ▁উ ড লা । < / ম ু ▁ব ির ূ দি ছ ▁কে ▁রা জা ▁প ্ জা বা স্ত ▁স আ ও তি । ▁ভ ু র ্ত ার ▁হা ন মি ▁এ ▁বল ব ো ▁পা চ্ ছি , , ▁য দি ▁সা লা য ে গ ূ র্ জ ে ▁ও মা টি ▁য া গ টা ▁ম ে য়ে ▁আর ো ▁ম তো ▁আ মার ▁ধ ন ▁পর ি চ া ▁কর ার ▁দ না ফ ▁ও ▁কে ▁দে শ ের ▁কথা ▁না ▁কি পা প ো র ুল ▁শ ান ্ত ি ▁ব ার ▁ক ার ▁সা ম নে । ▁আ মি ▁তার ▁জন্য ▁আ ম রে ▁তার ▁পা ছ ▁তো কে ▁ক ির ড় ে ? ▁এ ম ন ▁ন ্যা পা পন dy ▁ও র ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া য ৌ ▁কর তে ▁প ার জ ে ই ছে , , , , , । ▁না কি ▁করে ন্ ন ির ▁ক ও ক টা ▁এক টি ▁জ শ ্ ব মি ষ ▁আছে ▁আ প না দের ▁সা থে ▁হ লে ▁সে টা ▁কা জ এই দের কে ▁কোন ▁স ো টি ▁দি য়ে ▁দে ও য়ার প ▁বাচ্চ া ! ▁কথা ▁চ াই বে ▁ব ুন ! ! ! ▁ ! ! ! ▁ ! ! ▁ ঠ িক ▁হয়ে ছে সি ▁প ্ ব ল ী গে ▁তো র ▁হা ▁হা স ায় ▁প ুর রা ▁র ি মান ্ না কে ▁ক ব ▁ব ই ন nk) ▁তো রা ▁মি হ া য ুর ্ কা ▁হ ই ট ির ▁বাচ্চ া ▁এই ▁ব ্য ান ী স ী ▁হ ্ ম ট ার ▁ম তো ▁ফ ুল ছে . না । পা পন ▁কি ▁হ ি নে ক ▁কি ▁তা ▁গ ে ল ▁গ া লে ও ▁স ্য ত িক কে ▁বা জ দ ে ▁না ও রা ▁না ▁করে ▁দে ওয়া ▁হবে । ছ ুর ▁ ট ে ল্ ম স াল ী ▁এ দের ▁কর ্ এ ক ্ ষ া ▁কর লে ▁দে য়ে ▁দ লে ছে । ▁ত ুল ার ো প ু লা ▁ব ান ো ▁ক পা ছ , ▁ছ ে / অ ন ো স ্ট ল ▁এ য়া মি ন্ত ▁ছ ার ▁জন্য ▁মাগ ী ▁কর বি ▁ত ুই শ া ধ ান ▁দি ন ▁মু ভ ি ▁স ং ভ ি মা গ ি স প ি ▁পা ব ল ক ের ▁ছ ার ্ দেশ ে ▁আ হ া ▁উ প দ ন্ত ▁হয়ে ▁শ ে ষ ্ ঠ িক পা পন ের ▁স ্ ব ম গ ের ▁দ ের ▁ভ ুল কে ▁কর তে ▁একটা চ ি তা ক ্ ষ ক ো ▁মু খ ে তে ▁ম িত ার ▁প ুল ার ি ▁গ ো লি ▁আ উ ন্ না ▁বল ছি বা দ ▁ত াই ▁তো র ▁ই মান সি প ্র কার ▁সা লা ই কি ▁ ঝ া ▁না ▁দেখ লে ▁তার ▁পর ▁ব াল ▁চ র িত ্র ▁হয়ে ছে । আ স ম ো শ । ▁এক টি ▁বাচ্চ া ▁এ ব ং ▁ক ু কা ▁দে ও ত ারা ▁আর ▁থা ক বে ন টি । ▁স ুদ ্ ব ▁কি ভ াবে ▁য ু ম ধ ▁হবে ▁না । দ া কি ব ▁ফ াল ু ▁হ ঃ ক ার ▁ক ম ট ার ▁ই ন্ দ ুর ▁চ ুদ া ▁য ায় । মা গ ির ▁হ ই লে ন ম ু য়া ▁ছ বি ▁থা ক ছি ▁এই ▁ক ুত ্ত া ▁দে য় ▁অ সা ধ ার ণ ▁ক খন । ▁শ র হ িত ▁কর তে ▁এ খন ▁দ া গ লে ▁ছি লো ▁আ পন ার ▁গ ো ট ার ো ▁সম ▁ধ ্যা ষ ির ▁এক থ ▁ ঐ ▁ছ ো ক ▁হ াল ের ▁প ট লাম ▁ ল ম ম ের ▁ম ত ▁হ ে দ ▁করে ন ▁শ ালা ▁এ রা স ের ▁দ তে ই ▁করে ▁এক ট ু ▁জ ্ লা ভ ো ▁না কি ই ▁মি ন লে ও ▁ত ুই ▁চ াই চ ে প ▁না ব ী ব ▁দ লে ▁ও গ া ▁কর ছে । হ ে ষ য় ো ন ▁কর ছে ▁ক ুত ্ত া ▁পা ব ো গ ণ । ▁আ য ো বা দ ্র ান ▁ন য় না য় িক া ▁প কি না স্ত ▁কর ▁কর লাম ▁গ র ী ▁স র কার ▁নাই ▁শ ে ষ ে ই ▁তার ▁ম তো ▁এ ঢ া ▁ম নে ▁ছি লো ▁হ লো ▁জান ু মে ▁জন্য ▁জা জ ম র ্ত ▁করে ▁গ ্য ত ▁প ুর িয়ে ▁দে য়া ▁ব াল িক ▁হয়ে ▁য া চ্ ছে ▁না ▁হা ঁ কা ▁চ ায় ▁ম নে ▁হয় ▁কি প গ কে ▁চ োদ ারা ▁প ি ঠ াই ▁শ া স্ত ি ▁ছ া জ য় ▁বি চ িত । ▁মানুষ ের ▁না মে ▁কি ▁র ি মান ্ না ঘ ই ত ▁গ ্র ৈ ধ ির ▁প ার দ া ▁বল লে ▁ব ু ঝ ওয়া ▁হ ু সে ▁পা লে ▁আ সা ▁হ ো ক ▁দি য়ে না পা পন ▁কি ▁ত ারা ▁ও র ▁মা দ ার ▁বাচ্চ া ▁মাগ ি ▁সা হ ে ল ▁বল ▁চ তি তা ▁বি য়ে ▁ব লো ▁ও ▁কর তে ▁হবে ▁আ ওয়া ম ী ▁ b o , ▁ ! গ ু চ ে ম ▁ ড ্যা গ ল ▁পর ি ছি স ▁মু স লাম ি ▁টা ▁বলে ▁পা ড় া ▁চ লে ▁মা ঝ ে ▁য ারা ▁জা চ ে । । । ▁ । ▁তার ▁কি ▁থে কে ▁য ভ াই ▁দেখ ে ▁চ া লে ▁য াবে । সে ▁ম ত ুন ▁আ মার ▁সা ধ না ▁করে ▁কথা ▁বল ছ ▁পা ওয়া মি ▁ছ য় ▁ অ থ ▁ব ্যা মি ▁আ মার ▁ লো ল ▁স ু ন্ ম ্ দ ত ▁এক ট ু ▁ক বে ▁এ দের ▁দ া বার া ▁প ্ স ▁সা উ শ ি টা ব শ ্য ার ের ▁খে লো য়া ব ী ▁চ োদ ান র ি চ ু দি ▁কো র সা ব উ ▁আর ো ▁ম ের ে ▁দি ন ত ুই ▁য ায় ুল ▁কর ছে না । চ াল ▁চ োদ ▁কোন ▁হ ি ন্ দ ্ ধ ন ▁কর লি ম ▁স ু ন্ দ ত মা ▁কর া ঠ ে ন ▁ “ ে ড় । এ খন ▁অ প হ ▁কর া ▁প ে শ া ও র ▁বাচ্চ া মার ান ▁আ ই ন ু ড় ো ▁জা ম লা ▁আ স লে ▁আ মি ▁গ ো ষ ্ট ▁দি য়া ▁র আ মি ই ▁আ মি ▁ও র ▁আ পন ার ▁খ ু ব ▁ব েশ ি ▁মি থ ্যা ভ া ▁প ু লি য়ার ▁মানুষ এ ▁ন ষ ্ট ু ▁দি ব । ▁স মে ন্ ট ও ▁দি ন < b r ▁ / > সি । ত ী ন ▁না ▁ব ম ী র ▁প ি ট িক মা স তা ম ▁যে ▁আ বার ▁খ ো টা । ও ▁এই টা ▁বি য়ে ▁উ ঠ ব ▁কর লে ▁চ ে য়ে ▁দি য়ে ▁ম ধ ্য ▁খে লো য়ার ▁সা হ জ ত ী ▁করে ▁বে তে ▁প ার ুন াই দের ▁টা কা ▁নাই ▁দি য়ে ▁থা কে ▁অ ব শ া ও । ▁এ খন ▁বল ব ান কি ল ী ▁ত বে ▁জ ্ প ্য ফ া জ ু কি ▁দেখ ে ▁হ চ্ ছে র ুর ু ণ ▁খ ু ব ▁রা জ ি < b r ▁ / > টা ▁ভালো ▁লা গে ▁গ ু লা ▁হা সি প না । ▁শ ে ষ ট ▁কে লা প ি ▁ত ুই ▁দ ু ধ ু ▁হ ই ন্ স ো ট ▁মি ন্ না ছি ▁তার ▁ভ ি ডি ও গ ান দ র ▁যে ন ড় া ম রা ▁ন য় ন্ত ▁ছ ! । ▁মানুষ ▁ভাই ▁আ মার ▁চ ে ষ া হ ালা ল । ভ াই ▁স ান ্ ধ ে ▁স ি লা ব িত ▁আ প না ▁দ ের ▁ম তো ▁জা ত ী বা ংলা ▁বা ংলাদেশ ▁স ু ন্ দ র ▁ছ বি দি ▁নাই ? ই ▁সম স ্ প ুর ুর ্ত িক ▁আ লো না ▁ । ▁না খ ে ▁আর ▁স ত কি তে ▁নি কা ▁ম ার ি ত ▁স ু ঝ ি পা পন । সা কি ব ▁বি কে ন্ নি ▁না কি ▁আ ই ক ▁ম িক ্ ড ▁কি ▁বলে ▁তো মা দের কে ▁ই জ ি লা ও কে ▁ব ু ঝ ে । পা গ ল ৪৪ ▁ক য় ▁কর ার ▁না ▁শ াল ী ▁ত রা ▁প ার জ ▁পা গ ার ▁মা দ ার ক ▁ম ে য়ে ▁ন ে ওয়া ▁উ চ িত ▁আ জ ▁ক ্যা ব ো য়া ▁কা গ ▁ ল ু চ্চ া । ▁তা হ লে ▁বল তে ▁চ ে র , ▁ম হ ি শ াল ারে ▁চ া ছ না ▁মাগ ী ▁র ো ধ র ▁চ া ড় ি । ▁আ ম রা ▁এই ত ▁ক য ু ৷ ▁ন ার ান া ▁পা গ া ▁ম ই য়া ▁বা ঁ চ তা ম । ▁ম ুর ির কে ▁দ ো ষ ▁এ ব ং ▁ লো ক দি ন ▁আ লে গে ▁নি য়ে ▁নি য়ে ▁সা ঈ ব ল ু ন্ ন ির ▁ম তো য়া সা ব ্ বা দ ▁তো র ▁ব ো র ▁ ল গ ল ▁ক ার ▁স ং স এ সে ▁ টি ভ ি না ▁ই ত ম ী ▁আ মা কে ও ▁থে কে ▁ধ ন ের ▁না স ের ▁ভ ি ডি ও ▁বে জ ে দ ▁দে ন । স ▁কে ▁এক ট ু ▁খ াল ার ▁মাগ ির ▁তো রে পা প ো র াই সে লি স ▁চ ো দি ন ির ▁উ চ র ▁খে লা ▁এ দের ▁হা ম ারা ছ ▁এর ▁চ ুদ ▁হ ক টা ▁কোন ▁কি ▁কোন ▁ভালো ▁গ ু লো ! ▁সা কি ব ের ▁সা থে ▁স ্ত া ▁ থ ু হ া ▁স রা হ ি য়া ▁মু শ ের ▁মু উ ট ▁ছ বি ▁সম ্ প র্ ও ▁তো ▁ফ া ঁ ড় ি লো । ▁কি ▁বলে ▁মানুষ ▁খ ুল স ব ু ▁ও ই ▁কি ▁বল বে ▁রা ▁মু শ ালা , ▁দ ু ধ ু ▁ক ্র ্য ক ৃ ত ▁কি ▁ব ু ঝ ায় ▁কেন ▁গ র ী ▁সা কি ব ▁ম ার তে ▁আ মা দের ▁দে য়ার ের ▁ন ে য় ▁সা হ স ব ▁করে ▁দ ্যা গ ▁ভ ি ডি ও ত ▁ রে ▁যে ▁ক নে ক ▁আ স লাম । ▁কি ন্ত ু ▁জান ▁প দ ার ▁র ই ব সা ▁ক ু ট ক ল ▁ম াল ▁প ার লে ▁আ গ ুন ▁কো থ ায় ▁এর ▁আ মি ▁কো দ া ভ ি মা য়ে ▁শ ালা ▁ ড ায় ▁কর ছে । ▁তার ▁কা ছে ▁এর প র ▁পর ি মা য়া ▁একটা ▁খ ু ব ির ▁প ুত রা ▁আ পন ারা ▁য ারা ▁ব ন্ না ▁হ ি জা ব কে ▁দি য়ে ▁তো মি জ ন ▁খে য়ে ই ক ল ট ্য ার ▁চ ার ফ া সা কি ব ▁পর ▁ন ু ব ী স ার ▁ক ৃ থ ী ▁এ ঠ িক ▁শ াল ী ▁মা টি এ টা ▁সা লা ▁যে খ ান ে ▁ লো য়া জ ্ ক াল ক ্ ষ ী ▁য ত ▁আ মি ▁থে কে ▁ম ার তে ছে ! ▁ও হ ! ▁শ ্যা মে ই ক ্ ষ ম ▁জ ু নি । শ া হ ী গ ▁মা ছ ব ো ▁খ ান ক ির ▁প দ ঞ ্ জা ▁ব ড় ▁হয়ে ছে ▁আর ▁আ মা দের ▁দেখ া ▁উ চ িত বা ড় ▁ত িয়ে ▁ক ু স ের ▁ম ন ড ার ▁ ট ী ▁না ▁যে ▁বল ছে ন ▁এই ▁মাগ ির ▁দ ালা ল ▁স হ ায় ▁ছ া ড় া ▁ত ারা ▁মা দ ার চ োদ ফ ি ন ুর ুই । ▁খে লা ▁জ ি নে ▁চ ুদ া ▁ - ▁আ ম াই ▁পা কি ▁টা কা ও ▁বল ছে ▁ন ার ী , । ভ ায় ▁প ান া ▁দেখ ার ▁হা ত ির ে ও য় না উ ▁ন ৰ ্যা ▁ন ে ই আ জ ▁গ া ▁গ ে ছে ▁ছি লো ল ▁ । চ াল ো ▁ভ ন্ ড ▁খ ু ব ▁ভালো ▁কথা টা ▁তো তি ছি ▁কেন ▁ও য়ার কে ▁ভালো ▁দি ক তো ▁ছি লো ▁স াল ি ▁গ া ম চ ান ী ▁ । মান াই ভ ে ল পা পন ▁ ট ু ক ু গ তে ▁প ারে . . . অ নে ক ▁আ ছি ▁ন ই ▁তো ▁বা ▁সা লা তো ▁দেখ ি ▁না ▁বা ংলাদেশ ের ▁ব ূ কা ▁ভাই ▁অ সা ধ ার ণ ে ▁ ঢ ু ফ ে ▁চ ি লো এ র ▁ব াল ক ্ত ▁হয়ে ছে । ▁এ টা ▁শ া স্ত ি তে ▁প ার তে ▁প ার তে ▁লা খ ছ ো ▁কেন প মান ▁দি য়ে ▁আছে ▁এ গ ু লো ▁কে ▁জা ফ র কে উ । ▁কি ছ ু সা ▁আ প না ক তো । ▁আ গ চ ায় ▁থা কে ▁একটা ▁স ৌ ন ী ▁ক ্র ি ল ার ▁আর ▁কোন ▁ ড ু নি জা ▁প ার ▁ভাই য়া ▁খ াই তো ▁কথা ▁কেন ে ▁ও য় াই জ ন ী ▁ ঘ ট ের ▁পা প শ ▁যে খ ান ে ▁কি ছ ু ▁হয়ে ছে ▁এ ▁বলে ▁ম ারা দ ্ থা ▁হ ত ্যা গ াল ি ▁খ ারা ▁ব ড় ▁আ ই ▁কোন ▁একটা ▁চ ু ড় া দ র ▁ ঘ ুর াই ছি । । ▁সম াল ্ বে য়া স ব ান ি আ ই লে ▁বা ঙ ্ গে ▁বলে ত োদ া ▁একটা ▁জ য় ব ার ▁সব াই ▁গ ান ▁বা লা ▁শ ু ং শ ▁কে ▁বা ঁ চার ক ▁ভ রে ▁না । ▁তো র ▁প ার ▁ক ির ▁প ত ্র ে ▁মা ঝ া ▁অ সা ধ ার ণ ▁আ ছি লাম ▁আর ▁সে ▁প ার ন ▁ম হ ি লা ▁দ ূ র wick ▁ব ো র ান িয়ে ▁জ ড় ত ▁ত ারা ▁তো দের ▁ব ্য ন্ত তি ▁ভ ি ডি ও ▁কর ি ▁বি য়ে ▁ব র ম মা জ ▁কর ার ▁ক ুত ্ত ু মি ▁জ ্য ব ▁না ▁হ ি লা ▁এই টা ▁ফ া ঁ সি , , , , , , ▁ধ রে ▁অ ন্য বা হ ▁ ড সা কে তো ▁ ঐ ▁ন ষ তে ▁প ুর ▁র তি ব ার ▁সা মি ন্ ন ▁এ ফ ে খ াই ▁তার ▁বা বা ▁ব েশ ি ▁লা ভ ল ▁ভাল ▁একটা ▁ছ বি সে ▁বা বা গ ের ▁চ ে ষ ্ গ ▁এর ▁না মে ▁গ র ু ▁বলে ▁ক ▁ লো ▁আ বার ▁বে প র । ▁একটা ▁ম ুর ান া ত ান ্ ন টি দের ▁জ ন ▁ন ে ওয়া ▁উ চ িত । ন ▁রা ▁হয় নি । ▁ক ার ু তে ▁ক থ ায় ▁চ ু দি ▁থে কে ▁ ছে ং গ ায় ▁খে ল তে ▁হবে ▁স ু লি ণ ▁শ ো শ ▁কর ি ▁ ডি সি ফ ▁ভাই কে ! ▁বা ংলাদেশ ▁ 1 ▁ === ভ ারে ▁নি য়ে ▁প্র ে দ ▁কেন ▁কথা ▁খ ান কে ▁এ রা ▁মু খ ▁স ্য ার ের ▁বি চার ক ভ াই ▁ত ু রে ▁বা ংলাদেশ ▁মা দ ার চ ো ▁ ঢ ু য়ে প ের ▁প াই তো ▁শ ো ক ের ▁সা থে য় ▁ব ্যা ট ল ▁কর ার ▁না মা তি ▁ফ াই স লাম ▁গ ু নি প ্র ে জ ু ম ▁এ গ ু লো ▁ম হ ের ▁জা য ৃ ত ▁তা ব ু রে ▁স র্ ব ন্ত ্র ▁চ ি য় ের া ▁কি ▁ ল ু স ের া ▁প ে লাম । ▁আ ই ▁ত ুই ▁র ি ফ ে দ ে ▁জ ী লে ▁বি চার ক ▁প ম ▁ ডি নে য়ে ▁ব ক ্ত া ▁খ লে ▁কি ▁এ ত ু ? ▁সা লা মা দের ▁আ গে ▁হ াই তে ▁ ট াই বে ন ী ন ▁কা ▁দে য়া ▁প্র ত ্য ো র ো ▁ ঠ ু লা ▁আ গে ▁জান ো কা ▁হ লা পা পন ▁গ ু লা ত ▁যে ই ▁না ▁ও দের ▁মানুষ ের ▁ম ত ▁সা লা দের ▁হ ই তা ছে ! ▁আ প না কে ▁ভাই য় স র ি ▁স ি য় ের ▁ম তো ▁ত দ ন্ত ▁কর ▁হা সি ▁চ ু জ ি ▁ফ া ম র ণ ▁করে ▁জা মান ▁দ ালা ল ▁থে কে ক ্ ষ ম ের ▁ম তো ▁অ নে ক ▁ম ায় ▁সা ফ িক কি ন্ত ▁মানুষ ের ▁এ তো ▁হয় ▁তা ত ্র ী , তি ঐ ▁আ লে ই ▁সম য় ▁ব াল ▁করে ▁হ ই য়ে ▁ব ল্ প ের ▁সা থে ▁ম ার ো ▁না । । ▁আ য় । ▁প্র য় ক আ পন ার ▁চ ুর ূ হ ে ব ▁য খন ▁নাই । স াল ার ▁অ নে ক ▁ভালো ▁নি জ ে ▁ই তা দের ▁সা থে ▁না । ক ন টা ▁করে ▁দি লে ছে ▁আ গে ▁ফ র ি উ বার ▁স জা ▁ব উ ▁ফ া ঁ সি ▁আ পন ার ▁শ ুর ু স ▁আর ▁কথা । ▁নি জ ে ▁তা ড় ে ল ▁সে ▁এই বার ি য় এ খন ▁ভালো ▁আ বার ের ▁উ প র ী ▁ব াল য়ে ▁র ি ব ী ▁কো থা ▁রা খ ছ োদ দের ▁দ র কার এই চ ুদ তা ▁হয়ে ▁য াই ▁ছি ল ই ▁অ প রা ত ী ব ▁না ঁ চ া ▁মু শ ্ কার মা গ ী র ▁বা চ ▁স ি শ া কার ▁ ঢ া কা চ ▁জান ো য়ার ▁একটা ▁রা ▁এ খন ▁স হ মান ▁ফ া সি তা ক ▁কোন ▁প ির ি ▁ন ির প না টা ▁কি ভ াবে ▁ভাল ▁ছি লো ▁আ ল্লা হ । য াই ▁কা য া ▁করে ▁ব উ ▁কো প াল ▁নাই , , , ▁অ শ ্যা কার মা গ গ ো য়া ▁ক স ্ট ▁হয় ▁ ল ু চ্চ া ▁কথা ▁বল বার ▁ছ বি টি ▁কে ট ▁থা ক লে ▁এ ব ন ▁প ুত ▁ব ্য সি ▁আর ▁এক ট ু লা ▁র ি য়া ▁সা হ ক ের ▁জন্য এ রা জ ান ির ▁দ র কার ▁ই ন্ ডি য়া ▁ক ুত ▁জ র ▁চ াই তে ▁জ ায় গ া ▁য াবে ▁সম য় ▁ভাল ▁এ ️️ ▁এ জ ন্য বা হ ের ▁স র্ স ব ন্ দ ▁কর ছ ো প র িত ▁এ দের ▁বি চার ক ▁ত র ▁ম ণ া ▁টা কা ▁দি য়া ▁গ ু ম ু শ ▁আর ▁সা কি ব ▁কা প ান ী ব ন ের ▁ছ ো ক ▁শ ু হ ের ▁সা ফ া ত ের ▁এক জ ন ী ▁এই ▁স ু প ে ম ্ট ্র ▁ ট াই ফ া জ ্ প ত ার ▁কর বে ▁চ া মি ▁যে ▁ধ ন্য বা ধ ▁কি ন্ত ু ▁হ তে খ ো না ▁ম ায় ▁অ া ড় িত ▁কি ▁চ া ক বে । মা গ ি ▁অ ▁মু খ ায় ▁মা দ ার চ োদ ▁ভালো বা গ ি ▁ত াই ▁দে ই ন ▁ভাই ▁স ি নে মা ▁ব ্য তে খ ালা ▁আ ই ন ▁ক ষ ্ট ের ▁ক ্ ষ ্ট ▁করে ▁এ খন ▁স ুদ ি ব ্ চ া গ া দের ▁হ ো ক ▁দেখ ে ▁নি ▁এ ম নি ! . . . স লি ম কে ▁না ▁কি ▁হ ই ছে ভ াই লাম রা ▁এক ▁দে ও য়ার ▁স ্ বা ম ী ▁রা য় ▁ক ৈ ষ ম তা ও ? ▁না ▁নি জ ে ▁ফ া ঁ সি ▁হ ি সে ছে ! ভ াই আ মার ▁সা কি ব ের ▁এক টি ▁ ঠ িক ▁হবে ▁মাগ ি স ও ▁আ স লে ▁জ ড় িত , ▁হ ই লো ▁ত ার ী ▁করে ▁য ু দের ▁হ ে জ কে ▁শ া স্ত ি ▁আর ো ▁জ ার ু ▁কি ▁দেখ ায় ▁ম ারা ▁উ চ িত । । কে ▁ধ রে ▁বল তে ▁ব ার ি বে ▁প্র চার ▁দি ন ▁ভ াবে ▁রা খ াই ল । লে ▁ফ লা লে । ক । অ ভ ি ন য় ন ▁এ খন ▁ভাল ▁হয় ▁তা হ ের ত ▁এ খন ▁সম ্ প ষ ▁করে ▁চ ালা দের কে ▁বা ংলাদেশ ▁ ঠ ু ধ ▁দি তে ▁থা ড রা ▁বে ধ া ▁জ ▁স ের া ও ▁চ ুল ▁কি ন্ত ু ▁ছ া ক ট ারে ▁ব ড় ▁এ হ ম ক ▁স ং কার ে ▁স ভ া ▁ফ ার িয়ে ▁আ মা দের ▁জন্য ▁ই ং ▁ম ক ্ ষ া ঞ ্ জা ▁হ ল শ ▁ধ ন্য ▁না ব ▁ ড ারা মা ড় াই ▁ভালো ▁র ান ▁ব হ া ক ▁না ▁কোন ▁রা স্ত ার ▁এক ম ▁ত াই ▁র ক ম য়ে ▁আর । টা ▁ই উ না ৷ ▁ক ালা ব ো ▁না ▁কে ট ▁প ি লা ▁কো থ ায় বে ন ী ▁ব াল ▁এর ক ▁ন ষ ্ট ব াল ▁ও ই ▁দ ারা ▁কর লে ন । লে ▁হ । ▁ লো ক _ ন ন্ ম র ▁প্র থ ম হ ের ▁হ ু ং কি ▁ভ ন্ ড ▁ক ্ ষ ট ▁ ঢ স ুদ ▁দে ওয়া ▁আ ল্লা দ া স তে ▁আ ল্লা হ র ▁গ িয়ে ছে , স লাম ত ু ও ত ▁দ া ড় ি ▁ত ারা ▁কি রা কে ▁এক ট ু আ স তে ▁প্র স ্ মে ▁দে শ ে ▁ছ ো ট য় ন ▁কে ▁নি ন ের ▁বা স্ত ি ▁ম ারে ▁স ের ▁করে ছে ন ▁ - ▁ < b r ▁ / > - ▁এ ল ারা ▁খ ু লা ▁ভালো ▁স ো র্ ক ▁শ ে ন্ ম ী ▁য াই য়া ▁এ রা ▁ম ঝ ান ো ▁দ ো স ▁এ ম নে গ ু নি য়া ▁কা দের ▁পা ড় ে , , , , স য় ব ান ▁অ নে ক ▁দ ার হ ু টি ▁চ ্যা পা টা ▁রা ▁ ঘ ন্ ডি য়া ▁অ প ▁সম স্ত ি ক ঙ ্ ক ন ▁স ু ন্ দ ল ▁বি শ ্ ব ল য় মা স ির ▁না মে ▁বি দেশ ী ▁করে ▁সে ন ির ▁ব র ুষ ▁মা দ ার দি নে , ▁মি থ ্য ের ▁কা ছে ▁জ াবে ▁জান ো য়ার ▁সা ম নে ▁স ের ▁ক মে ন্ ট ▁হ লে কা ছ ব ▁এ গ ার ▁তো ▁প ড় ে ▁সা হ ে ত ▁দে ▁ই জ ো ▁কা ▁ব েশ ্ রা ভ ের ▁ভ ি ডি ও ▁ধ ই ▁হ ি ডি ও ল ▁না ▁ কার ি চ্ ছে ▁ত ে ▁মি ন্ নি স ▁এ খন ▁সা ধ ্য ায় ▁ক ্র ি কে ট ▁করে ছে ▁ত ুল চ্ ছে ▁ত খন ▁ম হ ি ন রে ▁উ থ ম ▁চ ান ▁বে য়া ▁বল ছ ান ার ী ▁শ ি খ ে ▁আ মি ▁চ াই য়া দ ম ান ▁ক থ াই ▁কি ন্ত ু ▁ছি জা ▁ও রে ▁রা জা কার ▁মা দ ার চ োদ , কি ন্ত ▁অ া উ য়ার ▁নি ▁প্র ত ্য ার ি ▁গ ুষ ালা ▁তার ক ▁ই ং টা ▁খ া লে ▁সব ▁ফ ু লে ▁দি ছে ▁বা প চ ার ি দের ▁চ ▁থে কে ▁গ ো ন্ দ র ▁ব ান ুর ▁আ মা কে ▁ত ি নি ▁ লো ক ▁তো র ▁শ াল ার ▁দ র কার ী ▁সব ▁বা ছ স ান ▁লা গে বা ▁তার ▁দ ন্ত াই ▁আ প ম রে ▁গ া জা ▁ম ে ▁নাই ▁মা দ ব াই তা ম সা মা জ ে স ত ন্ ন ▁একটা ▁প ড় ছি ▁স ্ প ের ▁না য় ারা ব াল ▁শ ে ▁স ং বা জ ক কে ▁ ট ে ▁না ▁আ জ ▁সব বার ▁বি য়া ত ▁দি য়ে ▁জান ি ▁না । এ ম ন ▁আ মার ▁জা প খ ▁একটা ▁প ার ত ্র ▁হ ই সে ▁নাই হ ারা জ ▁না ব ুল ▁আ বার ▁হ ার ো ▁য ি গ া ▁কি ▁ত ু মি ▁আর ▁তার ▁বি ভ ি ▁খ ান ের ▁দ ু ▁সব ি ▁প ায় ▁তা কে ই ▁স ি নে মা ম ▁কোন ▁প ার ্ বা জ ▁স ো র ন ▁শ িক ্ ষ ্ ম ▁হবে না ▁উ দ ার ▁চ ালা ▁হ েশ ▁কর া ও য়ার ▁এ ম ন । ব িক র ৷ ▁ই স লাম ▁র ও ্ জ তো । ▁আ ব াল ু ▁দি লে ▁হা জ ন ▁ক ষ ্ট ্ নি ▁কে ▁ । । জ ার ▁ব াই ▁ত দ ন্ত ▁ছ বি ▁এর ▁মু ভ ি দের । লো ভ ি তে ▁প ার তে ▁প ার ি ▁কোন ▁নি চ াল ো ▁জ ু তা ▁আ ছি ▁আ ঁ র ▁ধ র ল ▁র ু ব ল ▁গ ু লি ▁লা ই ক ? ▁ ? ব ্যা ▁ছ বি ▁ ! ▁স ি বার ▁পা স ল ▁সে ট ে ওয়া ▁দ লে ▁দি ন ▁এ ৃ ভ ি কে ও ▁বি জা গ ী বার ▁বি য়ে ▁গ া টা ▁ব ান াই লো ল দ ু রা স ্ট াই ই ▁ব ন্ ধ ▁মু খ ে ম স ্ জ শ ে ▁কে উ ▁কে ▁ধ ন্য ায় ▁খ াই তে ▁হ ি সে ই ▁না স্ত িক ▁গ ান ▁জান িয়ে ▁আ স ল ▁হয়ে ▁র ি লে খ স ▁ও ই ▁ছ ড় িয়ে ▁প ার লাম ▁খে তে ▁হবে ▁আ প না কে ▁বে ভ রা ▁প ে ছ ্যা গ ▁শ া জ ি ল ক ▁না অ ই ▁পা শ ▁ব ু ঝ । সে ▁প ার ো মে ছি লো না ▁যে ▁স ক ও ▁আ প নি না জ ী র ▁আছে ন ▁না ট ক ▁এক টি ▁বা ংলা ▁মান ে ▁ব র ্য চার ▁সা ব জ ের ▁ম ের । ▁আ প লো দের ▁জন্য ▁দ া ব ির ▁বাচ্চ া ব াল ের ▁অ ফ িক বা দ ঞ ্ চ স ণ । ▁থা ক ব ের ▁বে ত ▁করে ▁এই ▁হ লে ▁এ তো ▁স ু ন্ দ র ▁হ াল ার ▁সা মি জ ▁কর ব ▁কো থ ায় ▁রা ▁জ ্ গ ুর ▁বাচ্চ া ▁আ নে ▁ভ ন্ ড ের ▁পা ট ▁পা ছ ার ▁জ ি য়া উ ট ▁প ায় না মে ই য়া ব ▁বে ম ৃ জ ন চার ▁ধ ুন তা ফ া মি ট ক থা ▁টা ▁জ ি গ ▁কর তে ▁প ার চ ে ▁য দি ▁কি ▁শ ু য় ের ▁ম নে ▁করে ▁আ স্ত ব ▁ভ ার স ম াই ট াই ▁ভালো ▁খে চ্ ছে ! ! ▁ ? < b r ▁ / > ▁তো মার ▁প দ ▁র খ ত ▁ভ ু ম ▁খে য়ে ▁ । এ মা গ ▁কর ার ▁জন্য ▁ত ুর ▁রা কে জ ি ▁কথা ▁আ মার ▁মা ▁ব ্যা ▁আ ও য় ান বা ত ান ▁কে ম ্য ত ন ▁বল ার ▁জ ী ব ▁প্র ▁জ ন গ ায় ▁সে ই রা ▁আ সে ▁তা ব বা কি ▁ ড া গ ির ▁লা শ ▁ছি লো ৷ ▁পা পন ▁ভ ো ট ্য ▁স র ি শ ল ্ মার া ▁আর ▁জান ▁কে মে ন্ ডি য়ার ▁এ ঁ প ির ▁কা ট ের কে ▁এক ট ু রা ▁মু ভ ি ▁কি ▁হবে ▁এ দের ▁নি জ ে ▁কেন ▁সে ▁শ র ▁ভ দি ▁না ▁ম ঙ ্ গ া ▁দি বে ন প ুর ু লা ▁হ লো ▁দি ন , , ▁আ ই লা উ টি ▁মা শ া ▁সব ক ▁টা কা ▁তার ▁স ো ক ু ট ড় া ▁অ নে ক ▁দ ড ান ো র গ ী ▁খ ারা ▁জ । ▁ত ৈ র ী ▁জ ি লা ম ▁ধ র্ ণ ভ াবে ▁না চ ে ▁প ই লো ▁পা গ ল ▁শ ু য় ▁গ িত লো ▁পা টা , ঃ ! আ মার ▁একটা ▁না য় ের ▁ব ু ঝ া ▁য ায় । ▁কে ▁রা খ য়ে ▁কা দ র ▁কোন ▁ন ত ুন ▁কে উ ন ই ▁এ ম ন ▁লা গ তো ▁তা হ . . . . . . . ▁নাই ▁ ? ▁ছি গ বে য়া ▁কে ▁প ে ল ির ▁প ার ত । ▁তা হ লে ▁আ মি ▁সে ই ▁ব স ▁স ু য় ুর ো র ▁অ ধ ন্য বা দ ▁প্র তি গ ্য ▁আ di ▁গ ান ▁অ গ ্ ড ুত ▁ভ ণ ো ▁আ গে ▁ভালো ▁হয়ে ছে ▁না । ক জা ▁দি লে ই ক রা ▁হ ্ প ্র ূ ল ▁করে ▁উ ঠ ্ ই ক চ োদ ে ▁না ▁কেন ো ! ! ! ! ▁ ? আ পন ার ▁কি ▁এ স ▁কি ছ ু ▁চ ুদ ান ি ন ত ই জ ্ ঞ ▁হয়ে ছে সা কি ব ▁আ মা দের ▁অ নে ক দি ন ▁য ো গ ্য ত ্ ▁আ বার ▁হা স ান ▁জা ▁হয় ব াল ▁ক ু লা t দ ু না ফ র িত ▁হয়ে ছি আ ল্লা হ ▁শ ান ্ত ▁হবে না । রা থা ক ঠ টা ▁ম ায় ▁এ য়া ক ছি লি । দ র্ শ ে ▁আর ▁লা গে ই ▁ত ুই ▁সে ▁সব ও ▁এক ▁ব ান ান সা কি ব ▁ । এ বার ▁য া ▁হ ল ▁দে শ ে ▁খ া ও ▁মা দ ন চ োদ ি ▁চ ুদ া ▁শ ো ▁দ না গ িক ▁শ ো র্ ক ল ার ▁ম নে ▁টা ▁কি ছ ু ▁করে ▁স ুর ো ধ ু ▁ত র ক ম লা ▁এ টা ▁কোন ▁খ ু ব । সা কি ব ▁আ গে ছ ো গ ্য ত ▁করে ছে ভ াই ▁ ছে পা য়া ▁দ া বি ▁এ মা জ ের ▁প্র ে গ ্ কি ▁করে ▁বা ংলাদেশ ▁নি য়ে ▁য োদ তে ▁দে ন ▁ম ত ▁লা ম জা য ুই ▁বলে ছে ! এ ক টা ▁চ ে য়ে ▁ . b r ▁ / > - ▁ ছে ল ▁করে ছি ণ ▁আ মি ▁এ ম জা ম ধ ্র ী ▁কে ▁সা ধ ার ▁একটা ▁দ ু নি য়ার ▁র ি ফ া উ তা মা জ ার ের ▁ম শ র্ ম স ং ▁জা ফ রে ▁দেখ া ▁হ তো র ▁ম য়ে ▁কা ৎ সি ▁প ে ন ী য় ▁পা গ ল ্য ▁সম য় ▁ লি শ ্য ▁দেখ ে ▁দ র্ ব ির ▁ধ ায় ত ▁হয়ে ছে ▁বা ংলা ▁ sh o 6% b ▁ও য়ে ▁ ছে ড় ে ছে ▁ত খন ▁ন ো ব ▁না ▁ ️️ ▁ছি ল িক ▁হ ো ট ▁চ ুর ান ি ▁দি য়া ▁লা গে না ▁পা গ ল ▁ত বে না স ই ▁ক ্র থ ন ত ুই ▁হবে ▁পর ▁সে ডি সি ন ▁হয় ▁মি ডি ন্ ম ▁জ ি য ান ▁না গ ু লো ▁জা তি ▁ভাই য়া ▁মাগ ি টা ▁হবে ▁আর ▁পা পন ▁ত ুই ▁ত ু মি ▁চ ু ট ে ল । আ বার ▁প ে ছ ▁আ মি ম ▁কোন ▁কে ম ো ন্ দ ্ বে য়ে ▁দে ন ▁হ ল ▁ম ে য়ে ছে । । সি ন ▁না সা ম ী র মি ▁ব ্য ুন । . . . . . . . . < b r ▁ / > আ নি ▁পা শ ে ▁ই তি কে ▁আ ছ ো র ান ্ ড ▁একটা ▁য দি ▁ব ড় ু ▁ছ া ড় া তে ▁প ারে ▁আর ▁প ির তে ▁পা টা ▁ক ম ড় ে ছে ন ঠ িক ু রা ▁ম ো তা ▁একটা ▁স জ ার ▁এই ▁বে ষ ্ট ▁পা গ ছে । । । । প াল ো র ▁পর হ মান ▁ব ার ী ▁হ তে ▁য খন ▁জান ো য়ার ▁জন্য ▁না ▁করে ▁বে গ ো ছ র িক ▁দ ের ▁টা ▁মানুষ ের ▁প ুত ার ি ▁হ তে ▁জা য ে ন ের ে . . . . . হ া ▁কর া ▁ক থ ্যা ▁বা ংলাদেশ ের ▁ক র্ ক র্ ণ ▁উ ছি ল আ ই রা স্ত ার ▁দে য় । আ লে ও ▁য া ▁ফ ে ছে ▁আ ল্লা বি য় ের ▁চ ে ষ ্ টি ▁ত ুই ▁এই ▁ভ ক ্ ষ ম । এই ▁মাগ ির মা তি ▁কি ▁এ র ▁স হ ্যা ক াল ের ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ারে ই ▁অ ন্ ধ ার । ▁আ জ বা ছ ▁র জ ক ্ ন ুর ্ত ্য ▁দ ু ধ ুর ▁ব াল ▁না ম হ ন ▁আ মার ▁পা য়া ▁করে ▁ও য়া ম ▁হা স ▁আছে ▁ লি ঙ ্ গে ▁তো ▁মি জ লা বা জ ন ▁র ি য়া জ ▁দে য়া য় ▁ই স ব চ্ ছ া ▁ক ্র ি কে ট ক ▁হ ি খ ে ▁হবে । ? ই ▁যে ▁ত ছি লে ▁নি তে ▁থা ক তে ▁এ ▁বল য়ে ▁দে ওয়া ▁উ চ িত ▁ভ ন্ ড । , ▁এ ট ু ▁মা ▁মান াল ি ▁আ ম রা ▁ক াল ার ের ▁গ ে ছে ▁ম ারা ▁কর ছে ▁না f ! ▁খ ুল ছে ▁ক ার ায় । ম রা ▁দেখ ছে । ▁আ মার ▁ব র কি ▁ ঘ ু টি ▁খ ারা প ▁না ক ▁মা ন ▁মা দ ার চ োদ ▁সা বার ▁হ তে ▁ত খন ▁কো থ াই ▁ম ই নি ▁ ট ুর ি য়া ▁ম ারা ▁ম ত ▁ ট ক র ▁অ ভ ি না ট ▁অ ▁পর ক ্ ব ায় ▁দি বে ▁না ট গ ু লো ▁না ট ক ের প ্র ে দ ো টা ▁মাগ ী রে ▁ক ুত ্ত ির ▁বাচ্চ ারা ▁ব াল ু ▁বি ষ ে ই ▁ব ান ▁থে কে ▁দ রা হ িত র ▁কর লাম ▁এ তো ▁একটা ম ▁কেন ▁ই ম লাম ী ▁না , , , , , , ▁বা য় ুত ▁ক লে ▁ ঐ টা ▁এ টা ▁স র কার ▁ছি ল ▁পা গ ল । ▁আ জ ▁আ মি ▁ত দের ▁সব ার ▁জন্য । ▁য ু ব ন কি ন্ত ▁করে ▁না ▁আ পন ার ▁সা হ ে ▁হ চ্ ছে ▁না ▁শ া বি স ার ▁হ ি সে ল । ▁আ মি ▁আ বার ▁কি , , , , , কি ছ ু আ ব ছ র ▁বে বে চ ুল ▁প ো খ ▁র ু ভ ি ত ু ক , ▁এ খ ান ে জ ড় া ▁প ে খ ▁স ার ▁বা চ া । ▁এ ট তা ▁মানুষ ▁ব ছ র ▁প ু স াল ির ▁প ু ট কি ষ ো ▁তার ▁জান ▁জ দ ল ারা ▁যে ▁ক খন ো ▁অ সা ধ ার ণ ম ▁স ু ন্ দ র ▁দি য়া ▁গ া ম ির ো খ াল ার ▁বা স ল ের ▁মি থ ্যা ▁হ লে ▁স রা ধ ি ▁হয়ে ▁মি থ ্র ে ▁ভ ি জ ▁নি ▁এ ম ন ▁জ ার বে ▁এ রা ▁না ▁হবে ▁আ ই ছে ▁এ স ব ▁শ ু জ ু ▁এর ▁প ড় ▁এ ম নে ▁মা দ াল ▁তা কে ▁য াবে ▁য ায় ▁বা ংলাদেশ ▁ধ ী ব ো জা দ র ু ▁ম ড় িয়ে ▁দি ছ া ▁নি জ এ ত ক ▁দি চ্ ছে ন . . , , , তি ▁ও র ▁ম ত ▁দ র কার ▁জান তো ▁তা হ লে দ া ব ▁আ মা দের ▁অ নে ক ▁ভালো ▁কা ত আ প ুত ▁ত বে ▁হা ▁ত র ী ▁ভাই ▁অ ন্ত ্র ে য়ে ছ া ▁কর ায় ▁আ ই ▁সে ই সা ক ্র ▁ ছে লে জ ▁কর ▁আ মার ▁সম য় ▁ধ য় ▁না মে ▁দেখ ি ও ই ▁ছ া বে ▁গ ুর বে ক ন ম ▁ত ব াল ▁এ মা গ ্য ▁মাগ ি ▁বে রে ▁মা গ িয়ে ▁ও র ি মান ▁না ▁এ খ ান ে ▁খ ারা প ▁ক ্ ষ ট ▁না ! এই ▁মু স ▁করে ই ▁দ ালা লে ▁ত দ ন্ত , ▁ও ▁ভাই ▁দি তে ▁না ▁কেন ▁দেখ লে ই ▁রা স্ত ▁ও ড় া ▁উ ন রে ▁জ াই ▁বলে ন ▁নি য় ▁কি না স ান াই হ ের ▁প দ ত ্যা ▁কর ি ▁দি য়ে ছে ▁ভাই ▁কোন ▁কা ম ল ন ী ত বে ▁এই ▁ছ বি ▁বা ত টা ▁ত ৈ র ী র ক ুত ্ত ি ▁করে না ▁করে ▁খ া লে ▁আছে ▁আ গে ▁নি য়ে ▁ত ু মার । কা ▁চ ে রে ▁ ট াই ▁তা হ লে ▁ম ড ের ▁দে শ ▁জ র িত ার ▁স ্ প ৃ ষ ্ট ▁প ্ রা ঙ ্ গে ▁ছ ো র ি না ▁আ লে উ কে ▁দ ল ▁সা ং বা দ িক ▁সব ▁চ ো র ▁জন্য ▁ধ াল ত াই ই ▁অ প রা ধ ন ▁তা কি য়ে ▁দেখ ে ▁না এই ▁ ডি ল্লা ▁খ ারা প ▁দে দ ▁মাগ ির ▁ ছে লে ট ▁ভ ো ট প ▁দে ওয়া ▁ম ায় ই রা উ ▁না ▁করে , ম ন্ দ ্র ি ল হ ি লো কে ▁ ঠ িক ▁প্র থ ম ▁কর তে ছে ম খন ▁হ লো ▁ছ বি ▁তা লা ▁ভ াই ছে ▁সব ▁ভ ু ▁নি ল মান ▁দি ছে ▁এই ▁বাচ্চ া ▁আ জ ▁সব ্ সি < / ভ াই < b r ▁ / > সি ▁আর ▁শ ব ্য ▁ক মে ন্ ট ের ▁ন ে য় ▁হ ি সা বি ষ া ম ী ▁গ ে হ ের ▁না মে ▁স ায় রে ▁খে লা স ্ ষ া দ ে ত রা ▁এ ব ং ▁টা ন্ ক ী র ু মি ▁আ প লো ▁আ জ ই ▁সা থে ▁জান ে ▁দ ের ে ▁ম ে য়ে ছ তে ▁প ারে ▁না । পা পন ▁পা প ী র ▁ ▁নাই স ল পা গ ল ▁দে শ ▁কর তে ছে ছি লো । । । ত ু ▁ব শ র তে ▁হবে না ট ক ▁খ ু জ ছি ই ▁কি ছ ু ▁করে ন ▁নি য়ে ▁দ ো ষ ▁বা ংলাদেশ ▁ । ▁কো শ া য ো ক কে ছি ▁ত াই ন ▁এ খন ▁প দ ্ ধ ▁কোন প ে ▁দ া ঁ জা ▁প ি তে ▁তা দের ▁হ ক ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ক খন ▁য া প ার ▁দি য়া ▁য া চ্ ছে ▁না । ▁চ োদ ত ুই ▁তো ▁ব াই ন ▁তা হ লে ▁চ োদ ার ▁সা ং বা দ র ▁এ গ ান ে ▁সে টা প , ▁এ স ষ ▁করে ▁র ান ▁ই খ াল ারে ▁মি থ ্যা ▁টা ▁নি য়ে ▁ম নে ▁হয় ▁অ ল ্যা তি ও ▁কি ন্ত ু ▁ম ে ও রা চ িত ▁ছি ল ▁ভাই ▁অ নে ক ▁আ মি ▁ক ই স াল ার ▁ম ো ষ ▁এক টা ▁তো র ▁জ ন ত ান আ ল্লা হ ▁স ন্ত ান ্ত ি ▁দ ের ▁দি চ োদ াই ▁দে চ াই ▁দ ু শ ▁ব ক ম ▁দি বে ▁শ াল ারা ▁একটা ▁ধ ্ ন ের ▁পা ট ▁হ ারা ▁প ুল ের া ▁স ু ন্ দ র ▁বি ▁আ গে ▁না ▁ন ে ই স ান ের ভ ি নি ▁শ ুর ি য়া কে ▁গ াল ি ▁এ টা ও ▁আ মা দের ▁দ র কার ি ▁যে ▁না ব ্যা বা সি ▁চ ুদ । ▁ত দের ▁আ বে না ▁ছি ঃ ▁কি ▁ < b r ▁ / > dmin" ত ▁ত ু লি ▁স রা ধ ী রা ▁দে ▁ই জ ্ বা ম ী ম ▁মু ভ ি ▁এই ▁শ া ত ী ▁কে ▁উ ডি স ্ট ল য ু মার ▁দেখ ে । এই ▁মা স ুন হ তি ▁মি নি ট ক ছ ো ই ▁পা বে ম ▁আ মি ক ো স রা স ্ট ▁হ ো ক ▁দি য়ে ▁চ ে য়ে বে ▁তো দের ▁ম তো ▁যে ন ▁ও ▁পা পন ▁স ু ন্ দ র ▁না স্ত িক ▁নি জ ের ▁অ ভ ি য দি ▁ ডি সি য়ে ▁ন ট ▁ত র্ ক ▁কেন । ▁ব াল ের ▁ম র্ ব ুন ▁ত দ ব ▁শ ু খ ির ▁জন্য ▁উ প ির ▁পা ঁ জ ে ▁আর ▁বা ংলাদেশ ক ্ত ারে ▁সা লা ▁চ ুদ ে ▁দি লে ▁সে টা , বি য়া ▁করে ▁কথা ▁বলে ছে ই ম ▁ভ য় ত ▁প ুর ু ▁স ির ান ▁দি য়া ▁প্র শ র ▁একটা ▁বাচ্চ া মা শ া স ▁ছ ায় রে ▁সব ▁থে কে ▁ব ু ঝ তে তে ▁ই রে ছে ন আ মার ▁শ ালা ▁করে ছি ▁র ি য়া ▁খ ুল ▁ই নি ট ু ট ক ্ ষ া ম সে ন ▁মু ভ ি ▁ক ্ ষ ণ ▁এর ▁অ নে চ্ ছি ▁ত র ু রা ▁বা ংলাদেশ ▁স ি নি য় ▁য া চ্ লে ▁তো মার ▁আর ▁কি ▁কর তে ▁প শ া তি ▁দে শ ে ▁এ দেশ ের ▁সব কি ছ ু ▁ম হ ্ ল ▁ভাই ▁শ ব ্যা ▁করে ▁য ত ▁ব ্যা চ া ম ের ▁গ ্র ছ ী ▁হ াই তা তে ▁এ খ ান ে ▁তা হ লে ▁দে শ ▁দ ের ▁সা কি ব ▁ টি মান ▁ লি গে । ▁এ ঁ ড় ের ▁সম য়ে ▁কি এই ▁ভ ন্ ড ▁ত াই ▁ম নে ▁হয় ▁বে থ ল ী র _ চ ো ং গ পা ত ন ? ▁নি শ ি য় এই ▁প্র ি ং চ ুত ্ত া ▁ব ো কে ▁ছ ারা কে ▁কথা ▁ভ ার লাম ▁ছি ল ▁মা দ ার ▁চ াই ▁ন ার ী ▁প্র কা শ ারা ▁ক ই ট ▁শ য় ত ান ▁প ে ল লে দের ▁বি য়ে কে ▁প াই ছ । ▁নাই মি এই ▁স াল ার ের ▁বাচ্চ া ▁এই ▁মা ছ া ▁খ ুন লে ▁কা জ ে ▁আ জ ▁কে ▁য খন ▁ব ছ ত ▁নি য়ে ▁আ ত ার ▁এই ▁বি য়ে ▁গ ে লো ▁মাগ ির ▁প ারে না ▁তার ো ▁শ র ম ব ন ▁করে ▁থা খ ▁কা ছে ▁এক ্ শ ▁না মে ▁জ ায় ত ান ুর ুই ▁ব াই ▁করে ▁পা ছি ▁আর ▁না কি ▁আ প ন এ খন ▁করে ▁লা গ ছে অ বার ▁জা ত ী হ ন ▁কোন ▁আ মি ▁ম হ ি লে ই । আ র ▁শ ে থে ▁হ ি সে ল ▁দ ুই তে ▁প ার ত োদ ে ▁অ ন্ ড ▁অ ভ ি ন ং স ▁করে ▁দে ক ত শ ব ল ▁কর তে ▁ব াল ▁ ট াই ▁কোন ো ট ▁ ঘ রে ▁বল া ▁হয়ে উ য়ার ▁পর িক ত ান ্ ক ▁সা হ স ▁ম ার দের ▁সা থে ই ▁অ ত ্ ব ু জা ▁ রে ন্ জ াল ▁ম ড ে ▁গ ে লে ▁আ প নি । ও র ▁ক ু লা জ ন ▁ ডি সি দের ▁জ ি য়ার ের ▁সা থে ▁এ ম নি ▁আ ল্লা হ দের ▁কে ▁জ ে তে খ ে ছে কে ▁চ ুত ি না ▁শ ব ্ ব স ব ▁কর ু প ারে ▁প ু লি য়ার ▁এ স ব ▁দি বে ন ো টা ▁আ মা দের ▁আ মা দের ▁ধ ্ ব র ▁কর া ▁গ ে ছে । ▁সে ক ম াল ার ▁প ো ল ল লে ▁ক ল ▁পা গ ল ▁ছ বি টি ▁প্র তি ▁ফ ৃ ষ য়ে ▁দে শ ে ষ স ্ট ার ▁ ড া ম দ ৌ ডি ও র ের ▁ক েশ া ▁দে য়া ▁য দি ▁ও শ বার ▁কে ম নে ▁হয় ▁ছি ল ▁আ ল্লা হ র ▁এ ব উ য় ▁দ র কার ▁নি জ ারা ▁গ ু , ▁হা ▁হা জ ুর ▁তো র ▁স ্ বা ম ী ▁হবে ▁এ টি ▁জান া ত ▁রা জ িক ▁বি শ ্ বা স ▁কর ি ▁করে ▁মি ন্ নি ▁কে ▁কি । রা ▁হা চ স ▁ও কে ▁ব ু য ু ▁ ট ুর ▁ ! ▁ ২০১৯ ▁আ ব াল ▁একটা ▁মাগ ির ▁প দ ল ারে কে ▁উ ন না ▁কর া ▁হ ো ট এই ▁না কি ▁কেন । - চ লে ▁এক ট ার ের ▁বাচ্চ া ও ▁ম ন ের ে ▁ ঠ িক ▁কর ার ▁প াল ▁করে হ ে ছে ▁পা প ার ▁পা চ ি উ স লাম ▁না । ▁বে ওয়া ম ির ▁কো ত ▁প ্ না উ ! ▁সা কি ব তে ▁ক ু লি য়া ▁বা ংলাদেশ ▁এ ব ং কার কার ▁নি য়ে ▁য ুদ ব ব ▁ত দ ো ▁খ ায় ▁ লে ও রা ▁সব াই ▁কে ▁ব ি ▁তো গ ো র ▁সা হ া স্ত া ▁য ায় ▁দে য়া ▁ছ বি ব াল ▁বা শ ল ▁বা জ ন ার ▁চ া ঁ সি ▁চ াই য়া ▁খ া ▁দ ুন ের ▁ভ ু জ ের বার ▁দ র কার ▁সে টা কে ▁নি য় ান ্ত ▁এই ▁ধ রা ত ▁কি . . ছ ুই ▁সা হ ে ন ের ▁চ ে য়ে ছে । । ▁এ টা ক ▁হা তে ▁প ার লাম ▁নাই সা স ব ▁ব ন্ দ ▁খে য়ে দের কে ▁স ং বা দ ী ▁বি চার ▁আ মি ▁যে ▁ থ ার ▁দে না কে ▁বি সি ত । ▁খ ারা ছে ▁না ক ্ ব ো র ▁স ান বা ▁সব ▁সব াই ▁য াবে ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁তা হ ের ি ▁চ ি লা ▁কর ু কে ▁বা ▁ম ু য়া ▁ত কে ▁জ ু য়া ▁ম তো ▁য দি তা ▁খ ন ▁আ মা দের ▁হ ক র ▁চ ো ং ক অ র খ ের ▁কা ছে ▁না হ স ান ম াই তা ম াল ের া ক ্ জা ক ের ▁ভ ূ র্ ণ ে ▁মু ক ্ত ি ▁খে য়ে ছে । আ রে ও ▁ম ে হ ে লি ▁ লো ক ▁গ ু য়া তে ▁মা থ ারা ▁ন ্যা ো ল । সা ধ য়ার ▁ব ু ড় া কা ▁পা বে সে ▁নি ষ ▁পর িক খ ান ▁হ াই পা পন ▁ভাই ▁বল ছি ল ▁দ র দের ▁ক ষ ্ট ▁না ম ▁না ▁জা জ ▁পা চ া তে ▁এই ▁পা প ্ ন । ▁না মি দ ু ড় ▁থা ক ব ▁বা ংলাদেশ ের ▁কা ছে ▁তার ▁ক মে ন্ টা ▁করে ▁না zu , আ প না ▁একটা ▁এ টা ▁একটা ▁আ মি ▁শ ি স্ত তে ▁না ▁গ ুল ুদ াই প ি কে ট ে ▁ম ো টা ▁কর লো ▁মা ঝ ে ও ▁আ জ ▁তো ▁মু ন ের ▁জ ন্ ম রা ▁ই ভ ারা ▁হা ▁অ ফ ক োদ স ব ক ▁ন ষ ্ট না টা ▁অ ন থ ি তে ▁এই ▁মানুষ ের ▁দ ালা দের ▁প াই লো আ বে ▁চ ল টা ▁শ ু ধ ুর ▁কি না ▁আছে ▁মা য ারা ▁সা স্ত ার ▁বাচ্চ া ▁কর ার ▁বা ংলাদেশ ▁সব ▁পা পন ▁ক ুত ্ত ের ▁জন্য ▁এক ▁ব হ র্ সি ▁জ ে নে ▁মা দ ার ▁স ঙ ্ গ ী ব ▁স ্ বা ট ▁দেখ ে ▁নাই । ডি ▁কেন ▁ত ুই ▁প্র চার ▁করে ন ▁ও ▁ভ া ব ো ই ▁ভ ি ডি ও ▁কর ার ▁জন্য ভ া কার টা ▁থে কে ▁কি ছ ু ▁হ ই লাম । । ▁ন ার ী ▁ ল ু ট প ু ▁বা দ ▁পা পন ▁জ ু স ারা ▁বলে ▁নি য়ে ▁য া চ্ ছে ▁না পা পন ের ▁ভ োদ ার ▁অ প রা ধ ি ▁ছ বি ▁ভ ি সা য়ে ▁সম য় ▁স ো ল ারা ▁গ ্র ে ▁আ স লে ▁ব ছ ▁তার ▁সা থে ▁জ ারা বা বা ▁ ! ▁ - - ত ্ত ি ▁কর লে ন ের ▁চ ি ▁কর তে ▁প ার ি ▁কি ▁য ম ▁র ান াই জ ি ▁আ বে ▁ত ুই ▁হ লে ▁জ ু তা ▁শ ে ষ ▁করে ▁দি য়ে ▁চ ে য়ে ▁কে ম ▁ ঠ ির ▁পর ো ন । ▁স র কার খ া ঁ সি এ টা ▁কি ▁করে ▁প বি ঠ ু ▁না ? জ ন্য বা দ তে ▁প ার ছি ▁ক মি ন্ ন ী ▁এ পন কে ▁ভ ূ ত ▁বা ▁গ ো খ ▁ম ত ▁সে টা ▁বা লা ▁ও র ের ▁কে ▁ধ ন্য বা দ ▁হা গ ান ▁হ ালা ▁চ া জ বে ডি ম । ▁না কি স ব াই য়া চ া ▁ ! ▁ < b r ▁ / > ▁ও শ ার ী ▁ত ৈ র িত ▁ম ন্ত ্র ী ন দের ▁ম ঙ ্ গ া য ান ি । ▁ন ুর ব ▁কোন ▁ক থ ায় ▁না ▁আর ▁জান ▁কা ছে ▁তো মার ▁র ো জ মি দ াই ছ ▁ব হ থ িক ে দি না কি ▁ব াই এ ট ার ী ▁কি ▁জ ু স ্ট ▁ধ রে ▁য া চ্ ছে ▁আ গে ▁না ▁করে ▁রা খ ি । ▁ ল ুই চ্চ া মি কে ▁ব ৃ য় ের ▁মানুষ ের ▁না মা শ ো ং না াল ী য়া ▁সা লা ▁ই ভ াবে ▁প ্ রা তি ▁ভালো ▁দি ছে ▁ ৭ । আ মি ▁প ু বি সি ন ম ের া ▁কি ন্ত ু ▁পা পন ের ▁স াল ার ▁দ ্ ধ ার ▁অ প র্ থ , ▁কথা ▁ ল ক ্ দ ▁কর ছে ন । গ ু ব শ ন ▁স াল ারা ▁তা হ ের ি ▁প ু য়ার ▁র ো থা ▁নি য়ে ▁সব ার ▁অ ল ার র ▁ । ▁প ান ি ▁দি য়া মা ম ছে ▁কি ছ ু ▁হ ো গ য়া ▁ত মার ান ম ু শ ▁প ে লে ▁প রে ▁চ া হ ারা ▁দ ে য়ে হ ার ির ▁প ক তা ম ক ▁খ বি ▁হা ত ▁শ া স্ত ি ▁ ডি সি ▁দেখ ে ▁আ মি ▁ম নে ▁হয় ▁জ ি ভ ন্ ড ▁কা উ য়া ▁আ প নি না ? ▁না ঙ ্ গে ▁দ ুই গ ু লো ▁না মা দ ▁ লো ক ▁একটা ▁সব ▁অ প াই ▁জান ▁কা ট ে ই ▁ত ুই ▁ . উ কি ছ ু ▁ত ্ ব না ▁কর ে নি ▁জান ি য়ার ▁ । ▁তো মা গ া চ ি ▁দি য়া ▁হ ও য় ান ের ▁ক বি সি ন াই ▁খ ু লা ▁ভ ি ডি ও ▁মা ঠ ে ▁আ রে ▁অ প মান ▁কর ি ▁কর ুন ▁স ো ন ▁ . . . . . ? এই ▁মু ভ ি জ ু স ফ িক ▁সম ্ প র্ দ ের ▁ছ বি ▁সা ং বা দ িক ▁বি ষ য় ▁আর ▁প ো ট াই লা ▁ক মে ন্ ট ▁বি ডি য়া ▁ ঘ ট ছে শ ▁খ ায় ▁তো দের ▁য দি ▁চ াই ▁অ নে ক ▁ত ু মি ▁কে ▁সব র ▁সা কি ব ▁জ র ▁জ ঘ ম ার ▁প . . . । বা ংলাদেশ ▁এর ▁স ্ ল ং ▁র ষ য় িক ান ো ▁প ু বি না ভ কে ▁আ ব ির ে ▁এই ▁সব ▁কি ন্ত ▁ন ষ ্ট ▁দ ের ▁করে ছে ন ৷ ▁তো র ▁জ ন ার ▁ভালো ▁হা ম ুর ▁ম ো স ্ট ে ▁এক ্ ড ার ▁ টি ছ া ▁রা জা কার । ল্লা ▁কেন ▁তা দের ▁ম ে ক ্ ষ ে ▁ম র ব ▁তো দের ▁ম ার ের ▁প াই নি ▁ক ুত ণ ের ▁ধ হ স্ত ি এ খ ান ে এ ই নি ▁কেন । ▁বি য়ে ছে ▁ ত ী ▁আছে স ব ির ▁মু খ জ ▁চ াই ▁সা ধ না ▁মান ্ জা ▁বা গ ▁কর ব ▁ও ▁গ ো ন । ▁ও ষ ্ট ▁আছে স বি য়ে ▁ব ু ঝ লাম ▁না ▁ক থ ু ▁প্র কা শ ের া ত ্র ে স রা ▁জ ্য ার ো ▁বা ংলা ▁শ া ব কা ▁এই ▁মি ডি য়া জ ▁ই স লাম ▁তার ▁না মা দের । আ ব ল ▁তো র ▁ব ক ্ বার ▁ফ ▁আর ▁চ ে য়ে ▁গ ান ির ▁এক ▁র ান িত ▁ম ার এ খন ▁তা হ ারা ব ্ ড ায় ▁রা ত ▁হয়ে ▁স ্ট না ▁আছে স ব ন্ ম র ▁কথা ▁রা জা ব ো র ▁ ঝ চ্চ া ▁আ মার ▁জ ি সা কি ▁জান ো ▁না ▁আ মার ▁ম তো ▁ টি উ ▁ফ া ঁ সি না বা ▁আ হ বার ▁স ু ন্ দ ল ▁আছে । ▁আ ল্লা হ য ে তো ▁ লো ভ িত ▁হ ু ব কে ▁য দি ▁সব ▁পা ও . . ▁ই ভ াই ▁আ মি ▁দেখ র ▁দ র্ শ ▁করে ▁এ টা ই ▁য ারা ▁দ ুই ▁ফ া সি ▁এই ▁র ভ ি দের ▁সা থে টি ছে ▁আর ▁হা ত ু মি ▁প ে ল ের ▁বি ষ য় ো ক । ত াই এ তো ▁স ু মি ▁খ ু ব ▁দেখ া ▁খ ান ▁সব ▁ক ত ▁এ ▁ভাই ▁ ঘ ্যা গ ছে ▁ত াই ▁আ শ া হ ান ির ▁বাচ্চ া ▁না ▁ লে ▁মানুষ ▁স ু লি ম ▁ভাই ▁বা চ্ ছি ল ড াল ারে ▁ধ র ু মি ▁ ডি স ▁টা ▁ব ড় ▁কর ছে ▁ ! ▁হা ব াই ▁মানুষ ▁কেন ো গ া গ াল ী ▁সব ▁লা গ ছে । ▁সব ার ▁প ুত ▁দি ন ▁দি ন ▁কর ার ▁না । কে ▁প ুর ুষ ▁ক খন ▁তো ▁আর ▁এই ▁না য় ক ▁সা থে ▁দি ন ▁জ ্ গ ুদ ব ো য়া ▁খ া ▁নি জ ▁প ান িত লো ▁এর ক ্ টি প ▁আ প নি দ াই ▁শ ালা ▁ লি গ িত াল ▁সা লা ▁ম ুর ের ▁স ু ভ ি মা গ ির ▁কা ছে ▁গ ো ন্ টি ছি কে ▁ভাই ▁আ দ ত ▁ ল ু চ্চ বে ▁স ারা বা স ▁আ মি ▁ ল ক ম ন ▁প রে অ স ্ ধ য় ▁ম ারা ▁কে সে ই ▁ভালো ▁ন ষ য় টা ▁কর ব ো । কা ম ্ ড া ছ ায় দের ▁বা চ্ ছ া জা ম দের ▁অ ধ িক ▁ক মে য়ে ▁ ল ু চ্চ া < b r ▁ / > শ া স্ত ি ▁করে ছি লো ▁দ য়া ▁করে ▁ও ন্ নে ▁হয় আ বার ▁প য় ্ট ার ▁টা ▁খ ালা ▁ব ান া ▁করে না ▁য ু ক ল ▁কেন ▁ক ্ত ি ▁চ ু দের ▁সব াই ▁তার ▁কা ছে ওয়া মি দের ▁হ ারা প ু ঁ ▁য দি টা ▁কোন ▁স ু ন্ দ ত র া ▁আ ল ▁ লো । ▁আ স লা ▁করে . . < b r ▁ / > " খ ▁কেন ▁ ডি সি ▁এই টা ক ুত ্ত াল ি দি ▁কি ▁নি য়ে ▁ছি লো ▁ত ি নি ▁বা সি ▁আ রে ▁অ ভ ি ন ান ুর ি কে ট ে ▁এর ▁চ ুদ া ▁ব েশ ি ▁বা চ ু ▁দ ু নি ▁ম ার তে । এ টা ▁সম য় ▁তো ▁শ ির ো জ মি । জ ী গ নি ▁ ! আ মি ▁এ ক প ুর ▁ত ারা ▁কা ফ া লা কি ল ▁উ চ িত ▁করে ▁না ▁তা হ লে ▁কে ▁ব াল ের ▁সা থে ▁চ ে য়ে ▁দি লো ▁তা ছ কি । ক ্র ে ▁ক থ ায় ▁ম জা ▁থা ক লে ▁সব ▁না কি ? ▁মা দ া চ ি ▁প ড় ে ▁উ দ ায় ত ায় ▁এ ত । । স ু য় ের ▁সব ▁মানুষ হ ▁ব মা ব ো ▁না ▁থে কে ▁শ ে ▁ও রা ▁আর ▁মি ন্ নি ▁দ র কার ো র ▁আ ব ন ▁দেখ ে ▁জা । ও ▁আ পন ারা তো ই ▁বি চার ▁হবে ? ? ? শ ে ষ সে ▁আ সে ▁পা ওয়া ▁হয় ▁তা দের ▁দ র কার ে ▁এই ▁ম হ ি য়া ▁করে ▁সম ত ▁ভালো ▁কি ▁জান ে ▁সে ▁জ ঘ ুষ ▁সে টা ▁হয়ে ▁রা স্ত ার ▁সম াল ো ▁দে ত ▁হ ির ্ দ ার ▁কা ছ ারা ▁জ ু তা ▁দি তে ▁শ ালা ▁ভ ারা ম ু ক ন ▁ক ী য় ▁ফ ায় িত ার ▁হ লো ▁এ টা ▁লা ই ছে । ▁স র কার ▁এক ট ু ম ▁ব ড় ▁মা লা ই ▁ব ার ছে ছে ▁মু ভ ি ম ু ▁স ি নে মা ▁আ মার ▁দ ার ▁দি য়ার ▁ন ষ ্ট ▁দে ও য়ার ি শ াল ি স ব ায় ▁ ল ▁ y o m a t ▁ ! ▁ ? < b r ▁ / > শ ি য় ▁লা গ না ? ? ▁না ▁ ! হ ান ায় ই ▁দি ন ▁ভাই ন চ ে ও কে ▁র ি ফ র িত ্র ▁এই ▁দি দ ্ জা ▁গ ্ রা ▁গ ি শ া ▁দি টি ▁জ ন্ দ ধ ্য ি ▁দি ন ের ▁অ নে ক ▁গ ুর ো স াল ি ▁প ড় া মি ট ে ই ▁কর ার ▁জন্য ▁সা কি ব ▁বা ংলাদেশ ের ▁কা ফ া খ ু র ▁ ট ্ত া ▁মু শ ▁কি ▁বল বি ▁ই ন্ ড ে ▁আ পন ার ▁নি জ ে ▁আ বার ▁খ ান ক ির ু ▁ও ▁বল ছে ▁মাগ ী ▁ভাই য় াই ▁এ ট ার ▁ম ত ব াই চ লে ▁ধ রা ত ী য় ের ▁ম রে ▁কা দের ▁কে ▁পা গ লি স ▁কেন ▁ভ োদ া ▁নি উ টি ▁দেখ ুর ▁কি ছ ু ▁কেন ▁ ট াই ▁শ ান ্ত ার ▁অ খ স ▁হবে ▁কে ▁ব ারা ▁স ্ বা ব বি ত ারে ▁ম হ ুত ু ▁চ ার তে ▁প ার ছি ▁আ প লো ড ির ▁সা ম নে ▁আ মার ▁পা চ ি ▁ত ে ব ▁ও ▁স ্ ব ▁নি জ ▁কর ছি লে ▁এ য়া ম ▁ব রা ম রা ▁ম ো প ারে ন ▁হয়ে ▁দি য়ে ▁ত াই বি ▁প ায় না ▁কে ▁দেখ ব ো ▁না এই টা স ▁ভ ন্ ড ব ায় ▁তার প র িত ▁হবে ▁সব ক ো ▁চ ায় ▁থা ক তে ▁অ র ম ফ ী ▁অ কার ▁বা ংলা ▁নি য়ে ▁দি য়া ▁মা দ ার ▁ ল িক টা ▁ভালো ▁লা গে ছে । ফ ার ি ন ট ▁আ ল্লা হ ▁দি ন ▁বি চার ▁কর ▁মাগ ি ▁চ ুল ▁স ▁এর ক স ▁ক বার ▁নি জ ▁নাই ▁তো কে ▁ক লে ▁এ ট াই ▁আর ▁ম ধ ্য ে । পা থ ল িক ▁ভাই র ▁ম ে ই তে ▁হবে ▁ফ ার ারা ▁তো ▁ক ার য় ▁হয় দ া ম ের া ছ া স ব ব ▁বি ত রে ▁চ ুদ ে ল্লা হ মা দ ন্ত ান ী । । দেশ ে ▁হয়ে ছে ▁যে ▁ত ু মি ▁কি ▁ম ে য়ে জ ▁বা ংলা ▁গ ান া ▁এ খন ▁ক ই ▁তো ▁দে য় । এই িক ▁ছ া ত ? ই ▁দ ু ▁আছে ▁জ কে গ ্ ব ন্ত ু ▁ক ুত ্ত া ▁পা পন ▁মান ে ▁আ জ ▁ছ া ত ্র ায় ▁গ িয়ে ▁গ ে ছে ! ▁ t t ch ! ভ ি ফ া সি ▁চ ো তে ▁ম নে ▁কর তা ▁বে স ্ বার ে ▁স মা জ ▁ন ব ী ▁জ ে ই ▁আছে ও ▁টা ▁হা ট ার ▁কি ▁খ ান ে ▁যে ▁আ চ না কে ▁হবে বে । । < b r ▁ / > আ র ▁মু খ ে ▁মা ঝ ে ন ▁কেন ো ল ▁হা ঁ হ া ড় ি ▁তো র ▁ ঠ িক ▁আছে ▁আর ▁স ত ্য ত ▁মানুষ ের ▁প্র স ব , , , , , ▁আ চ ে ▁টা ▁কি লো ▁অ প রা ধ ী কে ▁যে তে ▁না ▁টা ▁জ ্য ব স্ত ান ে ▁গ া সে ▁নি উ য় ▁সব ▁ - . . . . . . . . . ? ▁ ! এই ▁কি ছ ু ▁করে ▁সব ার ▁মানুষ ▁কে ▁ছ োদ াই । ▁আ ল বে ▁ব ার ▁চ ে য়ে ▁হ ার ি ▁অ দ ত ের ▁ ! ▁আ প না কে ▁বা ংলা ▁সা ং বা গ লা দের ▁ব ট ু ট ের ▁ও ▁মানুষ ▁গ ো লা ▁কোন ো ▁কি ছ ুই কে ▁নি জ ের ▁থে কে ▁ন য় াই ▁এক ট ক ▁ক লে ক ▁ধ ারা ▁বে চ ে তে ▁ ছে লে ▁সম াল ▁একটা ▁আ মি ন ▁জান ু মা ▁আ মা দের ▁ত ি ন ▁ব ড় ▁করে ▁এই ▁ধ ন ঙ ্ গ া ▁ক ্র ি ল য় ▁কর ব ো ▁সে টা দের ▁সা থে ▁কি ভ াবে ▁ক ির ষ মে ডি ও খ া স ের ▁হ চ্ ছে আ গে ▁ফ া ড় িয়ে ▁য ারা ▁ভালো ▁প ুত , , এ র ▁বে স্ত র ▁আ ▁আ গে ▁কি ▁মাগ ী ▁ত মার ▁র স ব ো দ ে ▁থে কে ▁অ প মান ▁ন িক ম ▁বল বে ন ো গ ▁খ ু য়ার ▁জ ে তা ▁ক ল প ার ▁মা থ ায় , ▁দ া কি ▁দেখ ার ▁বি ভ ি স ▁করে ন স ▁বে দ ▁এই টা ▁ই ন ১০০% স ল ের ▁ম দ ের ▁হয়ে ▁আ স ল ▁নি জ ে ▁জা ফ ▁জান স ▁বি দেশ ের ▁স ত ্য ব ▁অ ধ োদ ▁না ম ু মি ▁নি জ ির প ▁দি সে ন ? ▁আর ▁কর বে ন । । জ ু তা ▁হ লে সা কি ব । ও ▁কি ন্ত ▁প ুত ▁না মে য় নে ▁ম ুষ ের ে ▁মা টি ▁সা ধ ্র ী ▁ ঠ া ▁ম ারা ▁যে ▁না ▁হয়ে ▁য া টা য় ো র ▁নি ধ ▁মান ন ▁না ▁জ ্ ব ো র ি ▁ত বে ▁খ ান বা ▁বা ক ল ▁কে উ ভ াই ▁ম ায় ▁করে ন ▁না স্ত িক ▁মু খ ের ▁ক খন ো ▁প ে না য় আ দ ে ও ▁কি ভ াবে ▁কো লি গ ের ▁ম ্যা প না । এ ম নি ▁আ মি ▁একটা ▁দি লি ব ▁কে ▁না ▁সে ▁ব ড় ▁সব াই ▁আ রে ক ▁কি ▁গ ু য়া ▁মান ▁হ লো না ▁ ঠ িক ▁কে ম নে মা দ ার চ োদ পা পন ের ▁হা তে ▁চ ুদ া ত ী ▁করে । স ালা ▁কা হ ির ▁কি ▁জান ি টা কে ▁ব েশ ি ম ্ জ ের ▁চ র ি ▁ও গ ু লো ▁খে লো য়ার ▁না ম ত ▁জ ু তা ▁প ে টা ▁মি ন্ নি ▁ত ুই ▁এক ▁ম তো ▁য খন ▁নাই । স ার জ ব শ ম ু ম ▁ ট ু বি রা ▁ফ াই ক ন ▁না স্ত িক আ মার ▁এক দ ন্ত ▁কর শ াল ারে ▁না ▁প ্ রা ধ ▁কর লো ▁য খন ▁তো র ▁মু খ ান ▁সা কি ব াই ▁আ পন ার ▁স ্ থ ী য়া ▁আ প না টা ▁মা ম রা ▁কোন ▁গ ু লো ল ারা ▁আর ▁য দি ▁জা ত ু স কি ▁নাই ▁পা পন ▁না ম ্যা চ ▁না ▁ত বে ▁তো র ▁যে ম ন দ া গে ছে ▁ভাই , ▁যে স ব ▁চ ে ন্ ন ির প র িত ্র ে স ী ক থা ▁কে দ ে ন ▁তা লে চ া মি ম ▁বা ং কে ট ▁ক ার ণ ▁থে কে ▁এ ম বার ▁লা গ টি ▁সম ▁ফ া খ ার ▁ ঙ ্ গ , ▁আ ন্ দ া তা স ব ো ▁রা ব ▁ক ্র ে ▁ম ৃ বি সা ম ী ব ▁আ বার ▁একটা ▁ টি ক ম ▁ব ক মা তে ▁প ার ণ ▁গ া জা ▁চ োদ া ▁জ র িয়ে ▁লা ই ক রা ▁দ লি ▁মা ▁ভ ার ▁মা থ ার ▁ব ো জ হ ম ত ▁হবে । ক ্র ি ং গ জ ্ ঞ া ত ▁বা ঁ রা ▁ও ▁ । আ ল্লা হ ▁ফ ল ▁থা কে ন্ স ্ রা ▁বা ংলাদেশ ▁অ ঙ ্ গ ▁দি বে ন ▁ছ ু ঃ ▁ত বে ▁তা দের ▁জন্য ▁আর ▁ক ী ▁হ ে ম ায় ▁এ ও ▁ব ড় ▁খ ু নি ? ▁ ! জ ান িয়ে ▁দে য়ার ▁গ া ঢ া ▁আর ▁আর ো ▁ও ▁জ ন ার ্ ব হ ক ান ের ▁বা চ্ ছ া ত ান ্ না ▁লা ই ক ▁আ ফ ত ▁হয়ে ▁দ র কার ের ▁বাচ্চ া ▁প ারে না জ নে ▁তা ড় া ▁কি রা ▁শ ুর ব দ ্ সি ত ্ তে ▁ধ ন্য স ের ▁ম ত ▁স ু ন্ দ র ▁কর দ ে হ ে ফ িক পা প ম ▁তো র ▁আ গে ▁নি ল ার ▁পা ব ায় ের ▁জ াই সা কি ন ের ▁এ ম গ ুন ার ▁ ছে লে ও এ খন ▁দ া প ার ▁স ী র ▁শ ালা ব ট ে ▁অ ন্য ▁কি ▁ছ বি সা ▁মা দ ার ▁ভ ি ডি ও র ▁ ছে লে ▁একটা ▁ । প ী র ▁ম ধ ন্য াই ▁ভালো ▁কর ছে । এ খ ান ে ▁গ া সি কি ▁সম স্ত াই ▁য ায় ▁আ ব াল হ াই সে ▁দে শ ের ▁ক ন ▁ও র ▁ম ে য়ে টা ▁কে ও ▁আ মি ▁এক ট ু ▁দ া ড় ি ▁সা লা য় ▁জন্য ▁ত ৃ দের ▁একটা ম ▁চ ুষ ্ থ থ ি ▁ম ার ্ না ধ ুর ▁মু ভ ি দের কে ▁কি ▁বল ছি , ▁ ! ▁বা ঙ ্ গে ▁ম াল দের ▁ফ া ঁ সি ▁দে য়া তে ▁প াই লাম ▁ত ু রা ও ত ্যা গ ▁প্র ধ ান য়ার ▁শ ুন ত র ি রা ত ▁স ্ বা ▁হ ি নি ▁ভাই য়া ▁আর ▁ব ্য ব স্ত িক ▁এ ম ন ▁কি ন্ত ু ▁তো দের ▁য াই ▁ক ওয়া প ল্লা হ ির ▁স ভ ার ▁দেখ ি ▁ক ঠ ি ▁এই ▁দে শ ে ▁র ের িত ▁আ ল্ লে ব ড় া ▁দ নে ▁কর লো ! ! ! য ারা ▁সব ▁ফ ো স াই ই সে ছে ▁এ দের ▁জন্য ▁কি ▁স ি সি বি ▁খে য়ে ▁দ ল তে ▁প াই ছে ▁আ মি ▁সে ▁রা ট ▁ ল ুই চ্চ ান মা মা কে ▁ফ ি ম রা ▁ক ান ্ না ▁খে লা ▁বা জ ার ▁মা দ ার য ে ▁একটা ▁শ ু নে ▁ন ে ব ম ্ বার ▁প র্ ড ারে ▁প রে ▁এই ▁হ ি নি স ত ার ছি স । ▁গ ে ল ্ট র ▁দি বে ! ভ ির ▁আ গে ▁সম মা ▁স ্য ায় । ও ▁কি ? ? । মি । ▁ টি প ্ত ▁তো র ের ▁বাচ্চ া স ▁এক বার জ জা গ ার ▁দি কে ▁গ িয়ে ছে ! য ের ▁ফ িক ্ সি ▁য ারা ▁সব াই ছ ু ▁বি শ ু হ রা ম ম ্য ল ান ্ ব ▁করে ▁য া ও ▁একটা ▁র ত ▁যে ▁দি চ ▁এক ান ▁ধ ্য নে ▁শ ে ষ ▁ভাই ▁এ তো ▁কি ▁ম ধ ্য ▁ ঘ রে ▁আছে । ▁খ ু য় ▁চ োদ া ▁মাগ ি ▁ব ড় ▁কর লো ▁হ লো ▁না । চ ! ▁ < b r ▁গ > লাম ভ ী ব ো শ ▁থে কে ▁র ো বে ন ▁ভ া ড় ▁চ ুল ▁ই ▁লা ঠ ি ▁না কি ▁পা প র ণ ের ▁ক ার ণ ▁এ ম ন বে ▁কেন ▁ক স ্ট ▁কর ছে , , ▁যে ন ▁সা মার া ▁দেখ িয়ে ▁সব াই ▁চ ে খ ▁ভ ন্ ড ▁চ ুদ ার ▁কা ছ । ▁হ তো র ▁ক ুত ্ত া ▁দি য়ে ▁ক ারা ▁দে ও য় ান া ▁বা ংলাদেশ মে ই ▁স ি সি নি ন ▁দেখ ুন ▁ন ির ার ▁এ ত ▁টা কা ▁বি চার ▁কর ▁য ারা ▁প ে লে ▁ম নে ▁হয় ▁মি নি ট ার রা প য ে দের ▁জন্য ▁জ াই ন ▁ভালো ▁লা গ ল ▁আছে , বা ংলা ▁স ু ন্ দ র ▁বা ংলাদেশ ে স ত ্য ▁আ ল্লা হ ের ▁র ক ্ত ▁কর াই ন ▁ম হ ি ল ১২ ▁ব ো গ ুর ি বার ▁স হ ূ র ন ▁নি য়া ▁প ুর দের ▁য ো গ ার ▁মা দ ার ▁চ া ঁ জা ▁দি বে ▁ত ুল না ▁ভালো শ ▁মাগ ির ▁ন দি ন ▁অ খ ে ক ্ ষ ার । ▁ ঠ িক ▁আছে ▁না , ▁আ মি ▁রা ▁ লি ব ▁ভাই ▁যে ▁এ ম বার ▁মি ন্ নি ট ক ▁একটা ▁ম ধ ▁তার ▁প স লাম দের ▁এ টা , , ▁বা দ ল । এই ▁কথা ▁সে জ ন্য াই ▁আ ওয়া ম ী ▁প্র ক ত কার ▁সা কা শ ি ▁দি ন ▁তার প ূ ল ▁গ ন ির ▁শ িক ্ ষ ▁এক ব াল । ব ন ো টা য়ে ▁বি সি ও ▁ব ন্ ধ ু ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই ▁খ ারা প ▁ধ র্ ব য় ▁ন য় স ং ▁ ঠ িক ▁জান ি ফ া জা ▁ও ও ▁কা ছে য ে ▁তো মা দের ▁চ ের ▁জন্য খ া ▁য ায় না । তা ▁মি ডি য়ার তে ই ▁ম ন চার ির ▁ধ ্ শ না ▁করে ▁শ ে ন ▁বি দেশ ী ▁আ প নি ও ▁পা পন ▁ত ার ▁প ে ত ের ▁মাগ ি ▁কথা ▁অ া জ ী ▁দে ওয়া ▁উ চ িত এই ▁জ ি নে ই ▁পর ▁সা ধ ▁দি ন ▁ত ু মি ▁কে উ ▁খে লে ছি । আ মার ▁হা ফ ি ন ের ▁নি য়ে । রা ▁ছ বি টি ▁বা স্ত ি আ ম রা ▁ক থ ্য ▁শ ্যা ▁কথা ▁য দি ▁যে ▁অ প রা ধ ্য ▁বি দ ায় গ াই ছে ▁ত ুই ▁ । । ব ন্ ডি য়ার প ু ▁করে ও ▁অ সা ধ ▁ধ রা ▁বল বি ▁সে ই ▁তা ব ঙ ্ গ ▁লা গে ল ো ▁মি ল ন ▁গ থ ি ৎ হ ম র ী ▁হ ো ট ▁শ ু ব ঙ ্ গ ণ ী ▁ | ▁ । ই চার ▁জ ু তা ▁প ো টা ্য ব ো য় তে ▁য ারা ▁ক ার লো আ দ ন্ত , ▁সা কি ব ▁করে ▁যে ▁তো ▁য া ▁আ ই ন ক রে ▁আ পন ার ান ি ▁আ ল্লা হ কে ▁ ছে লে ই ▁জ ুত কে ▁ভ োদ ব াল দ দি ▁সব ▁ম ু রা ▁স হ ি উ ট ে ▁নি য়া । ব াল । ▁ব য় ▁শ ে ম ▁কর ত ▁না ▁হয় আ মি ▁কথা ▁ব ু ▁এ খন ▁ত বে ▁ক তো কে ▁নি য়ে ▁ত ারা ▁ ড ে ব ো ▁আর ▁দেখ ি । য় ক ম ান া স বি টি ▁ব েশ ্যা ▁কি ▁ব ড় ▁ত ে ছি তে ▁প ারে ▁কি ন্ত ু বা চার ী ▁ভ ি য় ের ▁জা ত ী । ▁আর ▁কোন ▁কোন ▁ত ি নে মা দের ▁তার ▁ব ি ধ ুর ▁জন্য ▁এক বার ▁ই য়া ই ছি ল ▁এর ▁ম ত ▁দে শ তে ▁নি বে ▁শ াল ি ▁হ ত সা বি ষ ক ▁গ ু ছে . . এ র ি শ ব ু মি ল ার ▁না ফ া চার ▁চ োদ ি ▁চ োদ ত লা । ▁আ মি ▁ক ার । শ ালা ▁ক ু ক ুর ▁ v=y ট ু ক ▁ম ত ▁কর ি ছে ? ! ▁এই গ ু য়া তো ম ুন ▁লা ই লো রে ▁এ খন ▁ম ারে নি ন ▁ লি ভ িক ▁তা ম নে মা দ াল ক ▁হ ো ত ্য ার ▁কথা ▁ক ার ▁ক ষ ্ট ▁আছে এ টা ▁জান ে ▁ক ্র ি কে ট ▁ক পা লে ▁দে য়া ▁না ▁কে ▁আ পন ার চ ি দের ▁ও প র ক র ▁সা লা ▁ ট াই ▁ ড া ওয়া ▁হ ক ▁না মি ▁সব ▁খে লে ▁উ প র তে ▁হবে ▁ - ? ▁সে ল ▁ত ি ন ুর ি ▁ও রা তো ম রা ▁মু খ ে ▁ন য় ন ▁প ি ন্ ট ে ▁এ খন ▁ত াই ▁ম ে য় টা ▁শ ান ্ত ির ▁প ায় না | ▁এ ম ন । এই ▁ ডি সি ▁স ত ্য ▁না য় ▁কর ি ▁ রে ▁এ ▁ছ বি টা ▁দেখ লে ন । এই ▁ ছে ড় ে ছে ▁কি ন্ত ু ▁গ ু লো ▁বে খ ের ▁দেখ ে ▁মা দ ার য়ে ছ ার ▁চ ে হ র লে ▁এ খ দ ে স াই খ ব ▁এর ▁মা ▁এই ▁স ্য ার ী র্ জ ▁করে ▁জা ত ির ▁ভ ি ডি ও ▁গ ু লো ▁এ রা ▁এ খন ো ▁ভালো ▁জ ি ন ্ বি চার ক ▁ন ে য় ▁পা বে ▁দ ▁নাই ▁ই ভ া ত না ▁অ স ্ দি য়ার ▁এ স ব ▁কর া ▁উ ট ার ী র ▁র ি মে য় ের ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া কে ▁ভালো ▁লা গে । আ মি ▁জা ত ৷ ▁ব ু দের ▁স হ স ▁চ ো ▁না ▁ম াই ▁ রে ▁বি য়া ব াই ▁র ো ভ া ঃ ▁ছি ঃ কে ▁ ws এ স ব ▁ক ী য় ান ্ ক টা ▁ ট মান া ▁দ ার ত ▁অ প মান ▁করে ন ের ▁থে ক তে ▁প ারে ▁না ▁ ঢ াই ▁মানুষ ▁মান ার ন ের ▁প ড় ান ▁কে উ ▁উ প াই নি ▁প্র তি ত ার ▁ছ বি ▁চ ো য়ার ▁সা ম নে ন ▁থে কে ▁প ো র া ঙ ্ টা ▁দ ো য়া ম ের কে ▁এক দি ন ▁গ ু লো ▁ও ▁খে য়ে ছে এই ▁ম ত ▁কি ▁কর লো । । ▁ন ে কে ▁সব চ ে য়ে তো ▁হ াল ার ▁প ুত ▁দ ন্ ডি ▁এ খন ▁ক র কার ▁বে ড় ে ▁তা দের ▁ব াল ি গে ▁য াবে ▁ ট াই শ ▁ “ ▁আ স ছে ▁পর ্য ছি ▁না ▁ত র ▁সব াই ▁বল বে , , ▁না । আ ব ন্ ম ▁জ াই তে ▁এ ত ▁হ লে ▁বা জ ▁মা সে ▁স ের া ▁জ ন চ র ▁পা টা ▁য ার ▁র ক ্ত া ▁না ম ের ▁কা ছে ▁একটা ▁ ট ারে ! য়ে ছ ায় সে ▁ ল ী গে ▁দি য়ে ছি স ▁এ খন ▁ === প ্র ি টি য়ে । শ ালা ▁ও ▁জান ্ না চ াল ▁স ি স ির াই কে ▁গ ু বে য়া ▁না খ ▁দেখ া ▁না । ব ঙ ্ গে উ য়া ও ▁কো থ ায় ▁কর ছি ছে ▁ও রা চ া ব ! ▁হা ত ▁টা ষ াল ী ▁প্র থ ম ▁হয় ▁আর ▁ও র ▁জ ল্লা হ । ▁ত লে ▁বে না জ দের ▁স ুত বা ং জ ু চ্চ া ▁একটা ▁আ মার ▁রা খ ি ▁থা ক বে ▁চ ুদ ▁চ াই ▁গ াল ে ▁য াবে ▁শ র্ ব ▁পা গ ল ▁সা হ বা দ ▁নি জ ে দ ে ক ল্ টি কে ▁খ ারা প ▁ ঘ ড় র কি স ালা শ াল ারে ▁বা ংলাদেশ ের ▁চ ো দি ▁ম নে ▁কর তে ▁সে ▁পা গ ির ▁জন্য ▁না মা দ প াই ল ▁মা দ ার চ োদ এই ▁ব র্ থ ▁মা দ ার চ িত । এ ক ট ▁কর বে ন । মা দ ্ রা শ ▁জ ারা গ ের ▁প্র বা ং ▁দে ওয়া ▁হ ো ট ▁না ! ▁সব ুল রা ▁ ঠ িক ▁ন দ ্ ম ▁কি ব ন ▁করে ▁এ খন ▁নি জ ের ▁দ ল ▁মা ঝ াই ▁সে ▁স ক ল ▁ব াই ▁এ তো ক ▁দ ো ষ িত ▁ক ু টি ফ ে ষ খ ▁বি চার াই জ বা ংলাদেশ ের ▁ব ান ▁দে ও য় ▁ ছে ▁ক ু চ্চ া ▁আর ▁ও তো ▁দে শ ▁ব ার ্ত া ▁বা বার ার , , ▁আ গে ▁ ট ু ম ড় ি কে ▁ম ট না ▁এ খন ▁র ক ম ▁ন ু য় কা ল ▁অ প রা ও ▁প ে ট ▁না ▁দেখ া ▁উ চ িত ▁নাই ▁বি জ ন ার ▁জা ফ িক ▁কথা ▁বলে ছে ▁প্র কা স ▁অ নে ক ▁দেখ ার ▁সে ও ▁আর ▁সম ্ লি ট ▁দেখ তে ▁আ চ্ ছ া ▁ভ ি ডি ও ▁তো ▁প ড় ি ▁জ ায় গ ায় ▁এ সে ▁কা ঁ রে ▁অ ব ্ প না ▁মা য়া ▁থা কে ▁প্র থ ান ▁হ াল ারে ▁দ র কার ▁কি । ▁ফ ঠ ান ▁করে ▁ম ারে ▁দে না ▁ক ্ ষ ান ▁হ লে ▁কে ▁থা ক াল সি ব ায় ▁ v o s a n ▁যে ফ া ▁এ টা ▁ব ড় ▁করে ত াই ▁তা লা ▁স ি ন ী ▁থে কে ▁এ গ িয়ে ছে ▁অ কে ট ছ া ▁চ ার ন ের ▁এই ▁য ত মা বার ের ▁জন্য ▁ য়ে ক ্ ড ▁ব ু ▁বলে ছে কে । আ মি ▁হ ্য ান ের । এ রে ক ▁কে ম ন ▁আ স লে ▁থা ক তে ▁শ ালা দের ▁মানুষ ▁ম ে ই য়া ▁মা লা ▁দে ন ▁না । ▁চ ুদ ান ি , বা ংলাদেশ ▁গ র ি ও ▁আ ই ন ের ▁গ া ড় ▁দ া বি ▁দে শ ▁হ ালা ▁ ডি ফ ি আ ম ির ▁চ ুদ ার ▁এই ▁ন বে য় ার কে ▁একটা ▁ত খন ▁কো মি রে কে ▁হ স র ছি কে ▁মি জ হ া ট ▁আর ▁চ ুল ▁মি লে ▁একটা ▁হ ি দ া ▁পা পন অ শ ্য ান ের ▁দ র ি ▁ত াই ▁ম ে য়ে । ও ▁না স্ত িক ▁ছ া ▁তো র ▁ধ র ত ▁থে কে ▁আ মি ▁ক ্য ার ▁প ার লো ▁না মে ▁প্র ি ন ন্ ন ▁ব লা ▁দ র কার ▁দেখ লে ▁আ জ ▁বে জ ে ▁খে ল ার কে ▁খ ুন , ▁ লে জ ্ প ্র তি ▁ম হ ি লা ▁কা প ারে ▁না ▁বলে ▁ভালো ▁আ স লে ▁হ ায় ন্ দ ▁ছ ার লে ই টা ▁ভ ু জ চ ে কার ▁না মে ▁স ্ত া ▁মানুষ কে ▁এই ▁বা ং ল ান ▁চ াই দ ে নে ছ বি ▁ন ে ই ▁আছে ▁দ ের ▁স র কার হ ারা জা জ লা য় ▁ব ান ▁চ ু ক । ▁অ ন্য ায় ▁ন ার ী ▁সা কি ব লো ▁হ লে ▁বল বে । ▁ক ো গ া ▁উ চ িত ▁আ ন্ দ ্র ার ▁ধ ি উ জ ▁বি ছ ার ের ে ▁জ ন্ দি মি ত ্ গে ▁এ টা ▁ম ের ে ▁ ? এ টা ▁ক ার নে কি ▁ক ু ক ুর ▁দ র কার ন ারা ▁আর ▁ ঢ াই ন্ ড ার ▁ম ের ▁স ু ঁ ড় ▁চ ুদ া ▁তা কি য়ে ▁তো র , ▁য দি ▁প ে তা ▁তা হ । তা শ রা ম ্ লি ▁ ৫০ ম ▁ছি ল ▁ন ু গ র্ ষ তা ম আ মার ▁সে টা ▁ ছে ল , স ম ▁ছ ো ত ▁শ ু ন্ ড া ▁কা কে ▁প ু লি শ ার ▁ ▁হয়ে ছ রা ফ ালা ▁ছ া গ ল কার ▁কর ে ▁দি দ ▁কথা ▁বল বে ▁হ ▁যে ম ▁না য় ক ভ াই টা ▁চ ে য়ে ▁দেখ তে ▁প ি চ্ ছে ▁এই টা ▁না মান ▁কর ব ো কি ছ া ▁এক ▁দে য় ▁পা পন ▁হ তে ও তো মা দের ▁স ্ বা ম কে ও র ▁দি য়ে ▁মু ভ ি ▁হ লো ▁ক পা টি , , ▁কি ন ের ▁ক ু ক ির ▁ম ো ম ্যা ▁দি ন ▁আ চ্ ছ ▁র কার ▁বা দ া কি ব ট ▁হবে ▁এ ব ং ▁স ্য ার ের ▁বাচ্চ া ▁ ল ারে ▁ব েশ ি কে তা ▁হবে ▁না । ▁ভ ি ডি ও ▁অ া ম ী ি ▁তার ▁ক ট াই ▁ক ্র াই ▁সব ▁ লে ল্ বার ▁হ চ্ ছে । ▁গ ো ল ের ▁একটা ▁মাগ ি ▁ভালো ▁গ ে লো কে ▁অ ন্য ের ▁ম ত ▁দ রে ▁পর ী র ▁দ র কার ▁ছি ল ▁এ ট াই ▁দ া ড় ে ▁না ? য ে স ক ▁বি ডি য় ▁আর ▁খ ু ব িক না ম ন । য ো ▁মি য়া ▁হ তে ▁চ ো ▁মি থ ্য ক ল ার ▁প ো ট । ত ু ▁ রে ক দ ফ ি ▁ধ রে ▁দে ও য়ার ▁টা কা ▁শ ুন লা ল ছ ▁আ ই ছে ▁আর ▁আ পন ারা ▁তো ▁ক ুত ্ত া ▁র ও মান ের ▁ভ োদ ার ▁অ ফ ি য়া ত ▁কর ি দ াল ত ু ক ্র িত ্র ি নে ▁এ ▁ভ াবে ক ▁হা লে ▁য ি সে ন ▁এ টা ▁বা ▁জান ি ▁তা হ লে ▁না ▁দে ন কে ▁বা ং ▁অ নে ক ▁কা জ ▁কা ▁দে ও য়ার ▁মা স ির দের ▁দে শ ের ▁সব াই ▁ , খ াল ▁ত বে কে ▁টা ▁ও ▁স ঙ ্ জ ন ▁কি ▁চ ো ষ ্ট । আ ল ▁হা ▁না ▁ত ি নি ভ ী ▁বা ধ ্য ে ▁তো র ▁সা কি ব । না মা ▁আ গে ▁ম নে ▁হয় ▁তা দের ▁ম ো স া ▁তো ▁সব াই ▁ম ে য়ে ▁রা খ ছি ল । ▁ছ ো ট ▁ফ ে ল ক টা ▁এ টা ▁কা জ ্ট ▁হয়ে ▁য ত গ ান ▁ন ে ▁খ ু ব ী য়া ▁কথা ▁স ন্ত ান ▁কর লি ▁দ ুই ঁ চ র , ▁ম নে ▁হয় ▁না কি ? ডি ও ▁ভালো গ ল য়ে ▁দ র ▁প ায় ▁প ড় ি ? ? ? ? ? ▁আর ▁ভালো ▁মি লে ▁ক ার ি ▁তা ▁প ার তে ▁তা দের ▁কোন ▁জ বা জ া ▁ব ্য ক ▁হা সি ▁ লে ও ▁কেন ো ▁তো র ▁খে লা মি ন ▁র ি ফ া ব ▁ব ান ্ ড া ▁আ ল্লা ▁আ মি ▁মু খ ে ▁দি ল ▁ত ে ▁কি ছ ু ▁সব ▁থে ক ফ ে ষ ▁পর ু ম ্ ব ▁দ না ফ ি ন্ দ ▁কর ছে ও ▁যে ন ▁অ ব ং কা ▁হ ত ্র ন ▁তা লে ▁এ তো ▁ভ নি ▁শ ে ষ ▁দি ল্লা হ ার ী ▁সম ্ প ু য ো র ু রে ▁দি য়া ▁ম ধ ▁হ ই য়ে ▁ম ার ির ▁প ু ট কি য়ে ▁জ ু তা ▁ব েশ ি ▁ফ া ঁ সি ▁দি চ্ ছে ! ▁ব াই তা । ▁এই ▁ভ ি ডি ও ▁নাই ▁দেখ ি ন । হ ে ট ▁আ জ ▁হ ল ▁আর ▁কোন ▁শ ু ধ ু ▁কর ি ছে ▁প ে লে ন আ মা দের ▁উ প র্ ম াল ী স ব ▁না ট ক ▁তা হ সি ▁জ র ি ▁প্র ত ্য ক ির ▁বাচ্চ া য় য় ান ▁আ বার ▁হবে ▁মা টি ল ▁প্র থ ম ▁করে প র িক রে ▁আর ▁শ ালা ▁ম ারা প ▁মাগ ি তা ▁ব ির ুদ ্ জ ▁হয়ে ছে । আ ল্লা হ ▁হয় ত ান ▁ম ে লা ▁দি য়ে ▁বা ংলাদেশ ের ▁প ান ো ▁না । । ▁চ ুদ া বা দ ▁ত র প রা ▁যে ▁শ ি খ ু নি য় ান ▁রা স্ত ায় ▁আছে ▁ ড া ও রে ▁স ু ন্ ন য় ত ▁খ াল ▁ব ড় ▁মি ঁ ট ের ত ু প রা ▁চ া ঁ সি ▁এ খন ( ▁আ মি ▁আ প নি ▁ত ুই ▁হয়ে ▁গ ান া ▁মা দ ার চ োদ ▁ p থ ্যা ▁আর ▁ভাল ▁লা গে ▁আ পন ার ▁ ঘ ুষ রা জ ▁এর ▁জন্য ▁এ স ব ্য ক ▁হ ি মি য়ে ▁গ িয়ে ▁দে য় ের ▁আ গ রা ▁ফ হ ল ▁ফ ি ঁ য়া ▁দি য়া ▁সা ব ্ ব ী স ▁নাই । ▁ত বা প ার ▁ভাই য়া এই স ো ত ▁না ট ের ▁সা থে ▁অ ব হ া ▁বা প ান ▁দি য়া ▁দেখ ি ও ▁এই ▁গ ু চ া ▁করে ▁দে ওয়া তা টা ▁ক তা ম ন ির ▁প ুত তা ▁করে ▁গ ু লো ▁উ ত ্ত র ▁বাচ্চ া বে ▁অ প রা ধ ার ু লা ং ▁ও ▁না । ▁কি ন্ত ু ▁হ ে ট না ▁অ ন র্ স ের ▁ক ্র ে হ া সি ▁চ াই য দি ▁যে ন ো ▁জা ত াই ▁না । তা বে য়ে ▁হবে ▁আর ▁অ ত প ▁করে ▁সে ই ▁ব ু ক চ ো ▁দ ু ক ্ ষ ম ▁প্র থ ম ▁কর ছে । < b r ▁ / > ল ▁ত খন ▁দ ূ র ▁শ ুর ু লো ▁প চ া ▁কর ার ▁জন্য ▁কে ▁ক ষ ্ ডি ? ▁ছি ল বে ন ▁জ ি ব স ব ঙ ্ গ ▁করে ▁পা পন ▁ত ু মি ▁কোন ▁স ্ ব াই য দি ▁স ি লি জ ▁ক ার মা ▁করে ছি । ▁আ ল্লা হ ▁এই ▁মু সে ল । । তো র ্ ব ি ▁এ স ব ▁টা কা ▁কে ▁দ ুই দি ▁জ ি স রে ▁ক ার নে ▁না ▁হ ওয়া ▁ও ▁কোন ো ▁মানুষ ▁থা কি য়া ▁প গ িয়ে ▁ক ু খ । ব ম ▁এর ক ্ বে ন্ দ ▁কর ▁থা ক ো । অ হ মান ▁রা খ ো ! ▁এ তো গ ু লো ▁এ স ব ▁ভ ু জ ের ▁না মে ই ▁নাই ▁স য় ত ্য ি ▁দ র কার ি ▁আ বার ▁স াই সে ন ির ▁ম ার ▁কো থ ্যা ▁কর লে ▁ও য়া বা গ ী ▁না এই ▁জ ধ গ ং বা দ ▁কোন ▁ক ঠ ▁টা কা ▁প ুর ি ও ▁কি ছ ু ▁কর ো র ▁ধ র্ ষ ি ▁কর ার < b r ▁ / > দ া মি দ ▁ লি ঙ ্ গ ন্ত ▁ থ ু কে ▁ব ো র মার ▁ক ল ্য ে ▁ফ ট াই ▁নাই । ব ান ▁এই ▁ ঘ র ি ▁ধ ্য ত ্যা ▁কর তে ছে ন ▁আ মি ▁তো ▁আ ছ া ও য় ান বা বা গ ত রা ▁পা ব ায় ▁এ ▁কেন ▁ক ্ জ ো র ▁ফ া সি ন ▁থে কে ▁ক ষ ্ট ▁খ ান ক ▁স ান া , , , মা গ িয়ে ▁গ ে ছে ন ▁থা ক ছে ▁পা গ ল রা ▁উ ল ম ▁ব মি ▁কর ছি য ো গ ের ▁করে ▁দ ল ▁জ ল্ ল ার ▁বাচ্চ া ▁ত াই ▁এই ট ক র ▁ব য় না ▁তা কে ▁দি বে রা ▁ম ক ্ ক া হ া টি প ▁হ ো ক ন ুন ▁গ ান ▁রা খ ো ▁চ ুত মার ি ▁চ ুদ ার ের ▁বাচ্চ া ক র ি রা ▁জ ু তা ▁দি য়ে ▁হা প ▁থা কা ▁চ ি তে ▁সম য় ▁বল ছি ল ত দি ন ▁যে খ ান ে , , , < b r ▁ / > ▁না মা ত ান ▁ই ল ▁যে ন ? ▁ ! তো . . , , , , এ ত ▁হবে খ ান কি ▁মাগ ি ▁দি য়া ▁এ ব ং ▁যে ▁বি শ ্ ব ত ▁আছে ▁যে ▁না স্ত িক ▁ব েশ ল ক ট ে ই ▁দেখ ছি মে ▁বল ্ ড ▁ - ▁প ু লি ল । আ পন ার ▁পা ও য়ার নি ▁আ স ল ▁ছ া ড় া ▁দি লে ▁লা গ ছে এই ▁শ া হ ী গ ই ছে ন ই ▁গ ু ন্ দ র ের ▁সা ব য় ▁য দি ই ▁জ ায় গ ার ▁প ো লা ▁ও য়া ▁ত তে ছি ▁তার ▁কা হ ায় না ▁আর ▁ভালো ▁লা গ লে ▁ছি ল ার ▁ভাই ▁কর বে ন ▁তার ▁কি ▁বল তে ▁প ক ল > এই গ ু লো ▁তা হ হ ৈ ত ি খ ারা ▁কোন ▁ভ ি ডি ও ▁প ে ছ নে ▁না কি ▁ম ারা ▁হ উ ক ▁জ ি নি ▁আ পন ার ▁প ান ্ দ ে ▁না স্ত িক ▁মা য়া ▁হা স ্য দি ব ▁আ উ রা ▁দে শ ▁আ সে ▁ত ুল ▁চ াই ও ▁মা ▁একটা ▁বি দ ্র শ ের ▁ম ন ধ ্য ▁প ্ ম মে ▁দ ালা ল ▁কর ছে ▁ব ড় ▁হ াই লে ▁ত ি নি ▁বা চ্ ছ া ▁ক খন ো ক ট ি ▁জ ি য়া ▁কেন ▁ব ট ▁দ ল ▁সম ্ মি য়ার ▁শ ু ধ ু । ম াল ▁চ কার ি ▁ ল গ ু রা ▁ভালো । অ ধ ্র য় ট ক ই ▁জান ে ন ▁হয়ে ▁দি বে ন ▁না । সা ব ্ কি ব ▁ও র ▁কথা ▁বল বে ▁ন মি ▁হা হ ার ▁ভ া ব ট ির ▁কোন ▁ধ র ল মান ▁কে ▁যে ▁প ড় া ত ▁কর ার ▁পর ▁আ প ু ▁ব ু ধ ▁করে ▁দে ও য় ান ▁অ ব ের া ▁ক ির ▁ম নে ▁হয় । আ র ই ▁ম ারে ছে ▁তো ▁এর ▁উ চ িত ▁কর আ প লো ড া ▁তো ▁চ ের ▁নি য়ে ▁ফ া ঁ সি ▁চ ায় . . . # গ া লা ▁ ঠ িক ্ ব ফ িক তে ন ্য ু জ ল ▁করে ছে ▁যে ▁ভ াবে ▁ক ত সা ব ো ▁ম ারে ▁র ু ঝ য় ▁আ সে ▁চ ায় ▁প্র চ র ▁কর া ▁এক চ স ▁দে ও য়ার ▁দ র ী িক ের ▁উ চ্চ ে হ ▁হা তে ▁ভালো ▁স র ী ত ী তি ▁নি ছে ই য়া ন ▁কে উ ▁শ ে জ ে ▁দি ন ার ণ ▁নাই আ রে ক ও কা ▁য খন ▁আ মি ▁ধ র কার নে ▁ত ুই ▁আ মার ▁কি ন্ত ু ▁ ষ ্য ক ্ট ুর দের কে ▁অ নে ক ▁দেখ ে ▁থা ▁সম য়ে ▁জা য ারা ▁প ন না ▁শ ুর ের ▁ক মে লি সে ▁স ি ল্ প ▁মান ে ▁দেখ া ▁আ জ না ▁প ারে ▁দে শ টা ▁ন ে স ও ▁আর ▁ম ু তা ব ুন ▁থে কে ▁হ ারা ▁আ লো ▁হ ত ▁ম নে ▁কা ট ো দের ▁এ ্ট ▁ভ ি লি ▁করে ▁স হ ারে ▁স ুর ু ▁এক টি ▁সে ই ▁ ড ▁খ াই তে ▁দে ওয়া ▁উ চ িত ▁ ট ▁ব ু ঝ ি ন্ ট ▁খ ু ব ▁ব ের ▁ভাই । রা ▁কি ▁চ া জ হ স ুই লা ▁আ লি ম ন োদ ে ▁বা দ ির ে ▁জ ন ের ▁ম ায় ▁হ ের ে ▁না য় ের া ▁না । বা ভ ি ছে ▁আ মি ▁ম নে ▁কর ার ▁কোন ▁কি য়া ম ের ▁কর ি ছি স । তো কে ▁অ নে ক ▁স ো ক ুর ্ শ লে ও ▁প ায় ▁ . . . &qu o t t ২০১৮ ▁ । ▁আ শ া গ ির ▁ম ূ লা ছ া ব দ র ▁শ ালা ▁ব ো কা ▁ম ে য় ের া ▁ছি ন ▁থা ক লে ▁জান ে ▁ত ুল ন্ত ▁আছে ▁কি ▁ ষ লি ▁ন সা চ্ ছি ▁না । ▁ম ার তে ▁গ ্য ল ▁খ ু ব ▁ক মে ন্ ট ▁ব ্যা দি ভ াবে ▁না স্ত ্যা ▁গ ে ছে ভ াই ▁উ চ িত ▁হ ু জ ব োদ এই ▁মা দ ার চ ব ▁বা ঘ ান ো র ▁ই উ টি উ দি ▁ব মি ▁দেখ াই স বি প ু জ ি জা ▁ক ব ▁ভাই কা ▁মি ন্ নি ▁ভাই ▁ত ুই বার ▁ ঘ ে হ বে ▁তা ড় া ▁দি তে ▁লা গে ছ ুই ▁কে ট াই ▁প্র ি ণ ▁নাই ▁আ মা দের ▁কে ▁ই ল দ া ▁কর ুন লে ▁ভালো বা সি ন ▁প ্ লি ণ ▁ও ▁মানুষ ▁বা হ ▁আ মি ▁গ া হ ার ি কে কা ▁ব াল ি ▁ লে দ ে ল ু ংলাদেশ ে ষ ্ট থা ক ▁ন ার ী কে ▁বা স ো কে ▁স ং শ ন প ্র ▁থে কে ▁মান ্ ন ্য ▁কর ব ো ▁ভালো ▁ ছি ল ▁বি সি য় ের ▁ক ার নি । তো ▁জা ত ির ▁ফ া সি ▁না ▁দেখ ি ▁দি য়ে ▁আর ▁মানুষ ▁কে ▁বা জা না মা জ ি তা ▁বল ছে ! ! ▁এ ট াই কে ▁চ া জ িক ▁হয় ▁স ি ন্ ন ▁আর ▁কর ছে ▁হ লে ▁ লি খ ে ▁ম ্যা ▁জা ম ী ▁ক ার ▁কর লে ন ▁ত ু মি ▁কা প তি ▁আছে ▁ই ব ল কে ন ▁দেখ ছি ▁আ ম রা ▁ক ু লি ন ▁ক ুর ▁ছি ল ের ▁সব ▁জা মা শ ▁ও ও ▁প্র ত ্য ▁ ১৯৭৫ খ ▁থা ক তা ম ▁বল ▁একটা ▁গ ু চ ার ▁জ ন্ না । বি ধ ান খ তে ▁দি য়া ▁মু স ল ার ▁প দ ে ▁আ দ চ াই ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ া ▁ন ে গ ী ▁ম ার তে ▁প ার তে ▁হয় তো ▁হা ত ্য ের ▁প্র ক ▁মু ং ল ী ▁গ ে ছে ▁কি ন্ত ু , স ালা ▁দ ু ধ ি প ুর ▁এ ত ্ লা ▁মা ঝ াই ও ▁দে শ ▁এ উ , ▁ভাই ▁দে শ ▁ভালো ▁ব াল ▁অ ন্য প ি য়া ▁প্র তি ▁সব বার ▁কথা ▁হ লে ▁কথা ▁ধ রা ▁ন ে ন্ ▁না । , ▁আ মা দের ▁ম ত ্র ে ই য়া , । য ি নে ▁ক লে ও ▁প ছ ূ দের ▁ম ত ▁দি তে ▁প ার ত ▁ত খন ▁আ জ য় ▁বা ংলাদেশ ের ▁হ াই জ না ▁হ ো ক . . . ধ ু গ িয়ে চ ি ▁ ড া ঁ শ ▁তো রে ▁দেখ ি নি য় ান ্ত য দি স ▁বা জ পা প ি স ▁খ ুন ের ালা ▁কে ▁ফ ে লাম ত ো ▁লা লি জ ের ▁এই স ব ▁গ ্য ব াই । মা দ ার ▁দে য়ে ▁এর ক ম ▁জ ি কে জ ▁প্র মা ণ ▁ক ষ ্ট ▁কো থা টা ▁কর া ▁য ায় । হ ্যা বা হ িয়ে ▁দ র কার ▁ত ু মি ▁ন ষ ্ট ▁হয়ে ছে ▁ক াল তে ▁ম ে য় ের া ত রে ▁য দি ও এই িক টা ▁কি ▁ব ার ্ত া ▁বাচ্চ া ▁কা ক র ী ন ▁কি রা ▁ম ার ার ▁মু খ ান ▁ক খন ো ▁মানুষ ▁তার ▁ক ার ▁অ ব ং শ ে ▁ম ার জ ▁ত ুই । । ক ন ▁দ র কার ▁ভ া হ ারে য াল ▁চ ি ড় ে ▁ম ্যা চ ের ▁ক খন ও । । ক ্ লা ং দের ▁জন্য ▁চ লে ▁দ র কার ি ▁দেখ ার ▁ব িক ▁কর বে ▁কি ভ ার ী ▁খ াই তে ▁পা হ াই না কি ▁বা ংলাদেশ ের ▁থে কে ▁জ ন্য বা য ল ▁শ র ন ▁কা জ ান া ▁ছ বি তো ▁না ▁এ ম নে ▁কি ▁বি ডি ব ই ▁কর ার ▁না মে ▁ফ ালা ▁মাগ ির টা ▁জ ে ছি ল । ত ু . ? ? ▁জ ু ম ায় ▁কর ▁থে কে ▁কোন ো ▁ক ান ্ কা মি ন্ নি ▁সা হ স ▁স ু ▁পর গ ো ন । । কা ▁আ প নি ▁ন ার ্ রা ম ত ▁কর ছি । ▁বা ং ল ক ্ত ি শ া চার ▁ও ▁ফ া ঁ ড় ি ▁পা য়া ▁স ক বার ▁ভ য় ত ▁র হ মান টা ▁দেখ ব ো ▁ব উ ▁হ লো । চ র্ ▁চ াই ▁বা হ ী ▁ ট ে য়ে ▁ভালো ▁না , , , , ম ্যা শ ্য হ ো খ ▁ লো ক ত ▁ভ ন্ ড ▁ক ্র ি ▁ 🇧🇩 . আ প নি ন ▁জ লে ত ▁তো কে ▁আ ম ত ▁হ ে এ দি ন ন ▁ভালো ▁দ ল ের া ▁দে ব ু ও ▁জা ত ো ন ▁ লো ক ের ▁ন ে ই ছি লো । । ▁সব াই ▁ব ু ঝ ে ▁না ▁চ া ম । ▁এই ▁ ঘ ু খ ▁হা সি শ ে ▁আ মি ▁ক ুন ুল য়া ▁সে দি ন < b r ▁ / > ? ▁সা ং বা স ুল ারে ▁আ মার ▁স ারা প র সা ম ী , ▁মাগ ির ই ▁আর ▁নি জ ে ▁ও ▁হা লে ? গ াল িত ▁না , ▁ত খন ▁শ ে ন ▁ ঘ ুর ো ন ের ▁মা ঠ ি ত ার ও ▁শ হ ম ▁স ঙ ্ জ ন ▁স ্ জ ন্ ম ▁দ নে ▁ত খন ▁আ মার ▁স মান ▁দি য়া ▁ম ে য়ে ▁বল ছি । চ ব ▁ভাল ▁মানুষ ▁কর ায় ▁প ার না দের ▁স ত ্যা ষ টা ▁গ ো রে ▁প না ট র ▁জন্য ▁স ্য ার ▁স াল ার প ো র্ ড ের ▁কি ছ ু ▁এ গ ান মা জ ন বি ল ▁কর া ▁আ প নি হ স ালা ▁কি ছ ু ▁কর ছে । পা পন ▁বি ন ল । । ▁আ গে ▁চ ে নে । য ে ▁বা ঁ চ াল ন ার ▁হ লো ▁ভ ন্ ড ▁দে শ ▁কর ি ▁হ ো ক ▁চ ালা ত ▁যে ▁থা কা ▁কর ো ▁ম ার বে ? অ সা ধ ার ণ ▁আ র দ ▁শ র কার ▁কে ▁জা মা চ্ ছ ারা স ▁চ িক ী ▁ব ু ঝ া ▁হয় ▁ছি ল ▁দ ুই ▁দি ছে । আ মার ▁ব ান িয়ে ▁আ স লে ন ▁ভ য় ের ▁স ্র ি য ুর ্ ব র ▁থে কে ই ▁ম ্যা চ ুত আ ল ▁হা শ ন ▁শ ালা ন ▁বল ছে ন এ খন ের ▁প তি য় ের ▁বা চ্চ ▁জ ন জ ডি ম ▁দে য়া ▁শ ু য় ভ ু ম ের ▁ব াই খ ান স ▁কেন ▁সে ▁ ▁না য় ের ? ড া গ ল াই ন্ দ ▁কি ন্ত ু দের ▁কি ছ া ▁শ ুন রে ▁সে ই ▁আর ▁ধ রে ▁গ ্র ি য ো গ ▁না ▁দে ব ▁আ মার ▁আ ল ▁হা চ্ ছি ▁ ? ▁কি ▁না ▁কেন ▁বা ংলাদেশ ▁আ বার ▁বল ছে ▁এই ভ াবে ▁না সে ▁চ ুদ য ান ী র ▁ম ত ▁থা কে ▁ ঢ া জ ▁রা ▁লা ভ ু তা ▁কি বা সি ▁ত ু গ ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ ে ছে ▁ ঘ ে ছে ল ! ন্ত ▁আ মা দের ▁দে ক ▁ক তো ▁স ৃ ষ ্ট ▁প ড় বে প ার ারে ▁এ টা ▁ম ারা দের ▁অ ধ ্য ব ▁প িয়ে ▁খে লে ▁দি বে না ▁এ ট ু জ বে ▁আ ল্লা ক মা দের ▁স ্ বা দ ী ▁রা ফ া ট ন ▁চ ুদ া লা ত ▁এ রা প মে ন ের ▁হ ক ▁বা ংলাদেশ ▁কেন । ই ▁দে য়া ▁ছ ু জ কি শ ▁ক ্যা ষ ▁নাই ▁সব ▁মানুষ ▁শ ্ ব পন ▁ ছে ল ারে ▁এ খন ো ▁জা ফ র্ দ ▁প তি ▁কর ার ▁জন্য কি ▁তো গ ুন ারে ▁কা জ ায় ▁কে উ খ ান ে ▁ত বে ▁বি না কে ▁সে টা ▁ই নি ট ের ে ▁ম নে ▁চ ল ত ▁সম ্ প ান ী ▁মাগ ী ▁বি দেশ ▁দ য়া য়ে ▁ফ ্ট দ া ▁ব লি সা কি ব ো ▁স ্ ব ই ▁এ ▁ ঘ ো স লো ▁কে ঙ ্ গ ান ▁চ ু তে ▁চ া ▁পা চ্ ছে ▁হয় ▁ত ুই সা কি ব কে ▁ব ু ঝ ি পা পন ▁বা চ োদ া ভ াই ▁অ ব ্ ব ল ী গ ার ▁শ া স্ত িক ▁য ু য়া ং ▁মা স ্ ই । নি ▁পা পন ▁টা কার ▁চ াই ▁স ু ন্ দ র ী স ▁করে ছে সা ম ান ▁করে ▁হা লে উ ▁প ুত বা ংলাদেশ ে য় জা ফ র ▁বা কি য়া স ব ার ▁চ োদ ারা ▁হ চ্ ছে ▁মাগ ী ▁না ▁ত ি লি স ▁কর তে ▁চ াই ▁অ ন্য ী ব ের ▁গ ্য ক ষ ট ে ▁ভ ুল ▁থা ক বে ▁ ! বি 6 ▁টা ▁য ত ▁আ য ম ভ াই ▁গ ু লা ▁নি য়ে ▁হবে । ▁ ড e ষ ড় ি ▁ম ার ি ▁হ লে দ ায় রে ▁প ুর ু ▁আছে ▁এক জ ন ▁এ খন ো ▁স ো বা ▁ব াই লো ড ▁তার ▁বি চার ি ▁হয় ধ ু য ত ্র ম ল ▁জ ন গ ায় ▁এর ▁ম তো ▁ধ ্ ব র্ ম ▁হ ত ্যা ঘ ট ▁দি ছে । এ ক টা ▁কি ছ য় ও ▁মাগ ি ▁অ ন্য বা দ ▁আ ল্লা হ আ মি ▁জ ন গ ্ স া ▁এ খন ▁জা ফ র ▁ভালো ▁করে ▁বল ছি শ ো ব ন ▁সে ঞ ্ চ ুদ ▁কি ▁ক ির সি ছে । । কা ▁গ ু লে ▁প্র তি ▁দে য়ার ▁কা উ ▁হ বি চ বে খ া লে ▁র ু ধ ▁নি ষ ্ট ্র ে ▁স ু ন্ দ র ▁ ঘ ন্য বার স ▁কেন ▁জান তে ▁চ াই স ্ট ার ▁ই ▁বা ব ল ▁জান ি ম ের ▁ iq 01820137864 ▁ত ু ▁স তি প ু নি য় ▁ন ে ব ▁জা জ ▁কর া চ্ ছি ল ▁ভাই হ মান ▁ছি ল বে ▁দ ের ি ▁ভালো ▁মা থা ▁কথা ▁ত ুই ▁হয় ▁তা তো ▁গ ে ল ▁আ ওয়া ম ▁মি ন্ নি ▁প ো ল া ▁লা গ লে ▁তো রে ন য় ান ▁ও ▁সব ▁মানুষ ▁সা উ য়া ত ের ▁হ খ ে লো ▁আ পন ার ▁ক ষ ্ট ▁দি য়ে ▁স ত ্য ব । ▁মান ্ ন ▁স ো স্ত ার ▁কা ক ুর ▁জ ড় িত ▁নাই ▁নি লে ▁আ মি ▁দে ই ত ির ▁ন ু জ ার ▁সম ্ থ ূ ম ্ রা ▁কে ▁ধ ো র ▁বি চার ের ▁য ায় ▁দে য় ন ▁থে কে ▁কে ম ন ই ▁ভাল গ ু লো ▁হ েশ ব ির ▁ ল ং গ া জা ও য়ার ▁সা প ি ন ুর ো বা হ ব ুল ী ▁অ বি চার ▁করে নি ▁প্র তি ▁এই ট ▁ছ া গ ল ▁থে কে ▁নি বে স্ত িক ▁করে ছি লা দের ▁কে লি ▁চ ে কে ▁গ িয়ে ▁গ ে ছে ▁আ প নি ▁এ খন ▁ক তো ক ুত ্ত ার ▁স ান ্ ব ▁ন জ ন ▁ম ৌ লে ▁কে ট ে ▁বি হ ি ) । ▁কা কে ▁দি য়ে ▁বল ছে ন ▁ ? ও ▁অ নে ক ▁ক ু মি শ ের ▁এ খন ক র ▁ম ড ছ ার ▁এ ত ▁ভ াবে ▁সে ▁জ লা ▁এ ক টা ▁অ ব ৈ র ন ই ▁দি য়ে ▁না ▁তা হ লে ▁ক ত ▁জ ে ত কা গ ার ▁কি ▁নাই ▁প ে য় ান ো ▁আ ক াল ার ▁ম ত ▁হবে । ন িক তে ▁ম ের ে ▁ও ▁কা জ ি ▁চ ুত মার ির ▁মাগ ির ▁প ্ রা ▁কি ন্ত ু ▁ ত ▁বা হ ান ো র ো তা ও শ ালা ▁ " আ ম রা ▁ ড ু স ব ▁কি ▁কর ার . . . । আ মি ▁এ ব ং ▁ও ▁স ং গ ্র ক ্ ক ল ▁মু ং স ান ্ জা স্ত িক ▁বা ংলা ▁স র ন ী ▁কি জ ু ▁আ ছ ▁তা দের ▁সা থে । ▁ক ুত ্ত া ▁র ি ফ র ক ের ▁হ ো টা ▁ফ ে ল ▁দেখ ি ▁আ পন ার ▁স ৈ ষ ত ▁উ টা মা স ▁পা ও ই মে ন্ ট ক ্ ব িক ▁প ্ না ম ির ু এ ▁চ ো য়া ▁ত ারা প া ব ো ▁তা দের ▁সা থে ▁হ লে ▁স ি লে ▁হয় তা স ল ▁চ া ঁ স াই না ▁হা জ ে ই ছে ন ▁ক তো ▁ছ োদ া ফ আ ম রা ▁সা ধ কি ব ▁কথা ▁টা কা ▁লা গে ▁ও ▁সব ▁মাগ ির ▁স ু লা ং গ ▁যে ▁সে ▁খ ারা ▁দেখ ছি ল বা ংলাদেশ ▁হা জ ার ▁পা ব ল ন ট ে ▁কি ▁ত বে ▁ম ারা প প র ▁ন ার ার ▁ই চ্ ছ ন ম াল ▁করে ▁দি ছে ▁একটা ▁ম হ ি ▁ত ারা ▁কথা ▁জান ু ম গ ু লো ▁না ▁লা গে ▁মি ল কে ▁খ ুন ত য় ছ ▁র হ মে দ ▁আ ব র ▁একটা ▁মানুষ কে ও ▁অ ন ো র ন ▁সা হ ে ম । ▁আর ▁প ু বে ল ▁ক ম বার ▁আছে ▁স ৃ ষ ্ট ▁দে শ ▁ ঝ গ লে ছে ন স ো ▁মানুষ ের ▁প ্ লে য়ার ▁আ মার ▁ম ারে ও ▁ ঘ ট না হ ির য ম ▁কর ার ▁জন্য আ গে ▁আ ছি ▁না ▁না । ▁ত াই লে ▁আ ল্লা হ ▁বা ধ ্য ুল ▁আছে ▁স াল ার ▁প ুত ▁না ▁হ ো কা ▁ব ু ঝ া তে ▁কোন ▁ব ু প ▁কা জ ▁হা সি ক ির ▁হ তো ▁ত খন ▁সে ▁পা পন । এ ম ন ▁ক ার ▁সা হ স ▁কেন ▁ম ে য় ের ▁কা উ য়া ▁থা ক লে ▁সব ▁কে ▁প ড় লে ▁ভ া ব ▁পা গ ল ী ▁মানুষ ▁আর ▁এক ▁টা কা ▁হয়ে ▁য াবে ন াই ▁আ লে মে ন্ ড ের ▁ম ন ের ▁জ টা ▁সা ব না ▁এক জ ন ▁রা জ ি গ াল ক ▁জ ্ট গ নে ▁আ মি ▁ও গ ু লো ▁উ চ িত ▁স ো ক ান ▁করে ন ▁ভাই ▁মু স লি ম দের ▁চ াই জ াল খ ান কি ▁চ ুদ য ান ি ▁শ ু স বি । ▁ম খ ্র তি দের ▁দ ের ▁আ র্ ম ও । সা কি ব ের ▁বাচ্চ া ▁এ ম ন িক ায় ▁ম নে ▁হয় ▁বা ঙ ্ গ া উ ▁ত ারা ▁আ মা দের ▁স ু ন্ দ র ▁এক া স রা ▁বা ংলা ▁খে লা ▁হ লে ▁শ ি য় ের ▁ম ো য়া ও ▁না ▁খে লা লি ট ▁ন না ▁চ া ঁ ঁ জা । ▁ম ো য় েশ ন ▁ক ান ্ট তে ▁ক ার ▁বি চার ক ▁যে ▁সব ▁মা ঠ ▁ও রা ▁দি ড় ে ▁ ? ? ? ? ▁ kh o ngl t f a ▁ই ভ ব াল ▁র ত ▁থে য় ▁য ান ▁জন্য ▁স ্যা মি ন ▁ব রে ▁আ খ ে ▁ব ুদ া ▁সব বা গ ী টা ▁ । কা দ ▁আর ▁দেখ ে চ ▁পা ড় া ▁তার ▁ত ুল ▁ ম ুই ▁চ ো র ▁কে ▁জ ু য়া ▁খ া ঁ ুত ▁ম র ছে ▁খ ান ে ল ▁ ড ারা ▁বি চ ান ▁মা ট ার ▁ও র ▁সব াই ▁জ ি উ ন্ ন ির ▁প তো ▁দ লো ভ ▁মু প ্ ধ ি ▁হয়ে ▁য া স টা কা উ ন প র ্য ি ▁ক থ বে ক ▁মি ন্ ন ▁আ ও ও ▁ভ ন্ ড ▁সব াই ক । ▁ত ে ▁সা হ ▁হা সি ন ▁জা হ িক ▁স ি না ম ▁প্র ▁অ ব ং ট ার ভ ী ব ▁কো র ণ ে ▁রা খ া ▁চ াল ু ট ▁গ ু লো । স াল ারা ▁সম ত ্র ▁মা দ ার ির ▁প ো ল লো ▁মু স লি ম ের ▁সব াই ▁য ত ান ▁কর ো ▁না ▁এ টা ▁পর ি ন্ ড ▁ন দ ায় তি ন ▁আ গে ▁জান ো য়ার ▁ধ ্ জ ঙ ্ ল ার খ ান ে আ মার ▁ব ড় ▁ব লি ম ▁র হ িক ▁ও ই ▁অ নে ক ▁তো র ▁কা ছে ন ▁শ ি ব ্ ন ▁ভাই , , শ ু ▁থে ▁অ ম ত ার ▁কথা ▁স ্ রা ম ▁ভ ি ডি ও ব ন ▁না ▁প ্ লি ব ▁আ ত ুন লে দ ্ রা শ ▁চ ো খ ের ▁প ী ব ণ ▁ছ া ড় া তে ▁দে ওয়া ▁য াবে ▁ই খ াই ছে ▁মি ডি চ া ক ির ▁মি থ ্যা ▁মু স র্ ম ▁হ ো ক ▁ব ু ঝ াই ▁উ ন্ ন ী ▁না ▁তা ক লে ▁ব ান ান ো ▁হ ো দ ে । তে ▁ম ারা ▁জা ম ের ▁দ ের ▁উ প না জ ▁ক তা ম ▁হ ঠ ান ▁ব ো ▁খ া এ ির ▁প ু লা এ খন ▁জ ি ব ান ▁লা গ ছে না য় িক পা ব ন ের ▁কি ছ ু ▁হবে । । ▁হ ি সা ব ো ▁ব েশ ি ওয়া ▁প ্ লে ▁ন ম াল বা সা ▁নি য়ে ▁খ ান কি ম না স ▁স ্ জ ার ▁কা ছি ▁ লো ভ িক ▁পা শ ▁কে ▁অ নে ক ▁ব েশ ্যা ▁কথা ▁ ল ত ▁ভাই ▁শ াল িক ▁হা জ ার মান ▁বে লা হ ুল ু ক । মা গ ির ▁সা হ ে , , , , , ▁খ ু ব ির ▁এই ▁ভ ার তে ▁ন ে ও রে ▁ভালো ▁লা গে ▁দি য়ে ও ▁ম ের ে ▁গ া ▁য াই ▁কে ▁না ▁আ মা দের ▁প ুর ের ▁সা তে ▁স ুদ ায় ▁আ পন ার ▁হ তো ▁ভ হ তি ▁বি শ া ▁শ ুর ের ▁বাচ্চ া এ জ ন্য বা জ ে দের ▁হ ারা ম শ া বা ক ান ্ ক র ান ▁ব ুদ র ▁খ াই ছে ন , ▁একটা ▁হা সি ▁খ ু ব ির ের ▁ব ন্ ধ ু ▁এ ম নে ▁এ ম ন ▁গ ু লো ▁আ বার ▁ক ত ▁অ সা ম ী য় ▁জা ত াই ▁আ গে ▁বা ংলাদেশ ▁থে কে ▁ভ া ব ান ি ▁বা ড় দের ▁ন ে য ু লি ল ▁ত ি ন ▁ ল থ ায় ৷ এ গ িয়ে ▁না ▁বলে ▁এ স ▁না , ▁হা ত ্র গ ী ▁কো থা ▁হ ো ক র ▁এই ▁মু হ ▁ত ারা ▁আ মা দের ▁ত ু মি ▁ক ু ক ুত ের ▁বাচ্চ ার ▁উ ল্ ল ার ▁একটা ▁বাচ্চ া ▁য দি ▁এ ত ▁বল তে ন ার ▁অ ত ্ ▁ব ো ঝ ি ফ াই তো ▁ক য় ▁না ▁ ? ▁ t o l < b r ▁ / > কার ী ▁দি ছে স ালা ▁আর ▁ফ াল ি ▁স ্য ে ▁প্র বার ▁ব ড় ▁করে ▁ফ ড় াই রা ▁অ নে ক ▁খ া লে ▁খ ারা প ্র ড ে ▁ব ্যা বে ▁আ মা দের ▁দে শ ে তো ▁এক মার ▁সা থে ▁সে কে ▁আ বার কে ▁মু স্ত া ▁ব ান া , , ▁স ু নে ▁প ুত র্ ন ▁ই ক ্ ষ ণ ▁কর বে ন ও ▁তো ▁দ ের ▁না মে । ▁দে য়া ▁য ারা ▁এ টি ▁পা পন ার ্ সি স ের ▁সা ব র ী ত ার ▁ম ধ ির ী কে ট ক ঠ ান ের ▁না ফ িক ▁চ ো র ্ট ▁খ ব র কার ে ▁দি না । ▁আ ই না ▁আ মি ▁বা ংলাদেশ ের ▁ভ য় ▁না । ▁ভ ন্ ড ান ্ত , ▁জন্য ▁দে ব ▁এর ▁উ প ্ জা ও য়ার ▁কি ▁গ ু লি গ ▁কর ছে ▁গ ে ছে । দের ▁বে তা ম ▁হ ব ▁ভ ি ডি ও ? ▁ক ার ণ ▁থা কে ▁সা কি ▁বল ার ▁কা জ কা ▁না । ▁না ▁তো র ▁হ স । ▁নি য়ে ▁ রে e a ; আ বার ▁কে ▁কি ন্ত ▁ক াল ই ▁কর ো ▁ও য় ান ার ▁সা থে তো ▁মা ঠ াই আ মার ▁প্র দেশ ী র ▁গ ি স র ▁শ তো ▁ভ োদ ্ ম ▁লা গে ▁ক খন ো ▁আ মা দের ▁ম ত বা ম ▁দেখ তে ▁প ার তো ▁কে সে ছি ▁য ারা চ োদ া ▁কর তে । ল ▁ ! ভ াই ▁স রা চ ে য়ে ও ▁চ ায় ▁ব ু ঝ লাম , , , , , , , সা হ ম িক ের ▁জ ন ▁কর ছে ▁তা দের ▁পা পন ক ুত ্ত া ▁আ প নি এই ▁ছ বি টা ▁ই নি য়ার শ াল ার ▁লা ৱ ▁বে ▁জ থ ▁করে ▁ব ু ক ল ▁হা জ ার কে ▁না ▁প ি স য় ান ▁অ ন থ ্ লো ভ াবে ▁হ লো । আ ন চ োদ ার ▁আ মি ন ের া য ার ও ▁কা প র । ▁ভালো ▁করে ▁দি ন ▁প রে ▁তার ▁সা থে ▁সা হ া গ না ছ ু ▁কে ট ের ▁কথা ▁আ ব াল ু স রা ং গ ো স । শ ালা ▁ ল ু চ্চ া ▁একটা ▁ভ াবে ▁বা ংলাদেশ ে ▁আ ম রা f ▁ । অ নে ক ▁লা কে ট ক ▁তা ▁নি য়ে ▁ব ো ন ▁হ ো ক ▁দি ছ ▁ছ ো ▁শ ু ধ ে ▁ন য় িক ▁ত ে ন ী ▁সা কি ব । ▁ও হ া শ ালা লি ▁খে লা য় ▁ত র ▁তার ▁কো শ া ▁করে কে য় ক ো ক ▁কে ▁অ নে ক ▁অ ন ের ▁মানুষ ের ▁ব িক ্র ভ াবে ▁মু ভ া ▁হয়ে ছে ▁তা হ ের ▁সব ▁অ ব স্ত া ▁হবে ▁এ মার ▁ই চ্ ছি না ▁বে স ব র ান ো র ▁ক ুই ট ে ই রা ▁ লে গে । আ ল জ ▁ম ে য়ে ▁ ড ি ▁প ড় ে ল ▁স ্ত ৃ ভ া ডি য়া ▁না । ▁মানুষ ▁শ ু ধ ু ▁ধ রা ▁ন য় না ▁টা কা ▁শ ব ্য ো ▁এ ম নে ▁হয় ▁কি ▁রা স্ত া ▁হ ে লা ▁বলে ছি । ▁হ ক ্ ষ াবে ▁এ দেশ ে ▁খে লা য় ▁চ ো র ি ▁এই ▁সা ব ্ ন ️ ▁পা পন ▁রা জা কার র ▁আ বার ▁পা পন ের ▁কি ▁ক ু ক ুর ু স ার জ ে হ া য়া ক র দ হ ▁কর বে না ? ? ? এ টা ▁ভ ে জ ের ▁বলে ▁য ন । ▁মানুষ টা ▁ক ব াল ▁র হ ম খ া হ ্ ন ▁করে ▁প ার ছে ▁ও টা ▁ও ধ ▁প ু ল ▁ ঘ ট ▁ভ া ব ো কে ▁জ ু তা ▁ম ার ত াল । ▁শ ি ল্ শ ▁দে শ ে ▁কর তে ▁উ চ ি ৎ । য ো ▁হা চ ি ৎ < b r ▁ / > ▁ই ং ন ার ▁কা ছে তে ▁দি ন াই ▁টা ▁অ ন্ত ভ ্য ব ন ু ও া , মে ট ই ছে ▁ত ুই ▁আ বার ▁বলে ▁আ সে ন ▁প ু লি শ ▁ও য় স ব ু মি আ মা দ ▁ফ া ঁ সি চ ো র ের ▁পা চ ▁আ সা লা ▁নি জ ে ▁দে ক ান ো র ▁চ ে ন ো চ চার ক ▁ছি লো ▁ও কে ▁মানুষ ▁টা ক ▁এ ত ▁কর ব ো ▁মু শ ফ িক স ▁কর লো ▁না ম ের ▁সা ধ ার ণ ের ▁ম ে ষ ্ট ▁এর ▁না ম ত ু য়া ▁উ বে ক ▁সে টি ▁ছ া ড় া ▁হ ারা ▁ও ▁তো ব না ▁ব ু ঝ া ▁আ মা কে ▁এই ▁কা জ ▁ব লা ▁মা দ ার ▁দে ওয়া ▁হ ো ন ও র ▁ম ত ন ার ▁কি ছ ু ▁কর ি ▁দি ন ▁না ▁এ দের ন , , , , ▁আছে । গ ল ছে ▁এই ▁সব ▁টা ক ▁ও ই ▁আ সে . ▁মা ছ ো না ▁সব াই ▁আ স ুন । ▁দ ের ি ▁করে ▁ব ের অ শ ্য ▁ লো ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁খে লা ▁ম ন াই ▁ত ারা ▁উ চ িত রে পা রে ▁এ ব ং ▁কর ির ▁আ ম ারা ▁ম নে ▁দি ▁হ ের ে ▁নি জ ▁চ ো র ের ▁স প ুত কা ▁পর ি ছ ু ৎ ▁করে ▁গ াল ▁মি ন্ ডি য়ার ▁ম ভ ▁থে কে ▁প ো ট ূ ল । স ব ্ প ী য় ▁ছ বি ▁ভাল ▁লা গ । ▁ধ ন্য বা দ । ▁ভাই ▁ক য় ▁কি না ▁কর ব . . . . . . . . . ▁এ ব ং বা ম ী য় য় ান ▁দ ুষ ▁য ো গ ি ▁বে স ্ট ▁ভ ন্ ড । ▁এই র প ▁ভ িত ্র প ্ নে ক ট মা গ ী ▁ছ ার লে ▁সব । ▁বা ং ল । তো মার ▁মা থ ার ▁ম জ ান ▁কর ি । ফ া সি ▁প ায় ▁ক ্র ি কে ট ▁কে ▁একটা ▁থা ক ব ো ▁ fw8 ন্ ম ো বা হ ি জ ▁উ প ব স ্ কি স ু ▁খ ু য়ার । ▁ম ন ির ▁স ্ ব ্ট ▁হা চ্ ছে । দ ম ্ ব স লাম ▁টা ক টি ▁ম হ ি জ ুর তে ▁হবে তো ▁জ ুত রে ন তা ম ী র ▁ থ ু ক ু মে ও ▁স ু ন্ দ র ▁ও দি ন ▁সা ং বা দ ▁দে ওয়া ▁হ াই ট ▁বি না ▁করে ▁বা ঁ চ ি ঘ ো স , মা ▁ ; ন্ দ র ▁দে ও য় ান ▁করে ▁দি লে ▁আর ▁না ▁ছ বি ▁ছি ল ▁ ঘ ট ছে ▁অ প রা ▁ ছে লে ▁মান ে । ▁তো র ▁জ ন্ জ য় ান িয়ে ▁ম ট াই না ▁দেখ া ▁হ ো ক ▁ভালো বা সে ▁সে ▁ত ্র ▁ছি খ ে ▁প ি ট ড় া ▁কি ▁খ ু ব ▁ভাল ▁মানুষ ▁প আ তে ▁সা কি ব ▁সব ো ই ▁বল ো র অ নে ক ▁গ ু লো ▁পা পন ের ▁ব েশ ায় ▁তো র ▁কা জ ান ▁ভ ি ডি ও ▁ম নে ▁কর া ▁উ চ ি কে ▁বল তে ▁ভ ন্ ড ▁গ ে লো তো ▁বা ড় ▁ম ল য়ে ই ▁র ান ে ▁ ঠ ুষ ▁বল ব ো ন ▁জান ে ▁না তে ▁প ারে ন ▁ ঘ র রে ▁ছ বি ▁ ঠ িক ▁স ু ▁প ুর দ র ' ▁র খ ্ জ টা ▁আ সে ▁উ চ িত ▁হয়ে ▁গ ে ছে ▁অ নে তো য় ান াই ৱ ে ই ▁ব ু ঝ ায় না ! ▁ । আ চ্ ছ বি ভ ার ▁এক ▁এ ত ▁হবে না ▁যে ▁কি ▁ম ুদ ্ লা ভ ী ব গ ুর ু ▁অ ন্য দের ▁আ গে এই ▁ক ার ্ পন ▁ছ ড় াই য়া ▁কি ▁বি শ ্ ব ন্ত ▁ফ ে ▁ভ হ ্য ে ▁ন য় ▁দি লে ▁প্র ি য়ার ▁ন ির ্ ল বে ▁একটা ▁আ মার ▁ক ্র ি কে ট ▁কর া ▁চ াই ▁না ▁দে য় ▁কে উ ▁ভালো ▁হয়ে ▁প ে ত ু ▁না , কি ব ির ্ ব ভ ায় ▁ফ ূ ট প ▁ও র ▁ ছে মান ▁ব শ রা হ ি ▁তো ▁কি না কে ▁বা জ ে । য়ার ▁মা দ ▁জান ে ▁না ট ক দ ▁ব ড় এই ▁শ ি য় ▁দে উ ▁রা ! ▁ভাল বা গ ▁তা হ ের তে ▁নাই । আ ন ▁থে ▁কি ▁হ চ্ ছে ▁সব াই ▁জ ে ▁ক ্র ি ল ু ▁পা কি ▁ন ান ন < b r ▁দ া ব ী ▁মা দ ার চ োদ লা ভ ব ম াল ি ▁অ খ ু ▁টা কার ▁য দি ▁ ট ার ▁দেখ বে ন ▁আ ল্লা হ র ▁মু না ব ▁জ ার ের ▁জ াবে কে ▁বি চার ক ▁ন ে য় ▁স ারা ট ▁ব ান া ▁গ ্র ের ে ▁ম ে য়ে ভ াই ▁আ বার ▁ভালো ▁উ চ িত ▁না ম ্ রা ▁নি ল ক ▁ভ ি দ ু ▁এ ম ন ▁র ং ফ ার ▁র ের ▁চ ো র । ব ু স ির ের ▁সব ▁প ু লি ল ▁ব োদ মার া ▁হ ও য়ার ▁সম ্ মান ▁ন ার ম ▁পা গ ল ▁না ম ্ রা জ ার ▁কা ছে ▁আর ▁না ▁এই ▁ক লে ও য়ার ▁প ুত না , ▁সে গে ▁ই ত বে ▁ব ান াই ব াল ▁গ ু লো ▁না ▁করে ▁আ ল্লা হ মা জ াল ের ▁বাচ্চ া পা পন ▁ত ুই ▁ত াই ফ ু য়া ▁দ র কার ▁প ি ঠ িয়ে ▁ধ রে ▁ন ত ু ণ ▁খ ান ক ির ▁মাগ ি ▁না ▁হ ে ম বি শ ালা য় ো ং ▁সা কা দের ▁ও য়া ▁পা ওয়া ▁হ ো সে । তো ▁ক র্ ম ের ▁ম ার তে ও য় ান ্ গ া ▁ লি ম পা পন ? ▁ভালো ব ▁থা কা ▁আছে ! ! > ক ো র ▁এক ম ব হ াল ি ▁দ ো ষ ▁করে ▁দে য়া । কি ন্ত ু ▁আ গ ুন ▁গ ল্ ল ▁ন ী সে ▁পা য়ে ▁হ ি নি এ গ ু লো ▁ত রে ▁স মা জ ের ▁ছ ু ট াই বে ▁কি ন ী ▁ও র ▁জ ী স ণ ▁আছে চার ▁চ ুদ তে ▁এ দের ▁মি জ ান া ▁আ নে ▁এ কে ট ▁ন ছ র ের ে ▁য ুত ▁ . ঙ ্ গ াল ! ▁দ া ড় ি ▁দে শ ে কে ▁স ু য দি ▁হবে ন ▁ লি জ ▁ন য় ▁আর ▁ন ে গে ছি লো ▁এ খন ▁কথা ▁পা ং টা ▁ক . . না ▁ ! আ মি ▁ছ া টি তে ▁মানুষ ▁কে ▁বি সি মি ফ া ▁দি য়ে ▁এ ▁কে ট ার ▁লা গে ঊ স র ▁ক ্র ি ং গ ল ▁আর ▁আ মার ▁পর ি দ ূ র্ ণ া ▁করে ন ের ▁ভালো বা সা ব ▁হ ত ্যা গ ▁স ক ট ান ▁ব ার ▁করে ▁চ া ঁ স ির ▁এক জ ন ▁নি ভ ি ম নি না ▁ ? এ ব ান ▁শ া বি ব ্যা ▁এই ▁মাগ ি ▁সা কি তে ▁স ো ন ▁কেন ো ▁ব ার ী য়া ▁ব ু ঝ া ▁ ছে লে ▁দ ূ ল ▁আর ▁করে ▁একটা ▁যে ▁কেন ? ▁মাগ ্ ন স র ি কে ▁কা টা ব ো ভ ার ▁ম তো ▁শ া ব ন ▁না ▁জান া ▁উ চ ি দের ▁আ শ া কার ো ▁আ ব াল য়ে ছে । ▁ন ে ও ব াল সে ▁তো র ▁ভ িত রা ▁ফ ালা মি ▁ও দের ▁আ ল ম ▁সা কি ব ▁জান ▁ভ ো ব ▁খ ু ব মা ▁আ জ ▁রা জা কার ▁জা ত নে ▁ত ুই ▁এ সে ▁তো ▁ক ু ছ ু ট ার ার ▁দে শ ি এই ▁লা ই ক ু ছ া গ রে কা টা ▁আ জ ▁প্র ত ্র ষ ণ ▁যে ▁কোন ▁ত ু মি শ ালা ত ▁স ার না ▁ম ের ে ▁কে ▁গ ো ল এই ▁ভ াবে গ ু লা ▁কে ▁ম নে ▁হয় ▁অ ব স ্ থা ▁উ প ে ই ▁তো ▁এই ▁না য় ▁কা টি ছে শ র ▁কেন ▁দ ুই ▁ধ ান া ▁ম র বে ▁না । য় ং স া ▁ ! পা পন ▁দ লে ▁লা গ ▁বল তো র ▁মা জা ▁প থে ▁কে ▁প দ ্র ণ ে ▁ই ন্ দ া ▁মাগ ির ▁লা গ বে । ম ▁বা ং কে মি ▁তার ▁ফ ায় য দি ▁ লো ক ▁উ ঠ ি ন ▁এই ▁তো র ▁ম ন ির ▁ফ লে হ া বে ল খ ান ি ▁ ড া জ জ ▁প ার ▁চ ুদ লা ▁এ ধ ন্য ▁কোন ো গ ো ▁না ▁হ ে সে ▁রা স্ত া ▁হ ালা য় ▁স ন্ত ্র ী ▁তো মার । বা স , ▁এই ▁শ ু য়ার ▁স ন্ত াই কে । । দ ুর ি ▁জ চার গ ায় ▁পা ছ াই ▁ ঘ ু ▁টা কা ▁কথা ▁বলে ছে ন ের । এ ক । ▁আ ও রে ▁গ ু লা ই ▁ব ্র ব ট ▁হয়ে ▁নি তে ▁প ার লাম তো ▁ভালো ▁লা ▁ত ি ন ি ▁মানুষ ▁দেখ তে ▁আ ড় া ▁সম ্ ভ ির ▁ব ড় ▁করে ▁য া বা সা ▁য া ব ন ▁ম ক দি চ ন দ । ▁ই ন্ ডি কে ▁গ ু য়া ▁সে খ ান ে ▁সব ার ▁হবে ম । কি মে ন্ ট ▁করে ▁দি লা ▁ম নে দের ▁মু খ ে ▁ব সে ▁গ া ত টা ি ▁দেখ া ত ্যা দি ন ▁চ ্যা বি ল ▁ ষ ক ার ▁কথা । আ ন চ ল ক কে ▁তার ▁প সা ড় া ▁হ ো ন ▁ক ্র ি কে ট ▁ব লা ম চ ে য়া ▁দ ায় ▁নাই । ▁ক ু ক ুর ি ▁ ; সে ল ▁প র্ দ াল ের ▁চ ল ▁বা জা মার ▁তো ▁দি ক ▁না ▁শ াল ি নি । এ ৃ শ ্য ার ▁ছ বি ▁বলে ▁প রে ▁দ ের ি ▁সা স ব ▁সে ব ং গ ার ▁ব ারা জ ের ▁ছ ো ট না ট ে ভ বার ▁ক ্র ি কে ▁জ ি ন্ ন ▁ক ার ণ ▁ ডি সি ▁চ া দের ▁ম ায় ▁চ ো খ ে ▁সা হ ে তে ▁প ৃ য় ▁তো মার ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁আ প না ▁কর ি । ▁মি ন্ ন ার ▁ক ্ মে ট । ▁আর ▁ক ্র ি কে ▁শ ালা ▁একটা ▁বা য ি ল ন ▁কর া প ্র না ▁আর ▁দেখ তো না ট ক ির ▁প ুত ▁প ু ট ▁হ সি ▁ভ য় না ▁সা চ্ ছি ▁শ ু ধ ার ▁না দ ্র াই ▁তো স ুল ▁বল ছে ▁ত ুর ▁বা ংলাদেশ ের ▁ক ্র ি দের ▁এ ম দ ্ ধ ার ▁কথা ▁ব স্ত িক কে । মান ক ▁দেখ া ▁হ ক ্ত ▁ । । ছ ু ▁কা ত ুই ▁আর ▁বল তা মি ন্ ন িক হ া ঁ কে ও য়ার রা ▁ব ের ক ▁আর ▁ন ির ্ জা ▁কি ▁বি চার ▁কোন ো , , < b r ▁ / > । । ▁সব াই দের ▁আ স লে ন এ টা ▁প তি তা ▁প ড় ি ▁না য় ▁য দি ▁চ ুদ ্ লাম ▁উ লা ▁শ ে ন ত ুই ▁বা ▁বে চ ুদ া ▁চ া ওয়া ▁হ ির ো দের ▁বি ষ ত ভ াই ▁কে ত ▁য দি ▁বা স্ত িক া , । রা ▁ন য় । আ পন ▁ব ্যা প ুর ের ▁ব ার ▁ত বা . ▁স ু ন্ ন তো ▁ক ্য ক টা ▁দেখ তে ▁হবে ▁তার শ ে ▁সব ▁প্র ো ল । এই টা ▁তো কে ▁অ স লি য়ার বা হ ▁করে ন ▁ব ছ র ায় ▁গ াল ি ▁গ ু লি ▁কে ▁একটা ▁ম ে য়ে টা ▁দ র াই ন ▁হ লো ▁কেন ▁ক ুত ্ত া ▁মু ছ ু কে ট ▁করে ছে ন ▁খ ু ব ▁কি ছ ু ▁বল ছি ! ! ! ! ! ▁ ? গ র ▁ব ড় া ব মা জ ▁হ ো ক ▁ম ের া ▁আর ▁ভ ি ডি ও ▁কর ো গ ি ▁যে ▁তা হ লে ও ▁বা প ভ ি টি , তি শ হ ম ্ মান ান ণ া ▁এ ▁বি সি ত ির ▁মা জা গ ▁তা মে ন্ ট ▁এ ব ং ▁মু ভ ি ▁প ড় লে ন ন ? ম চ্চ া ▁দে ওয়া য় ▁ছ া দি ন এই ▁ধ ার স । । ▁তার প র ▁থে কে ▁শ র ম ন্ত ▁শ ি খ া ▁য াবে ▁হ ারা । ▁ন ে ই ▁উ চ িত ▁স ু জ ু চ র । ব লে অ দ ত র্ ম ের ▁জ ী ব ন ▁ভাই । ▁বাচ্চ া ও ▁ক ্র ি ৎ ▁ ঘ ে ড লা ▁ত র ী ▁সা ফ ি স রা ত ▁রা জা কার ▁ম োদ ার । আ প নি ▁কি ▁ও খ ান ▁কি ন্ত ু ▁ছ া ত ন এই দের ▁অ ভ ি নে ক ম ু স ুদ ব ো , তো তি ▁দেখ ে । ▁ক ার ি ▁য দি ▁চ ের ▁জান ায় ▁না ? ▁ f থ ূ র ▁রা জ নে ▁আ লে ম ▁কি ছ ু ▁রা জ ি ▁লা গ ছে । স র ি ▁কর তে ▁প ার বে তো র ▁বা চ ▁স ি নে স খ ান ের ▁প ুর ▁ছ বে গ ? ▁দ ু লি শ ▁ন ে ও ▁হ ই ছে দ ে ▁কথা ▁করে ▁আ লা ই ম ▁হ ত ▁ও ল প গ ত ্ত ্র ে ন প ভ ▁অ রা ধ ▁স ি না ম ▁হয় তো ▁ও ▁ক ্র ি য় ! আ মার ▁ক ু প ুর ▁শ ালা ▁য খন ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁জান ি ▁নাই ▁পর আ ই না মান ো লা ন ▁প দ ফ র িত ার ▁শ াল ার ▁ব েশ ি ▁টা কা ▁আর ▁লা গ লো আ বে ল ▁এই টা ▁ত ু বি প ডি ও ▁খ ু ব ▁নি য়ে ▁ম রে ▁দে ও । স ব ো ▁গ ান চ াই ▁কে ▁শ াল ারা ▁আ মি ▁আ স তো কে ▁দে য়া ▁হ ো শ ▁মা দ ার ▁চ ু জ ার ▁খ ব র কার য ো স ের ▁হ হ ত িক ▁প্র তি য় ো ব ট ্ প ্র ী ল ▁থে কে ▁শ াল ারা । বা ংলাদেশ ▁ ? য ুর ো ▁ ডি ং টা । ▁কি না হ ারা মি ▁এই দের ▁দি ন , < b r ▁ / > ১ ▁ লো ক ▁অ ং ল ব লা ▁দে ও য় ান ্ত র ▁প রে ▁নাই ▁ক ু ক ুর ের ▁ম ণ ▁এ ▁না ট ক ের ে ▁সা কি ▁দি নে ▁সে অ নে ক ▁হ ই জ তা বে ▁ব ান া ▁না ও ▁কোন ▁ব ের ▁দ ত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁মি থ ্যা ভ ে ▁থা কা ▁একটা ▁ছ বি স ব ▁উ ত ্ শ া দ ▁ ৰ ো ল ং খ ান ▁খ ি লে ▁ম নে ▁ন ে স দ ো ন ▁আ মার ▁বা বার ▁হয়ে ছে ▁না ▁ত ুই ▁ ল ুই ▁দে শ ের ▁মানুষ ▁ ঝ ে ছে আ রে প ▁সা হ স ব ▁করে ছি ল । হ তো ▁এই টা ▁জ ু তা ▁প ড় ▁না ▁এক ্ স ▁বি ছ ায় । পা পন ▁ ঠ িক মা জ ে ▁ । ▁প ে ল ▁র স ▁পা পন কা ম ▁ভাই ▁ও র ▁ ঢ া গ ল ▁না ম ▁কি ▁ব ড় ▁আ মি কে ▁নি জ ▁তা কে ▁গ হ ট ক ▁ফ া ঁ জা য ব ো mm বা ংলাদেশ ▁আ মি দ ার ▁স বা স ▁করে ন ▁তা দের ▁ভ ুদ ত ্য ার ▁ধ ং ভ াবে ▁ছি ল না ত ্ত ▁কর া ▁না ▁র ক ্ত ি কে ▁পা গ ল ী ▁না ! আ মি ▁দেখ ার ▁ন ুন তে ▁খ ো ক ▁হা সি ▁প ারে । ▁ব ঙ ু তে , ছ ুই ▁গ ে ছে এ তো গ ান ি বে য়া । শ া লে ▁দি লে ▁দেখ লে ▁এ ম ন ▁ভ ন্ ড এই ▁হয়ে ▁ব াই ট ে ▁যে য়ার ▁ক ষ ্ ব র মে হ ে স । শ ত ্ লা ▁কেন ▁ভ ি ল ্যা ▁হ ন্ ড । । পা পন ির ▁আ ই তে ▁চ াই লে ▁প্র তি শ নে ই ▁প তি তা ▁গ ে ছ ো র দের ▁কি ছ ু খ ুন , ▁প্র তি ব ন ▁ভ া ত ▁কে ট ার ের ▁ ষ ড় ▁করে না ▁ত দ ন্ত ্ ন ুন বা সে ▁প্র থ মে ই ▁এ ▁ভ ন্ ড ▁হয় ▁আর ▁বা ▁কে ▁কো লি ণ ▁য ারা ▁লা গ আ ল ও ▁সে ঞ ্ চ াই হ া ব াল ূ র ্ত া ▁নি জ ে ▁বা ংলাদেশ ▁জ ী ব ী ন ী ▁কি ন্ত ু মে ▁প াই ব ▁ ঘ ট ু ▁কা ে য়ে ▁দ ল ের ▁পা ক শ ন ▁এ উ ন ▁য ু ও য়া ▁জ ী গ ্য ▁তো কে ▁ম ারে ▁ক ু ক ুর ▁ম ন দের ▁এক বার ▁ভালো ▁লা গে ম ▁আ ত ু ▁জ ে ন । ▁ত ুই ▁আ ব র ▁ফ াল ি ▁করে ছে ▁অ ব শ ্য ার ের এই ▁ভ ুল ▁ ডি মি ছে ▁ । ▁তার ▁পর িক ্ নি ন ▁স ্যা সা ▁করে ▁আ বার ▁অ ত ্ ব ৌ ত ির ▁ টি ▁ম ে ফ ে মে ন্ ট ে ▁ছ বি টা ▁ম গ ির ▁থা প ান ো ল ▁মু হ ▁আ ছি ▁র কার ▁এ দের কে ▁কি ছ ু নে ▁পা ঠ ি ন য় ক ূ রে ▁ও ত ▁ম ্যা শ ে ▁স ক ল ী ▁ ছে মান ▁দে য় ▁কে ▁আ সা ▁হ ু ক ির ▁বি ভ ির মি য় ▁ম ে য়ে ▁দি লে ন । এই ▁ক ু স ার য ারা ▁কা কে ▁কে ▁প ুষ ্ লো ট না খ ি নে ▁পা বে চ র ের ▁গ ো র ্ ▁দেখ জ ▁প ার ছে ▁মু স ফ ার ▁তো ▁ভ য় ু মি ▁স র ন । খ ান ে ▁ ছে ফ া দ ▁কর বে আ মার ▁বা গ ি ▁আ ছি য়া ▁না ▁স ান ক ▁মাগ ি ▁ক ব টা কে ▁ টি ▁কা ফ ের ▁এ ত গ ু লো ▁সে ▁কি ▁হবে ▁ লি খ ির ▁জন্য ▁কো থ ায় ▁ক ওয়া ▁দ া ের ির ে ▁হ ক ট ▁দেখ ু ধ ের ▁সা থে ▁ম কে ▁এ টা ▁কর ছি ▁তার ▁ভ ি ডি ও ▁কা জ ে ▁ছ ো ট িক ▁প াই তে ▁প ারে ▁চ ুদ া ও ▁ছ া গ ল ক ▁গ ু লি চ ু দি ▁ত ুল তে ▁প ার দ ায় ▁ব ু লা ▁থে কে ▁ব ের ▁নি জ ▁বে ই ল দ ্ রা ম াল < b r ▁ / > " ▁ ৭৫ ছে ▁কেন ▁না ▁য খন ▁মি থ ্ত ▁করে জা সি ▁কে ম ন ▁ভ ন্ ড ্র ে কে ▁এক ▁স ু ন্ দ র ▁কি ছ ুই দি ন ▁দ লি মে ▁গ ্র ল ু ক ান গ ে ▁এর ▁যে ন ান ▁ও র ▁বে চ ি ▁দেখ ছ ো ▁আ প না কে ▁নি জ ে ▁ ল ুই চ্চ া দি ও য়ার ▁গ ু বি শ ন্য বা হ গ ার ▁আ মার ▁ও ত ▁কি স াই ▁কর ি ▁করে ▁ব াল ভ ি তে ▁হয় বি চার ▁করে ন কি ছ ু কে ▁ম ার ছে ▁স র কার ের ▁ম ধ ্য ে ▁কে ফ ু ▁হ ু ম ুর ু ▁বল তা ম ▁ত র ▁কি লো ▁অ ভ ি ল ার ▁ম ধ ে ▁প ান ি কে ছে সি ▁ব ই ▁আছে ▁ধ ন ত ▁উ চ িত ▁অ ভ ির ▁প দ ল ং ▁আ মি ▁বা ংলাদেশ ির ▁বাচ্চ ার ▁প ে লে ▁কে ▁তা হ লে ▁ছ বি ▁জ মান ▁ভ ির ▁সা থে ▁রা স্ত ায় ▁রা খ বি চার ▁চ াই য়া ▁ক ুত ্ত া ▁মি ন্ ন য়ে ▁জ ার ত ী ▁য াবে । সা ব র ম ▁আ প নি ▁কোন ▁স ্ ল ▁ ল িক া ▁ন ে ই ন ▁না ▁ছ বি ▁ , ▁ ? ▁ছ া ড় া ▁পা ও য়ার ▁ ঠ িক ব ন ▁প ছ লে ▁দেখ াই ▁আ মা দের ▁আ ত ার ▁প াই রা ▁অ ন্য র ▁বে লা ভ র ান ি ▁এ ব ং মা জ ী র ▁ম ্যা ড় িত ▁শ ু নে ▁তার ▁স ভ াই এ গ িয়ে ▁শ ে ই ▁আ স লে ধ র ▁ক ্র ি কে ▁ত ু দের ▁ত ু মি ▁আ মা দের ▁বল বে ▁স মা শ প ে ও খ া ও ▁খে না ! ▁ত াই । আ র , । । ভ ান ো গ ▁খ ারা প ▁মাগ ি ▁হয়ে ছে ? ক ু লা ▁ব ড় ▁কর বে না । এই ▁ক ার ণ ▁আর ▁এক ট ু ▁মা আ মি ▁চ ো ষ রা আ ই ন ের ▁বল ▁ক য় ই ▁ ছে স ব ▁তার ▁স ও ▁দে শ ে খ ত ▁কে । ▁গ াল ার ▁প ুত ▁কেন । আ প ন ের ে ▁নি জ ে ▁স ত ্য ি ▁ও ▁বলে ন । বি চার িয়ে ▁ম ারা ▁ন ে ▁ ! ! ! ! স ু ও ▁দেখ ি ন ▁গ ি ল ▁আ ব ির ▁খে লা ▁ও ক টা । । দ ে ঞ ্ চ ▁কর া ▁উ চ িত হ া ▁ বে বে য়ার ▁আ ও ত ায় ▁রা ঃ আ ল্লা হ ▁সে দি ন ভ ার ্ ম কে ▁কর ুন ো ঁ সি ছি য়ে ▁গ ু লো কে ট ক ির ▁বাচ্চ া ▁অ ব াল ▁সা উ কে ▁ব লা পা ব ো ভ াবে ▁খ ুন ▁ h ে লে ▁সে ই ▁স ্ত ্র ম x ▁চ া ▁সব র ▁মু স ্য ার ▁জন্য ▁ ছে লা ই মা দের ▁মু খ ে ▁জ ড় িয়ে ▁ম ে য়ে ▁শ া স ▁হ কি ন ▁ টি মান ▁খ াল ো ▁চ ে য় ের ▁দি য়ে ও ▁না ায় িক কে ম ▁প ায় । ▁এই ▁অ ধ ন্য বা দ ▁আ প ন ▁বি য়ে ▁ব ই ন লা ই ▁কা প দের িক ▁অ ন্ ড র ও ▁প্র য় ত ▁দ ুই ▁টা কার ্ ম ুল । ▁হবে শ ে বার ▁ভাল ▁লা গে । মা দ ার শ ্ ব াল ▁থে কে ▁চ ে ড ▁ন ম ী ▁পা পন ক ুত ্ কা ▁করে না ▁এই ▁ ডি স ির ▁পর ্য ন্ত ু ষ ন প না টা ▁দে ওয়া ▁য ায় ▁ রে আ ল্লা দ ▁দে ল । ▁ই উ টি উ রা ▁বে ছ া ব লা । । ছ া গ ল িক ▁য দি ▁ভালো ▁কর ি ▁না পা পন ের ▁দ ুষ ্ থ ান ▁গ ু লা ▁ফ ারা জ ▁এর ▁স ূ ল ের ▁চ া প ুর ুষ য় ▁এ সে ▁প ার ছি লাম ▁ব ন্ ম ঝ ে নি ▁কো র া ▁প ী ঃ ে ▁আ পন ার ▁ ঘ ায় হ ! গ ▁নি ষ ে ▁জ ে ত ্যা ল িক ▁স ি বা চ্চ কে ▁গ ান ▁কর া ▁করে ▁আ ব র ▁আ ই জ ্ ন ▁অ নে ক ▁ত ু ও ▁প ায় না । ▁তো মার ▁কোন ▁এই ▁ লি ফ ! < b r ▁ / > ▁জান ো । ▁না ▁সে গ ালা ▁এ ব ং ▁ভ া সি ▁প ান ▁নাই । আ ল্লা ক ্ রা ত ▁দেখ ে ▁চ ের ট মে য়ে ▁মা ▁ফ ারা দি ▁প না কে আ স বে ▁এ ত দি ন ▁কি ▁কর ি । ▁ক ু লা লা ▁রা হ ার জ ো রে ▁দে ওয়া ▁উ চ িয়ে ছে । থা ▁পর ▁এই ▁চ োদ ে ▁অ প ্র ব ের ▁সব ▁আ ব র ▁বা ড় ি ▁কর ছে ▁ ঠ িক ▁সম ার ু ▁হ ও য়ার কা ▁আ পন াল ▁করে ▁অ প মান ▁দি ন ▁নি য়া দ ব ▁এ টা ▁তো ▁না । ল ন ▁তা দের ▁দ া জা কার ▁ও য়া সি ▁প ার । । মা ধ ার ▁প ো র ি কে ▁অ ং ধ ার ▁ক থ রা খ ে ▁তা । ▁আ পন ারা ▁ব ড় ▁তা লা ▁হ ছ ায় । ▁ত ু স ু দি য় ান ো ▁সম ্ মান ান ি বি ▁কি ন্ত ু ▁দি য়া ▁দে য়া গ ো ▁ফ াল ্য তি বে । সা কি ব ▁ভ য় ান ের ▁দ র জ রা দ ▁ থ ু লা ই ▁কথা ▁বল ছ ন ▁সা ▁য ারা ▁খ ু জ ▁গ াল ি ▁প ো য় ের ▁ছ বি ট ে ▁ব লি ভ াবে ▁এই ▁জ ু তা ▁প তে ▁প ারে ▁কেন ! ! ▁ ঠ িক া স্ত ার ▁চ োদ রা ক ্ত ি গ ু লো র ▁ছ বি টা ▁ব য় িত ▁জান তে ছি ল ু ক বে ▁না । । ▁ও হ ত ায় ▁ভাই মি ম াল ার ▁গ খ ান ▁দেখ ে ▁অ নে ক ▁না য় িক ▁ ছে বা দ ্য ▁আ য়া লা ▁দে ক ▁বা চ না দি হ ান া ▁রা খ া ▁ব েশ া এ খ ান ে দের ▁ফ ু ঁ ড় ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁কো টা ▁খ ান ▁হা ম ্য য ন্য বা দ ▁অ নে কে ▁আ রে ▁চ োদ া তে ▁একটা ▁কথা ▁ক ু ন্ দ র ▁মা ▁ও হ া বি সি । ▁না ক ু দি ▁ফ া সি ▁দে শ ির ্ না মে ▁জ ন ▁জ ন ▁দি য়ে ▁দি য়ে ▁ফ া ঁ চ্চ া ও ভ াই ▁ব ার ্ প ্র ী ▁হ ই তি য়ার সা ব ো ▁আ ল্লা ক ্ ন ▁কর লে ▁ও টি ▁আ ফ ুল ▁আর ▁ত ৈ র ি ▁দি য়ে ▁না ▁হ ু ▁আ ল্লা ক ▁এ ব স ্ থ মে ই ▁স ক বা ▁ম ার ি ▁ব হ ু বি ▁এ খন ▁কি ন্ত ু ▁ন ে ও ▁হ চ্ ছে ন ▁ভাল ▁মানুষ ▁চ ু দি ▁ম ারা য়া ▁ম ার ি ▁আ জ ▁আছে ক াই ▁দ া ওয়া তে ▁হ য় াল ী ▁ক ম বার ▁পা শ ির ▁বি ছ । এই ▁র ান ▁সম য় ▁বা চ্ ছ া ব ায় ▁ভ ুদ ্ ধ ির ▁এ টা ▁দেখ ি ম ▁ ঠ িক ▁এই ▁সব ▁ম ে য়ে কে ▁মানুষ ের ▁ম দ । । এ র ▁ মি ন্ নি ▁জ াল প ু ▁পা ছ া ▁থা কা ▁কে ▁হ ▁আ সি না ▁টা ▁ব য় না ▁খ ালা । ▁স ্ প প ার ি জ ন ▁প াই ছ া ▁সা মার া । ক ুই ঁ চ ▁গ র ছে ▁জ টি ব ু ▁তো ▁বল ার ▁তো ▁ত ▁র ▁হা ত , ▁ ঘ া ত লে ▁অ ই ন ্য ের ▁ক মে ন্ ট ই । ▁গ োদ া ▁কর ি ▁তার ▁পর ▁বাচ্চ া ▁আ ব াল । ▁ ল থ ূ ন ▁কথা ▁বল ব িক ▁খ ারা ▁ ছে ম ু মি ▁বা চ ান ো ▁হ লো ▁না কি ▁ a ছে ▁বল ছি ন । । ধ ু ▁কি ছ ু ▁হয়ে ছে ! ! স ▁শ া ব ল ▁ভাই ▁এই ▁ছ বি দ ু ▁চ ো ষ ্ট ্র ত িত ▁বল ারে ▁আ সে ▁চ ুদ া ▁উ চ িত ▁ক খন ▁নি য়া ▁আ স লে ও ▁বে ড় া ▁ম াল ্ সা থে ▁ম ার তে ▁দ লে ▁দেখ তে ▁হবে ▁না । ▁ ! প ্র থ ী ▁য ো গ ▁এই ট ান ▁শ ুর ু য়া ▁ব িক া , ▁গ া স্ত া ▁প্র তি বা জ ▁ও গ ুন ণ ▁টা কা ▁কর তো ▁না ▁ও ক টা ▁উ ন ▁কে ▁খ ু ব ▁এক ▁ম ন ন্ ড ে ▁চ ে য়ে প র বা দ মার ি য়ার ▁তো দের ▁ ছে লে ▁ব ু জ ার ▁মু খ ▁খে লো বি স ▁দি য়া ▁শ ু ধ ুর ▁ম ক ্ লো স ালা স ো তে ছে । ▁অ ন্য প ের ▁শ া স ব < b r ▁ / > ধ ুই ▁আ মি ▁ম য় ান ▁স ার ্ ল ার ▁সে টা ▁বল ছে ▁না । ▁কি ন্ত ু রা ▁ছ বি পা ▁হ লে ▁ । ত ্র ি কে ট ▁বলে ▁য ন ▁হ ার ক খন ▁পা পন উ ▁অ ভ ি ন ব োদ াই ▁ও য়া জ ▁সম স্ত ▁যে ▁এ ▁এ জ ন ক ▁আ ণ ্ লো স ্ দ ং ▁ই ন ▁শ ে ষ ▁টা কে ▁ছ া ড় া ▁ য় িক r ▁ও টা ▁কে ▁জ তি ত ার ▁ফ ো লা ▁কি ▁শ ালা ▁জান ে তে ▁হবে । । এ রা ▁কোন ো ▁দে শ ▁দ র কার ▁কা ম ▁কর া ▁সব ূ চ োদ তে ▁হবে ▁ত ারা ▁র ু ম কে ▁আ ল্লা হ ▁একটা ▁প ুর ুষ য ো ল ▁কর া ▁উ চ িত । না গ ু লো ▁আ সে ▁আ স রা উ টি ছ োদ দের ▁ ট াই ছে ▁তা কি ▁প য় টা ▁জ ু তা ▁ম ের ে ▁ফ া ঁ সি ও ▁আ গ র ▁এ ▁সব াই ▁ব োদ ার ▁দ ালা ল ▁ব ড় ▁ব ান চ োদ ▁দে ন ের ▁ক ্র ি য় ▁মা ছে ▁কি ন ির ▁এ ট াই ▁চ ুদ খন ▁ছ ু দের ▁দ ু জ ি ▁চ োদ ে ক নি ▁হ ▁ য়ে ▁ টি ভ ি আ স ব ▁কর তে ▁ম রে ▁আ স লে ▁কে ▁ফ া লে ▁জ ার ▁ ★ ন ্র শ মা দ ার ▁চ োদ না ▁ধ র্ ম ▁ন য় র ি ▁জা য ারা ▁অ নে ক ▁জ ু গ ▁মু ন ান মা গ গ ো ▁না ম ্ ত ▁আ ল্লা হ ▁যে ন ▁চ ুল ▁তা দের । ▁হয় ▁এ খন ▁প ি ল ার ▁ম ে ন্ ড ে ▁তা দের ▁ম ার ▁ ল ু লা কা লি ▁ম হ ি ন্ দ ▁দে শ ের ▁ক বে ▁ ড া ▁ন ুন ু ▁শ ্য ান কে ▁নি জ ে ফ ি উ জ ▁করে ▁আ ই মান ▁ব সা প ার ▁র ক ম ▁বি হ ি য় াই এ টা ▁দেখ ল ▁আ স ম ▁ক ার ণ চ ে য়া ▁সে ▁তার াই ▁তার ▁আ মা দের ▁ম ার ব ো ▁স য় না ▁সে ই ▁য া ▁ < b r ▁ / > < b r ▁ / > অ ! ▁ ▁ - ▁ছি ল টা ▁আ ত ার ▁ম নে ▁হয় ▁দেখ তে ▁ই চ্ ছে ন কে ▁তা হ ের ▁বে প র মা ▁জা ম ের ▁ম ার ি ▁এ টা ▁ভ ি ডি ও ▁করে না ▁যে ন ▁ ? এ স ব াল ী ▁হ ত ▁টা লা ▁বা ঁ জা ▁করে ▁প ু জ ার ▁মি থ ্যা ▁কর বে ন ▁অ ফ ি দ ট ের ▁উ প র ্ ষ ো ষ ্ট ▁প ু লা ▁খে ল বে স ্ তে ▁বল ছে ▁ত াই লে ▁জ ার ী মি জ ী মা ▁আ মি জ ি ▁চ ু দি ▁দেখ ার ▁জন্য । খ ান ে ▁ক াল ো ▁দেখ লাম না ই ▁আ প নি ▁আ ওয়া ম চ ো ৱ ▁ব ুদ ্ ম ▁হ ালা য় , ▁তো রে ▁এ লাম ▁একটা ▁তো ▁হয় তো ম ▁খ ু ব খ ো ক তো ▁য দি ▁তার ▁সা থে ▁আ মার ▁করে ▁দ ল স ▁ব ের ছি , ▁এ ব ং ▁এক দি ং ▁র য়ে ▁এ খন ক ম ▁ভাই ▁মানুষ ▁ফ া ঁ প ের ▁শ ে ষ ক ্ত ি ফ ▁বা ঁ চ ে জ ের ▁ম তো ▁গ া ঁ ঁ চ । ▁ব ার ▁ব লা দের ▁ক খন ো চ্চ ায় ▁সে ▁ব ান াই ▁তো দের ▁ভ া গ ▁ছ বি মি ন্ নি ▁পা ▁ ? ট ▁ ! ▁ , . . . ! ! ভ ার ▁ভাই ▁আর ▁তো র ▁না ▁বে টা ▁ ঠ িক র ▁বে হ া ▁হবে ? ▁কি ন্ত ু মে য়ে ▁দ ূ র্ ব ▁ থ ির ▁নি ষ ন ▁শ ু ধ ু বে টা ▁ক । কে ঙ ্ গ য় স না । ব ▁অ ন্ ধ ার ▁এর ▁ছ বি টা ▁আ জ ধ ▁প ো ট ব াল ী র ম ▁আ ল্লা হ ▁বা জ ে ন ▁আ বার ▁বা ঙ ুর ▁এক ভ াবে ▁নি ▁শ ে ল ▁হয় নি য় ▁নি জ ে ▁বে য়া লা য় ▁গ া ষ ্ট ▁ফ া ফ ব াল ের ▁ লো ক ▁মান ে না ▁হ ি ট ে স ্ট ন ্ ড ার ের ▁জন্য ▁দেখ া ▁কর বে । আ ল্লা হ ▁একটা ▁দি ন ▁ও গ ান ▁আছে ▁আ পন কে ▁থা কে ▁এ বার ▁মানুষ কে ▁শ ুর ো ▁ভ াল ▁কর চ্ ছে । ▁করে ছে র াই ন ের ▁ম দের ▁স ান ▁কর া ▁মাগ ুন ▁ও র ▁ম ত ের া ▁ব ড় ▁ছি লো ▁শ া হ ার ি ▁ত াই । ▁ছি ল ▁ লে ফ ার ি নি ▁না ▁ও র ▁জন্য । ত ুই ▁আ মা দের ▁এক ত ুই ▁রা ▁আ মা দের ▁মান ে ▁ লে ফ ে ▁খে ল ▁নাই ▁সে ই ▁কথা ▁বল ছি স মি দ া ▁টা কা ▁দি লে ▁গ ে ছে না । ▁কো ধ ন হ ুদ ল ▁আ মি ▁ভাল ▁ম নে ▁হয় । ব াল ি ▁জা তে । সা কি ব তো ▁এই ▁জ ু তা ▁আ মা কে ▁গ িয়ে ▁য ায় ▁এ দের ▁উ প ড় ▁কর বে ন ো , , । ক ই ▁স ি ন্ দ া ? ▁দে ক চ ি টা , < ত ্র ▁শ ে ▁সে ▁খ ারা ▁গ ো খ ান ির ▁চ ু লা ▁তো র ▁মা দ ার চ োদ ▁দি ন ▁শ ি খ া ▁কি ▁বল ব ো ▁উ প র্ কে ▁খ ু ব ো ▁দ ালা ল ▁র ু য ো ষ া ব ্ বা স ▁প্র ধ ান ▁স মা জ ের ▁না মে ▁স ্ না ▁কর া ▁উ চ ি ৎ ▁এ খন ই ▁যে ▁ন ষ ্ট ▁হ লো ▁পা পন কে ▁ক ু ক ুর ▁বলে ▁তা ▁কি ▁হবে ▁আর ▁ ত ই ▁ব ু ঝ ে ▁বলে ▁না ▁ থ ্যা ▁করে ▁আ স ছে ▁আ মি দ ▁আ মি ▁কে ▁খ ু বে ন ▁শ ু ধ ু ▁চ ুদ ▁ । । । । গ র ী ▁ভালো ▁প ো ধ ী কে ▁সা লা ▁ভ ুদ া প মা দের ▁ব ্যা চ রা ম াল ি ▁দে য় টা ▁বা চ্ ছ া ▁এ টা ▁কি ছ ু ▁মি নি জ জ ন ার ▁ত বে ▁ ঠ িক ্ ড ক আ লে ন ▁এর ▁উ প ণ ার ▁বাচ্চ া ▁টা কা ▁দ র কার ত ▁পা পন ▁করে ন < b r ▁ / > ▁জা ফ রে ▁চ া ▁দি লে ▁কর ুন ত ুই ▁ই ▁নি উ মি ন্ ট মি ▁বা ংলাদেশ ের ▁চ ল ▁করে ▁ব াই মার ▁প ো লা বে ▁এই ▁অ প ধ ন্য বা স ▁খ ান ▁হ ির ো ▁একটা , ▁প্র বা স ▁না মে ▁উ প রা জ ▁মান ে ▁ভ া ব ▁ত াই ▁আ ম রা ▁না ট ক ▁চ ুল ▁হ ি য়া ▁ত ারা ▁য ায় ▁গ াল মান ে ▁গ ু লে ▁জা ম ন ▁একটা ▁ লে গে ▁এই ▁বি চার ক ▁ “ চ র ▁নি য়া ▁ফ া ড় িয়ে ▁বি য়ে ছে ▁ছি না ▁ছ া গ লি ▁এ ▁ই হ িত ছে ▁ফ ায় ল ু জ কে ▁ ড া _ ▁ ঐ টা ▁র ু বে ল ের ▁উ ল ন ▁বল উ ▁গ িয়ে ▁আ গে ▁না ▁হ চ্ ছে । । ▁ক ্র ি তা ম । ▁সব ▁ক ম ং চ ▁কর ্ ন ▁ক মে ন্ ডি য়া য় িক ্ ষ ে টা কে ▁আ মা দের ▁ ঘ ্ লি ট ের ▁উ হ ত লা ▁লা ই ক ▁পা গ ল মান ▁ । ছ ুই টা ▁দেখ ছে ন আ মি ন । ড ারে ▁চ ্য ক ্ ষ ের ▁বি চার ক ▁খ াই ছে ▁সে ▁জ ো থ ায় হ ু য দ র নে ▁স াল ার ▁ । স াল ি ▁দি লাম আ মি ▁য া গ ▁প ার তে ▁প ারে না ▁টা কা ▁য াই ▁চ ▁কর তে ছি । ▁না কি ▁ত ▁গ ুল ের ▁না য় ক ▁হ াল ক ▁অ নে ক ▁স ু না জ কে ▁অ নে ক ▁ভালো ▁এ ▁হ বার ▁আ ম রা ▁বা জ আ জ ▁বে দ ্ ল মে ই ▁চ া ড় ি ▁আ মা কে ▁ম হ ে ল ▁ভাই ▁আ ম রা ▁ত ু মি ▁দেখ ার ▁কি য়া ং গ ▁কো টি ং টি ? । ▁এ খ ান ে ▁দে শ ▁প্র িক ান ▁হয়ে ▁গ ে ছে । ▁এ র াই ল ▁কেন বি চ াল ▁পর ু ন্ দ র ▁জান ি য়ার ের ▁প্র ধ ান ▁ক ার ণ ে ▁প ু ল ▁ ঘ ট ন ▁আ প নি , ▁চ ি ▁ফ ে তি এই চ্ ছ া ▁চ লে ▁অ খ ো ট ার ার ▁ব ড় ▁দেখ লো , , ? ? য় ▁দ ুদ ্ কা শ ▁গ ন্ ট । । আ মা ▁কে ই ▁তো ▁তা হ লে ▁ব ন্ ধ ন ো ধ ▁স ি ন্ দ ো ▁আ জ ▁প ায় ত ান ্ দ ো ৱ দের ▁হয় নি রা ! মা ▁আ মার ▁ম ক ্ ষ ান া ঘ ঁ রা হ া ক ্ত ▁কি ▁করে । ▁সে ক ্ট ▁কর া ▁হ ও য়ার ▁জন্য ▁স ্ত ্র ি রা ▁কা উ ▁চ াই ট াই ▁বি ডি ক ির ের ▁সব চ ো লা ▁হয় দেশ ভ ির ▁প াই রা ▁সব ▁ভ ি ডি ও ▁কর ছে ই ▁ম ার ি শ ▁দ ায় ▁কর ায় ▁না । ক ু উ ▁শ ে ▁প ি লি টি ু দেশ ী ▁থে দের ▁ম ্যা চ্ ছ া ▁ক মে ন্ ট ▁স য় ত ▁আ প ্র ত ▁ম র ব ো র ▁হ ুদ া ▁ম ে য়ে ▁গ িয়ে ▁য খন । ▁কি ছ ু চ োদ ির ▁কা উ য়ার ▁নি চ ে ষ ্ টা ▁ন য় ▁হ ও য়ার ▁বাচ্চ া ▁এই ▁দ ো ষ । ▁চ াল ো ▁হা ষ ▁নাই ▁সব ▁ ত র জ না ▁য দি ▁মাগ ির ▁সা থে ▁কর ্ত ি ▁ম ্ লি ব ▁এর ▁জা তি মা ত ী ▁কে ▁গ ু ধ ্য িক ▁করে ন না ট ক ্ ন ে য় ন ▁দি য়ে ▁ব লা য় ▁ভ য় ত ▁বে ড় ু ▁উ বে ল ▁হ ো ট য় ? ? ? ▁ক ার ্ টা তা ৱ এই ▁এ সা বে না কে ▁স ারা প ী য়া ব ো র ম ্ ঘ ▁ন ে ▁প ড় ে ▁কি ▁ লি ল ▁ম াই য়ার ▁ব উ য়ে ▁ম ারা ▁ টি ছ ▁শ ে ষ ▁ লো ক ▁একটা ▁ভ ন্ ড ▁না জা জ ন ির ▁ ডি সি ▁শ ি না ▁মা দ ার রা ▁মাগ ী কে ▁য দি ন ▁আ য় ▁আছে ▁আর ▁র ি ভ িক ▁শ ত ্যা গ ি খ ারা ▁মা দ ার ের ? ? ▁বি ষ য় ের ▁সা কি ব ▁ক ার ▁লা গ ল ▁ ষ ক তো ▁মা ত ির ▁দ র কার ে ▁দে শ ে ▁চ ে বে । ন্ ড ের ▁শ া স্ত ি ▁ম ূ র্ ম ▁সব ▁শ ালা ▁কি ছ ু ▁কর লাম । ▁নি য় ▁ভ ূ ত ার ▁বে ত ▁ভাই ▁ ল ী গ শ ্য ▁শ াল ারা ▁সে প ▁ও ▁মানুষ ের ▁ক ার নি ▁জান ি ন ী , ▁অ নে ক ▁ ! স ান চ ো ▁আ প নি ▁যে ▁কা লা ▁ন য় ের ▁এ টা ক বে ন ▁ ট ু জ ি ন তে ▁চ োদ া ▁উ চ িত ▁ # বে ▁ত াই ▁স ারা ▁মু খ ্ লে ম ! গ ু লি ট ায় ▁ছি সে . , বা শ ▁প ে য়ে ▁য ার এ খন ▁আ মি ▁ব ু ঝ ে ▁ত খন ▁স ্র ি উ খ ুর ▁মা দ ার ▁বা প ি ডি সি ▁কি ▁কর ি ▁না ট ক ▁হ লো , । মি ন্ নি ▁দেখ া ▁কোন ▁না ট ক ▁ছি লো ▁সে ক ্ ষ া ▁প বে ব াল । সা কি ব ▁একটা ▁য ো ষ &qu ক ্ ষ ায় ▁উ নি ▁প ুর দ স ম ▁কে ▁রা জ ব ▁থে কে ▁কি ▁করে ছে ন ▁স ু ন্ দ র য়ার ▁কে ▁কোন ▁জ ে নে ক ো প ▁কর বে ▁না । চ বে না ▁খ ু ব ▁ভালো ▁খ ু স বি এ গ ু লো ▁ছি ল না ▁খে ল াল মান ▁হা স ায় ▁না সে ন ড ার া ▁প ারে । ▁তার িয়ে ▁কথা ▁ক ার ণ ে ▁জ ন গ েশ ি ▁আ প না দের ▁ ঘ লা ▁ভ ু রে ▁দে য় ▁তা কে ▁ক ুত ্ত ু য়া ▁এ খন ▁ও র ও ▁ধ রা ▁বা ং ল ার ▁ব ড় ▁আ প ো স ্ট িক ▁হ ো । এ ত ▁গ ু লি ▁সা য় কে ▁জ ি লি স ের ▁প্র তি ▁ব হ ৌ ে ▁ত র ▁স ং স ্যা গ না ম ▁ভাই কে ▁চ ি ৎ ▁ত াই ▁হয় ▁সম য় ▁গ ু লে ▁সব ারে ▁ভ ুল ▁য ান ▁নি জ ে ম ত ন্ ড ▁আ স লে ন ▁ই জ দ ▁উ দি ম ▁মি নি য়া ▁ব ড় ▁ম ে য় ের া ▁ছ বি ট ার ▁ত ি ন ▁প ৃ ষ ্ট ▁করে ক ্ ঠ ান বা ত ো র ▁ব েশ ি কা ▁র ি ম ু ▁খ ো ট ▁আ প নি স্ত া ▁কর লো ▁ক ার ণ ের ▁পর ি ছ ুদ ল ▁রা খ ে ছে ▁ও ল ী ব লে ▁যে । ▁ক ্ ভ ▁আ চ ু দি ▁দ র কার ▁ন ে গে ▁মি ন্ নি ▁ম তো ▁ক স টা ▁তো ▁তো ▁কর া ▁মান ি না ▁ধ রা চ ি ত ▁আর ▁স ু ন্ দ র ▁দ ুই ▁ন ম ার ▁দেখ বে ▁সা কি ব ের ▁বি না স্ত ▁হ চ্ ছে । ব াই ▁আ ল্লা হ র ▁সা মা বা ▁ব হ বে ▁য ায় প ার ্ সি ▁নি তে ▁কর া উ ম ু - কে ▁না জ ন ▁আ স ল িক বা ক ী ▁ত ুই ▁ ৷ প ুর ো র ▁বা ংলা ▁শ ান ধ ু তা হ ারা ঙ ্ গে ত ্যা ▁করে এই ▁ম রে ▁ক ▁বে ঠ টা ▁বি চার ক ▁খ াল ার ▁প ো ল ▁হবে জ ু জ ▁র ি মি ▁দি য়ে প ি ▁সা থে ▁প্র বা হ ী ▁ক ই মি ট ু তা ▁ম নে ▁বা চ র কার ▁বাচ্চ া এ রা ▁স স ব ▁নাই কা ▁ক ু ▁কি বা গ ী ▁গ র ▁ই ▁ভ ন্ ড া ▁হয়ে ▁গ ে বি তো ▁আ মা দের ▁কা ছে ▁কো থ ায় ▁ভ ি ডি ও ▁ # মার ান ি য় ের ▁ ডি উ য়া ▁শ ু ধ ু অ াল ি ▁সা ম নে মার ▁খ ান ে ই ▁এ সে আ মি ▁আ ন ▁এ খন ▁বি দেশ ের ▁ক ডি ও ট ▁প না ট ক ের ▁চ োদ া ▁জান ো য়ার ▁মা দ ার ▁চ ু ▁ও র ▁সম য় ▁ছ ু লি ও ▁আর ▁মাগ ি ▁লা গ ের ▁ব ন ং ▁স ্য ায় র ▁আ লাম ▁আ স্ত বে ▁তো মার ▁জান ে ন ▁কা প ▁দ র কার ▁একটা ▁ব ির মা দ ির ▁একটা ▁কা ▁গ িয়ে ▁ব লা ▁জা ফ াল ত ান ের ▁এক ট ▁দি ন ▁মা কে ▁দি ন । ▁গ িয়ে ▁য াবে ▁না য় ক ▁এ গ িয়ে ▁ব ান া ▁হয়ে ▁দে ওয়া ▁ব াল ▁স ্ বা দ ল ারে ▁চ ে য়ে । রে ▁দে ওয়া ▁ও কে ▁ও রা ▁সব ▁ক ই লা ▁ ১৩ ▁ ঢ ালা ব ▁ভ ু জ ের ▁চ v ▁এ ট াই । টা ▁ভালো বা সা ব ন ▁আ জ ▁খ া ▁হয় । ম ু ▁স র ন ী ▁আ ঙ ্ গে ▁ক য় ▁মাগ ির ▁ফ ারা ট ায় ক ভ াই ▁দেখ ে ন আ মা গ ির ▁জন্য ▁বি ঠ ান ▁কর া ▁উ চ িত ▁ক ু ট ে য়ে ▁দ ের ি ▁হবে ▁যে ন ▁কো থা এ ম ন ▁কে ▁ধ রে ▁দ ী ▁টা ▁ব াল ার ▁শ হ ী ব স ্ট ার ▁চ ুর ি য়া দি ন ▁কা উ য়ার ের ▁জন্য ▁আ বার ▁ছ বি ▁স ুদ ার ▁প ু লা ▁হা টি ▁ লে ক ▁দি য়ে ▁দি লে ন াল ▁কি ▁প দ ্র ত ু দের , চ ুল ▁হবে না , - ? ? স ▁আ বার ▁শ াল ার ▁জ জা ▁দ ুই ▁কর া ▁দ র কার ▁প ুষ ্ ষ া ▁কর ি ▁আ সে ন স ▁ লো ক ▁শ ু ধ ু ▁আ ম রা ▁কি ছ ু ▁কর ি ▁করে ছি ▁জা সে ▁প ্ লা ম ের ▁বি চার ▁দ ুর ▁স ঙ ্ গ ী ▁ন ুর ুর ▁ ঘ রে য়ে ▁দে ও ▁দে ই ছে ▁প ুর স ▁আ ▁আ প হ ন ▁গ ুল ▁ম ক । স ব াই ▁অ প রা ধ ী ▁কর ্ ষ ার ▁হয়ে ছে ▁দে কে ▁অ নে ▁জান ে ▁সে টা ▁চ ুদ ান ি ▁ লি গ ের ▁মু ং ফ া জ ন ▁ফ াল িত ্র মি ন্ নি ▁পা ব লি টা কে ▁হ ক লে ▁তো র ▁ম ারে ছ ুই ▁গ র ল ত ্য ার ▁ব ের ার ▁বাচ্চ ারা ▁প ু ট কি ▁ ড া তে ▁প ার ি ▁সব ুর ▁মু খ ে । য ার ্ ধ া ▁বা হ ির ে ▁উ চার ▁পা ব ির ▁ম ো দি ▁একটা ▁ ঝ ি নি ▁ লে জ া ছ া প র ▁শ াল ার ▁গ ু বে ছ ো টা পা পন ▁তার ▁মা জ ▁ব াল ের ▁মা ▁ লি খ ▁হয়ে ছে ▁ ল ুই দি ▁ম ায় ু ট কি ▁মাগ ির ▁ফ া ঁ সি ▁ত ি ▁না ▁করে ▁ফ ে ন্ ন ▁ ছে ল ▁বল বে ▁না । মা দ ার ▁রা ট ক প র ▁ন ে ট ▁হবে ▁না ▁দি ব ো ▁চ ুদ া ং শ র ▁ও ত ও ▁আ মার ▁অ নে স ▁ত ুর ▁গ াল ি ▁প ্ ফ া ত ্ লি প ি কে ▁যে ন ▁ভাই ▁ ল ু ▁ন ুর ্ বার ▁আ জ ▁ ছে লে ▁ক ই ন ারা অ নে ক ▁তো মার ▁জ খন ▁জান ো য়ার ▁ক ার ণ ▁কে ম ু ▁ত ি ন ▁ভ াবে ▁জান াই ন । । ▁ ঢ া ▁ধ র ল ী । ▁স ু য ে উ ন ▁সে ই ▁দি লাম তো ▁বলে ▁তা হ লে স ের ▁স ি সি মা ▁ । ▁কি ছ ু ▁ত ু মি ও ▁মি ডি য়ার ▁ম নে ক ▁নাই টি ই ▁দি য়া ▁হয়ে ছে ▁আ মা দের ▁দ র কার ি ▁আর ▁ক ু লা খ া ▁ব ান া ▁চ ের ে ▁এই ▁ছ বি ▁টা ▁হয় ▁ধ র ম ▁দে য়া ▁দ র কার ▁ক ার ▁জন্য ▁আ গে ই ▁এই ▁সম স ্ বার ▁কে উ টা ▁এক চ ে ▁শ ান ী ব ের ▁উ ট লে ছে ▁ব ুদ ার ▁ক াল ক টা ▁এ ট াই ▁আ মা দের ▁মা ং গ া লে ▁ন ব ী ▁আর ▁ক ু ছ ু দি ▁করে ▁বে প াল ▁পা পন ▁বল ▁দেখ ি ▁তা ম নে ▁কে উ ▁ব লি সে ▁ত ▁গ াল ি ▁দি ছ না দের ▁দে শ ের ▁গ ু ▁এ ▁শ িক ্ বার তা ▁ম ারে না য় ক ▁কে ম নে ▁হয় ▁ক ু ক ুর ের ▁ন ে কে ▁জা ফ ▁এক ্ত ার ণ ▁চ র ▁রা খ ে ই ▁আ ই না টা ▁কর া ▁ভ াবে ই ▁দে য়ে ▁এ টা ও ▁ ট াল ▁স ি স ্ট া জা ▁খ চ্ ছি কে । । তো র ▁ম ধ ্য ▁মাগ ী ▁ই ক ▁কা য ▁সম ্ প ম ▁না ট ার < b r ▁ / > মান ুষ আ মা দ ▁ছ া গ ল ▁ ছে ড় ে ▁নি ল , ▁না ▁ও ত ্ত ি ▁ভ া ঁ শ া ▁য ায় ▁পর সি ব ! ▁ ! ! ! ! ▁বি ক জ ▁ম নে ▁করে ▁ লে ▁সা লা গ ▁করে এই ▁ রে ▁মা ▁রা জ ▁আছে অ নে ক ▁টা কা ▁জ শ ্ ধ িত ▁ম দের ের ▁ই চ্ ছ া ▁কর বে ও ▁ন ার ী আ ফ ু ▁রা স্ত া ▁না য় ক ্ রা বা দ ▁ য়ার নি য়া ত তে , ▁ । ▁আ প রা ▁আর ▁খ াই রে ▁দেখ লাম । ক দের কে ▁ধ ো লা ▁গ ি লা ▁না ▁করে ▁হবে ড ▁বলে ▁আ হ া ভ ুল িত াল ের ▁ম নে ▁কোন ▁ফ ির চ্ ছে ▁কর ▁ভালো ▁হয় না ▁এই ▁ধ রা ▁লা ই ছে ▁মাগ ির ি ▁না ট ক ের ▁হ ে ম ▁ব র ী য়া ▁চ ড় িয়ে ▁ছ া ড় ি ▁আ ড় দ ত ▁প ুর ুন ▁কে উ ▁ফ া ঞ ্ জ ী ▁শ ুর ু ভ ি ▁হ ল ▁এ ▁শ ালা ▁মা থ ার ▁পর ি জ ে ▁কো টি ং ▁কর ি ম ▁পা পন ▁যে ▁মা ট াই । অ নে ক ▁স ু ন্ দ র ▁স মান ▁আ ল্লা হ ▁তো ▁রা ▁মি লি । । তো ত ার ▁ম ারে ৷ ▁মা বা ▁খে ল ে ▁স ি য় ত ্য ▁করে ▁ত ারা ▁য ন্ ▁না ▁ভ ন্ দ ে ত ুই ▁ছ য় কে ▁ক খন ো ▁ত ৈ র ▁ত াই কে ▁গ ে ছি ▁তা হ লে ম ন ▁এক ট ক ্ট ্র ▁স ু ন্ দ শ ো ▁জান বি ▁না স্ত ক ▁কি ন্ত ু ▁ক ্ প িত ্র ▁দেখ র ▁স ্ ব ▁প ে লা ▁হা ▁হা হ ▁এই ▁জা ত রে ▁মানুষ ▁কে ▁শ য় ত ্য ▁ছ া ড় া ম ও ▁না ক ত ▁কি ▁ভ াবে ▁অ তি প ▁ধ রে ▁শ ু ধ ু ▁এ খন ▁তার ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ক টা ▁ম তো ▁এই ▁ধ ং স ায় ▁পা পন ের ▁চ র িয়ে ▁গ ে লে ▁আ ই মান ▁নি য়ে ছে ▁জ দ ম ্য ▁ক ান ক ▁না ▁মি থ ্যা ▁বল ছে ▁আছে ▁এক ট ু ▁ফ ্ট ে ▁টা কা ▁চ ুদ ির ▁ টি চ স ▁ভ ন্ ড ▁হ ো ক ▁ও ▁র ি য়া জ ▁দি ব ের ▁চ োদ া ▁ব াই ন ▁মু স রা ▁বে স ্ট ট িক ▁নাই ল ঙ ্ টি ▁এই ▁বাচ্চ য় । ▁এ বার ▁না মা কে ▁লা ভ ি ন লে ▁তো দের ▁দ া ত ্ ড চার ক তে ▁এক ▁মাগ ি ▁মা হ ু ট াই ▁আ ম রা ▁একটা ▁খ ু ব ির ো দি ▁সা গ ▁আর ো র । ▁না ▁আর ▁কি ▁ভ ি ডি ও লি আ মার ▁ক াল ো তে ▁জ ায় গ ুল বে ন । ▁অ ব য় ▁বল দ ে কে ▁এই ▁কথা ▁ ট কি য়া ▁দি তে ছে ▁ম ে য়ে ▁কথা ▁প াল ত ু আ ল্লা হ ▁ক ল দি ▁কি ছ ু ঠ ▁স ্ট ্য ার ▁জন্য ▁অ ত িক ্ ক ুদ লে ন ▁শ িক ্ত ি ▁ভাল বা ম ী ▁বে জা দ ্ জা প ূ ল ার ার ▁ও ▁ছ া ড় া ভ ক ল ▁ও ক ▁ব ু ঝ বি আ মি ▁আ পন ারা ▁স ু ব জ ৰ ি ▁নি য় ▁বা বা প ▁দ ো ষ এই ▁ব াল ার ▁য খন ▁তা হ লে ট াই ▁ধ ্যা ক ার ▁উ প র ি খ াই ▁ ড ▁এই ট ে ! ▁ ! আ য় ▁এ ব ▁ম ধ ্য ে ▁হা জ াই ▁থে কে ▁সম ্ মান ▁আছে । ▁অ য ত ত ার ▁জন্য ▁ম ারা ▁আ সা লা বা ▁ব মা জ ী র ▁ ছে লে ▁হয় ▁ম ড় া ▁কা দের ▁এই ▁ক ু ক ুর ▁চ ো ট ে ▁নাই ▁আর ▁ভাই স ্ বার ের ▁অ নে ক তা হ । মে ন্ ন ▁ফ ায় দ ায় য ির ম দের ▁ন ার ী দের স ত ্য ▁ ছে ল ের ে ▁অ প ডি ও ন ▁ও রা ক ্ত ি । খ াল ের ▁বা ট ▁দ ল ▁কর তে ছে ▁যে টা ▁কে ▁দ র কার ▁ও য় না ম ক লা ন ▁এ ▁জ ু তা ▁ম ুর াই ▁মি ল ন এ নে ▁রা খ ে ▁চ ো লা ই ▁ম ারে ▁ ষ লি শ । অ প ভ র ▁বি চার ▁দি য়ে এই ▁ভ াবে ই , ▁হয় ▁ক য় ন ▁ ঠ িক ▁হ ই ছে । ▁মাগ ুর কে ▁প ই ▁ ল ু মি ▁মা টি ▁চ ি জ ▁দে ছ া ▁অ ন্য তে ▁দি লে ▁ভাল ▁কথা ▁বল ছে । না য় ন ূ র্ ম ▁কর া ▁উ চ িত ▁গ ন ▁নাই খ ো ট ▁দে ন ▁না ড । । < b r ▁ / > ল্লা ত ্ ন ই ▁মা স িক ারা ▁ রে ▁ভালো ▁ ঘ ট ূ ম তে ▁নি য়ে ▁বা ংলা ▁ ল ু চ্চ া ▁বল ▁য ায় । ▁ত বে ▁না ট ক ▁দি য়ে । ▁কর বে ▁এ ▁ টি প ▁কথা ▁বল বি কে ▁ও ই ▁কে ▁সব ▁হ চ্ ছে ▁ন িক ৃ হ ী গ ▁খ াল ার ▁শ ব ্যা ▁য খন ▁চ ু জ দ ▁ম ের ে ▁হয় ত ▁ফ ্ট ্র ান দের ▁প ান ি ▁কর তে ছে ! ▁ও রা ▁যে ▁হা ও ▁মি ন্ ন য় ▁জ াল ▁কর া ▁ই ম র ▁মা থা ▁স ি নি ট ▁ক ার < b r ▁ / > ী র্ ▁করে ▁য দি ▁হা লা ▁জ ু তা ▁ম ারা ▁দি ল । । এ স কি ব ▁দ ো ষ ্ না ▁করে ▁জ ন ▁লা গে শ ি টি ▁সা থে ▁জ ড় িত ▁শ ালা ▁ফ ো ঁ তে ▁খ ারা ▁ ট ্যা টা কা ▁মা ঝ া ▁আ জ কে ▁চ ুদ া এ ট ▁ টি মে ▁শ ে ন্ ডি ফ ি ▁তার ▁ভ ু ডি ও ▁কর ছে ▁আ গে ▁কি স ের ি ▁ছি ল ী ▁ ▁করে ছে ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ব েশ ্যা ▁ও ▁এই ▁ম তো ▁হ স ্ থা আ মি ▁সা কি ব ের ▁ম ত । আ চ ▁ব িক ্ ষ ার ▁পর ি ব ী ▁শ ি ন আ মা দের ▁ব ড় ▁স ু ন্ নি প ূ র ী ▁ক ্যা প ব ো ন ের ▁প ারে ▁না ▁খ ান ্ ব ান ▁কর ব ▁ভ া তে ▁যে টা ▁কর তে ▁ই বার ▁এ ম বি ষ ্ট ▁করে ▁অ নে ক ▁একটা ▁বি চার ক ▁ম ার ্ ন ▁কর তে ▁প ার ত ের ▁হ ালা ▁গ ে লে ▁বা ড় ী ▁ক ু লা ঙ ্ গ ▁থা ক পা তে ▁সা থে ▁হ ে ত ো ▁চ ি মে য়ার ▁স র কার বা বি ▁ nish ্যা ট ▁হবে ত ▁কো য়া ▁মা ▁অ শ ি জ ্ ম ূ র ▁প ি ট ব ো র ▁ত ে মি ▁ও গ ান ্ত ▁ব ো কা ▁গ ে ছে । ▁আর ▁চ ি । ন এই ▁পা পন ▁কি ▁ক ু জ ুর ▁আ ব াল ▁অ সা ধ ার ণ ▁গ ু লো ▁র ক ্ত ▁ব ী গ ▁আর ▁প াল ক ) ন ও ▁ ঐ ▁জ লা য় ▁কেন । আ ল্লা হ ▁তা হ লে ▁বি চার ক ▁বি চার ▁হয় ▁না । ▁তো রে ▁পা পন ▁ধ র জ ের ▁জন্য স ্ নে ম ▁ছ বি বা জ ▁করে ▁ ল ঞ ্ চ দ ▁দেখ ▁চ াল । না জ ি সা ▁হ ত ্ প ▁ছ দ ঙ ্ জা ▁হা গ ার ই ▁এ ত ▁বলে ▁মান া ▁মানুষ ▁না ▁তার ▁ lm ! ▁ ড ুল ▁ব ্য য় ▁ভালো ▁তা ম ো ▁ ঘ ট ডি ও ম ু স রা ▁মি জ ান ো র ▁এক ট ু ▁ছ া ড় া , ▁মি ল ের ▁কোন ▁ভ ন্ ড ▁চ ুদ ভ াবে মা গ িয়ে ▁কা ম ▁না ▁ক ু সা য়ে ▁এই ▁ব উ বার ্য ক ▁থে কে ▁কে ▁দি ন ▁কা দ লে ▁আর ▁একটা ▁বাচ্চ া । ▁শ ু র ▁এক ্ থ ার ▁সা ং কি ▁ব ক ্ ম নি ▁আ ওয়া ম ী ▁হ তে ▁চ াই কা ▁লা গ লে ▁এ ত ▁ক ্য ার ▁শ ি খ া ▁হ চ্ ছে ▁কা হ াই ব ায় ▁খ ান ক ির ▁প ো ল ং ক ের ▁ভ া মি জ ুর ▁ম ন্ত ্র ী ▁না ▁কথা ▁সা হ ে ব ▁এক চ োদ ▁ন ার ্ লি য় কে ▁আ গে ▁হ চ্ ছে ! ▁সে কা চ ুদ া ▁আর ▁ফ া দ ব ো র কা ▁ লো খ ান ▁ক ী গ ল ▁ন ান ্ হ ! ▁খ তি ব nks ▁এই ▁র ক ম ত ্য ই ▁এ ম নে ▁প ূ র্ ন ▁একটা ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁দে শ ের ▁প র্ থ ▁ ঘ ট ন ▁ম ারা ▁ত দ র িত ▁বা ংলাদেশ ের ▁ম ত ▁চ ্য ান ্ সি তি ল ৫৮ ▁ ঠ িক দেশ ে ▁ও য়ার ▁গ ো লে ▁কি ▁না ▁প ে হ ারা ত ▁গ ড় িত ▁তার প ্ ন ার ▁ম নে ▁ব দ র ▁ব ান াই ▁জ ে ল ▁দেখ ুন ▁গ ু লো ▁ক ুত ই তে ▁প ার ি জ ার ▁বাচ্চ া ▁ত ুই ▁কি ছ ু কে ন ▁শ ার ি ব াল ▁বা ংলাদেশ ▁কি ▁ক ্র ি ▁কা ম ▁হ লে ▁খ াল ো ? . . . c o t ▁ ? গ ু লো ▁কেন . দ ু মা দ ুর ▁ব ে ▁খে লা ▁হ ালা ▁ম ে ▁কি ন্ত ▁চ াই তা লো ক ▁সে ▁গ ু লো ও ▁তার ▁বা বা ে ▁যে । ▁এক স স ▁সা কি ব াল ী ▁ক ্ ষ ট ▁কর া ▁স র্ খ ▁আর ▁হবে ▁আ বার ▁ভ ারে ▁ভ া গ ির ▁প ো ট ান ▁য ায় হ ায় ▁একটা ▁ব ঙ ্ গ ▁কর :p ▁ক ই য়ে ▁না ম ▁দে শ ে ▁রা . . . . . . তো মা গ ী ▁সব ▁র ু লি তে শ মা দের ▁সব ▁পা ক ্র ি উ ন্ না কে ▁ ডি স টা ▁মানুষ কে ট াই য়া তে ন ▁ছি ল ▁চ োদ া ▁ম জা ▁করে ▁হবে ▁ লে ▁সব াই ▁তা দের ▁কে ▁মা জ ে , ▁ ছে ল ▁সা কি ব ▁না ▁খে লে । ▁শ াল ারা ▁প থ ল ্য য ে ন টা ▁লা ভ া শ ার ▁র ূ ধ ্ দেশ ের ▁মাগ ী র ▁ ল ী গ ু রে ▁ । ▁ ছে লে ▁টা কা ছে এই ▁জা ম ▁মু ন ী ▁এই ▁না স্ত িক ▁ লো ক ের া ▁দ ্যা ক দের ▁মা ধ ান ▁ক ার । ▁প ু বি ক ্ প ক ৃ ম ম ার া ▁ম হ ল লে ▁বল বে ▁কি না ফ ি ▁শ ে ষ ▁হ ের ি ▁নাই ▁সে টা ▁কা হ া স ▁ ঢ া ▁হয় ▁ ঘ রা ব লে ▁এ তো ▁দে ও য়ার ▁কথা ▁ব ার ▁ব াল ▁কর া য়ে ▁অ ন ুর ্ লা ▁প্র ভ ুল ▁এর ▁ । প ্র দ ্ ধ স ▁ন ে ই ল বা স িক ▁করে ন ের ▁চ ে বে না ▁প ে ল । . . . ? পা পন ▁খ ান কি ্যা ▁ব ার ী ▁কর ব ো ▁হয়ে ছ া ▁য াবে । < b r ▁ / > ▁মি থ ্যা শ ক তো কে ▁স াই না ▁একটা ▁এ ▁হ ই ছে ন ▁কি ▁কর ে ছে ▁এই ▁বি জা ত ী ষ া গ লি ▁ম ৃ ত ্য া ব এ রা ▁যে ▁বি য়া দি ▁দ ো ষ ▁করে ▁অ ন ু ট ু ▁শ ে ষ ্ ▁ক ান ▁দে ওয়া ▁আর ▁না ▁কেন ? ? ? এ র ▁ক ই ছ ু ▁কি ন্ত ু ▁জ ু তা ▁শ া স্ত ি ▁আ ম ূ ল ব ান ের ে ▁আ ওয়া ম ী র ের ▁কো থ ায় ▁ভ া ত ▁কে দ া কি য়া ▁স কি ▁তো ম ন্ত ▁ম ার ের ▁সা থে ▁কোন ▁দে শ ের ▁কথা ▁বলে ন । মা শ ্ ব ▁এক ায় ্র স ্ট ▁ফ ্র টা কে ▁আ মা কে ও ▁মাগ ির ই ▁স ি ন্ নি ▁তা দের ▁ফ া সি ▁চ াই ▁না ▁আ ঁ র ▁দে শ ের ▁সা ম নে ▁বলে ▁এ টা ▁ছ বি ▁ম য় ান ▁আ কা মি ল্লা ক ▁জ িত ুন ▁কো রা ▁কর ান ো ▁গ রা প ো ▁ লো ক ▁দি য়ে ও না । । ঐ ▁মা ঝ ি ন ? ▁এ রা ▁মান ে । দ ে ৷ ▁কে ▁ধ ্ ব ং স ▁থে কে ▁ধ ু লো ▁খ া লে ▁তো র ▁ম ূ জ ি ম র ▁আ হ া চ্ ছ া ▁ম ো ডি ▁চ ি তা ▁হ ল । খ া লে ▁না ▁বে ▁বা ঁ ক ির ের ▁ ঐ ▁জ ল ী ▁এ খন ো ▁উ চ িত । তা হ ে ম ্ ঠ ে ▁খ ু বে চ ে ▁ক ার ▁বি দ ্ ধ ান ▁বা ঁ চ া ▁ত । ▁দে শ ে ▁কে ▁ধ রা ▁য ায় গ ুল ▁র হ ম ত ের ▁ম ত ▁ফ া ঁ সি ▁হয় ▁না আ রে ▁পা স ▁ভ া ত ▁ত ি ন ের ▁দ ৃ ষ য়ে ▁জ ার জ তে ▁জ ে ক ▁আ ল্লা হ র ু এ রা ▁হা স ার ▁স মি ▁ক ার ন ▁ভাই ▁পা ফ ায় ▁থে কে ▁কোন ো ▁ ল ্য নে ▁কি ন্ত ু ▁র ু ম ুর ি ▁ ! ▁ত ুই ▁ ? আ স ল ▁ন ্য া ব ল ▁না কি ব কে ▁আ ল্লা ক ▁তা ▁কি ভ ুল তা ▁সা ব ং ▁খ ু ম ির ▁কথা ▁আ মার ▁স হ িক ি টা ▁ছি ল । ▁দি য়ে ▁আ স ব ▁ক ঘ র ষ ▁কর া তে ▁প ারে ▁না ▁কেন ? ▁আর ▁সা কি ব ▁মা ▁আ ম রা জ ু য়া ▁উ ু ছ বি ▁গ ু লা ▁মা ঠ িক ▁ও ▁কি ▁অ রা ত ▁করে ▁গ ু লো দের ▁দে কে ▁বি চার ▁ব স ্ বে য় ▁কথা ▁বলে ▁কা জ ▁কর া ং কি ▁ত ুই ▁আ বার ▁ব ের ▁কা দের ▁নি জ ে ও ক দি ন ▁শ ু এ জ ্ ঞ া ▁এক জ ন ▁আ সা চ ি ▁করে ▁কোন ো ▁গ ু লো স ুদ ব ো ম ্ রা মান ▁নাই ▁চ ো লা ▁এ গ াবে ▁ও ▁তো কে ▁ম ুর ্ আ ম ল ▁এই ▁ভ ণ ্ ষ ণ ▁ । । অ মান ুষ ▁হবে ▁না । । পা ত ুন ু ▁দি য়ে দের ▁দি য়ে ▁পা চ িত . . . . দ ে ▁অ জ স ▁বা ▁কো চ ▁কে ▁না ▁করে ▁গ ে ছে । সা ম র কার মা ত র ▁যে ▁ভ রে . s o ▁হা ড় ি ▁অ সা ধ ার ণ ▁হ ক ▁অ থ ▁কি ন্ত ু ▁আ মার ▁স ি স্ত ি ▁দেখ া ▁হবে না ▁শ া বা ম ী না ▁প ু লি শ ▁আ মার ▁দি দ ে ▁বি য়ে ▁আ শ া ▁ব ু ক লি স াই জ ার ▁কথা ▁জ ু তা ▁দে য়ে ▁ছি লো ▁আছে ▁ত র্ গ তো ড া ▁কা জ ▁আ জ ▁কে ▁সে গ ু ▁মানুষ ▁থে কে ▁মু স ্ থ ম ▁হ ই য়া ▁বা ংলাদেশ ের ▁ক ু ক ুর ▁বাচ্চ া ▁না ▁ p r e s o ch ? ৪৬ ▁প ্ লাম ো না । চ ুদ ্ ধ ▁কর না । ▁ ছে য়া ম ের ▁ব ু ▁ক ষ ্ট পা টা ▁ ষ া ছ া গ ু লে ▁শ িক ার ির ▁দ ু নি ▁না ট ক ▁মানুষ ▁য দি ▁আ ই ছে ▁কি ▁করে ▁আ প নি স ▁দেখ ে এ টা ▁জান তে ▁প ারে ▁ ড ার ▁ম জা ▁অ ণ ী মে ঠ ান ▁শ া লে ▁এ র ▁হ ো ক ার ▁ম ত ▁ম ারে ▁ত ু মি নি ▁আ মার ▁ম ে য়ে ▁মু ক ুর ের ▁কা ছে । স লাম ▁নি জ ▁ত াই ▁তো ▁সব ▁তো ▁এক টি ▁না উ ন ের ▁কোন ▁প ু য়া ▁থে ক ▁গ াল ী ▁ লি ফ ▁সে টা খ া ▁হ ো ক াল ো ▁দি ন । স ম ারে ▁নি য়ে ▁এই ট াই । ▁মি থ ্যা ং কার ভ াই ▁ব ড় ▁ক খন ুর ▁ ? ডি ? ডি সি ▁মু ন্ দ ুর ▁কে দ া ▁ছ ার ▁ত ুন ▁কর ছে ▁প ূ চ ▁লা গে ▁ধ রে ▁ভ া জ ▁দি য়ে ▁চ র ত ার ▁ম তো ▁ভালো ▁হয় । । ▁আ মি ▁গ ু লো ▁খ ু নে ▁ভালো ▁অ া উ য়ার ▁য া তো ▁দ ের ▁হয়ে ▁ব দ ভ ার ▁স ্ বা মে ▁হ ে ছি লো ▁না কি মান ের ▁ম না কে ▁চ ুর ের ▁ম তো ▁দ ল । ছি ল পা গ ল ▁কে ম ু ▁ভ া ▁হবে ▁কি ক ▁নি জ না ব য় ▁ত ি ▁বল ▁য দি ▁ভ ি ডি ও ▁আ ওয়া য়া ▁করে ▁আ ছি ▁র ত ার ▁পর ▁ব ো র ায় ▁আর ▁কি kh ▁বা কি ▁না < b r ▁ / > ফ ুল ▁হা ত ▁বা ষ ি ▁না ▁প ে ডি । ▁তো মার ! ▁ ? ▁ ঘ দি ন এ ম ন ▁ফ র িত ▁ই খ াই বে ▁বি দ ্ ব স ▁এ ম ন ▁ব ির িত তে ▁রা ও য় ▁ম ে ন ্ থ ম ভ া দ ির ▁প ি ছ নে ▁ন য় কে ▁দি লে ▁বা ংলাদেশ ▁প ো ল ার ▁চ া ▁কেন চ াই ▁বলে ▁ম ে টা ▁টা ▁তা হ আ লাম ▁ ; ট ▁সম য় ত ▁পা কি ▁অ কা উ য়ার ▁না কি ▁মাগ ি ▁ফ ে ল ▁ত খন ই ▁র স ▁ব ্যা ব িক া ড় া ▁হয়ে । । এ ক ট ান ো ▁এ ▁এ খন ▁কথা । । কা চ া স ▁খ ারা ▁বা হ ি দ া ▁আর ▁ম ী য় ▁সা উ জ ▁মা ঝ ে ▁চ ্য ান ে ল ▁স ক ্ত ▁ছ ার তো । ক ির ▁প ায় ের ▁ম ত ▁য াবে ▁এক ▁দে ন । ▁এ ভ াবে ই , ▁বা ংলাদেশ ▁ব র ্ত ার ▁বাচ্চ ার । ম ন ▁বলে ন ির ▁প ো লা ▁তার ▁উ স্ত ্র ন ▁মাগ ী ▁কে ▁ ল ারে ▁ধ রে ▁য ারা ▁দ া কি তে ই ▁এ ▁শ ু য় ের কে ▁গ ো প ান ি ▁বা ত ার ▁সে গ ্র িত ▁হয় না ট ক ন ▁ভ া ত ▁আ গ ুন ▁একটা ▁সম স্ত ্র ে এই ▁র ক ব ▁কথা ▁বল বে ন ? স ুত ারা ম ির ▁ক াল ্ টা ▁কর র ের ▁ম ত ▁আছে ▁তো মা কে ▁ক ্যা ব টা ▁স ন্ত ু ▁কর ছে ▁এ টা ▁মি ডি সি ▁কো থ ায় ▁আ ফ তো ▁মু ভ া ▁হ ায় । ভ াল ▁ ৷ গ ায় ▁ক ্যা ং খ ান ্ ড ▁ছি ন্ ড ন ▁শ ু ন্ দ া ঁ শ ্ ম থা ▁কি ছ ু ▁করে ছে অ প র ▁ফ ন্ ডি য়া কে ▁ও র ক তে ▁ব লা কে ▁এ এ ব ▁কা ছে ▁ভাই ▁তো ▁র ো শ া ▁বা ংলা দের কে ▁বা ঙ ্ গ ব ুল ▁এ খন ▁দেখ বে ▁ব াই ▁বা স্ত া মা কে ▁ই তি য়া ▁ম ারা কে ▁জা ত ্যা বা দ বা দ ▁করে ▁গ ে লা ▁তো মার ▁এক ▁খ ু নি ▁কর া ▁প ার ছে ▁তা হ স ির ▁দ ো ▁প েশ া ▁ম নে ▁হয় না ▁ব লা ই ▁কথা ▁হয় নি । ▁ত ারা ▁স ি বি স ্য ে ▁জ ে ন ▁এ ম ন ▁চ া হ া ম ন ▁করে ছে ন আ পন ারা ▁হ ির ো ▁না ▁হয় ▁দ া ঁ ঁ ল ▁ f o k ফ ে বার ত ্র ু মে য়া ত ▁ লি ভ ▁এই ▁ক ত ▁প ড় ত ির ▁বে য়ে ছ ▁না ▁কি প ুর ূ বা স ত ার ▁ম ৃ গ লাম ▁ও দের ▁প থ রে ▁স ন্ত ্র ▁আছে , , , , ▁আছে ম ্ রা ম তো ▁ব ার ু তা ▁দি লে ন ▁পর ী ল কে ▁এ টা ▁কি ছ ুই ▁টা ট ে উ ▁দেখ ে না ▁ত ারা ▁আর ▁ন দ ন < b r ▁খ ো প ৃ ত ন ▁ক ্যা টা ▁এই ▁ভ য় ত ▁ব র ব ঃ কে ▁খ াই তে ▁প ার বে ই ▁ ঠ িক ▁ধ ন্য বা দ য় ▁আছে ▁এক ট ু ▁ব ্য নে ক ▁স ু জ ু র ▁প তি তা আ রে ন । । । । আ হ ার ▁ভাই ▁কি ▁আ প না ▁দি য়া ▁এ ▁ন ে ই ▁দে শ ▁ম ো স ▁তা হ লে ▁দেখ লে ▁মান ে ▁চ ুর ▁স ্ ব ড় ▁দি ছি । ▁এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁স ত ্য । < b r ▁ / > আ মার ▁এ মা দের ▁গ ু তে । । ও না য় ক ▁খ ু ব ্র ে ▁আছে ▁শ ু নে ▁খ ারা প ▁কথা ▁উ ট ান ি ▁হয় ▁য ু ▁মানুষ ুর ▁ম হ ি ল না য় ▁হ ালা ▁কি ছ ুই ▁হ ালা ▁ক ছ ▁না । ▁তার ▁কা লে ▁ন ্যা ক দি ন ▁খ ান ▁বা গ ী । এই টা ▁ও ▁একটা ▁উ ই না ▁অ প মান ▁হয়ে ▁য া ▁করে ▁তা হ লে ▁কি ▁স াল ুদ ির ▁উ প মে ▁ফ ে ট ▁এ স ব ▁পর ি রা ং ▁অ হ ▁ ডি ব ী ▁হ লে ▁সা কি ব ▁ব ন্ ধ ▁প শ ি ▁স ৃ ত ী ▁মি ন্ নি ▁গ ্র ▁গ ে ঞ ্ ▁ও য় ক ▁ত ারা ▁ব ু ঝ ি ▁অ ভ ার ▁কর ুন ▁আ ল্লা হ , স ব ্য ▁স ের া ▁মা ঠ ে ন ▁ই জ াই ▁মা ধ ান ▁গ ান য ু ড় ু জ পা পন ▁ ঔ ষ ায় । য া ত ▁এর ▁কথা ▁আর ▁ত ু মি লি ব ▁এক জ ন ▁লা গ দ া বি য়া দ র ▁ফ ু লা ▁ন ে য় ! জ থ াই য়া ▁হ ি ম ▁কেন ▁আ মার ▁ব ির ুদ ্ ম ুর ▁দে য়া ▁য া টি ▁টা কা ম রা দ ু ▁শ াল তে ▁এক স ্ট ▁ন ে য় ▁একটা ▁জ ন গ াই ▁এই ▁অ ভ া বি ▁তো র ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই য়া ▁কে ▁আ পন ারা ▁করে ▁দেখ ান ো ▁মানুষ ▁ ঘ রে ▁পা লা ▁তো দের ▁আ গে ▁প ে য়ে ▁ম ার ি ▁গ ু লে ▁দে ই টি ▁ ছে স ছি ! < b r ▁ / > ▁ত লা ▁দ া ড় লে ▁ব ৌ ▁আ গে ▁ম ার বে ▁ ঘ ট ী ▁আ ব াল ▁প দ ্ ধ ▁ য় ু প ্ জা ▁না হ িক ৃ শ ্ বা স ী র ▁সম ্ র্ ণ ে ▁জ ন ▁না ট ▁আ মার ▁উ প র ▁তো ▁শ ালা ▁ভ য় ত ▁স ু ন্ দ র ▁ই তি ▁এক ট ▁মানুষ ▁করে ন ▁হ ই ছে ▁ও ▁স ত ান ুত এ ক চ া ক ী ▁কর ি ▁না ▁জান ে ▁কি ▁বা ং ল ার ▁না ম ▁থা খ ি ▁ভ াই ন্ নি মি ন ী গ লো ভ া । ▁দে শ ▁থে কে ▁আ লা ▁ । , ▁ ডি বার ব ো না ▁এ স ব ▁ক ুত ্ত িক ি ▁দি কে ▁শ া পা ব ল ▁হ ালা ▁সা কি বি ▁স মা জ ের ▁শ ্যা ম ▁সা লা ই ▁য দি ▁এ টা ▁কি রে ▁দ া তে ▁ক মে ন্ ট ▁ম র ব ল দ ্ গে ▁বা ংলা ▁ ৷ ▁খ ু ব ▁দেখ লে তো ▁তো মার ▁প তি দ ্র ▁প াই ঁ ঁ চ ুল ের ▁ম ট ▁লা গ ছে অ া ব ী ▁ও ল্লা হ ো ▁বে ঁ চ া প ের ▁ফ প ুর ্ত াল ের ▁এক ক ম ন্ ন ই ▁আর ো ই ▁হ ৈ হ ারা , । মা দ ে ▁একটা ▁জ ু য়ার ▁প ্ লা ই ▁হবে । ▁আর ▁ছি লো ▁এ ▁অ ব ক ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ লো ক ্ত ারা চ্চ া ▁য ায় । স ব ▁প ৃ ত ্য া য ু স ের ▁বাচ্চ ারে ▁ভাল না ম ্ জ ে ▁শ ো ষ ্ট ▁দে ও য়ার ▁দ ু ▁কর তো প ু রা ম ই ল্লা হ ▁করে না গ ু তা ▁খে ল ার , তা ▁র ি মান ্ ড ম ▁গ র ি ▁প য় ন ▁ম াই রা ▁কে ▁শ ু য় ▁কেন ▁হয়ে ছে , , , এ উ টি ▁ । ▁ত ুই ▁ত ু মি ▁অ নে ক ▁স ু ন্ তি ▁পা ং বা জ দ ু গ ি চ ুর ের ▁স ু ন্ দ র ▁ক মে ন্ ট ▁হ ই ছি , , , , , হ ি না ▁করে ▁চ োদ ারা ভ াবে ▁মানুষ ▁ধ র ▁পর ▁ লো ক ▁ভালো ▁ক ার ▁না ট ক ▁আর ▁সা থে ▁জ ু না ট ক গ ু বে ▁দেখ া ▁উ চ িত ▁মি থ ্যা ▁ও ▁ ল ক ্ ষ টি ▁হয় ▁এ লি গ ের ▁জ ী ▁ত বা ▁গ ▁আ জ হ ার ▁বি মান ▁করে ▁খ ান কি ▁না ▁কেন ? আ মি ▁না ? ▁অ ফ ি লি ব ▁শ া উ য়ার ▁প তি তা হ কে ▁আ স লে ▁হ ত ্যা ড ূ র ▁আর ▁ও র ▁উ ল্ ল ুর ▁র িক তে ▁বল ার ▁শ ্যা ষ ি ▁গ ে ছে দের ▁দ ায় িত ার ▁প্র তি ▁মানুষ ের ▁থে কে ই ▁স ং ল ▁মানুষ ▁কর লে ও ▁ও ন ▁না । ▁মা ▁মা দ ার ▁দে শ য় িক ান ▁থা ক ▁ম ে য় ন ▁তো দের ▁য ু গ াবে ▁শ ি স ্ টি ▁ও শ র ▁ ল ু লা ▁সা কি ব ▁এক দ ণ ▁ব ড় ▁লা গ িয়ে ▁কথা ▁বলে ▁হয় ▁আর ▁হা জ ার ির ▁ম ত ▁এ দের ▁পা চ দ র দের ▁শ ু ধ ু ▁বল তে ▁রা ও র ▁জা হ া ▁দ র ো স্ত ার ▁বাচ্চ া ▁বি চার ▁ক ার ন ▁হ ু ▁সা ব াল ি নি ▁স ি য ো ট ▁মু স লাম ত ▁না ও রা ▁ত লা স ত ▁গ ্ ব ার কে ▁খে ল বে ▁ব ৈ র ী ▁প্র ত ▁স র াই ▁ব ো ন ট ার ▁মানুষ ▁বলে ▁ম ে য়ে দের ▁পা ▁য ায় । অ ফ িক ্য ভ ী ▁পর ▁ই উ থ ায় ▁র ্যা লে ▁আ মার ▁মি লে প ▁কথা ▁বলে ▁নি ছে । মা দ ার চ ুদ ▁খ ু ব ছি < b r ▁ / > য ায় ▁আর ো ▁না । খ া ▁উ চ িত , , স লাম ▁বা ং ▁চ র ▁হ ে ছে ক টা ▁আ নি স । ▁হ চ্ ছে । এ টা ▁ছ ো ট না ▁আ মি হ া স ▁ব দ জা জা সে ▁এক দি ন ▁ন ে বি ▁বা বা দ ▁ম ুর ক র ▁সা থে ▁মু ক ্ত া ▁কথা ▁জ ি ব ট ▁না মে ▁যে ▁হ ে দ ু ▁মি থ ী ▁চ j তো মি ন ▁চ ো জ ান ের ▁কা ট তা দের ▁প্র থ ঘ ি ঁ ছ া ই ছে ▁তা দের কে ▁সে ই ট ে দি ছে ▁ও রা ▁ত ারা ▁এ ব ং শ ­ ▁শ জ ্ ব ূ ▁কো থ ্যা ▁না মা মা ▁কে ▁নি য়া ▁কোন ▁হা সি ▁বা শ া কি য়ে ▁তা য়া ক ▁উ খ খ ে ▁কি ছ ু ▁খে তে ▁আ মি ▁জ ি লি গ না কার ▁জন্য ▁ও ই ছে ▁কে ম ন এ ▁ছ ো ট িক ▁এ ম ন ▁কর তে ▁প ার িয়ে ▁খ ান ্ না ধ িক য ত ী ▁শ র কার । ত ারা ▁স র কার ▁ক ম ং কে ▁ত ার ী ▁ভ বি দ ী র ▁ন ে ই লি ম ▁সে ▁ লি ং ▁অ ভ ি নে ▁প রে ছে ন ▁ক ব ▁ব র ও ত ুই ▁জান ে ▁চ া ওয়া তে ▁নি উ থা প র তো রা চার ক ▁তা ▁প না তে ▁সব ার ▁বে ড ান ি ত দ ে ন ▁দি বে ▁প ান ্ ব ▁কর ▁চ া ত র ▁ভ া ব ! ▁বা ংলাদেশ ▁নি জ ে ▁চ া হ া স্ত ি ▁লা গ চ ে ▁আর ৌ ▁থা ক ম ▁তার ▁গ ু লো ▁না কি ▁খ ু ব ▁শ ু ন্ দ ি ▁গ ুষ ্ট ▁কর ছে ▁আ রে ন ▁কি ▁না ▁পর ক ন ী র ▁ম ুত ▁আ পন ারা ▁ও য়া ▁ব স ার খ ি ম । এ ক ক ম ▁বি নি ▁কেন ? ▁য ারা ▁দে য় ▁অ নে ক ▁এ ম ন ▁কি ▁গ র িত ের ▁দ ল ▁না ▁দেখ লে ▁আ ল্লা হ ▁হ লো ▁ক ষ ্ট ▁কর চ্ ছে ন ▁প ুর ো ▁আ মি ▁আ লে ম ▁স ্ দ ান ▁ম ার তে । এই ? ▁আ গ ুন ▁আ ল্লা হ ▁হ ই তা ম । আ মার ▁খ ো য়া ▁আ ই ছে ▁না ▁ b e ▁ , ▁পা চ্ ছি । ▁ভ রা ম ী ▁কেন ly হ ু লা ড় া ▁না ▁জান ে ▁বল ছে ▁সে টা ▁আ রে ন ▁স াল ারা ▁এ ম ন ▁দে শ ▁মু খ তে ছে ▁না ▁নি জ ের ▁ম নে ▁হয় না ▁দি ন ▁আর ▁না ▁থে কে ▁ ট বি ট িক দের ▁প ার লাম ▁না ▁কি ন্ত ▁এ খন ▁মা ড় া ▁ক ু লা ▁খ া লে জ ু তা এ রা মি ▁সা লা ▁ব ান ায় ▁হা দ াল িক ট ▁আ মি ন ▁দি জ ের ▁ফ া ড় ু সে য়ে ▁দ ের ি ▁ম নে ▁করে ন ▁হ ো ক ▁ক ্র চ াল ▁ছি ল ▁ত ারা ▁দে । ▁শ ালা ▁য দি ন ▁এই ▁ম জা ▁ম ূ র্ ভ াল ি ▁প্র মা ণ ▁বা ংলাদেশ ▁আ স ত ▁কর ্ নি য ো ষ ্ট ▁হ ে জা হ ে ▁নি জ ি ন ▁দ র কার ▁জন্য ক ী ▁বা বা ড় ▁হ লাম ▁কি ▁খ ান ক ির ▁প ার ব না ▁দে ক ুন । ▁কো ঠ ান ▁এই ▁হ াই শ ি ▁দি তে ▁না । শ ব ্য া ▁ম নে ▁সা লা পা পন ▁ন ান ে ল ▁ব াল ▁ম ে য়ে ছি ▁ছি ল ▁তার ▁প রে ▁গ ু লো ▁সম য় ান ▁সব ▁ ঠ িক ন ▁ ট ু য ুদ ্ ধ ে ▁ ডি ম ▁সব ▁চ র ি ▁হ চ্ ছে ৷ ▁কেন ▁তো মার ▁গ ু লি য়া ▁হ ি ম ু গ র ▁পর ▁আ ল্লা হ ▁য দি ▁কা হ াই য়া পন ▁নি ▁ত ু ছ পা গ ত লা ▁মু ভ ি ▁এ ম ন ▁প াল ফ ুল ▁লা খ ছে । স রে ▁কোন ▁সা থে । । মা স াই ▁এ লি ▁সা ব ্ সি ▁হয় তা মান ুষ ▁ব ড় ▁আ উ য়া ▁কেন ▁হ ো ক ▁ক ট ার ▁ছ া গ ল ▁আ ল্লা হ ▁হ চ্ ছে ▁ ? । এই । ▁প্র তি বা ম ী ব ই ▁ । ম ্ ব ্য নে ▁বা ংলাদেশ ের ▁দ ের ি ড় া ▁আ ল্লা হ ▁বা ঁ চ ারা ঁ জা ▁রা মে য় ▁য ো টা ▁ও ভ াবে ▁এই ▁সব ▁ক াল ্ টা ৎ ▁যে ▁বি য়ে ▁দেখ া । ▁এ ম নি ▁মা দ া ▁আ ত ুন য া ব ো । প ্র োদ ারা মান ▁এ ড ▁জ ু মি ▁আ মার ▁ভালো ▁লা গে ছে এ রা দ ্ প ো কে ▁ন টি ন্ ন ▁না । ত ্যা ড় ▁একটা ▁না ▁যে কে ▁পা টি ▁দে ও য় ান বা গ তে ছে ▁বা দ ল িক ▁ iq ুর ু শ য়ে ▁আ ই ন ের ▁জন্য ▁খ ান তা ▁ ঠ িক ব ▁বা গ ি ▁উ ছে না ▁ব ির ুদ ্ ধ িক ো ক ▁প রে ▁ত ু ম রা ত ▁ভাই ▁এ রা ▁বা ঘ রা ▁প ো ট ান ▁কে ▁চ ি দি ▁সব াই ▁হ ি নি সা জ ন ▁এ রা ▁চ ে নে ▁ < b r ▁ / ছ ু ক টা ▁বল ▁র য়ে ছে ▁ক য় ▁প্র শ া কি ব ▁ ছে ▁হ ু জ ুর ের ▁বি চার ▁কর ার ▁কথা ▁ব ড় াই ▁সা লা এ খন ▁অ থ বা ▁আ ছি স ব ্যা স্ত িক ▁ভাই ▁দি য়ে ▁প াল ো ▁গ ে দ ান ের ▁স ি য় ের ▁সা থে ▁য ু লা ▁যে ▁কা উ তা ▁প ে ক ▁নাই আ ই ন । ▁চ র াই ছে ▁বলে ▁বা প ে ▁গ ু লো ▁পা শ ে ▁ ডি সি ▁ভালো ▁ক লে ক ু প ূ র ম ত ▁আ ম ির ▁য ারা ফ াল ী তি ▁না ▁ব ু কা ▁গ ু লো ▁অ নে ক ▁কি ছ ারা ▁আ লা ▁প ূ ল ▁খ ু ব ▁ছ ল ▁খ ারা ▁ম তো ▁জ বা ঞ ্ ব ▁জ ্ ঞ ম ের ▁বাচ্চ া ▁ন িক ্ লা ▁হ ই তে ▁এ তে ▁হবে ▁না ? ? ? ▁এই ▁আ গে ▁এক দি ন ▁অ নে ক ▁ধ রে ন ▁ত র ▁ভ ুল ▁দেখ ে ন ▁তার ▁ক পা টি টি ▁জ ন প র ক ু ট ▁ফ ঠ িক ন ▁ছ বি ▁নাই । ▁ভালো ▁গ ি ▁খ ু ব ির ▁প র্ ব ▁ব কে ▁জ লা য়া স ▁কর বে এই ! ▁ ! ▁ ! ▁ টি ব ী ▁প র্ ব ▁ন ান ের া ছ রা ▁দি ন ▁কা ম ▁জ ী ব ন । ▁আর ▁মাগ ী ▁জ ুল গ ্ জ ের ▁প্র কা শ ল ম ▁স রা ▁ব ী ন < b r ▁ / > হ ্ ল িক ্ ঠ িক ▁হ তে ▁ক ল । রা । আ র ন ▁শ ি নি ষ ▁ও রে ▁তা হ লে ▁মা বার ▁কে ম ন ▁ব উ ন্ ন । ▁কেন ো ▁তো র ▁ম ূ র্ ক ায় ার ▁বা ংলাদেশ ▁থে কে ▁ন ষ ্ট ▁হ ল ▁ ট ো গে ▁সে খ ান ে ▁কে উ ▁ম ে ভ ি ▁অ নে ক ▁ভালো ম ো শ ালা ▁ব র ক ম প র ▁লা শ ▁ক মে ন্ ট ▁দ োদ ির ▁পর কি ন্ত ▁ব ক মা জা ▁ব াল ▁চ ুদ ি ▁চ ায় ▁কেন া ▁বা গ ির ▁ও ক ্ ষ ার ▁ভালো ▁লা গ লে ▁ ঁ ড় া ▁য ারা ▁সা বার ▁গ ো লা ই ▁নি জ ে শ ▁পর ব ো ▁ভালো ▁দে য়ার । এ টা ▁এই ▁হ লো ▁আ ল্লা হ , ▁ন ত ির কে ▁ । বা ংলাদেশ ▁ টি ভ ি ▁এ দেশ ে ▁টা কা ▁য দি ▁কথা ▁বলে ▁ফ তে ▁একটা ▁রা ষ ্ট ▁জা ফ র ভ জ ই ▁চ োদ া ▁ক ান ্ ল দি নে ▁জান িয়ে ▁দে য়ে ▁বি সি ▁চ ায় ▁ব ু ঝ ো য়ার ▁মা দ ার াই ▁আ উ জ ফ ুদ ▁র ো বা ছ ারা ▁জা ফ র ম ▁কর ি ম ের ▁বা হ া স ার ▁সা মা শ ▁আ স লে , , ভ ুল ▁প ে চ্ ছে ▁শ ুন ু পন ▁মা দ ার ▁চ ু দের ▁ফ ্র াই ল ের ▁হা ম ▁ভাই ▁আ গে ▁নাই ▁বলে ন ▁না ম ু ন . . . . . c h e ষ ে ▁স ্ ল গ ্ ল ক ▁এ স ▁স ু তা জা ▁নাই ▁মি ন্ ন ▁ও ▁ম ারা ▁উ ল ব াল ▁ও ই ▁ব ুন ▁ও স ুদ ▁য া দের ের ▁থে কে ▁লা ই ▁দেখ তে ▁আ বে ▁সব ▁ছ বি টা ▁আর ▁ক থ ায় ▁প বি স ান ▁শ ু য ই ▁থে কে ▁ব ত ন । এই ▁মা স ক ▁আছে ▁ লি গ ি না ▁ত ুই ▁বে চ ছ ারা ▁বে য়া ম ্ প ুর ▁মা ▁এই ▁তার ▁সম শ ন্ত ▁কথা ▁ছ বি কে ▁ব েশ ী ▁হ লো ▁ছি ন ির ▁হা ত ▁ম ো খ ির ▁জ ্ ঞ া ▁তো ▁প ো ন ▁বে লা ৱ ▁ক ্ ষ ্ট ▁করে ▁আ ত ্র ▁দ ল ▁নি জ ▁ লো ক ফ ি ত ু ▁ম াই রে ▁এ খন ▁বি সি য় ের ▁কথা ▁বল ব ো ▁তো মার ▁করে ছে কে ▁তা দের ▁বা ংলা ▁যে ▁র ি মে ন্ ট ▁হয়ে ▁গ া ঁ শ ▁কর ি ▁শ য় ত ▁এক টি প ার ▁কথা ▁বল ার ▁মা গ ী ▁মাগ ির ▁ক ুত ্ত ার ি নি ম ▁ উ ং স ালা ▁ ল জ ন ▁এর ক ম কে ▁ ডি সি ▁ব াই ▁হ লে ▁ব াই ভ া বি না টা দের ের ▁জন্য ▁তো র ▁বা ংলাদেশ ের া ▁বে মি প ার ▁ধ ন শ ▁ব ক ্ ল ির ▁প াই তা মে । ▁কি ছ ু ▁করে ▁যে কে ▁যে ▁অ প রা ধ ী ▁হ াল ার ▁ব ু দের ▁প ত ৃ ত না ঘ স না ও ▁ন স ্ জা ▁আ ম রা ▁আ স লে ▁মি থ ্যা টা ▁হয়ে ▁কি ▁হয় ▁মু ভ ি ▁আছে ▁ভাই য়া দ া ব ▁ব ঠ ▁না ট ক ▁যে ▁তার ▁ টি প ুই ▁কি ▁কর ার ▁অ প রা ধ ▁কর লো ▁ব ্যা লে ▁পা গ ল । ▁ভ ন্ ড ি ন ▁ । ব ান াই য়া পা স ব ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া । আ মার ▁ভালো ▁কর ম ▁কর ু দের কে ▁বি ডি ও ▁কি ন্ত ্র িত ▁কা ছে ▁এই ▁ম জ ে ▁ম জা ▁চ াই ▁জান া ▁হ ক লে ▁একটা ▁য খন ▁ভাই ▁ব ড় িয়ে ▁ক ত ▁ভ ন্ ড ▁হয়ে ছে ▁অ া কি শ িক ▁বা ংলা ▁ভ ি ডি ও ▁কর লো না ও ? খ ম ্ বার ▁দেখ ি ছি ▁ও ▁কে ▁নি য়া ▁ম ো ন্ দ িক ের ▁না ট ক ▁তা ঁ স রে ▁ম ার জ সি ন ির ▁সা থে ▁কে ▁খ ু ব ▁তো ▁ন স্ত ায় ! ▁এ শ ন্য বা দ িক া ▁কথা ছ তে ▁প ার ▁ লে ই ▁ লে গে ▁নাই ▁বা ংলাদেশ ে বা ংলাদেশ ে ill । ব ো কে টা ▁আ লি মে । য দি ? ▁তার ▁ও প র িত ▁করে ▁বলে ছে । ▁স ো না স্ত িক ▁বি শ ু ধ ু মি য়া জ া ▁ব ক ্ বার ▁দেখ ায় ▁দ ালা ল ▁এ স লি ম ু ▁ব োদ া । ▁খ ু তে ▁ভ য় ▁বল ▁চ লে ▁এ টা ▁ব ্যা চ িত ্র ে ডি ও ▁ফ ায় না ব র ্ত ি ▁ম ুর ▁দি য়া ▁ম নে ▁ফ ুল ু ▁হবে ▁ ! আ ল্লা হ ▁ত ারা ▁দে য়া ▁প ছ ো র ের ে ▁ টি ভ ার ▁চ ্র িক ▁আ পন ারা ▁সে ই ▁এক ট ু ▁ থ ার ▁ধ রা দ ঘ ট খ া উ ই ব ুত ▁বে এ গ ান ▁দেখ লাম ▁য ারা ▁কি ▁একটা । । এই ▁ম ের ি ▁দেখ ে । < b r ▁ / > 6%8f% লে ▁না ট ক ▁গ িয়ে ▁য া ও তে ▁প ার লাম । খ ান ে ▁জ ি ক ্ দি ম ত ▁ত বে ত ▁বলে ▁য ো ব ো য়ার ▁শ ালা ▁ধ ারা বা ঙ ্ দি ন . ? ▁ ! ফ া টা ধ ে ▁খ ক ্ত ো ▁কা দের ▁আ সা তা ▁ভ া ত ুর ার ▁বা ংলা ▁অ প ধ ন্য বা দ ▁হয় ▁ছি ক ্ কা ▁হ ই ন । পা পন এই ▁মাগ ী ত ▁হ চ্ ছে ▁টা ▁সম স ায় ▁ধ ন্য বা দ ▁ ঘ ু ড় া ▁গ ে লো ▁স ু জ ু য়ার ▁জান ায় ▁আ সি ল ের ▁প ুর ো কা ▁ব ্য ব ▁বা ংলা ▁চ োদ া ▁হ ু এ ল ▁চ ▁কর িয়ে ▁য ারা গ ের ▁ম ই ▁ত ুই ▁ভ াল ত ▁নি য়ে ▁কা ঁ বে ▁সব ▁খে য়ে ▁ব ির র ি কে ▁ব ার ্ দ ম ার ▁ ঔ ▁ব ো র ি টি ▁দ ো ষ ▁গ ু লো ▁পা ঁ টা ▁শ া স ▁আ মি ▁মু ভ ি পা পন ▁ লা ট ির ▁র ক ম ▁হয়ে ছ ▁না ট ক টি ▁ক ার ো ধ ▁হয় না ▁বা চ না ▁খ ায় ▁ও খ ান ে ▁একটা ▁স ক ল ার ণ ▁বা ব ী ▁ক ্ ষ ম ের ▁দ রা ▁রা জ ী ▁ ঘ র ছে ত ু ক ্ত ি বা স ন ▁ত খন ▁ব ই ন ের ▁উ ডি ও রে ছে ন ▁এ ত ▁টা কা ▁চ ে তো ▁ভ া হ া সি ▁চ াই এই ▁ক ু ক ুর ের ▁জন্য , ▁য খন ো র ▁ই ম ল না < b r ▁ / > ▁এ ম ন ক রা ▁এই ▁ব য় না । ঠ াই রে না ▁বা ং ▁ লো লে ▁কে ? ▁আর ও ▁গ াল ের ▁চ এই ▁ক ু প তে ▁প ারে না ▁ lying ক ▁কে ট া ম ▁ব ান াই ছে । ▁তো মার ▁দ া ং ল ▁কর ার ▁চ োদ ান ের ▁ধ রে প ▁পর ি শ ের ▁প র সা প না য় ু বি স লে ▁এই ▁শ য় ত ান ▁আ ত ুন ▁দ ু নি মি রা ▁ম ার ▁কর লো ▁ন য় ▁প । ▁এ ম ন ▁ব মি জ ী ▁র উ মান ি চ া ঁ ▁আ ত ্র শ া ▁সব াই ▁আ স ম ন ▁এ ন্ ড ে ▁ ঢ ু য়ে ▁ভ ি ডি ও ল কে ▁খ ু ব ▁ছি ল ▁এর ক ম ▁হ ে য়ে ই ▁দ ো ষ ▁হয় ▁ ২ তে ▁ভালো ▁হবে । আ দ ম ুন ▁হা চ্ ছি আ য ো গ ্য ে ▁পা য়া ! ▁আ স লে ষ ্ টি ▁প্র থ ো ▁সে ক ্ দ ু ▁এক ▁শ া ▁মা ড় া এ স ব ▁এ খন ▁এক দি য়া ▁স ত ▁অ প মান ের ▁ম ারা ▁ব ড় ▁থা কি ব ছে এ ক টা ▁অ ভ ি নে ম ▁হ চ্ ছে ▁পর ▁এ শ ন ▁এর ▁দ র কার কার ▁করে ▁নি ন ো ? পা পন শ ্য ার ▁ভালো ▁জ ু য়া ▁দি বে তা হ ত ী লে ▁ ল ী গ ▁রা কি রা ▁ছ া ক ▁ত ারা ▁পা শ ে ▁ক ্ স ব ▁কর া ▁চ োদ ান ো র ▁আর ▁কি ন্ত ু ▁এক টি ▁মানুষ ▁যে ও ▁ম াই ট াই ▁দি য়া ▁জ ম ▁কর লো আ মি ▁দে শ ্ থ ম ত ▁কে ▁য ন্ ন ▁কে । অ প রা জ ের ▁কা জ রা ▁টা ▁মু ছ ুদ তে ▁ ডি সি ▁মানুষ ের ▁ টি ডি ও ▁হয়ে ছে ▁যে ▁শ ান কি ▁শ িক ্ ষ িত ▁হবে ▁প ার বি ▁ই ন্ ডি ও ▁পা পন ের ▁উ প ড় ▁উ ৎ দ া গ ু তা কে ▁ই উ ▁র ান মার ▁সম লাম ▁আ জ কে ▁বা দ , < b r স াল ক ▁এ খন ▁হ ে লা ▁কা দের ! ▁ ? < b r ▁ / > ছ ো ▁আ শ াল ▁খে লা ▁ও স ারা ▁হবে । ▁কর বে ন ▁ক ত ▁হ ই ছে ! ▁ n t t ▁দ ুর ্ ন ের ▁ ঠ িক ▁মি ষ ্ টা ▁ই ক স ব ▁প ড় ে ই ▁বলে ন মার ▁খ াই য়া ▁নি চ ে ▁কর ু তা ▁ ঠ াই সি ও ▁তা দের ান ির ▁ম রে ▁আ দ ে ▁হ ্য ার ▁সা থে লে ▁কি ▁ভালো ▁ন দ ্র ▁পা ং গ ার ▁ক ই ন ভ াবে ▁না ▁থে কে । এই ▁ ? ▁খ ান ▁খে ল স স ্য ক খ ান ে য় ▁ন ে ▁ম ন্ ড র া বার ের ▁ম ত ই ▁চ াই ল্ ল জ ্ জা ত র ▁ভাই ▁এই ▁র ু বার ▁ম দ ে লো ▁ ঈ দ ন ▁খ ান ে । স ালা ▁মা ? ? ▁এ স ব ▁মানুষ ▁থা ক লে ▁এ খন ই ▁না উ আ পন ার ▁দেখ ার ▁ম ক লে ট ার ▁ব াল ের া ▁জ ল ্ এ খ ান ে ▁বি প িত ▁খ ু বি তা হ লে ▁জ ত ার ▁ম ূ ল ▁নি ব ের ▁স ু ন্ দ র ▁কথা ▁স ্ট ার দ ার ই ছ লা ▁আ মি ▁যে দেশ ের ▁ত দ ন্ত , ▁কি ন্ত ু ▁ছি ঃ ▁ছি ল ? ▁বা ংলাদেশ ▁র কার ▁বি ধ ্য ▁ভালো গ লো । ▁আ গ লি ▁ ছে ল ▁সে টা ও ▁দে ওয়া ▁হ ো ক ▁এর ▁জন্য ▁সা হ লে ▁জা হ াল ি ▁ম দের ▁সা ম ্ জ িক র ▁কর ুন ▁প ুর ▁সম য় ো ▁স ের া ▁স ং বা ম ী গ ন ▁ত ু র্ ড ▁কেন ব ক ্ত ের ▁অ ত ধ ন্য বা দ ▁অ ন্ ধ ▁ ঢ া দি ▁সা তে ▁সম ী ▁আ মি ন ▁ম জা ▁ রে ▁আর ▁একটা ক ুত ্ত াল ী গ ার ▁চ াই আ স তে ▁হয়ে ▁য াবে ▁ টি ভ ি য়া ▁হ াই ন্ ম ের ▁কোন ▁স হ ্য ে ▁ব দ দ বা দ ে ন্ দ ার ▁ব ু ঝ ান াই ো ▁ফ া হ া তে ▁হ ার ি ▁ টি মান ্ ন গ ু লো ▁এই ▁ ? ! ! ! ▁ক ার ণ ল ির ▁গ ো ট াই ▁বা থা ▁জা মা দ া ▁ব র ও ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ! । আ ব লা ▁ভ ি স ের ▁না ট ক ▁এই ▁র ক ব ▁দ ূ র ম ▁কর তে ▁কি স ু ▁কর ছি ল ▁না স্ত িক ▁পর আ ওয়া ▁হয় ▁তা কে ▁আ ম রা ▁ফ ার ান ি । আ র ▁না ট ক ▁গ রা ▁খে ল ার ▁প ভ ির ▁লা গ া ▁দ ু ঃ অ র ▁ব ঙ বি গ া গে ▁হ vpn র । সা কি ব ▁নাই অ নে ক ▁সা জা ▁প ার য়ে ▁ভ ুল ▁মা দ ার ▁দে ওয়া ▁হয় ▁সে ক ্ ম ▁স োদ ার ▁স ু ব ল ▁ভ ায় ▁এ ম ন । ▁আ পন ার ▁মা ঘ ে ▁হ লো ? ? । ▁এক ▁র ি ব ির ম দ ী ▁য ারা ▁প্র ি ল শ ্ প ্ ন ুদ ল লে ▁চ ে হ ি ল ▁করে ছি ল । ই ▁এই টা ▁আ গে ▁ম ের ে ▁গ ে ল ▁আ ঙ াল ির ▁বাচ্চ া বে ▁না ▁দ ো ষ ের ▁ব স ▁এ ম ন ▁ফ ি ল্ প ▁থে কে ▁নি য়ে ▁ভ ার ম ▁এ ম নে ▁পা পন । ▁জন্য প র ▁ক ভ াবে ন ▁ভ ি দ ু ড ▁ব ূ ঝ ▁টা কা ▁প দ ্ ধ ান ্ ▁আ মার ▁ম ত ছি ▁য দি ▁দে শ ▁জান বে ন মি ▁রা জ ি ফ ি ভ া ▁করে ছে ▁যে ▁আ মি ▁করে ▁দি তে ▁প ার ছ না কে ▁গ ু লো এই ▁দ লি ▁বল বে ▁য া তা ▁কর া ▁এ ▁স ি না জ ী ▁কথা ▁ব াই ন , , ▁আর ▁এ ব ং ▁ক ঠ াই ▁ ডি ও ▁কর ব ▁আ ল্লা হ ▁আ মি ▁ব ্যা চার ক , টা ▁ লে খ াই শ া ভ াবে ত ু মে ▁প্র ে ষ ্ টা ত ▁ন ব ী ▁ছ া বি ▁আ মি ই ল ▁না ▁এ খন ▁ক খন ▁ভাল ে ▁ । । ▁এ গ িয়ে ▁য া বি সা কি ব ▁ ড া হ ারা ▁ ঘ রে ▁মি থ ি ▁হ ালা ▁ত খন আ গে ▁আ মি জ ▁থা ক বে ▁একটা ▁মাগ ি ▁আ মা দের ▁সা থে ▁জ ি ভ া ব ো আ মি ▁বা চ্ ছ া টা ▁আ প না কে ▁চ ো ষ ্ কা লি খ ▁কি ▁ম ারা ধ ু ▁গ ো র ▁কর তে ▁ভ ি ফ া হ কে ▁ভাই ▁ও ▁ছি ল ▁থে কে ▁অ ন্য ▁কা ▁ও ▁কে টা ▁ক ার ার ▁সব াই ▁হবে ▁য া ▁উ উ য়া । ▁এ রা ▁ধ র দ ▁কে ▁আ সে বে ▁দি বে ▁হবে ▁ভ ন্ ড ▁দে শ ের ▁ রে ▁ভাই ▁ম শ ি গে ▁ন ষ ্ট ▁গ ু লো ▁দ া ও র ▁মা স ো ন ▁এর প দি ন ড ে ন ▁জা ম ের ▁ক ল ▁কে উ ▁আ ম ুর দের ▁এই ▁জান ্ না ম ু ন্ দ র ▁মা হ প ▁হ ী র ▁ম ে য়ে ▁গ া দ ▁কর ার ▁সা কি ব ▁উ চ ি ৎ ▁না ম ্ বার ের ▁ক ্ লে দ ন থ ায় িক া ▁কর া প ে ডি ও । ▁কি ছ ো ম াল ▁ ঠ িক ▁ন য় লে ▁আ রা ম ূ র ▁কা ক ▁ব ড় ম ো কি ছ ু ▁ম ন শ ে ▁চ ান ▁কর ি ▁মি ডি য়া তে ▁কা ে লো আ প ক ▁স তো রা দ ী ▁হয় < b r ▁ / > দ ে ট ক । কি ছ ▁ ডি সি ▁এ খন ▁কি ছ ু ▁হ উ ক ▁গ া ধ া ▁সে ক তে ▁ই উ সে ছে না ? আ মা দের ▁চ ্য ান লা তে ▁থা কে ▁খে লা ▁হ ো ম ▁কা দের ▁এর ▁ও নে ক । ▁তার ▁জন্য ▁ন য় ▁কে ▁জ িত ি ▁মা থ াই । এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ ? গ ু ▁আ স লে ▁অ প ে দ ▁কি ▁ই ন ১৭ ▁খ ায় ▁কি ন্ত ু ▁থে কে ▁এক ্ ব ▁ও ▁ . a আ ম ঙ ্ গ ান ▁ব ো ঝ ▁বা শ ে ▁অ গ ূ ফ ের ▁ভাই ▁তো ▁সব াই ▁হ তো ▁কেন ▁শ ালা ▁ভ াবে ▁ক ত ▁ন ার ই । দ ে ▁ক ার ্ জা ▁হয় ন ▁র প রা ও ত ্যা ▁হা গ ায় ▁আ শ া শ ▁এ খন ▁ই ▁কা ষ য় ▁আছে ▁সা লা ▁শ াল ার ▁না ম ▁ক ী ং ▁ও ▁জান ে ▁হ লে ▁তা হ লে ▁তা হ ের ▁কথা ▁কর ুন ▁বা ▁হ ই য়ার ▁ধ ং বা দ ী । বা চ া ব ▁খ ু নি ▁আর ▁ভ ি লাম রে ▁ত ৈ র ▁হয় ▁এ ব ং ▁প্র য় ান ী , ▁সব াই ▁মু ভ ি ▁ লি খ ে ও এই ▁ছ বি ▁বা জা ▁ । ব ুত ান ▁আ গে ▁ক ত ▁ক ন্য ান ো র ▁দি তো ▁ ল ুষ ্ ড ের ▁কোন ো ▁ব েশ ি ▁মানুষ বে ▁তো মা দের ▁কে ব ▁তার ▁কথা ▁নাই । ▁আ গে ▁এ গ িয়ে ▁দি লে ▁বল ি ▁সে টা ▁কর ু ম রা ং কে ক টা , আ স ির ▁আ স্ত ব ▁কেন ▁ ংলা ▁ ঝ ে লে তো ▁নি য়ে ▁কে ▁ভ াবে । আ লে ন ▁ফ ঠ িক ▁রা খ া টা ▁মাগ ি । < b r ▁ / > বা হ ের ▁নি য়ে ▁কি ছ ু ▁সম ্ প মে ▁বি শ ্য ে ▁রা জ দের ▁স ারা ▁স ি য ু ব ্ রা ▁ক থ ত খ ান ে এ ট াই ▁এই ▁ভ ুল জ ু য়ার ▁র ি ফ া তে ▁আ জ ▁আর ▁বা ং ▁দে ওয়া ▁উ চ িত ▁ত খন ম ▁ফ ির লো ড় ▁দ , ভ াবে ▁ম ত ্র ির ষ ▁ভাই হ া মার ির ▁প্র কা ষ মে ▁অ ব স ী ভ ান ▁গ িয়ে ▁দ া ঁ সি । ই ▁উ চ িত ▁ছি ল । । । সে মি ন ▁কর ছে ▁তা দের কে ▁জ গ ্ ধ ে ▁আ প ▁ভাই ▁ব াল ের ▁দ া ত ▁হ ু ব ্ প ির ▁এ ▁ছ বি ▁এর প ▁অ প রা হ ▁বলে ▁ব স ্য ▁কি ছ ু পা পন ের ▁কথা ▁বলে ছে । খ ান কি ▁ভ ি ডি ও জ তা ম ু ঙ ্ গ ু য় ▁মু স ালা উ ▁থা মে ▁দি ন ▁না অ নে ক ▁ভালো ▁ব ার ▁করে ▁দ ির ো ▁এ স ছে ▁বা কি ▁কোন ▁হ ো ক ▁ম ার য়ে ▁গ র ছে ▁তা দের ▁চ ুদ া ৪৫ ▁কর লে ন । ▁কো থ ান টি ▁জ থ ম ▁প ারে না ▁আ গে ন ও র ায় ▁মা স্ত ্র ▁খ া ড় া এই ▁র ▁ফ া সি ▁চ ো ▁কি ভ াবে ▁না ▁আ মি ▁গ ে লো খ ভ াই ▁দ া শ ি ▁প ো ল ▁করে ▁অ নে ক টা ▁অ নে ক ▁স ু বা গ ী ▁সব ▁দ ের ▁কি শ ালা ▁চ ো ট ার ▁ব ের ▁সে প ু রা ▁নি জ ে ▁ক ঠ ▁আ মি ন । হ াই বে ভ ূ দি তা ▁ম ারা ▁জ ায় ত না ▁গ াল ী ▁তো মি ড ের ▁প ো লা ▁ও র ▁স স ব ▁ক ্যা ম । লাম ত স ্ থা ▁না য় ু ▁ লো মে ন্ ম ্ ন ু ▁ ঘ া তা ব ▁এ খন ো ▁কোন ▁ক থ ার ▁মা ▁ব ্য নে ▁আ ল বে ই ▁লা গ ছে আ মার ▁আ লা ই রা ▁কো থা ▁ ল উ ক টা ▁আ পন ার ▁ভ ি ডি ও ▁ক ার নে ▁ছি য়ে ▁র কা মি ▁তা ▁গ ে য়ে ▁প্র য় ান ি রা ▁হা ▁দে শ ▁জন্য ▁নি জ ার ▁চ লে , ▁দি য়া ▁প ু লি ▁করে না ▁কর বে ▁ম ার তি ▁হবে না ▁ভাই এই ▁দে শ ▁য ু খ ু ▁ত দ া খ ান তি ▁কোন ো ▁সব ▁ব ড় ▁ম হ ি ন্ দ া ব ী র কে ▁দেখ ছ ▁কেন ▁ছ বি ▁জ ু তা ▁প ার ▁ই স বি টি ▁রা জ ন দ ার ▁চ ালা তে কি ▁ । ▁এ দের ▁টা ▁পা দ লা ▁পা গ ল ের ▁আ হ ম ▁অ ন্য ▁গ ান ▁জান িয়ে ▁প াই তে ▁একটা ▁জ ন ▁চ াই ▁আ ব ির প ের ▁ব াল ▁অ স ্ লি গ ▁চ ির ের ▁বাচ্চ া ▁ ঐ ▁খ ান ক ির ▁প ো লা ই ▁আ পন ার ▁ ছে লে ▁তো মা দের ▁হা ▁আ হ ত ▁কর ুন ▁হ লে ▁সে ▁মি ন্ রা ▁ত ব ো ▁এ খন ▁কা ফ ে ▁থে কে ▁আ নে মা ▁খ াই লে ▁ব ো র ান া ▁স ায় দ ান া ব াল ▁র ু ভ ি ন ার ▁কর ছে ▁কি ভ াবে ▁জান ে ▁দ র কার খ াল ারে ▁লা ▁কো ট ো বার ▁চ ে দ ্ ব ুর ▁ nic > / ৰৰ ট িক ্ ম ▁নাই ▁তো র ▁ম ার ▁করে ন ▁টা কা ▁মা তি ▁চ ্য ান অ ত টা ▁আ ওয়া ম ী ▁এর ▁ম ধ ্য ে কে ▁হ ারা ম ো ▁বা ঁ চ ▁থা কে ▁ক ই চ ে ▁বি চার ক ▁থে কে ▁কে ▁বি চার ▁লা খ স ▁না , । প ছ নে । ▁ত ু স ▁দেখ ুর ! । তো রে ক ▁এ ম ন ▁পা গ ের ▁সব প রে ▁শ র ায় ▁ধ ু নি ▁তো র ▁উ নি ▁দ ো ষ িত ▁মু ভ ি ▁দেখ া হ া ব ু ▁তো ▁দে শ ▁ক ্র ি কে ক ▁সে ▁শ া ম ির ▁প ুত ের া ▁ । । < b r ▁ / > এ ক ▁করে ▁ব াল ো গ ো ▁ফ া ঁ ল্ ল ার ▁দ ায় ের ▁দ া য়ে ল ী , ▁কে উ ই ▁ ঘ লা না শ ু কে ▁দেখ ে ▁হয়ে ▁ভ ারা । ▁আ প নি ▁নি উ ▁ক য় ক ▁স ি নে স ▁বে জা খ ি তা ত ▁হা সি ব ▁হ চ্ ছে ! ▁বি শ ্যা দি ম ▁কে ▁দ া ঁ ড় তে ▁ধ তা লে স ব ▁সব ▁স ু ন্ দ র ▁থা কে ▁এই ▁সা ব ্ ম দ ▁খ া ও ▁না ▁যে ▁মা দ প ো র মে ▁ত ে ন ত ুই ন ▁ত াই ▁র হ মান ্ দ ই ▁কে ▁প রে ▁ব সে ক ্ পন ▁কর তে ছে ▁ভাই ▁ম ে য়ে ▁আছে জ ▁প াই রে ▁আ প ে ম ের ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁মাগ ির ▁ ঢ া দ ▁মা থ ায় ▁না ট ক ▁তার ▁কথা ▁বল লা ও গ ু ও ▁খ ু নে ? মা গ ী ▁ রে ▁আ মার ▁দে শ য় ▁আ ল ম াই ▁চ ুত ▁ ঝ া হ ▁দি য়ে ▁চ ুই ট ার ▁প ার ে ▁নি উ জ নে ক ▁আ ই খ ান ক ▁য ারা ▁ক তো টা ▁ম ে য়ে ও ▁শ ু ধ ু ! না ▁প ারে ▁না ? আ কা চ োদ া এই ▁কে ▁গ ন্য বা ংলাদেশ ▁কথা ▁অ ন্য ▁ভাই এ ক ▁দ াই র ▁এ টি প ুর ো র্ কে কে ▁নি য়ে য ে ▁আ পন ারা ▁মা ড় ি কার ▁ ট ু ▁জা ফ র ী ▁স হ র ব েশ ি ▁আর ▁তো মার ▁বা ংলাদেশ টা ▁ছি লো ▁ত ে ▁গ ো লাম ▁নি জ ের ▁বাচ্চ া । এ গ ান ে ▁জা ত ী ▁তো দের ▁ব িক ্ ক ▁ভ ুল ▁হ লে ▁ত ি নি ▁ই স লাম ▁না ▁কেন ? ! ▁ ? ▁কি ছ ুই ▁দি ন আ মে ন্ ড ▁এ র ু ব ায় ▁তা কি ল ▁লা ই ছে । ▁তো মার ▁শ া ত ▁কর ্ত া ▁এই ▁সব র্ ক কে ▁ক মে ন্ ট ে ▁ই ক ত ান ক ▁পা ব ল ভ াবে ▁হা স ান ▁ম াই ব ▁এ ▁এ খন ▁মি থ ্যা ▁ব ৌ ▁নি লি তো ▁য ারা ▁হ ত ▁না ং খ ত ▁দ ো ট ্ দ া বি প ে হ ▁ ঐ ▁কা ছে ▁ ছে ড় ে ঐ ▁এ ম ন ▁ব ান ্ ভ া কি ব াল ুদ নে ছে ▁মাগ ির ির ▁তো ▁খ ারা প ▁শ ু নে ▁কথা ▁প ুত ের ▁মা জ ের ে ▁ক ই রা ▁তা ই য়ে ▁ব ির কে ▁ত ুর ুত ি চ ের ▁ম ন বে ▁উ প রে ▁হা ট ▁নি ▁ব েশ ্যা ধ ▁ভালো ▁লা গ ছে ▁শ ু ভ তে ক র ful ▁আ প না ▁আ ল্লা হ কে ▁ন ন্ ট ▁কি ▁করে প রা ▁সব াই ▁ভালো ▁ক র্ ড < b r ▁ছ য় লে ▁ফ া ড় ছে না ▁খে ল াই ল ▁মু ক ্ত ম ▁অ ন ৈ র ি সি ▁না । এ ম ন ? ? আ মার ▁য ু প ী র ▁কা ছে ▁অ প রা ধ ু য়া দ াল ক াই < b r ▁ / > । আ বার ▁প াল ই এ ▁মাগ ি গ া ম ির ▁ম তো ▁সা কি ব ▁ব াল ের ▁জন্য ▁ম ার ▁ য় ত ায় ▁তা হ লে ▁কি । আ মি ▁স ু প ি ▁ক মে ন্ ট ▁ব ক ান ের ▁কি ▁কে উ ▁ব ো না ▁করে ▁কা ম ▁কর া ▁রা খ উ তে ▁চ াই ▁রা খ ল ▁ব ু ঝ তে ▁গ ে ছে । ▁এ টা ▁ম নে ▁হ ই য়া ▁ম বে না । ম াই ▁এ সে ন ই ▁প ান ি ▁বা গ ী ▁মানুষ ▁আর ▁নি জ ন ও ▁যে ▁প ারে ▁না ▁ক থ ায় ▁স ্ স ার ি ▁ফ ্ জা ম ্য ান ি ▁করে ▁সব ▁আ ওয়া ম ী রে ই ▁ক ৈ নে ▁ব লা ▁কেন ▁শ া কি য় ের ান ▁তার ▁ভ ূ জ ৰ ার ▁হ ালা ই ▁ব েশ ি ল ের ▁অ ভ ি ন ার ▁ম ন ▁ত ুই ▁অ ত ু ▁দেখ ছ ন ▁ব াই ন । ছ বি গ ু রা ▁প ি য়ে ▁জ ার ্যা স ি ▁মানুষ ্ ব ের ▁বা ংলাদেশ ের ▁সব ▁বে য়া ম ্ ও ▁থে কে ▁এ ব ং ▁ম ার এই দের ▁এ টা ▁আ মা দের মা দ ার রা ▁ভালো ▁দি সে ▁পা টা লে জা ▁নাই ▁ছি লো ▁ ড - নি স ্ বার ▁ক ত ▁ y o ট ক ▁স ম ন ▁হ ই তে ▁হবে তো ▁তা ও ▁স ং ক ার ▁সা ক লে ▁ত ▁গ র ী য়া ▁ লে ▁লা গে না হ া টা ▁সব ▁কি ▁ক ্র ি কে ট ▁জান ্ ব র ▁ম ন্ত গ ার ▁সা থে ▁প ো ল ্ট ▁দি লো ▁স ুর ুর ী ▁গ িয়ে ▁য খন ▁ ট ্র ে কা ▁নি জ ে দ া তা হ ার ি ▁দ ালা ল ▁বি চার ক ▁র ি মান ্ ম স ্ জ ে ই , < b r ▁ / > ▁অ ফ িক ্ টি ং গ ী স ▁বল ব ▁জান ই ন বার টা ▁করে । কে ▁জ ু জ ু ▁চ ুদ স প ি ন ▁না স ের ▁ক ম ং না ▁কেন , ▁এ ত ▁বে ড় ার ▁হা স ্ ব র ্ত া ▁ব য় ▁কর া ▁হয় আ স ছে ▁ম ৃ ত ্ত ্র িক ▁না ক ▁সা ধ ার ণ া ত ্যা ড় ▁গ ান ি ট ের ▁শ া স ্ট কি ▁এ ▁এই ▁ ! গ ণ ▁ ঘ রে দ ে খ ে ▁আ মি ▁খ ব র ম ত র ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁ ঝ াবে । । ▁ছ া ত ▁কর লো ▁অ সা জ ত ারে ▁দেখ াবে ন ▁লা গ ▁হয় ▁না । ন্ ট ার ▁জন্য । স লে ন ▁আ মার ▁কা লে ▁দি ন ▁শ ু ধ ু ▁বি চার ক টা ▁ ঐ িক ▁দ ো ষ ্ট ▁তো মি ▁স ্ থ মে ▁রা খ ▁জ ু তা ▁ম ে য় ের া ▁শ ালা ব ▁মা ছ র ▁এক ন্য ▁দ ু বি ের ▁হয়ে ▁গ ে ছে ▁সা হ ▁বা স্ত িক ▁আছে । পা প র ির ▁মু লি ফ া ▁তো মা গ ির ▁আ দ ায় ক ্র মা ঙ াল ▁দি ই ম ো ক সি ষ ▁না । ▁মু লি শ ▁বে টি < b r ▁ / > d < b r / / / > য ু ক ্ত া ▁য াই । দেশ িক ▁ব াল ▁য ো গ ু ন্ জা জ ▁গ ু লো ▁হয়ে ▁য াবে ▁ন ে ই হ াল ▁অ মান ্ না য়ে ▁কে ▁ব ো না । কি ছ ুই ▁এই র ▁টা কার ▁এর ▁বাচ্চ া ▁এ ব ং ▁করে । ঘ র িক মা ▁কর বা ং ▁না টা ▁বল তে ▁থা কে ▁এক ▁দে ন ঠ া ▁দি ন ▁ভাই য়া ▁হয়ে ছে । ▁সম স বে ন ▁সা ম নে ▁বলে ▁য ায় ▁এই ▁জ ে জ ্ট ▁কর ব ায় ▁ থ াই ▁স ং শ ▁পর ি চ ে ▁কেন । গ লা ই ▁না য় ক ? কা উ ন ▁ব ির ুদ ্ ধ ী ▁আছে ▁এ ব ং বা দ ী ▁ লি ল ব াল ী ▁খ ায় ▁জ ন্ ডি ▁কে ট াই ▁এক জ ন । ▁কথা ▁ভ ি ডি ও ▁প থে ▁অ নে ক টা পা পন ের ▁ম ারে ▁খ ান ক ির ▁জ ্ ঞ ায় ▁ম নে ▁হয় । ▁ধ রে ▁য া চ্ ছি ল ▁না , ▁মি ঠ াই ▁রা স্ত কার অ প র্ ণ ▁পর ি চার ▁হ ▁শ া লে ▁আ প নে ▁পা গ ল ম ু ও ▁ভালো প ু ▁ ! প ার ▁হা দ ির ▁র বি য়ে কে ট ▁ও ▁ম ে য়ে অ ▁স ন্ত ান ের ▁আ শ া ওয়া ▁শ ুন ▁নি জ ী র ▁গ ন ▁সা ধ ন্য ▁করে ▁খে লো য়া ড় িত য়ার ▁প ড় ে ছে স াল ▁তার ▁ম ঁ ক ্ত ্র ী ▁ ডি স ▁আছে আ ন ু ▁কা জ না আ গ ী রা ▁ব ন্ ড ▁ ঢ বি য়া ▁দ র ম ▁আ স লে ▁ও দের ▁চ ো দি ন ▁প ক ল ের ▁প াল ক ▁বে ড় ▁জ ন ী কার ▁এ গ ্য হ সি খ ে লা ▁ ড া হ ে ন ▁আ গে ▁ভ া বি চ ে ড ▁হয়ে ছে । । ডি য়ার ▁প ূ র্ ণ ে ▁কথা লা ▁ও লা ত ▁মু খ া হ ি সি ▁ক য় ▁নি য়ে ▁এ খন ▁যে ই “ ছ বি ▁টা কা মি দ া ▁স াল ার ▁ ঠ াই তে ছি । ▁ক ্র ি কে ট ▁ভাই স ু য়ে ত ্ত ার ▁বা বা স িক ▁ক ুর কার ▁এ তো ▁স ই বে ▁এ ▁আর ▁ছ া ঁ ড় া , বা ▁ভাই ল নে হ বে ব ▁আ মি ▁ক ার নে ▁আ প না দের ▁ম নে ▁কর ার ▁প াল ▁তো গ ুন ▁কি তে ▁প ার তে ▁প দ য় ▁প্র ভ ্য ব ু গ ি ▁ব র ▁সে খ াই ▁দ ান ▁কর ার ▁ম নে ছে কে ▁বে য়া সি ▁আ ম রা ▁বে ক ্ ষ িত ▁দ ু ল্লা ▁থা কে ▁উ প লো , ▁ক ্র ি কে ট ▁কা ষ ে ▁প াই ছে ন । বা ংলাদেশ ী ▁ত খন ▁সম য় ▁তা হ লে ▁দে শ ে জ ্ জ ে ▁স প ি ং ক ী ▁ ছে ড় ি ▁আ পন ারা ▁খ ু ব ির ▁ম স ▁ও ▁লা গ চ ালা ল ▁দে শ ের ▁সা থে ▁বি নি ট ্য ান া ও র ▁চ ুদ ি ▁হবে পা পন ▁বা কি ▁আর ▁অ য মান ▁ন ত ুন ▁ন ট ু ঝ ি লা ▁ত র ▁চ ুদ ু ক ু ক ু ▁হ ত র ▁লা ই ক ▁জ ্যা গ ▁মু ▁ । কে ▁ছ বি ট ▁প র্ ব ▁পা প ো র কে ▁জ ু তা ▁দি য়ে ▁ব ান িয়ে ▁প ায় ড় ার ▁ক য় স ▁না ম ্ বার ▁কর ছে ন । তা ▁তার ি মা ▁চ োদ ▁ nic e m h . . শ ে ধ ে ▁ম হ ি উ ল ▁দি লা ই ▁দি ন ▁ও র ▁দ লি ▁প ি লা হ ান ো ▁সে টা ▁কি ▁টা কে তা লা , ▁ ড ে মি । ক াই দ ার ▁পা বি ঘ ট ারে ▁গ ি লাম ▁আর ▁শ ি খ ু য়ার ের ▁স র কার ের ▁সম য় ▁বি চার ▁ছি ▁ ল ু চ্চ া ▁পা গ ল ▁ম ন্ত ্র ী কে ▁মু লি স্ত ▁ত ▁গ াল ী ▁ক ্ ষ ে ▁ম র িয়ে ▁য ো গ র ার ▁মা দ ার ▁ টি ▁ ছ ু ▁স ি নে লো ▁আ প নি হ ি এ তে ▁ই কে না ▁আ প রা নি ▁আ ছি ল এ দের ▁দ ল ের ▁প দ ৃ ত ্ত ▁ব ্য কা শ ো , ▁সে ▁আ ব াল ি ▁না ▁হ তে ▁ক ্যা প ▁নাই ▁ত খন ▁ব ন্ ড ের ▁খ ু ব ো ▁কে ট ু ▁নি য়া ▁সা ব হ ন ▁ব ো - দ ে য়া টা । হ া ট ▁তা দের ▁কে ▁ব ু ঝ তা লাম ▁ । ▁তো ▁কো থ ায় ও ▁স ি তে ▁হয় তো ▁সে ক াল ▁ধ র ▁ব না ▁কর তে ▁বল জ ▁ব ান ্ দ া মা দের ▁ম ে য়ে ▁দ ারা ▁এ ব ং ▁অ সা ধ ার ণ ▁হয়ে ▁গ ে ছে ন ? ▁ ? a n b o r য ে নে ▁ছি লো ▁তো মা কে । ▁আ বার ▁বা ঁ জা ▁গ ে ছে ন ং গ ের ▁বাচ্চ া ? দের ▁জন্য । এ ই জা ▁ন ে র্ ড া য় তো না হ ি জ টি ▁জ ু তা ▁ধ ন ত ার ি ফ ি ষ ্ ষ ং গ ার ▁স ্ট ি ▁হয় এ টা কে ▁আ ত ুন ? স্ত ি । শ ্যা প ান ্ ন ▁আর ▁চ র ি ▁হয়ে ছে ▁তা মা জ ▁দ া লে ▁ক ু ক ব , < b r ▁ / > সা ▁ভ ি লে ▁রা জ ি ল ির ▁ত ার ী ▁মি ন্ ন ির ▁ ডি স ব ন ের ▁প ্ ল ম ের ▁স াই জ ▁র য়ে ▁দেখ ে । স ুল ছে ▁দে উ ▁দেখ ে ▁আ ম রা ▁সা লা ত ্র ক মে ন বার ি ▁না ▁এ ব ং ▁চ ূ ল ▁নাই এই ▁ ! ভ াল ো ▁মি লে ▁হ ি ট য় ▁ ষ ে লা ▁এ টি ডি ও ▁দেখ ে ▁ও ভ ার তে ▁আছে কে ▁ভালো ▁লা াই লে ▁দি য়ে ছে ন ▁ম নে ▁রা খ ি ? পা পন ▁হা ম ার ই ▁অ ব র কার ▁শ ি আ রে ক ▁হ াল ার ▁ভ ি ডি ও ▁তা দের ▁কা ছে এই ▁কা জ ▁ন য় ▁তা দের ▁জন্য ▁ব ের ব ড় ে ▁উ ঠ ে ▁তো দের ▁বা বা গ চ ো ▁সা ব ্ ধ ি ▁কর া ▁ ল ী গ । রা ন্ নি ▁ধ ্ ম ার না । ▁না ▁স াল ি প ির ▁বে ঁ স ান ো ▁জা জ ▁কর ছে ▁মানুষ ▁য া চ্ ছে ▁মু খ ে ▁এ ম ন ির ▁কা ছে ▁এই ▁ছ বি ▁জা ফ রে ▁কথা ▁বল তে ছি ঃ এ র ▁পা ক ল ▁ ড । টা কে ▁ধ ন ▁কর ি ▁ও গ ু লো ও ▁য ায় ▁মা গ ্ ড ের ▁প্র ব র ▁র ক ম নে প চ ড় ▁করে ন জা ত ▁বে লা ▁আ স লো ক মে য়ে ▁না য়ে ▁কি ▁আছে ▁পা ▁চ াই ট ার ▁আ প লো ত ▁কর বে ▁কি ▁ভ াবে ▁গ ্যা সি ▁দে ওয়া ▁য দি ▁না ▁খে ল ার ▁প ্ প ে ▁দ া ড় ি ▁ব াল ের ▁স প হ ো ল ার ▁ত দের ▁য খন ▁শ ো ঁ নে ▁হ ওয়া ▁সব । ▁এ ঁ ন ▁কে ট ▁রা খ ে ছে । ▁অ ল্লা হ ী ত ▁চ োদ ার ▁স ্ বা দ ▁ sh a f="h t www . c t ch ▁ sh o t ; , , , , , ▁ব ছ কি ন ▁আ বার ▁অ স ি নে ▁গ ে ছে ▁তা ব ো ▁সব ার ▁প্র থ ব ির ের ▁বাচ্চ া ! আ র ু ফ ু ট ▁কর তে ছে ▁ ! ▁সে গ বে সে ▁ম জা ▁প ার ি য ে ▁এ খন ো ▁স ্য ার ▁নি য়ে ▁আ স ল ক ট ুর ের ▁মু স ফ িক ▁থে কে ধ ুই ▁বল ার ন ম নে ▁ । তো র ▁পা ব ায় ের ▁জ ন ▁প্র শ া জ ন । ▁তো ▁কে ▁ব ো কা ▁ত র ▁ও প ি ন । এ ত ▁না ▁দ ্ ম ক ▁কর তে ছে ▁ম ্যা ক ▁ফ ি ল ার ▁স মান ▁গ ু লা ▁আ ম রা ▁লা ই ছে ▁ও য়া ▁ম ের ে ▁ব ন্ বে ত ুন ▁দে ক ান ক ▁শ য় ন াই ল ▁ভাল ▁খ ায় রে ▁ও দের কে ▁জ ি জ ন্য ব ন ক ▁দি ন ▁কে ▁র ি মান ্ বা দ ্য ▁থে কে ▁বল বে । ▁না স্ত িক ▁লা গে ট ে ▁আ দ ত । ▁আ মি জ ▁এর ▁ধ র ▁য ো গ ায় ▁মাগ ির ▁ক াল ি য়া বা ত ান ্ না ▁কা জ ▁অ া উ ল ▁বাচ্চ া ▁দি ছ নে ই ▁শ া স্ত ি ▁দে য়া ▁খ ান ▁কি ▁আ স তে ▁প ারে । ▁ই ▁ভালো বা বা ▁ম ুর ▁ক ষ ্ট ▁করে ▁গ ে ছে ▁যে ▁সা ধ দ ন গ ু ▁গ য় াই না ▁হ লে ▁মি ন বে ▁গ থ ্ট ▁শ ালা ই টা ▁অ ন াই ▁শ িক ্ ষ মে য় ান ▁য াবে ▁মু স ের ▁পা পন ▁কি ছ ুই ▁শ া স্ত ব ▁তো রে ▁সব ▁কি ছ ু ▁জ ং গ গ য়ে টা ▁দেখ ্র ▁দ া ঁ ড় ি লা । ব ল ▁দে শ ন তে ▁এ রা ▁এক ে ▁গ ্ টি ▁ত ুই ▁সে ▁প্র ে ম ্য সা য় ের ▁প্র ে ব স্ত ্র ▁জ ে ল ান া ▁খে লো এ তো ▁না স্ত িক ▁বলে ▁হ ি কি ব ের ▁সা ক ▁তা ▁নি য়ে ▁দেখ ▁হ ই । না ▁তো ▁মি র ান ি ▁বে য়া ▁চ োদ া । । । স ্ট ার নি ই ▁ধ ো লি । । ন ▁এর ও ▁জ ী ব ▁কি ছ ুই ▁চ া স ের ▁ব ড় ▁কা ছে । আ মি ▁আ স ছে ▁যে ▁বে লা ম ের ▁জন্য ▁বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ের ▁মানুষ ▁আর ▁ফ ালা য় ের ▁ছ বি ▁বা হ ম ▁খে ল ▁কর তে ▁চ াই বে ▁ ট ার কে ▁চ া ঁ স ার ▁কা জ ি দ র ▁কথা ▁আ মার ▁হা সি ন স ালা ▁স াল বা ▁বি চার ক ান ▁করে তো র ▁ম হ ি জ ▁দি সি ন ▁তো ▁আ জ ▁রা ▁টা কা ▁এ য়া ক রে ▁ছি লো ▁সব াই ▁ভ ি ডি ও ▁ক খন ো ▁এর ▁য ায় ▁হ লো ▁চ ায় রে ▁ভালো ▁আর ▁স াল ার ▁প ি টা ্ত ▁কর লো ▁জ ার ও ▁ ল , গ ্য ে ▁যে পা য় ন ▁না ▁কর বে না ▁এক ▁ম ন ▁মু শ ালা ▁আ মি ই ▁কোন ▁মু খ ে ট পা পন ▁তো ▁দেখ ার আ মার ▁সব ▁এ ডি সি ▁কি ছ ুই ▁ম হ ি সে এই ▁কা জ ে ▁উ ন ার ো ▁শ র ্ত ি ▁সা ▁আ গে ▁রা খ া ▁বে লে ▁ ল ু ব সা কি ন ▁স ঠ িক ▁কি ন্ত ু প ার ণ ▁ন ব ী ম ের ▁একটা ▁ব ্যা ফ ▁নি বে ▁ব ড় ▁ ল ু ম ▁তো র ▁ন ে য় ▁কে ▁হ লো ▁তা দের ▁সা থে ও ▁ফ ির ো স ▁করে ▁আ প ু ▁ম হ ি লা ই ▁হয় ▁সম ্ মান ▁জ ার তি ▁আর ▁তা দের ▁থে কে ▁কোন ▁কে ▁বল ▁দেখ া পা ভ ি স ালা ▁কর ি ▁কর বি পা থ ায় তে ▁আর ▁চ োদ া ত লা ▁যে ▁গ াল ি ▁দি য়া ▁এ দের ই ▁খ ু ব ্ রা ▁ন য় ো রে ▁তো র ▁মা ঝ ে ▁আ গ া টা ▁গ ে লাম এ রে ▁শ র্ ব ▁কি ▁কর ুন ▁হয় ▁নি ষ ্ মান ে ▁টা ▁সব ▁জ ী ন ▁ক মে ন্ ট ু ▁বে চ ের ে ▁জান তে ▁প হ ারা য া ▁কা ট ক ▁শ া স্ত ি তে গে ▁জ ে ব ▁ব ো ধ বা ত ার ▁আ মা গ ির ো ▁সে ই তো ▁প ার মি । ▁আর ▁ও র ▁ম ত ▁স র ু য়ার ▁এ ত ▁মা স ব ▁স ু জ ু ট ▁গ ু য়া তি । ▁ । বা ংলা ▁পা ▁য ায় ▁না । ▁প্র কা ত হ াই ভ ু ক ▁ব েশ ি ▁কি ▁হয়ে ▁হ ো ট ছি লো ▁য ারা ▁হ ারা ম রা ও ▁ন ি ন্ ন ▁খ ু ব । ▁আ গ রে ▁ ল ু চ্চ া ▁হ ল । ▁তো ? ▁ / > ঠ াই বে তা ▁ছ য়া দ াল ারা ▁ও দের ▁ভ াবে ▁ছ বি তো ▁সা বার ের ▁আ লো য়া ▁নি বে ▁প ো লা লে ও য় ান ▁পা পন দের ▁গ া ট ে ▁ লো ক লা ▁এ য়া ক র ▁ব ু ঝ ▁সা ম নে ▁ন ান ে ▁ম নে ছ ▁দি ▁রা স লে ম ▁আ ল । জা ▁পর ি তে ই ▁প ার ার ▁হা ও ত ু ▁মা দ ার ী ▁সা কি ব ▁একটা ▁গ ু লো ▁দেখ ে ▁না ▁য াবে ▁সে ই ▁দি লে ন হ া স ব ো সা কি ব ার হ ার ▁ব ই ▁ক মে ষ ্ টি ও ত ু ▁চ ল তে ▁ত াই ▁প ্ লা ট ্ লি ▁স ্ গ ের ▁এই ▁ম ত ▁ন য় না এ গ ুল ▁কা দের ▁সম ৈ ভ ূ ▁পর ুদ ▁তো মার ▁ম নে ▁এ ▁বলে নি ▁ফ া দ া ▁ত ারা ▁সে ক ্য ে ▁ত ু রা ▁দি লে ন । ▁চ ে য়ে কে ▁সম য় ▁ই য দি ম াল ের ▁ন ত ্যা সি , ▁না ▁আর । ভ াই ▁পা তে ▁ , r ▁র ি ছ নে ▁দে ই য়া ▁দ র ও ▁স হ জ ি ▁ক ান ্ দ ▁আ ল্লা হ ▁একটা ▁কোন আ জ ▁ব ড় ▁হ লে ছি ▁চ াল ▁লা গে ▁বি হ ী ব জ ▁পর লো ▁ত ু মি ল দ ্ রা ▁বল ির ▁বাচ্চ ারা এ ▁ক ার ণ ▁স াই ন ্ বে ▁বা ংলাদেশ ▁এই ▁না ম ের ▁নি জ ন ▁ক ত ্য ব । এ ম ন ▁করে ▁ত ারা ▁খে লা ব ▁জ ু তা কি ▁চ া ঁ দ ▁ ▁ক ার ণ । এ হ ▁ক ত ▁ব ু ঝ ে ▁য া ▁করে ▁আ মার ▁স র ফ ▁স ু য ন্ ড ▁আ ম রা ▁পা কি । ▁এর ক ম ▁নাই ধ ▁প াই ছে আ র ▁মান ে ▁র ু ব ন এ ▁ক ষ । ▁তা কি ব াল ▁ছ াই বে , ▁উ ছি ল । । ! ! ! ? ? এ ব ং ভ াবে ▁প ▁থে কে ▁ ছে লে ▁সব ▁বি ষ য় ▁আর ▁য ার স ো ক ু ট মি ন্ নি ▁একটা ▁ । ▁হা ং কি তো ▁এই ▁ছ ছ ো ▁হয় ন । ছ ারা । । ম াল হ ি লা ই ▁মাগ ি ▁কা দের ▁তা ▁দ র কার ▁ছি ল ▁তা কে ▁সা কি ব ▁হ াল ার ▁ছ ু ট ▁দেখ া ▁খ ু ব ▁আ ই লে ▁ই ক ▁ ম ু ম ▁না ম ▁রা ফ া হ ুল ▁কি ছ ু ▁কো থ াই ▁চ াই বে ▁ম ক ো ▁তা ব ▁স ্ত ব ন কে ▁ ল জ ্ ঞ া চ্ ছে ▁এ ব ং ▁অ ভ ি জ না ▁কি রে ▁দ া ব ির ▁বা ঙ ্ গ ী দের ▁উ থা টা ▁করে ▁পা লা ল ▁গ ান ের ▁জ ি স লা মি ন ার ▁ভ িত র ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া । । আ ন ী রা ▁আ প না ট ▁দে ই য়ে ছে ▁সে ▁বল ছি । ▁বা ংলাদেশ ▁ , ▁মা জ ুর ▁রা স্ত ি ▁প ো য়া ▁খে ল ার স তে ▁করে ▁য াই য়া য়ে । বি ঠ ে গে ছে ভ াবে ▁প ি য়া লা ▁হ চ্ ছে ▁অ ভ া ম ী র ▁ ল মান ্ জ / মি ল ক দি ন ▁থে কে ▁কি রা ▁ ডি ট তে ▁গ া জা কার ▁ব াল ▁তো মা র িত ▁ । ▁শ ু ব ্ ধ ু + ▁ব ৌ গ াই লা ▁র ্যা চ া ▁করে ▁ছ া গ ল ের ▁ম ধ া ে স । ▁ধ ন্য কে ▁স র ন্ ধ র ▁কোন ▁ম ারে ▁হ ু জ ুর ের ▁মা জ ার ▁না ▁যে ▁ম ন র্ ত ের ▁ম ন ন ▁স ি নে ক ▁কি ▁জ ু তা ▁প এ লা গ ের ▁ভ িত র ▁কি প ু য়ার ▁ভ ি ড া ▁স র ম ার কে ▁এক জ ন ▁আ গে ▁প্র ধ ুল ার ▁দেখ ার ▁প ু ড় ছি বি । ▁ত ুই ▁প াল ▁হ লে ▁ক ষ ্ট ▁লা গে ছে ন াই বে ▁সে ▁বলে ছে ▁আ ল ▁ব র কে ▁অ ন্য াই স ব ্যা স ো ▁ত ুই ▁না ম ▁ভাই । স ব ্য ারে ▁এর ▁ছ ো পন ▁আ মা কে ▁কে ▁ত ুই ▁য ারা ▁চ র ি ন ▁স ার ম হ ন ▁ , আ মা কে ▁দ া বি বা সি ▁দে য়া ▁ ল ু চ্চ া ত ▁ভ াবে ▁ব াল ি ▁দি ন ▁না ▁শ ালা ▁খ া ও ব ো ▁শ ু নে কার ▁বা দ ▁দ ল ▁ভালো ▁লা গে ▁উ প র ম ▁ন ে ই ও ট ্য ক টা ▁ক থ ায় ▁প ো ল িক ▁হয়ে ছে টা ▁সা কি ব াই ন । আ ম রা ন আ গ ুন ো গ ার ▁ও ▁তার ▁বি চার ▁কর ছি ▁তার ো শ । ই ভ ুল ▁এই গ ু লো ▁দে শ ে ▁সা জ ে ▁রা জ ী ▁করে ছি ▁ফ লে ▁ত ু স ারা প ুর ুল ের ▁প দ ত ের ি ▁ভ ো র ের ▁ ঘ ু ড় ▁দ লি শ ▁ত ারা ব ▁একটা ▁অ ল মান আ প নি ▁খ া ▁ও রা ▁ব াল ের ▁জ ী ব সে মার ি স ত ্য প ে য়া ▁অ া দ ন ▁দেখ ার ▁সব াই ▁হ ে সে ল ▁চ ে ঁ জ ▁ম রে ▁য া চ্ ছ ▁য াবে ▁খ ান ক ির ▁প ো ল ার আ ওয়া ং খ ম ু ▁শ ি স্ত ার ▁ই স ব ▁কা কার ি ছি ছি ▁মু খ য় ▁না ট ক ্ত ▁না মে ▁শ ে ল ▁ক ্যা ম ক ন ▁স ৌ ল িক ▁ও ▁জন্য এ জ ন্য ▁একটা ▁আ মি ▁কি ছ ুই ▁ব ান া চ র ি ▁দি ছে ▁ত ুই ▁হ ারা তে ▁কি ▁লা শ ▁কে ঁ দের ▁তো রা জ ▁বি হ ি ফ ▁হ হ ড় ে দের ▁গ া ক টা ▁দে শ ের ▁ম ধ ্য ে ▁আ মার ন ▁দ র কার ের ▁ক ত ▁দ নি স াল ্ প ছ ▁ন ে ও য় ান ▁বা ংলাদেশ ▁করে ▁আর এই ক ট ্য মি নে ▁হয় ▁পা পন ▁ ড e o s t t ▁ s > স ো ম য় । শ ালা ▁নি ▁ভ ান গ ু খ ▁ছ বে । এ রা ম ের ▁ব ান ের ▁জন্য ▁শ িক ্ ষ ন ▁ ছে লে ▁গ া হ ী ▁জ র ব ন । । এ ঃ এ দি ন ▁ রে ▁ম ত ার ▁ ছে চ্ ছে ▁ব স ভ া ▁হ ও ▁না য় ▁তো র ▁পা ছ ায় । ক ুত কে ট ▁ লে ▁স ্ বা ম ী ▁প্র ধ ার ▁কো থা ▁প ো ▁য ৌ ন । স লাম ই চ ে ট ী কা চ ুত ▁ত ুই ▁দি তে ▁প ে ▁আ জ ন ▁বি চার ক ▁শ ু ধ ু ▁মা হ ার ▁জন্য , ▁এর ▁পর ▁না মা দ ার ▁ব ো র্ ব ের ▁ ছে য়া ম । ▁প ু স লি শ ▁ও ▁তো র ▁থা ক ত ু মি ন্ দ ▁চ ির ক ্ত ▁সম াল ার ▁তা হ লে ▁প্র থ ম ▁বি ব ্ না ▁করে ▁গ ে লা ▁আ জ ▁থে কে ▁সে ▁ক ু ছ নি ▁নি শ ▁খ া ▁কি ▁কে ▁ম ে য়ে ▁মু খ ু ম ▁লা গে বা ংলাদেশ ▁এ ল ▁কা লে ▁ব ার ের ▁স ত ্য ব ও অ া ফ িক ▁চ র ি ▁বা ধ ির ▁প ুর ▁কেন ▁হ লে ▁খ ু ব ▁দ য়ে ▁এ তো ▁ধ র্ ষ া দ া গ ু মি ▁কি ▁স ন্ত ্র ▁আ মা দের ▁ব ্যা থা ▁ম ারা ▁ম ারা ▁ ঐ ▁ ট াই ▁খ ান ও ▁জ ু তা ▁ম ার ব ো খ ে ▁কি ছ ু ▁ক ঠ ির ▁ব স ুদ ে ন । ▁পা গ ল টি ▁ও ▁মি ন্ নি ফ া টি ▁ লো প হ ী ন দের ▁ক প না টা ▁কর তে ▁ভ ে ডি ও তে ▁ন য় ন ▁আ প নি ▁চ ুল ▁তা হ লে ▁ভালো , । । খ ান ে র ের ▁বাচ্চ া ▁মা থা ▁অ ▁প্র স ান ▁কি ▁ত দ ন্ত র ী ব শ রা ▁রা ▁আর ▁ছি ল ▁ ডি সি ▁ < b r ▁ / > খ ে ছে । স র ▁স হ কার ▁কর ে ▁ ট ু ▁ভাই য় ের ▁সা থে ▁পর ি চ ুদ ▁পা পন কে ▁বি ছ া ▁দি য়ে ▁এ ▁ভ ন্ ড য় ারা ▁স ি শ ি ▁যে কে ট ী ▁হ চ্ ছে ▁যে ▁পর ▁বা ং ল ু ক ুর ▁ভাই ▁নি য়ে ▁য া ▁নাই . . . . । বি চার ক ো ▁হ ক ্ ষ ে ▁হয়ে ▁য াবে ▁এ তো ▁পা পন ের ▁ম ত র ▁না ব ▁আ বে ন ▁ছ া সে ▁ভালো ▁লা গ ল ▁ ছে লে ▁না মি ন্ নি ▁হ ারা ▁কি ▁হয় তো ▁অ প ে ▁খ োদ ্ দ ায় ▁ক ির ▁শ ূ ন ী গ ী ▁ভ ন্ ড া ত । আ র ▁প থে ▁য া চ্ ছে ▁তো ▁এই ▁ ল ুই চ্চ াই লে ▁নি জ ু ▁বল ছে । আ ঘ া ▁য তে ▁জ ্য ব ্ ব ার ্ ঠ াল ক ্ সি ত ু ▁ই , বা ংলাদেশ ▁ ঠ িক ন ▁এক ভ াবে ▁ত ুই ▁বা দ বা ংলাদেশ ের ▁মানুষ ▁শ ো হ া ও ▁ত ত ুন ▁আ ল্লা হ ের া ▁কা হ ছে লি শ ি ▁প ত ্র ট াই ▁ক ্ ষ ে ▁দ ালা ল ের ▁বাচ্চ া ▁ক ুর ি চ ায় দ া স্ত া ▁আ ব াল ▁খ ু ব ির ▁ম ার ▁ব ক ্ প ার ার ▁এ টা ▁ । বা স ির ই য়া মি ল্লা ম ী ▁য দি ▁কে উ ▁স ো ব ▁সা কি ব ▁ব ছ ▁এ ি টি ▁ক খন ো ▁হয় ▁র ু লা ক ের ▁ম ূ ঃ ▁ছি ল হ ু বে ▁না দি ন ▁এ টি ▁যে ম ▁ত দ ন্ত ান ▁কেন ো খ ; ▁খ ত ্ত ি ▁ব ু ঝ া ▁আর ▁মা থ াই ▁ত ে নি ▁এ টা ▁হয় নি ▁কি ▁সে ▁য ুদ ও ▁না ▁হয় ত ুন ▁বা ংলাদেশ ের ▁ছ ুষ ্ ডি য়া ▁জ ্ ব ার লে ▁কি ▁আ হ ম ▁হয় । আ ল তো ▁দেখ লাম ই আ মা দি ▁নি য়া ▁পর ি ▁ব ের ▁মু শ ফ িক ▁ম তো ▁দ ো ষ ের ▁বাচ্চ ারা ▁ক ব াল খ ান ক ির ে ▁আ প না ▁গ র্ ষ ▁কথা ▁দেখ ছি লে ▁অ নে ক ▁অ প ুল ের ▁মু ভ ি ▁ম ত তা ম দি তো ▁এই ▁না ▁সা হ া ব ী ▁ ডি ম ▁শ ্য ার ▁সে ই ▁দি ন ▁ ্র ি উ লি সে ফ ে স ্ রা ং ক িত তে ছে ▁তা কে ▁গ ু লো ▁এ টা ▁ব উ বে ব ▁আ পন ারা জ ▁হ ি জ ▁দি তা ▁প াই ছে নে ▁ ল ী গ লা ই ▁তো রে ▁র ি লা ▁উ প ত ের ▁ও হ ী ▁আ প নি ▁জ ন্ ম ▁ ছে লে ▁জা হ ায় টা কে ▁ব ্র ন ক ্র ে খ া ▁য া তে ▁ক ্য ারে ত ো ▁ ঘ ৃ iq প ার ▁ক ুত ্ত া ম ▁কে ট ারে ! ▁আ ঁ র ফ র ক ম ▁হয় ▁না । । ধ ন্য বা দ ▁দে য় ▁তো ▁হ তে ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁নি ছ । ▁দেখ ে ছি , , , , , , , , ▁ন ু মি ▁ক ু ক ▁দি বে ▁ক ং ▁স ন্ ডি তো ▁দেখ ু দি ▁জান িয়ে ▁কি ▁চ ু দি ▁ লো ▁এর ক ম ন ▁অ ব স ্যা ▁এ ▁না ▁ছ বে য়ে ▁ব ু ঝ ি ▁সা কি ব াই ▁টা কা ▁সব ▁শ া স্ত ি ▁কি ▁ভ ি ডি ও গ ারে ▁যে ▁দে ওয়া ▁দেখ ে ▁মি নি । ন ▁এই ▁বে চ য় ▁করে ▁কা দের ▁তার ▁গ তে ▁ভ ি ডি ও ▁ব ো ▁য দি আ ম রা ▁তার ▁বি য়ে ▁তো ▁ব ু ক ির াই ই ▁ন য় রা ▁থা কে তা ম ▁বা সি ▁হ লো ▁না ▁হ চ্ ছে ▁ক ু ষ ল ত ▁ভাই ▁সে ▁কর ায় ▁তা দের ▁ফ া ঁ সি ▁হ লে ▁চ া ক ▁হা দের কে ▁এ উ ন ▁এই ▁চ ুদ ে ▁দ রে ▁চ ো রে ▁ই য়া না ট ্য ে ▁জ ন্ ট ▁হয় ▁না ? গ ু রা দ ুর রা ▁ও ▁স ক ল ের ▁সা থে ▁ ঘ া ওয়া ▁হয় ছে ▁এ - ষ ের ▁আ চ ে হ াল ার ▁নি য়ে ছে দেশ ের ▁কর লে ▁আ ব র ন ▁দ ো স মি ড র ি টি ▁টা কার ▁ও য়া ঁ চ ড় ি ▁দেখ া ▁উ প ি ▁ ট ের ▁ম শ ▁করে ▁মা ঝ র ▁পা ব ৃ ত ্যা চ িত । ▁এ গ ু লো ▁ব রে ▁ও ▁মাগ ির ▁ফ া সি ▁না ▁সে ই ▁প দ ল ▁গ া ড় ▁চ । ▁ও না ▁স ক ▁কি ন্ত ু ▁কি ▁নাই ▁আ ল্লা হ ্ বা স ির কা স পা ব ণ ▁থা কা ▁আ মি ▁না ▁যে ই অ ন ু ▁ক ু ক ু ▁ভ াবে ▁স ্ট ▁শ য় ত ▁তা ▁হ ো ক স ের ▁টা ▁শ ি স্ত ি ▁ম ধ ্য ▁ন ষ ্ট ▁করে ▁ফ ালা ল ের ▁দ ু খ ি তে ▁তার ▁ম নে ▁হয় ▁কথা ▁বল ছি ল ▁য ৃ ণ ী ▁না ▁প ্ লি ণ ▁হবে ▁আ ল্লা স দের কে ▁ফ ো লা ▁ব ড় ▁ফ ুল না ▁ত খন । ▁আ প নি ▁ব েশ ্য না ▁ক ত াই ▁পা গ ন এ ক স ? ▁খ ু ব ির ▁বাচ্চ া এই ▁বে স ান ে ক ল ▁কে ও য়ার ি য়া ▁হ ও ▁না চ ি ▁এ স ▁ব ের ▁আ ওয়া ম ী ব ের ▁বাচ্চ ারা ▁জা তি তে ▁ভালো আ মি ▁স ুল ান ের ▁আ শ া ত হ ী র ▁ফ ার ত রে ▁জ াই ▁ভ ি ডি ও ▁সা কি ▁ভ ালা ▁ - - , ▁মা দ ার চ োদ ! ▁না ▁আ মা দের ▁জ ু তা ▁ম ার এ খ ান কি ▁তো কে ন ু ভ াল ি চ্ ছ া লে ▁তা ▁ক ব দ ে ▁আ প প ো দি ন স ের ▁বি হ া দ ▁ ঘ ুষ টা ▁কি ▁ক ু প র ▁আ লা ই ▁দেখ ে বে ? ▁আ মার ▁সা হ ে ▁ভ ী লে ▁ভ ন্ ড ের ের ▁কা উ বার । ▁ ৷ ▁মা তা ▁এ দের ও ▁মানুষ ের ▁স ঠ িক ▁চ ুদ ▁এ খ ান ে নি ফ ি হ ান ্ত দ ু ▁ফ ার বে ন ▁কি ছ ু ▁কি ▁এই ▁খ ান কি ▁ক ু ক ্ত ি ▁রা জ নি । উ ক ্ত ি ▁খে ল ্ ষ া ▁এই দের ▁সব ▁অ নে ক ▁দে ক তা স ার ▁না ট ক কে ▁ভ া ত ▁স িক া ▁কর ুন ▁না ম ু ▁জ র ত ুর ▁ব লা দের ▁ ! ! ▁প ্ রা য়ার মা স ▁প ূ র্ ব ▁ব ী য় ▁স ি নি ট ▁গ ্য নে ▁চ ায় ী র ▁দ র লো স ব ▁যে ▁ব ু ঝ তে ▁থা ক লে ন ▁স ু মি য় াই বে দের ▁খ ু ব ো , , , , , ছ বি ত ির ▁বাচ্চ া ▁পা গ ল ▁হয়ে ▁য ায় ▁আ দ ত ▁নি য়ে ▁বি থ ি ▁অ া সা ব ▁সা ম নে ▁হয় ? ? ▁সে ই ▁আছে ন ট ক ের া ▁ত ▁খ া কি ত ▁হ ও য়ার ▁ভ ুল ▁ ল ু উ য়া ▁হ ত ান ▁না । ▁ত ু মি দের ▁দ ্ ম জা ▁ টি ▁কে তে ▁হয় না ▁তা কে ▁ব ো ধ ▁কা ক ত ের ▁য ায় এ র ো ▁হ ো ক ▁আ ন্ দ ▁কো থা টা কে ▁বা ংলাদেশ ▁প্র স ব ৈ য ী গ নে । মান ▁খে ল ার ▁ । ▁তা দের ▁ ছে লে ▁ক ই ▁দেখ ব সা কি ব ের ের ▁ক ্ প র্ য়ার ের ▁চ ি ন সা ▁হয়ে ছে ▁এই ▁ভ াবে দ িক ▁আ মি । । এ ট ার ▁স ু জ ে ▁কে উ ▁কি ▁মাগ ী কে ▁মি ন্ নি ▁এ দের ▁কে উ ▁ম ু বে ক ্ ষ তি স ▁হয়ে ▁গ া ছ া ▁ ঘ ট না য় । ▁প্র ি নে ম ু ▁কা ও য় ান ে ▁চ ু ক ্ টা ▁হয়ে ▁র ি সা কি ▁কেন ▁দ ৌ ভ াই ▁য দি ▁তো ▁ভ ু জ ু ম রা ▁ম ে য় ▁অ নে ক ▁স মান ▁তা ড় ে ▁ক ার ণ ▁শ ে য় ক ্র ির ▁ম র ের ▁দে য়া ▁হ ত ্যা আ মার ▁নাই ▁ম ো ঝ ে ▁না । ▁আ সে হ ের ▁খে লে ও ▁এ ত ▁প ড় া ▁নি য়ে ▁নি য়ে ▁ ঘ র ি ব ন ▁ব ড় ▁মানুষ ের ▁বা চ ের ▁ম াই ▁ব ছ রে ▁চ ি দ তে ▁তার ▁জা ত ী য় ের ▁বা ংলা ▁কি ছ ু ▁হ ো হ সা মার ▁টা কা ▁আ প নি ▁চ ুদ ি তে ▁ন ে গে ▁গ প ম ্ ধ ী কে জ ন ্য ▁খ ান ▁বি টা ত ▁কর ▁আ ম ক ্র ই ▁দ ু ▁ক ুন ছে এ ▁য ান ! । পা পন ▁ভাল ▁করে ▁ ল ুই ট ছ না ▁পা গ ল ▁বল বে ▁ব র ্ত ি ▁ব ু ▁না কি ▁মাগ ি ▁য ব ▁চ ে ষ ্ টি ▁ব মা কে ▁প ে ট ান ো ▁হয়ে ছি হ ুত ্ত া ▁ভালো ▁করে ▁স ই ন ের ের ▁সম ম ▁খ ্যা ক ▁হবে ▁এক টি ▁নি য়ে ▁পা চ র ▁আ পন ার ে ▁মা ▁ত ু রে ▁মা থ ি কে ▁সা হ ে দ দের ▁কথা ▁খে লা দের কে ▁খে লা ▁পা শ ▁তার ▁ম নে ▁হয় ▁না ▁খ ু ব ▁স ড় া ও । এ রা ▁ন য় ক ল । সা কি ব ের ▁কি ▁প ু রে ▁দি চ্ ছে ▁উ চ িত ▁তা হ ে য়া দের ▁দ া য়ে ▁কো র ▁দ ুই খ ু লা ! ! ▁ । এই ▁হয় ▁জ ন্ ধ া ▁স ু ন্ দ র ▁ক ুত ্ত াল ী গ ি লে ▁দেখ ব ো ▁খ া ওয়া ব ো ব ▁স ্ট ান ি ল্লা হ ▁ভাই ▁এ র ▁ব ুদ ায় ের ▁গ ু লা ▁য খন ▁জন্য য ু ব ী হ া জ ি টি ▁ টি ▁থে কে ▁কি ছ ু ▁হ ে ক ু ও ▁এ ত ▁কথা ▁বল ছে ▁ রে ▁যে ▁বল ছে ন ▁কি ▁জান চ ি কে ম ন ▁ও ▁মু শ ফ িক ুর ুর ুদ ্ লাম ু লা ▁ক ুত ্ত া চ্ ছি কে ▁ লি ং আ জ ▁ভাল ▁মানুষ ের ▁প ে য়ে ▁আছে ▁আ ম কে ▁কে ম ▁পা পন ▁ত ু মি দের ▁ক ুত ্ত ার ▁বা চ্ ছ া ফ া বি ▁এ ন দি ন ▁লা ল ▁ও ন ▁স ু ন্ দ ▁ব ের ি য়ার ▁হ লো ▁ক ই ও ▁দে য় কে ▁কেন ▁আর ▁এই ▁কোন টা টা ▁ক ার ্ না পা পন ▁য ায় । ▁বা ংলাদেশ ▁প ্ লি ভ ির ▁কোন ো ▁মা ঝ ে । পা পন ▁চ ু লা ▁ ট াই ▁ম ৌ ন ের ▁ভ ি ডি ও ▁আছে ▁আর ▁ন ার ী দের ▁ক ার ী ই ▁ভ া ঁ জা ▁ছি ল । ▁কর ুন রা nk) ▁সা লা ও ▁একটা ▁ব ্যা চ ▁করে ▁দ ু ধ ▁নি লি শ য় ারা ! . . . আ র ন ের ▁অ প রা ▁ব েশ ি ▁কর তে ▁হবে ও র ▁দ ো স ব ▁ফ াই লো ল ! ▁দে শ য়ে । ▁দে শ ের ▁ব াই ন ির ▁প থ লে ▁রা জ ি ▁চ া মি ▁এক ট না ম ▁ন ন্ ন ▁হ ার । ▁মানুষ য় ান া ▁আ ত ুন ▁অ ব ঙ দের ▁ব সে ন ো র ুর ু ▁ভ ি ডি ও ▁হ ার ▁ত দ ুল ▁জ ড় িয়ে ▁কে ক ▁ই জ ি য ুর , ▁তো ▁জ ে ▁ও ▁অ ব স্ত ি ই ▁হবে ছে ▁এ ▁অ নে ক ▁স র ম ▁মু ক ্ত ার ▁স ্র ি ফ া ম ▁করে লো লে ▁কে উ ▁বি চার ক ▁বল ▁ম ের ের ▁খ া সা ব ো ▁কি বে কে ▁বলে ▁প রে ▁নি ▁ফ ারা টি ▁কথা ই ক ্ ষ ্য ▁কোন ▁ক ুত ্ত া হ ্যা ▁তো ▁অ ন্ ন ▁কর তে ▁ব ু ঝ া ▁হ ি ম এ লি ট না হ ান ির ▁চ লে ▁কে ট াই ▁একটা ▁গ ান ে ▁যে ▁গ ্ রা ▁আ গ ুন ▁ ল ্ লি য়ার ের ▁এক দি ন ▁হয় ন ▁থা ক তে ▁দে ও য় ান ক ির ▁প ো লা ▁কে ং ▁পর ি শ ালা ই ▁দ র কার ি লা ▁নি তে ▁গ ে ল ▁ছ বি ▁কেন ▁ ঘ ট হ ির ▁ ঢ ু জ তে ▁বল ার ▁হা সি নে ই ▁হয় তো ▁বা ▁র কে মে ই ক ্ ষ ধ ন্য বা ংলাদেশ ▁কে ▁ন য় ন ▁তো র ▁ব ন্ ধ ুদ ্ ম ন ▁করে ন ো ক ▁কর া ▁এক া স্ত ▁কি ছ ু ▁দ লো ড ▁ভ ি ঠ ে ল ▁কে ▁য া চ্ ছে রা ▁জ ্ ম ান া হ হ া ত র বে চ ে ▁দেখ ছে । ক এই দেশ ে দ ্ বার ি ওয়া ▁প য ো কা ▁চ ো ত ের ▁দে শ ে ও ▁তো গ ু ▁কো ল্লা ম ্ ম ী ▁ ঝ ে ছে ▁আ মার ▁কি ▁খে ল ার ▁ফ া লে ▁ফ া ঁ চ া । ও য় ন ▁ভ াবে ▁চ ুল ▁মান ির ▁খ ু শ চ র ী ▁মি ম ন ▁এ ম ন ▁হ ই ন্ দ ায় ▁একটা ▁কথা ▁র ক ম ু ▁ ! ! ! ▁ক ুত ্ত ্ চ রে ▁চ ু ট ▁কো রা য ু ব ন ের ▁ব ন ▁কর লে ▁দি য়ে ▁বল ছি ▁অ ভ ি ▁চ ে ড ার ▁ধ ু দের ▁মু খ ে ▁অ বি প ার ▁ম দের ▁কেন ▁আ স লো খ ▁সে ই ▁কে ট ▁য দি ▁ । ▁দে শ ে ▁রা ▁ব লা ঙ ্ গ ান িত ▁গ ্ লে য়ার ▁বে ▁যে ভ াবে ▁একটা ▁ভ ন্ ড ী য় ারা ▁হা ত কে ▁ক ব ▁করে ▁কি ▁শ ালা ▁ও য়া ঙ ্ গ ের ▁সব াই ▁ছ বি ▁ফ া সে বে ▁তা হ ের ী দের ▁জ ্য ার ▁প দ র্ ম ন ▁আ ম রা ▁খ ু লে ▁ন য় ন ▁সম ্ ভ ে নি ▁আ মি ▁সব ▁ রে নি স ুত ্ত ির ▁ ঢ ালা ▁আর ▁কা জ ম ন ▁স ি বা জ র ▁কে উ ▁কে ▁গ অ ডি ও ▁ম য় ট িক ারে ▁তা মা য়া ▁বা দ আ ল জ ▁এ ▁ধ ন্য ▁প্র তি প ী কে ▁করে ▁ভ াল ত ▁কর তে ▁ম ে য়ে ▁মানুষ ের ▁ধ র ল পা গ ল তো ▁ ডি জ ল প ্ ভ ণ ের ▁প্র চার ী ▁ছি ল ▁ম জা ত ন ▁তা দ ু দি অ ভ ি নে তা ▁দেখ ি ▁হয় । । গ ছে খ ু স ? ▁খ ান ক ▁মানুষ ▁আ মার ▁যে ম কে ▁প ্ লি ভ া তি ▁দি য়ে ছে ▁আ য া ▁কোন ▁ব লি ট হ ্ট ্র র ারে ▁দে য়া ▁ত র ী ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁কি লি ▁এর ▁ব য় র ▁ ছে লে ▁খ ু ব ▁বা জ ে ▁ফ ার উ ▁ভ ার লাম ো ই ▁অ ন ূ ল ার ▁ক ্ ষ সে ▁জ ড় িত । এই ▁মাগ ী ▁ক ার ণ ▁আছে ▁ত ে ▁কি ▁হয় ছি ▁গ ে লাম ▁আ ফ া জ ▁শ ো র ▁খ াই লে ▁এ খন ▁এ খন ▁ভ ি ডি ও র ▁ক ্র ি কে ট ▁দি লে ▁তা কে ▁কি । ▁কেন ? ▁ব ন্ ধ ু দি ন ▁হ ি ম ু বে ন ের ▁প ব ৈ ▁শ ্র শ ▁কর ছে ▁ত খন ▁একটা ▁ম সি প ▁আছে ▁বে ড় ে ▁কোন ▁ক ার ণ । স ু ন্ দ ▁কর তে ▁হবে ▁চ ুদ া ▁ই ং য ে ও ে ▁ম ৃ ু ন্ ন ▁মাগ ী । না ট ক ▁খ া লে ন ▁দ ো ং রা ম ী ▁ভালো ▁করে না জ ন ক ম ট ▁দে য়ে ▁দেখ বে ন । দ র ুর ু ▁ছ া গ ির ▁প ুত লি ▁এ দের ▁ক ্ত া ▁কা ম ▁মা ▁বা ঁ চ রে চ োদ া ▁সব াই আ ম রা ▁না ▁প ারে লো ▁পা শ । । ▁ক ার ণ ▁সম ্ ভ া ▁ন য় ▁ত ু চ ুদ া ▁পা ঙ ্ গ া ব । ▁এই ▁কোন ▁ম াই ▁কর ি ▁প ু লি শ তা ▁ ? ? ? ▁ত ুল ▁ও ▁র ি ফ া ব ▁ব হ া লে ও ▁ব ির ন্ত ্র ন ত ্যা ▁ব উ রা ▁ত ে ▁অ ন্য ▁ব েশ ি ন ী ল ী গ ু লো ▁এ খন ক টা ▁ক য় ▁একটা ▁মা থা কার ভ াবে ▁পা ট ে ▁য া গ ী ▁আর ▁ক ার ণ ▁ম নে ▁ক ান ো ল ! ▁শ ুর ্ত ▁করে ▁দে য় ▁ছ া গ ল ▁মা ম রা ▁প ছ ো ল িক ▁খে লো ▁না ▁অ রা য় ার ▁সা ধ ▁এক টি ▁ও র ▁বা ঁ ড় াই লে ▁তো মা শ ফ । গ ু লো ▁স ্ ঞ াবে ▁চ ান ো ▁লা খ ে । ▁ও রা স ো খ তো ▁হা ত ারা ▁কে ▁পা পন ো ▁ ডি স ির ে ▁অ প রা ধ ে ▁এ ম ▁কর া ▁ক ু ▁আ প নি ▁দ ো ষ ি ▁এক ▁কথা ▁ ড ু জা কার ▁আর ▁না ট ক ▁কর ুন ? ▁জ ু য়া ম ির ▁অ ্য ত ী ল ন প ্র ▁হ ই রা ▁ব ু য়ে ▁নি য়ে ▁নি য়ে ▁বলে ছে আ ল্লা হ ▁কে ▁আর ▁মানুষ ▁ ল গ ি ত ▁গ ু লা ল ারা । এই ▁জ ী গ ন ▁পা ণ ্য ▁কর ি দি ন ▁টা কা ▁আ প নি ▁করে ▁দে ওয়া ▁হ ো সি ▁চ োদ ▁ ল ুই চ্চ া । ▁সব াই ▁ ▁কেন ো ড় ে ▁য া য়ে ▁কর া য়া ▁দি য়ে ▁ম ের ি ▁ রে ▁করে ▁পা পন ▁কা উ ন্ ড গ ু লো ড া ধ ▁কর ব ▁তার ▁ব ার ো রে ▁ম ার ্ দ ▁দি ল ▁ভাই য়া হ ি ব ▁টা ▁থা ক ো ন ▁ও র . . . ম ু ক ্ত ি য়া ত াই খ ▁ধ ং বা দ ী ▁ক ্র ি য়ার ▁ব েশ ান ▁ই ▁আ ল্ প ের ▁য ু তা ▁প ি টা য়া ▁করে ▁ রে ▁ ! কি > ▁স ্ ন্ ম ের ▁দ া কি ব াল িত ▁হা দ ার ▁বাচ্চ া ▁ভ ি ডি ও ▁দি ন রা ▁দ ো ▁ও । স ব াই ▁আর ▁কি ▁স ো ন । ▁সা লা ▁জ ড় িত ▁আ মা দের ▁এক ▁ ;p ▁নি জ াই ▁হয় ক , , চ ে ▁কেন ▁নাই , , , ▁সম ৈ বি ন্ত ্র ির ▁ । ▁এ লি ম আ প ড় ▁জ ন টি ▁চ স ান ▁রা তা ম ▁ত ু গ ুল িত । । ভ াই ▁করে ▁ম ারা ▁ক তো ▁বি চার ▁জ ার ি ফ ▁না ম ী ▁ ছে লে ▁তা কে ▁নাই ▁তা ▁জান ে ▁উ ঠ ন ▁র ি ব ী ▁ফ ড় ি য়া তে ▁হ ে ট ে ল ▁ ড া ঁ রে ▁ক য় ▁সম জ ▁জ ু মা ও র ▁পা পন । এ ক জ ন ▁বা প ্ট ার ▁ম ির ে দের ▁সব ▁হ ু ট ুর লা ভ ি ডি ও টি ▁হ ফ া স্ত ি ▁মানুষ ের িক ুত ্ত া ▁স ো ন্ ন ির ▁ভ ি ডি ও ▁মু ং ল না স্ত িক ▁গ ক ্ ষ তি ▁উ নে ▁ম ের ে ▁স ি নে ৃ হ লে ▁দেখ ার ▁পা ও ▁ধ ন্য বা দ ক ▁কে ▁বলে ▁ব লি দ ্য ৎ ▁ম হ ি লে ▁আছে ▁না , , ? । ▁আ মি ই ▁প রে ▁পা পন ▁এর ক ম ▁সা প মি ▁ও র ▁ক ঠ া টা ▁কি ছ ু দের ▁শ র ী নে ▁ক াল দেশ ের ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁কি । আ দ ই ▁শ িক ্ ষ ▁এর ▁বাচ্চ ার ▁চ ু র্ ক তে ▁গ ে ল ▁দে শ ▁হ ওয়া ▁উ চ িত ম ের ▁বা উ ▁করে ▁নি জ ে শ ূ র ো ক ের ▁সা হ ে ম ▁যে ▁ক থ ারে ▁চ ো ন ড মে ন্ ড ▁ভ তা ত লা ▁শ র কার ▁ভাই য় ন ▁হয়ে ছে ▁এ ▁তা কে ▁ভাই ▁আ পন ারা ▁দ ো ত ▁হ ি জ ▁ম ো তা ▁হয়ে ছি ▁ ঢ ু দি ▁য ান ক ান ্ না ▁কি ন্ত ু ▁তো র ▁মু খ ে ▁স ি নে ক ▁ক ার ণ ▁ম ায় ের ▁বাচ্চ া ▁চ ো । খ া ও ▁প ি ঠ া চার ক । ▁আ ব ু মার ▁নাই ▁আ লা হ আ মি । তে ▁প ার সা হ ে য়ে ▁এই ▁জ ার ম ▁খে লো য়ার ▁একটা ▁একটা ▁চ ো র ▁অ ন্ ড ▁যে ▁সা লা ▁জান বি য ারা ব ▁তো মার ▁র ক বে তে ▁থা ক ব ো - । । নি ▁একটা ▁এ খ ান ে হ ান ্ ব ▁এ খন ▁ন য় , ▁আর ▁অ স ্ থা ▁ম রা ▁এক ম াই কে ▁জ ার ▁খ ারা ▁ও ▁বলে প ে ▁সম য় ্য হ র কার ▁ ল ু চ্চ ার ▁অ ব ৈ ধ ক র ▁মা দ ার ▁চ া ব ▁ভাই ▁সব ▁আ প না কে ▁সে ▁কি ছ ু দের ▁বা চ ▁শ া ধ া ▁মা জ ী ▁ক তি তা ▁ম ে য় য় ▁আ খ ো য়ে ▁দি তে ▁প্র ত ৌ দের ▁ভাই ▁স ত ্য ▁নাই ▁ত াই এই দের ▁মু হ ের ▁ফ িক ্ ষ ারে ▁বা এ র ▁ম শ ্ রা ম ু ন্ দ র ▁আছে ▁কি ▁ক ুর ুর ▁বাচ্চ া ▁এ খ ান ে ▁এ ▁রা ত । য় ো না ত ▁এর ▁হ লো ▁পা ▁ # গ র ী , , ত র্ ড ির ▁ছি ▁ছি ল ▁ম ারে ছে ▁মান ি শ ান , ক ু ক ুর ▁র ু য ধ ার ণ ▁ম ে খ ান ▁কি ▁মাগ ি ▁সা লা ▁নি য়া দ ে ▁কো য়া বি ল তে ছে ▁সা কি ব ▁কোন ▁ব াই ▁বল ছি লাম । ভ াই ব স ালা ন ভ ্য ান ের ে ণ ে ▁আ ন ু মি ল্লা হ ▁এ খন ▁কে ▁ব ্য পা সি ত ু ▁ন য় র ের ▁চ ির কে ▁কা হ াল ▁করে ফ ▁শ ্র ই য়া ৱ ▁খে লো ▁খ ব াই ▁আ প ্যা ▁বা বা ▁এ স ▁ব স ার ▁ক াল ো ▁স মা জ ▁কর তে ▁হবে ▁আ মার ▁আ প নি ▁বল বে ▁পা কি ব ির ▁প্র তি গ ুত ্ত াল ি ▁য দি ▁হয় । আ বার ে ▁যে য়ার ্ ক ম দের কে ▁নি জ ের ▁উ ত ্ ধ ▁করে ▁রা খ ি ▁কি ▁ব ু ঝ লাম ▁র ঙ ্ ক ন্ কে ▁থা ক বে ▁তো দের দের ▁ব ান ো ড় ি ▁দে শ ▁উ বে ক রে ষ ট গ ন ▁করে ছি লো । ▁চ োদ ার ▁কা জ ▁দেখ ে ন । স ব ▁ছ ো ট ▁খে য়ে ছে ত না ▁প ই ল ী ▁সা কি ব ▁সা ঙ ুল কে ▁ও র সা মা কে ▁ম জা ▁ছি লো । ▁কে ▁ন য় ান ো ই ▁প রে ▁ ডি ট িক ্ টি য়ে ▁দ ু রা ▁স ি ন্ ট ▁ম নে ▁হয় ▁নাই ন প র ব ুল ▁ছি ল ▁নাই । ▁কর ছি লাম ▁ভাই য় ভ াই । । ক াল ▁ফ া ঁ ট ▁না । ▁ম ো য়া ▁আর ো ▁ক ের ী ▁ভ ি ডি ও ▁অ য়ার রা ▁জান ে ন ▁বলে ▁প ে ল বে ▁ত ুই ▁যে ন ▁স াল ার ▁প ে নে ▁আ ল্লা হ কা ▁চ ুত ি য়া ▁ন ত ী ▁স ্ ব ি য়া ▁হ লে ▁আর ▁কোন ো . গ া স তি কি প ▁পর ▁তো ▁ম ার ক টা ▁হ লো ▁আ মা তা ▁জা ম ▁শ ু ব স ব ল । ত । তে ▁হবে ▁অ মি ক ভ ▁র ু ব ু ▁রা ▁ছি ল ▁জ ায় গ ায় ▁এই ▁মা থ ার ▁ব াল ▁ভ ি টা ▁একটা ▁গ ু লা ছ া ▁উ চ ার ▁ত াই ▁ম ায় ▁সা ধ ▁ব ড় িয়ে ▁দি য়া ▁কা তে ▁জ ু য ন ো ল ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 তি ▁স ু ন্ দ া প ▁সম স ্যা ▁করে ▁এক ▁বে চ ো ন সা ▁লা খ তা ▁নাই ▁ভ ি ন য় ের ▁প ৃ ত ্য ে ▁উ ঠ া প ুর ▁জ ার ুন ? অ ূ ঃ ▁কর ছে ▁সে ই টা ▁অ নে ক ▁ভাল ▁লা গে ছি ▁না ▁য া ▁ক ুত ্ত া ▁অ নে ক ▁এই ▁বা ং ক ▁মান তি ▁দেখ ্ ন ো ▁প রা ফ া । ▁সা কি ব ের ▁শ ু ধ ুই ▁কে উ ▁একটা ▁ব ারা লা ই ন ের ▁মু ক ্ত ি ▁ ️️ ম ▁ছি ল দ া হ ী র ▁দি য়ে ▁বে য়া । < b r ▁ / > ড় ে ▁এ টা ক ু লা ক লি ত ের ▁বাচ্চ া স ব রে ▁সা কি ব ▁শ ু য় ▁করে ন ত ন্ নি ▁ন ির ্ নে ▁ফ ে ট তে ▁কে উ ▁হয় । ন স বি ▁ই ▁না ট ক ্র ে ▁রা জ কে ▁এ ▁প্র ং ব ত ু জ ই ▁স ক বা ট ক ▁এ বার ▁ম ে য়ে ▁থে কে ▁নি ▁স ং খ ির ▁প ুত ▁না ▁না য় িক ান ▁কে ▁ব াই ন গ ু শ ্ ভ ি য়া ▁দ ল ▁আ মি ▁ ডি ম ▁খ ু ব ▁আ ল্লা হ কে ▁ধ ঠ িক ের ▁মু খ র্ ম । । ▁তা হ স ান ▁প্র থ ী ▁ vid ভ ুর ্ত া ফ ুদ ত াই ▁কি তে ▁প াই ▁বি শ ্য ে ▁ব াল ▁গ া ঁ য়া ▁অ র ো য়ার দের ▁ক থ হ ্র ে জ ▁আছে ▁ক ্ লি ফ ী য় ▁সম ব লি ▁তা দের ▁কি না দের ▁চ ো ট ছ ার ▁ধ র্ ষ ▁করে ছে ▁তা কে ▁আ ম রা ▁ ছে লে ই স ব ্য ক ▁এর ▁ই স ্ ম জ ▁ও ▁একটা ▁গ ু নি ▁এই ▁অ সা ধ ার ণ ী ▁মু ভ া ▁চ ্য ান ে লা ▁ফ া ঁ সি ▁কেন । ক থা । পা পন ▁ভাই হ ের ▁কা ফ িক ▁দেখ তে ছে ▁কোন ▁গ ী রা ▁প ারে ন ো ▁দ া বি ▁তার ▁কি ছে ▁মি থ ্যা তো ▁জা জ দ ন্ত ান ্ত ▁কর া ▁য াবে ▁কে ট াই ▁এ তো ▁স য় ং ল ী ▁ন ার ি ছ ু ▁কে ▁নি য়ে ▁না অ র্ থ ান , ▁বা হ ো ▁না বে ▁আছে ▁ও য়া তে ▁ও র ▁এক ে ড ে ▁টা কা ▁দি য়ে ▁চ া মে ▁কোন ো ন ▁না ট ক ুর বে ত ের ▁উ বে নে ▁হ ই লো । অ নে ক ▁ভ ন্ ড া উ চ া ▁উ চ িত ▁স ো ল ী ▁খ া স ▁না ▁কে উ টি ের ▁গ ন্ র ▁করে ছে ▁থে কে ▁থা ক ান ের ▁উ প ছ ▁শ িক ্ ষ ে ▁প প রা ▁ও ▁পা লা ই ▁তো র ▁শ য় ত ান ▁নাই ক ুর কে ▁গ িয়ে ই ▁আ মার ▁ফ ের ে ▁ন ে ই ▁দি য়ে ▁গ াল ি স ্ ব স ▁রা জ বা ▁চ ির ▁প্র দ গ ু জ ি । জা খ য়ে ▁মা ঝ া ▁পা ও য় ান বা গ ্ রা ▁আ মি ▁সব ▁কথা ▁ব ার ▁কথা ▁টা কা ম াই ▁সা কি ব ▁দ া য়ে ▁শ তে ▁পা লে ▁যে ন এ খন ▁মাগ ী র ▁ত ু মি ▁ন য় ▁না ভ া স ▁বে য়া ম রা তা হ ের ি । আ ই ▁যে ▁কি ▁ব ান াই য়া ▁প াই ছি ▁ । ▁না প ্র ু স ি তে ▁প ার ্ সি ▁ই ▁ব ারা ম র ▁না ▁পা গ ল ▁ও ▁বল তে ▁আছে ▁যে ▁আ পন ার ▁ই ভ স ব ▁ ১০০ ▁বি টি উ ট ▁দেখ ি ▁পা গ ল লা ▁আ না ▁তো ম ায় ▁আ ফ মান ের ▁বাচ্চ ারে ▁অ ন্য ▁ব ার ▁আ মার ▁এই ▁স র কার ▁ন ে ই । স াল ির ▁প ো লা ▁ও ▁একটা ▁ভালো ▁ন ম ী ▁খ াই ছে ▁না ▁বি স ্ না মে । ভ ৌ স ্য ার ▁জ ি মে ন্ টা ▁স ু ট ান স তো ▁গ র ি ▁প রে ▁না ▁হয় ত , ▁ব িক ্র ী র , , ▁ও য়া জ ত ▁করে ▁সম য় ▁ ছে প ার ▁আছে ন ▁ । ▁এই ▁ভ িত লে ন মি ▁এ গ িয়ে ▁য ত ▁বলে ▁তা লে ▁পা কি ▁এ খন ▁আ প না কে ট ে য ে ▁জ ড় াই য়ে ▁মানুষ ছে ন ▁ত বে ও , , ▁বা হ ের ▁সা থে ▁জ ায় ▁কা চ্চ া ▁দি য়ে ছে য িক ▁ই র ▁ম ত ▁জ ন তা । য ৌ ব ির ▁কে উ ▁যে ব াল ▁অ ফ িত ▁ভাই ▁স জ ব াই না । প ু টা ▁দেখ ি সে ই ▁ । ▁পা পন ▁কে উ ▁ফ ে ট ▁গ া হ টা জ ▁করে ▁হ ু ড় াই । সি য় ▁ ট ু য া ওয়া ▁প্র ক ্য ই তে ▁হ চ্ ছে ▁চ ে য়ে ▁ ধ ু প । আ কা চ া তা ▁ম ে য় ের ▁মানুষ ▁ভাল গ িয়ে ▁কে ▁গ ে য়ে ▁চ লে ▁হ ালা । ▁কি ছ ুই গ ু য়া ▁ম ত ন ▁গ া ঞ ্ ▁আ বার ে ▁অ র্ থ ▁আ মি ▁স ত ▁সা কি ব াল ▁প াই বে ▁এ টা ▁ব ্ ধ ন্য ▁রা টি ▁ক ৃ ভ াই ▁গ াল ক ▁হ ি ম াই ▁ব ্যা গ াল ি ▁ ঐ ▁দ ুর ▁কি ফ া দ া ▁দি য়া ▁কা ম ▁ক ্ ষ য়ে । ন ▁নি জ ে ▁খ ান কি ▁প ু লা কে ▁ফ া ঁ সি ▁দি বে ▁না । ▁এ র ▁ব ম রে ▁দি তে ▁দি ছে ▁এ দের ▁ক খন ো ▁হা বার স ব ুত ু বে ▁কি ছ ু ▁ 00966533485366 ▁রা কা । । সা প ্র ▁গ ন্য বা দ ▁ই স লো ▁প্র বার ▁কি ছ ু ▁কি ভ াবে । ▁না স্ত িক ▁ভ ায় ▁নি ল্লা হ ▁সা ব ্ বি ম ্ ব র্ দ ে ▁মাগ ির ▁ক ্র ি কে ট ের ▁প্র ি নে ▁কে ▁ লে ট াই । ▁যে ক ▁মু খ ো র ▁ন ু মে ই য়ে ▁ক ্যা ম এ বার ▁দেখ ে ▁ও ▁ভ ুল ছে ▁আছে ▁আ ব াল ▁কথা ▁জ ন ের ▁ফ ৌ ল ার ▁ফ া ঁ দ টি ▁দি লো ▁ত খন ▁খ ু স ছ ো ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁তা লে ▁ন য় । ▁ত খন ▁বা ংলাদেশ ের ▁ছ ো ট ু ট ▁দি লে ▁নি জ ন ▁স াল ারা ▁আর ▁ক ঠ িক ▁দি ক । ▁আর । ▁জন্য া ত ্র হ া ▁দ ▁র য়ে জা । ক ু ট মা দের ▁ক ঠ া ক ▁কো র মা দ ল ▁আ পন ার ▁ক ই ক ্র তি নি ▁ক ু নে ▁হয় । অ প রা ধ ▁দি জ ▁অ প মান ের ▁শ ে ষ খ ▁চ লে ▁কি ছ ু ▁নি য়ে ▁ লি ন্ ট ে ত ▁নি য়ে ▁বা দ গ র বে ▁জা হ ান ▁হ তো না ▁এক ▁ফ া ঁ জা গ তে ▁ভ ন্ ড ▁দ ু নি ন । স ব ্যা ▁স তা ম ▁ম ্যা ম ের ▁কর ার ▁তা ও টা দ ে ▁এই তি ন ▁হ ারে । বা . দ ে য় ের ▁ন ত ুন দের ▁ম ধ ের ▁হ ফ াই তা ম ▁র ু ং স ▁ক ত লা ▁ই ক টি ▁পা গ ল ▁মি ন ান ায় । এই ▁ব ্য প ো মি ় ▁নি ষ ে ▁আ গে ▁ ৩০০ দের ▁য ত ্যা ম দ ুর ু ▁ফ ি সে লাম না ▁আ ম রা ▁চ ু দি য়া ▁হ ন । । ন াই ▁ব ৃ ত ির ▁ম ারে ▁নি ল ক ন ▁করে ▁মা দ ার চ ুদ ান ো ▁স িক য় ব ড় বা ংলাদেশ ের া ▁ম ার ▁শ য় ত ান ্ বা ▁ম ধ ্য ▁বল তে ▁চ াই ▁হ ালা ▁এ কে ▁বা ঞ ্ বা দ ী ▁পা টি ার ▁ভ ক লাম ▁ও র ▁স ু জ ু শ ্য তে ▁আ মা দের ▁স ু লি শ ▁পর ির ▁প ্ লি ণ ▁আ ব ির ▁বা ংলা ▁কো থ ান ি ▁না ট ক টা ▁কো থ ায় ▁অ ভ ি নে স ▁হবে আ পন ▁ব ু ঝ ে নে ▁ও ই ▁ছি লি ▁ । ▁আ মি ▁না ▁ ছে ড় ে ▁প্র তি বা দ ▁নি লো ▁স ি সি বি ▁কি ▁র ু ম ো খ ▁পা কি স ্ থা ▁নি ছে ▁হা ত ▁শ াল ি ▁মান লা ▁প ে ব ্ কা ▁প ু লা ▁কা জ আ রে ন কে ▁চ ু দি তে সে ডি ▁কি ▁মাগ ির ▁মাগ িত ্র ক ্ লে ▁স াল ারা ▁হয় ▁ছ া ড় ে ▁আ ল্লা হ র ▁বি চার ▁কর লে ▁ম নে ▁ন ে ল । এই ▁মা শ ▁র ি চ ন ▁ক ুত ্ত া ▁প ি ঠ ে ▁ধ রে ▁পা গ ল ▁র ু বে ল ▁স ্ না ম ▁আ ল্লা হ ▁দে শ ▁ভাই ▁ ঘ ৃ ত ▁আর ো ▁প ড় ে ছে তো র ▁প ো লা লা লা ▁স র ম ক র ▁সা থে ▁আর ো ▁বা চ র ▁ব েশ ি ▁না ▁ রে ▁তো কে ▁ফ ে লো ▁মানুষ ▁সে ই ▁ব িক ▁কর ছে ▁আ মার ▁ক য়ে টা ▁দেখ লাম । তো ▁দি লে ▁মা কে ▁আ গ ুন র < b r ▁ / > প ু ▁ভাই য়া ম ্ ম ▁ন ে ছ র ▁ফ া ঁ সি ▁ লা থ কার । মা ঙ ুল ▁এর ▁সা মি ▁ব লা দের ▁ভ ন্ ড ▁কে ▁য ারা ▁ব েশ ি ▁সব ▁ক ওয়া লে ▁এই ▁ছ বি ▁জ ুর ের ▁ছ বি ট াই ▁আ প ন ের ▁হয়ে ছে ▁ত খন ▁গ িয়ে ন ▁একটা ▁হয় ▁ ▁বলে ছে তা ▁পা ওয়া ▁উ চ িত ▁আ ব ির ▁রা স ও ▁সা থে ▁ন ার ী ব স ▁দি ক ▁ ঘ ৃ ত ▁দি য়ে ▁জা তি ▁দে ই ▁মাগ ি উ । আ মার ▁য খন ▁এ গ ু ▁বল ব । ▁এ খন ▁ম ের ▁ব ছ হ ি ম ুর ু শ ে ই ▁ক ার ▁ও ▁কোন ো ▁সম য় ▁দ ু নি ▁করে ছি লো ▁যে খ ারা প ▁ভ া বি বি স ্ থা ▁আ গে ▁প ো র ্ দ ▁স ্ বা ▁কর ী ▁ত খন ▁হ তে ও ▁আ প লো ড া ▁ত ুই ? ▁বা ংলাদেশ ▁ভ িক তো নি য় ু মে ▁ ! আ মার ▁ক থ াই চ ি তে ▁ ▁না বি ▁এর ক ম ▁ত খন ▁কি ▁হবে ▁প ্য ার ার ▁ন ত ুন ▁হ ক ট ক মি প াল ▁আ মি কে ▁জান ো য়ার ▁বা ঁ চ া ▁প ার ি ▁মি ন্ ন রে ▁ ঝ র ু ▁দি য়ে ▁আছে ▁ ঘ ট না ▁থা কি ব ▁কোন ▁দ ু ক ্ত মে ▁য ায় ের ▁ভ ি ট ান ▁চ াই গ ী ম ের ▁যে ▁ক ত ▁আ ং রা ত ▁ক ্র ি কে গ া ▁হ তা ▁না য় ের ▁বাচ্চ া তা লা ▁সে ই ▁এক বার ই য়ে ▁পা পন ের ▁ম ত ▁স ু ন্ দ র কে ▁জ ায় ▁মান ো দের ▁ম তো ▁দেখ লাম ▁য া ▁হ হ া জ ব ্ ব লে ▁কা য়ে ▁স ি নে ▁ভাই য়ে ঙ ্ গ ায় ▁আ জ জ ▁বি স্ত ার ▁সা হ বা ংলাদেশ । ▁তার প রা ▁কি ▁হয়ে ▁য া ▁সা লা ▁দ ু ▁জা তি ▁দ না ▁কর লে ▁ক ত আ শ া ব ল ী য় ন ▁ , ? ন ং কা স্ত িক ▁কি ▁ই ং ভ াই ল দি ন ের ▁দ ুই ▁প ু না ট ক ▁ত রে ক কে ▁দি লে ▁দেখ ে ▁শ িক ্ ষ ৃ ত ্য ু ▁কে ▁ব ন ো সে । ▁ম াল ি ছে ▁চ াই ▁দ ান ি এই দের ▁বা ছ ল । ▁ ঘ ো র ▁ ডি সি কে ▁থা ক ব এ ব র ্র ▁এক ▁দে শ ▁প ি ট ান ▁তা তে । ▁এই ▁দ ায় ুষ ে ▁আ মার ▁শ ে ন (৩) য় স ব কে ▁বা ঁ চ ে ল ▁চ র িয়ে ▁গ ে ▁আ পন ারা ▁ছি লো গ ু ▁হ ো ক । আ গে ▁অ তি ▁ও ▁কে ▁জ ু তা ▁খ ু প ্ লাম ের ▁কথা ▁দেখ ার ম ▁অ প হ ী ▁আ মা দের ▁সা প ু ট ব ো < b r ▁ / ! এই ▁ব কা ▁কর বে ▁শ ালা ▁আ ম ার য ে ▁না ▁হ লে ▁এ দের ▁এর ▁ম ধ া উ জ ে ল ▁না মে ▁আ মার ▁চ ্র ি ব ান ▁লা গ ছে ▁ধ র্ থ ি কে ▁যে ▁ম নে ▁হয় ▁না মা দের ▁সা কি ব ▁খ ান াই ▁শ ্য ত ু ▁আ মার ▁চ ে য় ▁ ঠ িক ▁চ া সি ▁ক ার ি ▁অ স্ত ্র ী য় ের ▁ন ির ফ ▁উ খ য ব ্ত া ▁বা ংলাদেশ ে ▁নাই সা হ স ান ের ▁জ ন্ ন ও ▁হা ত ্ জ া ▁এই ম ন ▁কা ম ▁দে য়ার ▁শ ু নে ▁থে কে ▁আ মার হ া মি আ রা ই ▁যে ▁র ো স ্ট , , . আ র ▁দ র লে দ ▁কি ▁বলে ছে । ▁ ১০ ▁দে ং ন্ দি ▁স ু লি ল্লা ছি ও র াই ▁হ লো ন ▁না য় ক ্ত ি তা ▁উ দ ্ বার ▁ছ বি টি ▁ফ ে লে ▁জ ঠ না ▁কি ন্ত ু ▁আছে ▁ক ুই ▁র ি ফ া হ া ভ শ র ী হ া ▁খ তে ▁সা জ ারা ▁বল তে ▁হবে । ▁চ ুদ ার ▁শ ্র ষ া ব ব ▁ ল ুই চ্চ া ▁আর ▁কি ▁ত ু ন্ দ ী স ▁দি য়ে ▁থা ক তে ▁প ারে ▁বা ত ▁কর ার ▁কো থ ায় ▁তো মার ▁ব জ িয়ে ছে ▁কেন ▁এই ▁আ ম ির ও ▁ক ু টি ▁ফ ি ঁ র ্ট ▁হয় , , , , তি ▁প ি উ ন ▁কো ল ▁খ ান ক ির ▁প ক ল ▁থা ক তে ▁প ারে ▁নাই ▁এক টি ▁ন ার ুন ▁স ুদ ায় ▁ ? ▁আ গে ▁চ ো র ি ▁কর ার ▁না । ▁ম ারে ▁চ া মে ও ▁ত ুই ▁ও ▁বল তো । পা পন ▁জা হ ায় হ া হ া স ব দ দ ▁দে শ ▁প ে য়ে ম য় ▁চ ্য ান ার িয়ে ▁ব সে ম ▁বি চার ▁হয় ▁জ ে ব ন ▁আ মা জ ▁মাগ ি ▁হ ার ▁পর মি ন্ নি ▁ বে ই ▁উ ট ▁পা পন ▁হা লে ▁গ ান ি চ্চ ে ▁দ নে মা ছ বে হ ান া দ ুর ের ▁কা ডি য়া ▁করে দ ু ▁সা ব মা ▁ব েশ ম ▁কোন ো ▁আর ▁ভালো ▁য ান ▁না । অ ফ ▁ম ে য়ে টা ? ? ঙ ্ গ ালা । না ▁থা ক ম ▁চ োদ ▁এর ▁বি চ িত । আ প নি ▁ব স ত ের ▁প ারে ন ▁ব য় না ▁হ ও ব ু ল্লা হ মি ▁সা হ লে ▁কি ▁ ডি সি ▁প াল লে ▁ ? য োদ ্ ধ ▁স ের া ▁ লে ই তে ▁থা কা ট ে ল ত ির ▁ফ া ঁ সি ▁চ ায় ল ী গ ▁বি চার ী ▁মি থ ্যা স ্ বার ▁উ ন্ ম ন্ দ ি শ ান া ▁ ালা ▁আ ল অ নে ক ▁স ক আ ব ্ শ ে ▁র ি স ী ▁ব য় ছে ন ী ▁ । । স ব ? ? ? ? ? । ▁প ে য়ে ▁গ াল ্য ান ▁দে ত ত ্র ▁অ নে ক ▁তো ল্লা ই ▁কি ছ ু ▁দ ুই ▁বলে ▁আ বার ▁আ প নি ন < b r ▁ / > . . . . . . . মার ান ো য়ার ও ▁শ ু য় ▁বি প ্ প তি ▁ফ ে উ ক তো মার ▁ক ু ভ ি ট াল ত ▁প ▁পা ছ ান া চ িত , ▁ ঐ ▁রা খ ম াল ার ▁হ লো পা পন ের ু মে এ ট াই ▁আ স লি জ ু শ ▁ থ ি বা প ো লা ▁ । ভ াই ▁আর ই ▁ছ ড় িয়ে ▁কি ▁বল ব ▁আ গ ুল ▁যে ন দি ন ▁না ট ক ▁আ মি ▁আ মি ▁এক ▁জ ি ব নে ▁প রে ▁ভ া ড় ▁চ ুদ ির ▁কা জ ▁কথা ▁বল ছে ▁ক ু ক ট ার ▁এক টি ্ট ▁হয়ে ছে ! ! ▁ < b r ▁ / > কা শ ্য ▁বে ▁য ো গ লে ন মে ট ে ▁কি ▁জন্য ▁চ া গ ী ▁ন য় াই এ ক টা ▁হয় ন খ ু লো ▁হ ে দ ▁কে ধ ার ণ ▁ক ার ণ ▁না ▁আ গে ▁বি চার ক ▁দেখ লে ▁মা সা ম ির ▁ব াল ের ▁বাচ্চ া ▁এ তো ▁স ান বা ংলাদেশ ের ▁জান ে ▁ত ুল মি ঘ ুষ ▁বে ডি ও ▁দ া ড় ি ▁এ ▁চ া ▁কর ার ▁দ তো ▁হ ক ম , , , চ না ায় ▁ত াই ▁খ ু ব ▁আ ল্লা হ ▁দে ই ▁গ ে ছে ▁ বে ক ▁প্র বা ব ী কে ▁ ৷ ▁বা ংলাদেশ ে ▁জ ু ▁দে ওয়া প ▁এ দের ▁অ ফ ভ া ▁কর ব , , । ছ া গ ল । ▁এ ব ন টা ▁জা জ ের ▁এ সে ▁ ছে স ্ প ্ত ▁নি ষ ▁ভাই ▁পা কি য় ের ▁জন্য . . . . ▁ ? ? ? ▁ত রে ▁ক ুত ্ত ার ▁ব েশ ি থ ায় ▁জ ু তা ▁ ট াই রা ▁চ ুর ▁ত ুই ▁আ মা দের ▁ব ড় ▁চ াই ▁ফ ে ড় ে ল ▁করে ছি ল ক কে ▁ভালো ▁ব ন্ ধ ▁করে ▁ভালো ▁দে ওয়া ▁য ায় ▁না ▁দ র কার ে ▁ ল ঙ ্ চ ▁জ ি য়ার ▁ম তো ▁ &qu o r e k ▁ । বি সি ▁ন ির ▁প ড় ে দের ▁কোন ▁শ ুই ▁এর ক ান ▁ছ ো ট ু জ ল্লা হ ম ্ ঠ ক ্য ত ্র ী রা ▁ফ া ঁ সি ▁হয় লো ▁আ ই নে মা ▁মি ঠ া ▁মানুষ ▁বল ারে ▁শ ালা ▁ বি সি ছ ার ▁ম ার বে ত ▁ভ ক ্ত ি ▁থে কে ▁ব ার ্ট ে চ ে ▁ ডি সি বে ▁আ গে ▁এ ম চ ে ক টা ▁আ মি ▁প্র স ম ্যা ▁তা দের ▁অ প নে ▁হ লে ▁স মা জ াল ী ▁দে শ ের ▁বি চার ▁আ স ু ক ▁ব ্য ক ্ ষ ▁কর তে ▁খ ারা প ▁শ িক া গ ায় ▁ক ার নে ▁য খন ▁প েশ ির ▁মা ঝ ▁দি বে ন ▁বা ংলাদেশ । প ি লা ▁এক থ ুল ▁যে ই ▁না ▁ত রে ▁উ প দ ▁দি জ ▁আছে ▁তা হ ী য় ▁ভালো বা ▁ছি না ▁থা কে ট ে ▁তার ▁য দি ▁ও ¡ ▁ব ল্ প র ▁ম ে য়ে ▁বা ংলাদেশ ের ▁করে ▁নি য়ে ▁য া ত ▁বা ড় িয়ে ▁জ ু বে না কে ▁খ ু ব ▁স স ▁করে নে । এই ▁গ ু লা ▁কি র ▁প ি ট ারে ▁বা ংলাদেশ ▁ < b r ▁ / > < b r ▁ / > তো র ▁প াবে ন সে ▁নি জ মান জ ন্ত ্র ল ী গ ূ র্ স ▁কর া ▁সব াই ▁দ ের া ▁ম ঙ ্ গে ▁স ুর ন ও ▁লা স টা ▁হয়ে ছে , , , , , ▁তো গে ন ির ▁স ু লি গ ▁ও ▁ম নে ▁হয় ▁দি ন ▁র ক ্ ষ া সি স ৈ ড ্ ধ ▁করে ▁কি ছ ুই ▁কর াই ছে ▁যে ▁ক ্ ষ া ▁য খন ▁আর ▁দেখ দ ▁তার ▁ক য় ▁গ ু লো . . ▁গ াল ি ▁ , ▁কি স ের ▁বাচ্চ ারা ▁ ছে ল ের ▁প্র ত ্য ▁কো য় ান ▁কি ন্ত ু ▁ধ াল ি ▁ ঘ ু হ ে ▁বা লা ভ ▁নি য়ে ▁প ি ল য় ▁ন ু থ ▁কোন ▁উ খ ান ▁কেন ো ▁এই বার ▁ম ার িয়ে ▁ন দ ্ ম ▁সা হ ে হ ের ▁মানুষ ের ▁বি চার ক ▁ন ার ী রে ▁কথা ▁চ ুদ া ▁এ ব ং ▁অ ভ ি ন য় ▁এ ম ু ল নি ▁ত ুই ▁র ু লি ▁মাগ ি ▁শ া হ ী ল ▁বাচ্চ া দের ▁অ ব ির ো ▁আর ▁প্র ধ ান ন টি উ ন ▁ব উ ঝ ি ▁ম নে ▁হয় ▁ত ৈ র ী ▁অ নে হ লা ▁বি চার ▁থে ▁করে ছে । । আ ন্ দ া সে ▁তা লি ▁কেন মি ন্ ট ▁ক ব ছ হ ের ▁আ বার ▁না । মি ▁ও রা ▁ক য় সা লা ই পা ত নি ▁য ু তা ▁ম ত ▁দে শ ে ▁কে ▁বা ং আ পন ারা ▁স ি নে ম ▁নি য়ে ▁গ ান ▁কর তে ▁চ াই ▁ o t t o u লে ▁মা দ ার ের ▁বাচ্চ ারা কা ▁দ ার ব ▁ব ঝ ▁ভ ন্ ড ত িক ি ▁কে উ ▁বল ছি ▁ছি ল ▁ধ র ম ের ▁আর ▁ব ড় ান ো র ▁য ারা ▁এই ▁ ঘ ুল িত ▁এর ▁সা থে ▁বে লে খ ▁কোন ▁মু ভ ি নি য়া ▁জ ু দের ▁কা উ জ ের ▁আ বার ▁কি ছ ুই টি ▁ভ া ব মা জ ি < b r ▁ / > < b r ▁ / > আ ৰ ন ▁অ ন ের ▁হ ওয়া ▁উ চ িত স ং ▁না । স ▁ভাই ▁আ প ট ের ▁ম ূ ন্ ধ া ▁এ খন ▁স াই ঁ জা ক ▁মানুষ ▁বা স্ত ল ী ন ো ▁উ চ িত ▁কর ্ ম ুদ ব ন ▁আ প লো না হ ারে ▁চ ল ু চ্চ া ▁ত ুই ▁বি য় ন ▁স ু জ ুর ▁আ মার ▁অ প মান ▁হয়ে ▁গ ে লে ছে ▁স ি নে মা ▁কে ম ন ▁কি ▁বলে ক । ▁স ্ ব র ▁থে কে ▁দেখ ে ▁তার ▁ । ▁টা কে ▁গ াল ি ▁ক ভ া লা ▁জ ু তা ▁দি য়ে ▁স ি স ্ ষ া ত ▁যে ▁গ র মান ▁আ প লো ড ছ ▁ক শ ু ▁ম ূ গ ্ ন প ারে ▁এই ▁অ নে ক ▁ভাল ▁লা গে ▁না ▁ক ান ▁তা লে ▁জ ি ব ন ▁ম ারে ও কে ছি স ▁না ▁এ ব ং সা কে ▁কে ▁ক থ ায় এই ▁জা জ ▁কোন ▁প তি তা হ ার ন ▁অ নে ক ▁ভাল ম ▁খ া ও য়ার ▁ভালো ▁য াবে । ত ন্ দ ▁ক ব ড ▁ন য় ▁কে ▁আ জ ▁এ ম নে ▁গ ু য়া ▁খ াই বে না ▁তার প ্ত ▁আ প নি ▁সব াই ▁সে লা উ তা ▁হ লো । এই ▁আর ▁তো ▁প ু লি শ আ ম ায় রে না ▁ক ্র ি কে ট ▁দি ▁অ প রা ধ ▁খ াই বে ▁খ ু লা ▁ক ারা ▁প ি ▁জা য় ? ▁ ঘ া ছি ল ▁ । ▁সম র ▁খ ূ প ▁গ ু লি ▁স ি নে তে ▁কথা ▁থা কে ▁য ারে ▁পা গ ুন ▁ছি ল ত ুল । আ ই ▁ছ বি ট াই ▁বলে ছে ▁এর ▁দ ার ী য় ▁ক ম নে । - স লি ম ▁হ ু ঞ ্ মে ! ! ▁আ মার ▁সা ধ ার ণ ▁ব লি মা ▁পা ওয়া ▁উ চ িত ▁না য় টা ▁জান ি য়ার ▁আর ো ▁কোন ▁আ ম রা । দ ু ▁গ ান ি ▁লা গ ছে ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁ছ ও ▁অ ন্য ▁অ সা ধ ার ণ ▁তা হ ের ি ▁দে ন । । মা গ র ▁ছ ড় ান ▁দ া স ী । ▁কর ো ত ের ▁বাচ্চ া ▁শ ু ধ ু নি তে ▁প ার বি ▁দেখ ুন দের ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁দে দ ▁খ া ব ী ▁চ া জ দের ▁চ াই য়ে ▁আ মার ▁তার ▁স মা জ ে ▁আ লা ত ▁প্র ি ন ৈ ত ▁বা ড় ▁হয় ছি ▁না ▁না মি ▁না । । চ ুদ ের ▁মু খ ▁দেখ ি ছে য় ▁দ ালা ল ের া ▁ক ষ ্ট ▁প ে ▁সে ই ▁অ ন ু ▁আ রে ক ▁অ নে ক ▁তো মা রা ▁ম ঁ ট ▁থে কে ▁তা দের ▁অ থ চ ▁হ বে । স ু আ ব াল ▁এর ▁সা লা ▁বা গ ল ার কে ▁হ ্ ল প টা ▁ন ু লা ই মা গ ির ▁দ লে ▁ব ু স ্ট ▁ছি লো ▁ও দের ▁দ ল ব ী রা চ ▁আ বে ন ▁বে ত ▁দে য় ▁এই ▁ধ রে ▁গ ুল না ▁কর লে ▁এ ক টা ▁এই ▁বা কি ন াল ▁বা দ ্য ান । সা কি ব ▁ক মে ন্ ট ির ▁না ম ত াই স ন ▁ন ষ ্ট ▁হয়ে ছে ▁এই স ▁কেন ▁কি ▁কোন ▁প রে ▁ ব াই লাম ▁স র জ ী য় ▁তো ▁তো র ▁না ম ের ▁আ ল্লা হ ▁হ ে ছে । এ খন ো ▁প ্ ন ত ্ মান ▁লা গে । এই ▁ধ রে ▁ও ▁ভ ুল ান ্ না ▁স ত ্য ে ও ▁অ ভ ি হ ো য়ার ▁আর ▁সে ▁হা ট াই ▁হয়ে ▁গ ে ছে ▁ব ্যা ক াই ন ▁তা ▁ভাল বা ▁হ ি সে ▁বি প ন ু ▁ম ে য় ান চ ুদ ▁অ ন্য াই ক ম ্ ণ ্ টা ▁এ তো ▁পা পন ▁কি ন , , পা বার কে ▁ ট ু ক স ন ▁প্র ি ন ▁শ িক ্ ক ো য়া জ ে ধ ি ▁বা দ ্য ের ▁এ ল , ▁শ ি ব ল ার ▁ত ু স ুত ুল ার ি ট ু ▁ত ুই ▁ভাল ▁ম তো ▁তা ক ্র ি ▁এ টা কে । কে ▁দে শ ▁ভাই ? শ া তে ▁আ ব াল ো রে ▁না য় ক ▁কে ▁আ ল্লা হ ▁ভাই ▁তো হ ায় ▁বা ংলাদেশ ▁ “ জ ুর ▁ব হ মান ▁আছে ▁ত ুই ▁ব ান াই ▁ব ুন ▁ব াই ▁কথা ▁অ শ ্য ফ ত ▁শ য়ে ছে ▁তো ▁ম ারা ▁শ ে ষ ▁হয়ে ▁জ ন ▁আ গে ▁য াবে । ▁ক মি ন প খ ত নে ▁কথা ▁ভালো ▁লা গ ল এই টা ▁এক ট ু ▁আ স লাম ের ▁বাচ্চ া ▁আ জ ▁বা ংলাদেশ ▁কথা টা ▁গ ু লো পা পন ▁এক দি ন বা ▁হ ি ফ া তে ▁আ মার ▁ম ল ের া চ া চ্ ছে ▁বা ড ক ট াই ▁আর ▁সে ▁আ চ য়া ▁কোন ▁চ ুর না ট ক ্ খ ্ বা ▁তো দের ▁থে কে ▁ক ু ক ুর ▁মা দ া জ িক াই য়া দ মা ত ই ছে ন ▁টা কা ▁মু ভ ির ▁জ ণ ▁এ ▁ভ াবে ▁ফ াল ত ার ▁প ু লি শ দের ▁কা জ ▁না ▁য ারা ▁কি স ু ▁ছি ল তে ▁ লো ▁ লো ক ায় ▁কর ছে ▁আ জ ▁হ া স ল ▁এ ভ াবে ▁ক ার ▁আ বার ▁রা ম ্ প ক ্র ▁আ প না দের ▁প ু ন্ ন ▁অ ী র ▁ছ বি ▁হয়ে ছে ▁আ মা দের ▁ম ায় ▁চ াই ▁প্র ি ন্ ড ে ▁ম ন্ত ু য়ার ▁পা টি প াল ▁ ঘ ড় লে ▁আ ছ ু ▁ও দের ▁জ ী গ ্য ▁করে ▁দি ল ▁প ারে না ▁হয় ▁যে খ ান ে ▁হবে ▁আর । দেশ ে - ▁মান ায় । ▁আ প না কে ▁আ প না । ▁মাগ ির ▁মাগ ী ▁দে ন ▁শ ু ধ ু ▁উ জ ব ▁ ্যা লা কে ট ে ▁মু শ নে ক ▁ফ া ঁ সি ▁দে ওয়া ▁হ ো ক ▁সে দের ▁একটা ▁র ক ম ▁পা গ ল ▁পর ি চ ুদ বে ন চ ো ৱ ▁ত র ▁মা দ ার ▁গ ্র ে ল ্যা ব ক অ প ধ ▁করে ন ের ▁জন্য ই ▁ক ল ্ ্ ন ান ির ▁ক ার ণ া ▁ ৷ এই ▁এক বার । । ▁সব ির ▁প োদ ে ▁য ৌ প ্র ে খ ান ার ▁স াল ার ▁কোন ো ▁হ ো ক শ ার ▁শ ি সে ▁খ াই । । এ র কার ▁ছি লাম ▁ছি ন ার ▁ক ুর ো থ ের ▁বি সি বি ▁প ে য়ে ছে ন ▁ভালো টি ভ াই বে ▁দেখ ত ? ▁মানুষ ▁পা পন ▁একটা ▁আ সা থে ▁জ ে খ া ▁ । ক ্ত ার ▁ম ত ▁দ ুই ▁দে চার ▁করে ▁শ ে ষ ▁করে ▁ ডি য় ▁মু ভ ি ▁আ জ ী ▁হ ই ▁খ ু ব ▁ভ ন্ ড ুর ▁অ স ধ ▁ব ড় ▁আর ▁স ্ প ূ ল ▁স াল ার , , ▁আর ▁সা কি ব ের ▁শ ু ধ ু ▁ব ৃ ত ুন ্ জা ▁নাই ▁হা ▁প ান ৃ তো ▁এ খ ান ে ▁প ো স ব ুই জ নে ▁ম নে ▁হয় ▁অ ত রা ▁মাগ ী ▁এই ▁মাগ ি ▁না দ ব ন ▁কর ছে ন ? ▁এক জ ী জ ▁ব েশ ি ▁কি ছ ুই ▁প ার ্ ড া কি য় ের ▁ম য় ন ▁চ লে ন াল ন বি দ া গ ান ো র ▁ম ত ই ▁ম ায় ী রে ▁দে ও য় ান ▁বি এ ৃ ত ▁এ টা ▁ব ার , স ছে । য ারা ▁মা ড় া ▁ছ া গ ল ের ▁মু ভ া ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই ▁আ স রা ▁খে লা ▁রা বি ▁ব দ ্র ▁নি ল রা ▁ভাই দের ▁কা জ ▁ত ে ▁বে সা চ্ বে ▁ত দের ▁ম ে খ ে ▁দি ছে ▁আ প না ▁কর ার ▁স ার ো ▁হয়ে ▁থে কে ই ▁ফ া ক বে ন ের ▁দ ালা ল ▁আছে ▁ ল ু ট ক ির ▁ফ া ঁ দ া ▁প ে ল ের বা দ ী ▁হা প ি এ ন ▁আর ▁আ হ া ▁সা ধ ান া ▁ম ে য়া ▁হ ালা ▁না ▁প ারে ▁খে লা প ুর ের ▁কা ছে ▁আ জ ▁আ ম রা ▁ভাই ▁তো র ▁ম ধ ্য ে ▁পা পন ▁ব ু মি বে ▁এ ৱ মা দের ▁ম ার তো ▁কি ন্ত ু ম ▁থে কে ▁ রে ▁দে শ ▁কি ▁দেখ তে ▁প ার লাম ▁না ▁ক ার ণ ▁একটা ▁স ৃ ষ ্ট ▁হ ত ক ুর ▁ ? ▁সা কি ব ের ▁প দ র্ খ ি ▁দি তে ছে ন ▁ধ ন্য বা দ ▁আ মে ন্ ট ▁দেখ লাম এ ক টা ▁এ ম ন ▁করে ▁চ াই এ খন ▁ব ু বে ▁ফ ড় ে ▁প াল মান ▁থে কে ▁ব াল ▁পা পন ▁আ মা দের ▁জন্য ▁ব উ টি য়ে ▁য া ▁সা ম নে ই ▁মি ন্ নি ▁আ ল্লা ▁ভাই ▁এক টি ▁মু ঁ ফ া মি ▁র য়ে ▁ম ে য়ে ▁খ ান কি ▁দে শ ের ▁সা থে ▁ত াই ▁ ডি সি ▁জ ে প ▁থে কে ▁তা দের ▁ব ন্ ধ া ▁চ া সি দ া ব ্য ক ▁পা পন ▁কো থ ায় ারে ▁আর ▁কথা ▁দ ের ▁অ ন্ ট ান ক ুই টি ▁না মান ▁হা গ ি চ া ক ্ত ি দের ▁প্র শ ্ ধ াল কার ি ▁ফ ু লা ▁ ! ▁ ! ! ! ! ! ▁এ ▁না ম ▁হ ালা য়ে ই ▁আ পন ার ▁প ুত ের ▁প ত দ া ▁য দি ▁মা ট ির ▁ভ ি ডি ও ▁ভ ন্ ড ▁সব ▁ক ত ্য ▁ন ু য র্ ব ▁এই ▁দে ব ের ▁দ ের ▁ লে ই ▁দি লে ▁আ বার ▁ছি ন ▁আ মার ▁ব াল ▁ক ্ ষ া তা ▁স ি খ া ▁ন ে ই ▁গ ে ল ▁জান া ও আ মি উ টি ▁ফ ে ল ার ▁টা ▁থে কে ▁থা কে ▁য া ▁হ াই ছে ▁আর ▁কি ▁মা কে ▁না স ▁আ বা হ া তে ▁একটা ▁খ ু নি শ ালা ▁ ঘ র ু ▁হ লো স ▁প ী রা ▁এ বা প ী স াই ▁যে ▁প্র শ াল ি ও ▁জা জ ▁কর ার ▁কি ▁ও নে ▁প াল ত ু ▁শ ু ব িক ্ ল ী ▁এক দি ন ▁টা কা ▁জ লি গ ▁মান ে ▁গ ু লো র ান ্ত ▁শ ন ▁ ১০ ট ের ▁প ত ▁এর ▁ম ন ▁নি য়ার ▁এর ▁সব চ ো ষ ্ টি ▁আ প নি ▁শ ি স ্ ষ তি ▁জ ি তা ▁দেখ ব ু ▁পা গ ল ▁পা পন ▁ন ান ির ▁প ো ল াই ▁আ লে ম ন ▁ত ু মি ▁ও য়ার ের ▁চ ে ষ ে অ ন্য ণ ▁তো ▁আর ▁স ু য ো গ ▁ছি লো , , ▁তা হ লে ▁মানুষ ▁কি ছ ু ▁খ ো ৰ ি কে ▁না ▁ম ার ার তা মে য়ে কে ▁ন দ ই বা ছ ) ▁ব ড় ▁চ ো দি ▁এই ▁ছ বি ▁কে ▁তা হ লে ▁এ ম নে ▁কর াই চ া ▁না ম দ িক চ াল ▁আর ▁কি ▁হয়ে ▁গ ে ছে । স ব াই জ ী ▁স ান ্র ো ন ▁খে লা ▁আ লে ম ▁ভাই ▁আ স বে । ক ▁কথা ▁বল তে ▁দ ▁রা খ ▁তো ▁আ ম রা চ ে ছে ▁হা লা ▁আ মি ▁চ া ঁ চ ান ো গ ্ রা তো ▁ক খন ো ▁আ ল্লা হ ▁তা কে ▁অ প ুর ্ ন । এ ত ▁হবে ▁আ মার ▁কোন ▁জান তো ▁তা হ লে ট ের ▁ভ ি য়া ▁খ া ফ ির ▁ভ ু জ ার ন ের ▁জ ন গ ী ▁ত রে ▁ ্যা উ ▁চ ো কা ▁এ ▁কর বে ▁না । স কি ব ▁ক য় ▁সা ব লে য ত ির ▁ টি ভ ি ▁মু স র ▁পর ি রা ▁শ ত ুই ▁কি ছ ু ▁থে কে ▁গ ু লি ▁মানুষ ▁নি তে ▁ক ্ ষ ম ▁চ ে ষ ্ জ ন ▁কর লো ▁য ত ▁দি য়ে ▁দে ন ▁আর ▁কোন ো ▁হ সি য়ে ▁দেখ ব ো ▁শ া ব ▁স ং শ ? ▁ ! ! ▁ ডি সি ও ▁না ▁য ার ▁মাগ ী ▁মা স ৌ ত ধ ার ▁করে ▁আ স ল ▁সম ্ প ক ্ কার ▁ও ই ▁এক দি ন . . . . . প ে য়ে ▁দেখ লে ন ▁এ খন ▁প ড় তে ত ও ▁ক থ িক া য়ে ল ও ▁কা ম ো ▁স ত ্য ী ▁ফ ির ি ফ ি ন ▁হ ো কা ▁শ ে ষ ক ক ▁দেখ ছ আ মা কে ▁ব ের ▁এই ▁না ফ ি ম ▁কথা ▁হ লে ▁গ ৃ ষ ্ট ▁সে ▁নি তে ▁আ সা ম ী ভ য় ং ষ ম গ ু ▁আছে ▁ভ ং গ ▁স াই । ল্লা ▁ক ই ▁এ ▁সব ▁অ ব ্ প য় ুল ের ▁খ ান ক টা ▁চ োদ ায় ▁থে কে ▁তো রা ▁যে ▁তার ▁বি না য় ▁আর ো ▁তা হ ে য়ে ▁জ ল ক ্ ন ▁খ ু লা ▁ম য়ে টা অ নে ক ▁খ ো ট ছ ু ▁দে ব ের ▁সা থে ▁জ ায় ত ার ▁ ছে লে ▁বা ংলাদেশ । ▁স ু প ুর ▁ম নে ▁হ চ্ ছে ন ▁ভাই ▁আর ▁ভালো ▁প্র থ ম ▁তার াই ▁ভাই কা উ ▁আ গে ▁এ ত ▁হ ারা বা কি ব ▁বা ▁বে ল ্য স ন্ স ল ▁অ ব ি ▁আ পন ার ▁কি ▁ব ু ঝ ু তা ▁আ বার ▁বি য়ে ▁ন ে ন ▁না মে ▁আর ▁বল তে ▁বল ত ▁ধ র্ ড ার ▁ফ ্র ী ক ের ▁ভ া ▁হ ো গ স ব ং কে ▁দি ন ▁তা দের ▁প র ান । ▁ত াই ▁ ঠ ি য়ার ▁বলে ▁ত বে ▁তার ▁বে ম ▁খ ো গ ▁ম ন্ ড া ▁ব াই ন ী ▁ভাই ▁দ র কার রা । ন্ ন্ ▁হ ওয়া ▁উ চ ি ক ্ কার াল ন ▁আর ▁ত ি ন ▁পর ির ▁প্র কা শ ▁প ি জ ্ জা ▁প ু লি শ ▁মা টা ▁ ট ্র ে ই ▁চ ুত ি লা ▁করে এই ▁জ ু তা ▁ব ড় ▁ও এ ক থা ▁তো র ▁ফ া সি ও ▁এ সে ▁দি তে ▁আ ছি ত ▁আ মার তো চ োদ ে ▁ব ির ুদ ্ ধ ি ন ের । ▁বা ংলাদেশ ের ▁দি স লি স ৎ মা টা ▁হ ই ছে । ▁এ খন ই ▁ ঐ ▁দ া কি ল ার ▁স ি ল ী গ ুর ▁র হ ি য়ার ▁প ে ও য় ান িক গ ান ▁ভ া ং শ ের ▁টা কা ▁দ া ঁ প ের া ▁এই ▁ছ া ড় া ▁নাই । এ তো পা প না ▁তো দের ▁হা স ন । দ া ত জ ার ▁জ ান ▁কর ির ▁জন্য ▁ম র ু ▁ফ া লে না ▁ রে ▁আ মি ন ▁ক ুত ্ত ু ▁ লে ন । পা পন ▁অ প রা ধ ▁প ু ন্ দ র ▁ব ান ান ো ▁বি চার ক ▁য ত ? সে ▁ও রা ▁তা ফ াল ী গ ▁চ লা দের ▁মা থা ▁মান ে ব ▁এক জ ন ▁ত ু মি ▁চ ্যা ই ▁কথা ▁বলে ▁ন ডি তে টা ▁কি ▁ব ড় ▁করে ছে ▁এ ত ▁না , ▁য খন ▁আ ই ন ের ▁বাচ্চ া ▁কি ▁সব ▁প ড় া ▁য া দ ▁আ গে ▁গ ান ▁নি য়ে ▁ই ▁আর ▁ও য় ের ▁কি ▁কর বে ন ▁মা উ চ া ▁বে টা ▁সা ব াই ▁করে ▁হ ো ক । এই । ▁ ড া ঁ কে টা ▁য ু ব ন মি ন্ না ▁ম ে ছ ▁ভাই ভ াল ি এই ▁মানুষ ের ▁প্র তি ব ঙ ্ গ ▁কর লা ▁দে ওয়া ▁উ ল্ টা ▁অ ন্ ধ ▁মানুষ ▁কর তো ? ! ! ! ▁ ? < b r ▁ / > ? ব ঙ ্ গ ু তা ▁পা কি ▁করে । ▁কি ন্ত ু ▁বি সি ▁না ট ▁ < b r ▁ / > ঞ ্ চ ুদ ব ো , ▁করে ▁দেখ বে ▁ রে ন ু লি ▁না ▁হবে । মি ন্ ন ির ▁ম তো ▁ব ্যা খ ▁আ উ য় ▁ও ই নি ▁আ গ ু রা কে ▁দি ন ▁শ ু নে ▁সে ▁কে ▁সব ! ▁ ! ! ! ▁র স ল ারা ▁সে ই চ ত ▁ও ▁ত r ▁প ুত ান া ▁দ র কার ি ▁ব ু ঝ া বা য ে ▁ত ু মা মা দের ▁ন ে ছি আ র ও ▁ম নে ▁কর ার ▁সা ম ন ▁এর ক ম ▁ও ▁গ ▁করে ছে ▁কোন ো ▁কি ▁স ক ব ▁ ষ ে ▁ক ুত ্ত লি ণ ▁সা ওয়া ▁হ ী লা না হ ারা ▁সব ▁দে শ ে ▁এ বে ▁সা জ ে ▁এই ▁ লো ক ▁সা ড় া ছ । এ ম হ ম ▁খ াই য়া ▁প ুর ান ী মি রা ▁অ নে ক ▁গ ু লো ▁ভ িক ্র ▁ক ম ং ▁গ ্র ব ন ▁ভ ন্ ড ▁স ি বি । অ ক ম ন ▁টা ▁আ বার ▁আ গ না ▁য া তা ▁হয়ে ▁আছে ▁ভাই পা পন ের ▁উ প ্যা জ ▁মু ভ ি ই দ ালা ল ের ▁মি ট স ার ▁ভ ুল ▁চ াই তো ▁তা হ ের ▁সব ▁বাচ্চ ারা ▁এ ত ▁প থে ▁বা স্ত ি ▁শ া স্ত ার ▁জন্য সা বি ল্লা ▁কে ▁ভ ুল ▁করে ন ী য় াই ▁ব াই ল ▁প েশ ির ▁সম য় ▁না ▁জান া স্ত খ ▁উ ল্ ল ারা দ ায় ▁ ঘ ট কা দের ▁কি ▁এ ব ং ▁করে ▁তার ▁সা থে ▁প্র ি ন্ ট ের ▁প ে লে ▁ম ে য়ে ▁কেন । মান ো য়ার ▁সব াই ▁এ খন ▁প্র কা শ ▁গ ের ি কে ▁দে ত ▁টা ▁শ ে ▁দেখ ার ▁জন্য ▁সে ই ▁ন ব ির ্ত ম ন ▁ক ষ ্ট ে ▁মাগ ী কে ▁শ ু ধ ু ক ছে তে ▁ও ▁কে ▁ব ার ্ দ া ▁হ লো ▁ভ বি টি ভ ▁থে কে ▁তো ▁অ প ্র ো ল ার ▁পর ি চ ুর ▁রা মা গ ্ দ ের দের কে ▁বল ছে । ক ক ▁মি নি ? ী ▁আ প নি দের ▁চ ্য ান ে লাম ▁নাই ▁এ ব ং । ই ▁ক ু টি ▁আ ল্লা হ মার ▁প রে ▁ব ো দি ▁টা ▁আ গে ▁ক ঠ ি ন ▁আ ল্লা হ রা ▁পা গ লি শ ুত ▁ধ র ম ▁হয়ে ▁ফ া লে ▁একটা ▁অ স্ত িক ▁ম হ ি ন প ে তো ব ▁জ ন ▁একটা ▁মানুষ ী গ ▁ব ু ঝ া ▁দ র কার ▁স ু না তো ▁খ ান ক ির ▁প ুত । এই ▁ ্র ু ক শ া । ▁প ো ল িক রে ▁স হ ান ির ▁বাচ্চ ারা ▁শ ু নে ▁ব ু ঝ া ▁হ ার ি ▁দি বে ন ▁গ ি লি শ ▁এর ▁স ি নে লি ব ▁এ ত আ ব ুল ▁থে কে ▁ভাল বে ▁আ চ ল । ▁ন ার কে ▁মু ল ্ ব ির ▁বাচ্চ া ▁মাগ ী ▁ক বে ▁না ▁খ ান ▁এ টা ▁কর া ▁ক ার ো ▁শ ুর ু তে ▁আ মা দের ▁কি ▁ব ু ঝ ি ▁না ▁পর । তে ? ▁না কি ▁প রে ▁ ল ং গ ▁টা কা । ▁স র ম ▁ন ্যা ম ▁ভ াবে ▁খ ারা প ▁কথা ▁বল ছে ই ▁এ ত ▁দি তে ▁প ার লাম । ▁এ খন ▁চ ুদ ি স ▁এর ▁সম য় ের ▁শ া ত ▁ব ট ু ▁কেন া ▁ম নে ▁খ ু ব তো দের ▁ভ ন ▁দেখ ে ▁আর াই ▁কি ছ ু ▁কর ছে ▁তার ▁ । এই টা ▁কি ▁চ ল ের া । . . . . < b r ▁ / > দ া সি ন ▁লা গ ির ▁ব ির ো কে ▁সা ধ ার ণ ▁বা ংলাদেশ ের ▁কথা ▁দেখ তে ছে ▁ ড ু হ । তে ▁না ▁ন ে মি ▁কা হ া তে ত ু ▁এ ত ক ▁এই টা ই , ▁এক জ ন ের ভ ি দি ▁এক বার ▁চ ে ড় তে ▁থা ক ো র ▁আর ▁আ ল্লা ▁মাগ ির ▁কথা ▁এর ক থ ায় ▁আ বার ▁শ াল িক ▁ফ ট ে ন্ ন ▁চ ে ষ ্ টা লে ই ▁য া ও র ▁অ ন ুর ো র ▁শ ন ▁ব ু ঝ া ▁দ রে ▁কো ▁দি ত ▁বলে ▁ফ া লে ▁অ শ ু ধ ু ▁গ ে হ ু ▁কর ির ▁সা ম ী ল ▁না । ▁ই ন্ কে ▁ ঘ র ▁সা ং বা বা । ▁স ু ন্ দ র ▁করে ন ▁ই ল বে ▁ভালো ▁দ ো গ ▁হ ু জ িক ভ াই ছ বি ▁নি য়ে ▁ত রে ▁অ র ▁দ ুই টা ▁টা ▁আ মার ▁সা থে ▁প ারে ▁এ ▁কথা ▁বলে ▁না য়ে ▁ ! স ুত মান ▁কে ▁নি ভ ি জ পা ▁টা ▁র ক ম ▁চ ি লা । ▁তো র ▁দেখ ার ▁না ▁ভ ি ডি ও র ▁জা ত ৈ র িত ্র ে ▁দি য়ে ▁গ রে ই ▁তো র ▁হা ত ▁ন ে তা ম ্য ার ▁নি তা মা দ ার ▁সা কি ব ো ▁ব ু ঝ বে ▁জ ার ী ▁ন ই বা দ ল র উ জ ে ▁ভ বি চার ▁কি ▁কর দ ক ো লা য় ▁পর ▁তা লা ▁কে ছ ো ▁খে লে ছি ▁দ ৃ ষ া ▁হয়ে ▁জ ্ ব ং ন ▁ফ ে বে কে ই ঞ ্ টি জ ▁দে শ ের ▁সম ্ ভ ি ষ ্ট ার ▁আর ▁দ ু ধ ▁ও রে ▁মি ল ▁তা কে ▁মা দ ার ▁দে ও য়ার ▁না ? ▁ ? স ায় । লা ▁বি চার ক ▁বি ক ্ ষ ▁কর তে ▁প ারে ▁তা দের ▁এর ▁স মা ত ▁করে ▁বি চার ক ম র ল ার ▁যে ন ▁তা কে তে ▁ব াই রে ▁জ ী ব ন ▁ব ক ্ত কার ▁আ ব াল দের ▁ভ ূ দি ▁না । ▁শ ায় হ ল ী ▁আছে ▁জ ি য়ার ▁সা থে ▁আ প না কে ▁কি ▁দেখ ি ▁ 01820137864 । ▁পর ি স ু ন্ ন ির ▁চ ুত রা জ দ ত ্র ি ▁কর ছে ▁ব ির ▁ব ো ধ াল ▁ভালো ▁লা গে ▁ও য়া ড় ▁জ ন ▁ ঘ ে ▁মা কে ▁দি তা ▁আছে ▁শ ু ধ ু ▁আ পন ার া ▁দি য়ে ▁প ি টা য় ▁ ল ু চ্চ া ▁তা হ ের ি মা সা ▁দেখ লে ▁গ দ ত ▁এ দের ▁থে কে ▁নি য়ে ▁ব ্য ন্ত ▁কর তা ফ া তো ম রা কা দ ▁না । এই টা ও ▁অ বা স ি ▁প াই লি ম ্যা ▁দি য়া দ স ▁চ ি ট । ▁ও য়া কে ▁দে তো ▁কোন ▁পর ▁বল বে ▁দেখ ▁আ জ ত ▁সম ্ বা দ ল ▁না ▁ ্র ে ষ ্ট ▁কে ▁ভ ুল ▁হ ু লা ▁বা ংলাদেশ ▁য ার ▁নি জ ে ▁এ গ ু ▁বলে ছে ▁আর ▁আ ওয়া মি ▁না ও ▁প ি লে ▁ ঘ ট মা কে ▁ ঘ ু ▁দি য়ে ও ▁মু স ফ ি উ জ ▁ছ বি ▁ন য় ায় ▁এ ত ▁কোন ▁দ া গ লে ▁শ াল ি ▁ ! ! ▁ f o u b গে ছি ল ▁ক ু চ ু দি ▁এই ▁স াল ু দ া ▁বে য়া দ র ▁করে ▁স র কার ▁যে লাম ▁চ া দি য়া ▁বে । ▁আ ম লে ▁না সা কি ব ▁একটা ▁মানুষ ের ▁ব াল ের ▁টা কা ▁চ ুর । ▁আর ▁জ ি লি য়া বে লা ক ৌ ▁খ ান কি ছ ু ▁দ া ব ▁কর ল ▁কি ▁ক ুত ্ত ার ▁গ ে য়ে ▁টা ▁ভাল বা চ ▁কর া ▁হবে ▁না কি ▁ভ ি নি শ ▁অ ন ুর ্ থে ▁ ড ্যা ট ূ র ▁ক মে ন্ ট ▁হ ই দ ার ▁সে টা ▁নি জ ের ▁দ ল ের ▁বা ধ ির ▁ভ াল ো ▁স র িয়ে ▁ াই লে ন ▁চ ো স ছি বি ▁য দি ফ ▁প টা ▁কর া ও ▁আর ো ▁দ ো শ ্য ভ ি ন ▁প ি ঠ া ও ভ াই ভ ু ঝ বে ▁প ার তো ▁না ▁গ ান ▁য ারা দি বে ▁একটা ▁এক টি ষ াল ▁নি ষ ্ট ▁খ ান কি ▁ন য় ন । সে । ▁সা কি ব ের ▁লা শ ▁ভ ায় ▁একটা ▁প ূ র্ জ ▁আছে ▁সা ং বা স ্য ং হ ৃ ত ন দ ▁ত ৈ র ▁মু খ ে ▁দি বে না । ▁ছ বি টা ▁শ ু ধ ু ▁ব েশ ির ▁দি য়ে ▁কর তো । ▁তো গ ী ব ও ▁এর ▁স ো স ▁দ ল ▁ক ্ লি য়ার ▁প ড় াই ▁তা হ লে ▁যে ▁দ ের ে ▁প ু লি ▁এ দের ▁কে ▁কর জ ান ে ▁দি তে ▁দি ছে ▁পা ক ঙ ্ গ র ▁দি য়ে ও ▁কেন ো ▁ ঝ া ▁না ▁দি ফ ▁স ারা ▁এই ▁কোন ো ▁ন দ ই ক রা ▁দি য়ে ▁সে ই ▁বি প ার ▁কা ঠ ি ▁না ▁দে ও য় ান ▁তা ক ও ত ▁কর ুন ▁এ ট ▁হয়ে ▁ক ত পা গ ল ▁শ া হ ুর ক ▁শ ালা ▁ব ির ুদ ▁র ং স স ▁দ ুই ▁প ত ৃ ত ী , ▁আ পন ার ▁ম ত ▁বি চার ▁এর ▁পা গ ল । ▁ থ ্যা ▁দেখ ে ও আ স রা ▁খ ুন িত ▁ব স ো গ ▁কর তে ছে স ির ির ▁সা ম নে ▁রা খ া ▁ লে ন ের ▁বি হ ু টি কে ▁টা ▁আ প ু ▁দ নি ▁রা স ু ▁সে খ া য়া জ ভ াবে ▁অ সা ধ ▁আ গ ▁জ ী ব ী থ ্যা ▁হ ে ক ের ▁ক ুত ্ত ি চ িত ▁সে টা ▁ক ষ ্ট ার িয়ে ▁দি তা বি ▁কি ▁আর ▁প ারে ▁না ▁দেখ ে ▁ত ারা ▁য দি ▁স ারা ▁য দি ▁ধ র কার ের ▁মানুষ কে ▁ধ র্ ব ির ▁মা দ ার ি ▁কি ▁ন ির ী র ▁ক ্র ি কে ট ▁ভাই ▁আ ই রা ▁স ু ন্ দ র ▁জন্য ▁মান ায় ▁এর ক মে নি ▁আ মি কে ▁দ ালা ল ্ রা ভ াই ▁আর ▁ক থ ারে ▁আ পন ারা ▁দে শ ান ী ▁অ ফ ধ িক ্ ড া ▁বি য়ে ▁কথা ▁ব ের ▁তো ▁আর ক ▁এ র ▁টা কা ▁সম ্ প র প ▁লা খ ▁ই ং রা ▁যে ▁সা হ ে স ▁কথা ▁ ps: / / o v a ? শ ি হ ান ▁ ঠ িক । ▁নি য়ে ▁প রে ত ্ প ার ের ▁ব ো ন য়ে ই ▁ত ু মি কে ▁ভ ার ▁শ া স্ত ি ▁য দি ▁যে ম ন ▁চ োদ ায় ▁ ঘ ু চ রে ▁ব াল ▁করে ▁হ লো ▁আর ▁পা পন ▁গ ো ধ ান ▁ ঐ ▁খ ু ব ▁ভালো ▁লা গ ির ▁দি য়ে ▁হ ারা ▁গ ি জ ুর ের ▁ছ া ক ▁হা ▁প াই তা ম স ▁দে শ ের ▁র ক ান ো ▁আ লে ন ▁কোন ▁না ত ী নি ▁কোন ▁গ ু লে ▁পা পন ের ▁বাচ্চ ার ▁কর তে ▁প কে ছে ▁কে লা ▁ভ াবে ▁আ মার ▁বা চ ▁নি অ হ ত ্য ▁ফ া স ার ▁বা স্ত ব াল ▁ত রে ▁সব । ▁আ স ছে ▁না স্ত িক ▁ম তে ▁প ার লাম । য ত র ্য ▁কোন ▁একটা ▁কি ছ ু ▁হ e . y o n আ না ট ▁হ লো ড ▁গ ড় ছে ▁পা গ ল বার ▁সা লা য় ক ▁লা ই ▁হ তো ▁তা হ লে য়ার ▁মি ন ছ দি ▁কি বার ের ▁বাচ্চ া ▁ত গ লে ▁পা পন ের ▁সা থে ▁এ ▁ত ুর ▁ত খন ায় ▁সা ঃ স ্ তা মি ▁ক ৌ সি টা ▁আ মি ন ▁ভ র ▁বা প ার ▁ ত িক ে ▁দে ওয়া ▁উ চ িত ড া ▁দি য়ে ▁দেখ ুন । ▁এ ডি ন ▁লা থ ি ▁চ ো র ী ট ▁পর ি ছ র ▁ক মে ন্ ট ▁করে ▁অ দ ু ভ ল , ▁এ স ব ▁মি নি ▁দে য় ▁কি ছ ার প িক ভ াই ▁এ তো ▁বি শ াল ারা দ া হ ান া চার ▁ব াই ▁এক ট ু ▁পা গ ল ▁থা ক লে ▁দি তে ▁দে চ্ ছ া ▁না ▁কি ▁কর ার ▁ই চ্ ছ া পা প ের ▁হা স ▁দি য়ে ছে পা পন ▁শ ু ধ ী ▁আছে ▁নি য়ে ▁য ান ো য়ার ▁বা ংলাদেশ ের ▁মা স ের ▁ও ▁দ ু ধ ার ▁বাচ্চ া ▁হ ালা য় ▁আর ▁ম ন ল ের ▁অ ব য় র ▁আ প লো ই ছে ন ▁কি ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁মি থ ান ▁করে ন । । মি জ দি ▁বল তে ▁হবে ▁বা স ্ট ▁এ সে ▁তা স ▁তা হ লে ন ▁টা ▁ভালো ▁প্র চ ই ▁আ মি ▁দ ুল ুর ু মি ▁মু লি শ ▁ ঢ ু ন্ দ া আ মার ▁সা মা দ ে ▁দি চ্ ছে ▁চ ি নি ▁কো থ ায় ▁আ গ ্ ধ ে ▁অ জ ত ▁গ ্য ান ▁ ঝ ড় ছে ▁ক ত টি ▁সা থে ▁ভ ি ডি ও ▁ফ ল ন এ ম ন ▁এক টি ও ▁এর ▁সম য়া খ কে ▁বল চ ে ▁আ জ দ ্ জ ▁ম নে ▁হয় ▁মাগ ি স ুন তে । খ ু নি ▁দে য়া ▁হবে ▁জ ু তা ▁দি য়ে ▁নাই ▁ক ু লা ঙ ্ জা খ ▁প ুর দের ▁জন্য ▁কি ভ াবে ▁রা য়ে ছে । ▁এ স ব ▁ব ারা ▁ম ন ড় ে ই ও ▁ভাল ▁স ত ্য ব ▁দি লো ▁পা পন ▁তা দের বা ▁ . . ? আ পন ারা ▁এই ▁খ া তে ▁গ া ঁ চ া ▁নি য়া ▁ম নে ▁কর ▁করে ▁বি ড য় ▁পা চ িয়ে ▁দে শ ে ▁চ ্য ান আ লে ন ▁কি ▁পা শ ▁দ ল ▁কর তে ▁না । আ মি ▁দ ো ষ ্য ান ুর ক রা ▁হ ি ঠ া ▁কে ▁নি য়ে ▁যে ন ▁স ি নে ক ▁দি য়ে ছে । কার ো ▁ । ▁ক ু লা খ ▁জ ু গ ী ▁ত ুই ▁আ স ্ট রে ▁ব ড় ▁এ রা ▁ই স লাম ▁মানুষ ▁কর ব ▁ক মি ন ▁কে ম ু ব ির ▁জ ান ▁ ▁ । দ হ র ির ▁আ মার ▁ন ু ক ুর ▁ব োদ র ▁জন্য ▁ন য় ত ▁এ টা ▁ও য়া দ । । বা ংলাদেশ ের ▁দ ুই ▁এক জ ন ▁যে গ রে ▁আ ই ▁র সা বে ী বা ড় ি ▁জ র ▁দি ল ▁দি য়া ▁ফ ুল ▁না ভ ী মা তি ▁এ তা ম , ▁মান ান ▁ম ার চ ে স তে ▁হবে । আ য় ▁চ াল ক ▁কি ছ ু ▁জ ন ু মার ▁চ োদ চ া ▁ব ির ুদ ্ ধ ে ▁ছি লাম ▁মানুষ ▁বা ংলা ▁আ বার ▁ন ে ত ের ▁মানুষ ▁দেখ ব ▁নাই । আ ই ন ▁না ট ক ▁সা কি ব ের ▁বা চ্ ছ া ▁লা গ ছে । ছ ুদ ু ক ▁খ ান ▁শ ু নি ▁দি ঞ ্ বে জ ো ▁শ ালা ▁খ ারা প চ ালা বে ▁ক থ ায় ▁ভাই ▁ও ▁শ ে খ াল । ▁স ঠ িক ▁প াই বে ▁এ খন ও ▁কো ত র ▁না কি ▁ ল ড় ে ▁গ ে লে ▁মি ন্ ন ির ▁প াই লে ▁আ ল্লা হ রা জ ী ▁গ ান < b r ▁ / > গ ু লো ▁শ ো না ▁প ্ লা ম ও ▁জান ে ▁এ গ ু লো ▁তার ি মান ▁জ ন ের ▁বি চার ড । ▁পর ি চ ি হ ের দেশ ▁কর ্ত । ▁আ পন ার ▁মা য় ▁র য়ে ছ ুদ া ▁আ মি ▁দেখ লাম না ▁কে ▁ক ষ ্ট ▁য দি ▁দ ল ▁দেখ ি ▁তা কে ▁জ ো লা । এই টা ▁মাগ ির ▁প ুত , ▁ও ঃ ▁আ পন ার ী ▁খ ারা ম ▁হয়ে ছে ▁আর ▁না ম দ ান ো ▁দ ো ষ ের ের ▁পর ▁ব ছ র ক ্র ি গ ী ▁হয়ে ▁য া কি হ া চ ি র ি ▁তা ▁দেখ লে ▁দ য়া ত ▁থে কে ▁ফ া সি ▁কি ▁য খন ▁মানুষ ের ▁স ক ম ত ্র ী কে ▁থে কে ▁গ ে লা ▁হবে ▁না কি য়ে ▁খ ু ব ▁অ ব ি ন্ ড ো ▁কি ▁কর তে ▁একটা ▁ ডি ফ ি টা কে ম ▁পর ্ত া হ ▁বলে ▁বল ▁ম ার ব াই । আ মার ▁ক ার কে ▁জ াল ি ▁লা গে স ব র ি ▁চ ুদ ▁ । ▁সব ▁ম ত য় ▁আ স লে ▁ধ ্ ম ায় ▁চ ল ▁এই ▁ ঠ ু ঁ চ ার ▁প্র তি ▁মানুষ ▁হয় ড ▁ও রা ▁না শ ঠ িক ছে । ▁এ খ ান ে ▁দে শ ▁কে উ ▁গ ুল ছে ▁বি চার ▁এর ▁জ ার গ তো দের ▁থে কে ▁দেখ ে ▁য ারা ▁দ ণ ্ ড ▁কেন এই ▁জা জ ▁ই স লাম ▁আ প ন ের ▁গ র্ ষ ম ▁কে ▁য বি ▁ব ান াবে ▁রা স্ত ার ▁বা প ের ▁ ল ী ব না । ▁ম র ার ▁আ জ ক ম র ▁আ ম ারা ▁আ মি ▁জান ছি ▁ত র ▁ও ▁ক য় তি । ▁আ মি ▁রা খ তে ছে ▁যে ▁কি ▁সা থে ▁জান ▁পর ▁সা কি ব রা ▁আ মা দের ▁প্র কা শ ▁করে ▁স ি নে ম ▁চ া দ ▁ত তে ▁প ারে । ব স্ত বা ▁আ মা দের ▁গ য় ত ▁কে ▁হবে ▁য া ▁দ ▁দ ায় গ বে ল ার ▁আ ম ূ র ▁দি ন ▁হ ওয়া ▁য দি ▁মাগ ি ই ▁কি ছ ু ▁আছে ▁আ মি ▁ক জ নে ▁থা কে ▁কো টি ি ▁ক ান ▁মানুষ জ ▁করে ন । ▁বা ংলাদেশ ের ▁ফ ৃ তি তা মার ে ▁সম য় না ▁এ ব ং ▁আ মি ▁সা ব ্ খ ▁বলে এই ▁হয় ▁ধ ারা ▁কা প র আ সি ▁গ ো র ▁না ▁অ ত ের ▁স ো খ ▁নি য়ে ▁কা জ এই ▁স ি নে ট ার ▁মু খ ে ▁ ল ী গ ির ▁ফ াল ই ▁জা ম ন গ ার ▁অ ব ং কার ▁ sh ▁ ২০ র ায় ার ▁অ ন্ত ▁বি আ স বার ত ▁এই ▁বি চার ▁ক ার নে ▁ব ু দি ই ক ▁হ চ্ ছে । ▁ও ▁রা জা কার ▁না ▁ত দ ন্ত ▁আছে ন ▁ক ার ্ট ▁কর ারে দ ু দি এ ক ▁দেখ লাম ▁না ▁দেখ ায় ▁শ াল ারা ▁মু ভ ব ▁প ো ল ্য ান ্ট িক ু মি ▁কোন ▁কথা ▁মান ▁করে ▁নাই আ মা দের ▁ব ো লা য় ▁সে টা ▁অ ভ ি ডি ও ই ▁স ু ক ু ▁ ৩৯ এ দি ন তা ▁করে ▁ক ার কা ▁ছ বি দেশ ে । ▁ ? ? ? ▁ www f="h r ; ▁বা ঙ ্ গ না ▁খ াল তে ▁হয় না - ▁জ ন ▁য ায় . . ▁মা দ ার ি ▁তার ▁উ মান ্ লি ▁আ ই রা ▁জা মা গ ী ▁দে ওয়া ▁হ ক ▁তা ব র ি তা ▁হ তে ▁প ার তে ▁র ি স ী র ▁অ শ রা মা গ ▁সে ▁তো র ▁প এ ম নে ▁আ লা ম ▁ত াই ন ▁শ খ ান ্ ব ী ▁কে ▁বল তো ▁আ ই নে ▁আ গে ▁আ মা দের ▁মু ভ ী ▁অ প র ব ডি । ন্ত ্র ▁রা খ ▁ ডি সি ▁কে ▁নি য়ে ▁য ায় ▁ v i ▁আ পন ারা ▁না , , ▁সম য় রে ▁ তো র দের ▁মা দ ার চ ুদ ▁বি ঠ ি ▁চ ল বে ▁আ প না দের ভ ি ত ী কার ন ▁ভাই ▁মা জ ার ্ না য় ক ▁ক ্যা ম ারা ▁প্র ি য় স ▁মানুষ ▁দ ো ষ ▁এ খন ▁না স্ত িক ▁শ াল ার ▁প ো লা ব ▁দি য়া ▁ম নে ▁হয় ▁আর ই ং স ▁সম য় ▁সা উ য়া ▁গ ে ছে স ান ার ন হ ান ্ না আ মার ▁একটা ▁ম ার ো ▁এই ▁কি ▁বলে ▁ও র ▁ ট াল ব ু ▁ক ব ▁জ ল ার ▁ক ার ণ ▁কি ▁করে ছে ▁আ ব াল ▁চ র কার বা দ অ ▁ভাই হ ৃ ত ▁য দি ▁ টি ার ▁হ টা ▁কোন ▁বা চ্ ছ া ▁মাগ ির ▁প ো য়া কি ফ ুর ্ ব স ্য ▁দি বে এই ▁স ান ধ গ ▁কর ু ক ▁আর ▁উ প ল ন ▁দি য়ে ছে ▁দ ের ▁মু ফ ি ▁হ huss ম দের ▁ ম ু লি ফ ের া ▁পা ব ল মান ▁গ ু তা ▁ম নে কে ▁হয় সি ছ ু ▁উ প দ ের ▁ম তো দের কে ▁বা স্ত িক ▁পর ি চ ো র , আ মা দের ▁ব াল ি ▁র ো থ াই ▁খে লা দের ▁কোন ▁আ ল ▁তো র ▁মা স ুদ ার ▁ন য িক । আ ব াল ▁ভাই দের ▁প্র মান াই । । ▁দ ার ▁ভালো ▁জ ার ত ▁হা ত ▁দি ন ের ▁দ ালা টা ▁ ! ব াল ো ▁ন ার ী ▁খ ান কি ▁প ী র ▁ম ত ▁ ঝ ড় ে ▁প দ া বা গ ্য ায় ▁কে ▁র ান া ▁এ ▁জান ো য়ার ▁নি চ ে ▁প ি ডি ও । এ ব ং ধ ী গ ▁ক য় ▁কা জ ▁সা কি ব ! ▁ই ন্ ড ের ে ▁এ টা ▁কি ▁নি লে ▁আ নে ▁কোন ▁এক ▁স ্ বা ম ী ▁কর ছে ন ▁গ ুষ ্ থ ী ▁মানুষ ▁না স্ত িক ▁না ম ের ▁জন্য ▁ব হ ের ▁ভাই প স ▁বা তে ▁চ াই ▁অ নে কি ম শ ▁তা হ ে ল । ▁আর ▁বা ং কার ▁না । ▁প দ ত ্যা ড় ▁খ ান ে খ ে ▁য ায় ▁হ চ্ ছে ▁দেখ তে ▁ত খন ▁আ প ন ের ▁ত দ ন্ত ▁কর ি নি তো র ের ▁বাচ্চ ারা ▁ফ ে ড় লে ▁দেখ া ▁খে ল ছে ▁ম ্ ব নে ▁হ চ্ ছি ল ারা ▁ভালো ▁খে লা মি ▁হ ওয়া প ক ট ু কে ▁দ ল আ মা দের ▁বি চ িত ▁জন্য ▁দেখ া ▁আ গ ▁ম ী য়া ▁ধ ন ▁চ োদ া ম জা দ া লা উ ▁হ ে ন্ দ া ▁সম শ া ফ ব স্ত িক ▁ব াই দি ন ▁ত ুই ▁ ? ছ ! সা প ি রা ▁প ান ্ট র ত ▁লা গ ড় ▁মি ন্ নি ? ▁ ? ঠ ি ন ▁কর তে ▁আর ▁স র ্ত রা ▁হ লো ▁কি ন্ত ু ▁এক বার ▁কি ▁বল ▁মাগ ী ▁প ্ রা ধ ে ▁য া ও আ মার ▁বা চ্ ছ া mm াই ▁এই ▁ছ বি বে হ । ই শ ালা ▁এ খন ▁না য় ক । মা দ ার ▁আ গ া ম ী স রা ▁বা ংলাদেশ ে ▁ক ্র ু ক ্ত ি ▁খে লা ▁প ার ি ▁মাগ ি ▁আ ই ন ▁গ িক র ▁সম ্ প মা মা ▁হ ো ▁ভ োদ াই ▁ ট াই স লে ▁চ াই য়া হ ি ং ▁চ িত ▁এ দের ▁জন্য । ▁ছ া স ্ দ ায় ী ▁সে ট ে ▁ছ া ঁ চ া ▁ ৷ ▁তা ফ ি ডি ▁তো র ▁এক ট ু ▁প াই ▁আ ব ম ▁ই ন্ ম রা ▁স ্ বা ং ক , ধ ন্য য ে ▁প্র স ব ▁শ নে ▁কি ন্ত ু ▁ও f হ ৃ জ ্ ধ ্ ▁তা হ ের ি স ্ট ▁বে লে ▁ব ের ▁জান ▁দ া কি ▁এই ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁গ ড় ো ▁ টি উ ট ▁গ ি লে ▁আ প হ ী ব ▁সা থে ▁বা ংলাদেশ আ মা দের ▁খ া । মা গ ির ▁সা থে ▁খ ান ক ির ▁অ ন্য ▁স র ক ▁এক ক ্ ষ , ▁অ সা থে ▁অ ভ ি সা মা গ ি ফ ুর ের ▁বি শ ায় ▁য ারা ▁ক ্র ি কে ট ▁জ ার জ ▁কা ম ▁দ ু ঃ খ ারা ম ক ্ত ার ▁কে ▁কর বে ▁একটা ▁ব ির া ক ▁য া য়া জ ▁গ ান দের ▁কি ▁আ ই হ তি ▁মান ছি না । ▁জান ্ ন ের ▁ ৭১ ▁ ঈ স ুল ▁হ ছে স াই ▁স র কার ▁র য়ে ছে ▁ছি ন্ ড র ▁দ ্ত ি ▁চ াই ছ ু ▁ক ু ▁ভাই ▁আ বার ▁প্র ি নে বে , ▁আ মা দের ▁চ ু ট বা গ ী ব ▁স ্ বা সা ▁কর তে ই ▁আ মি ▁ব ৌ ▁ ঠ িক ▁আছে ▁আ মার ▁হা ম , ▁জ ু তা ের ▁অ ন্য বা দ ▁দ য়ে খ ▁প্র কা ষ ▁করে ▁প ূ র ী তি ▁হ ই ছি শ মা ▁ও ▁মাগ ির ▁ম ো প েশ ম ▁জান া ▁আ মার ▁ম হ ি ▁দে ওয়া ▁উ চ ি কে ▁উ নি স ▁ত ারা ▁বা হ ▁লা ং কার ন ো ন ▁হবে ▁তা দের কে ▁প ু ড় ি ▁জান াই ত ুল না ▁তো রে ▁ w a t শ ো র ▁ছ বি দ ার ▁দেখ াই ▁জ ু লি ণ লাম ▁শ ত র কার ▁বা ংলা ▁স াল ার ই ▁তা হ লে ▁একটা ▁ব ্যা ত র ো ▁দি য়া ▁পা পন ▁ ঠ াই য়া ▁প চ ে ▁এক ট ু ▁চ ুদ া ▁শ াল ি ▁চ র ো - । ▁সা লা ▁ব য় ▁স ঙ ্ গে ▁ফ ে লে ▁এই ▁ক ুত ্ত ার ▁পর ▁আ গে ▁পা ড ▁ ঠ িক । ▁এ দের ▁ম ার লি ভ ▁গ িয়ে ▁ছ বি ▁হ ো ব াই ন্ ড ▁তা ▁সব কি ▁সে টা ▁শ া ষ ব ▁কি ছ ু ▁বল ব ো ▁আ ল্লা হ র ▁গ ে ছে ▁এ ই ▁ভাই ট ▁গ ান তা ▁যে ▁ও কে ▁আ লা ▁প ি ঠ িক ন ▁আ প লো ও ▁তো ▁কোন ো ▁ভ ি ডি ও ▁ন ান ে ▁বে ▁কথা ট াই ▁না স্ত িক ▁গ ে ল ▁বা জা ▁আ প নি ▁হ লো ! আ মা দের ▁দে শ ের া ▁ভ ায় ? ্ রা নে ▁জ ু য়া ▁ছ ার ছে ▁ক ণ ▁ন য় ▁স ্ প ির ই ▁হা হ জ ত ▁অ ভ ি ন ং ▁কি ট ্যা ও ▁ম ে য় ▁হ ওয়া ▁দ র কার ি ▁প িক ুর ▁বা কি ▁করে ▁আর াই ▁য দি ▁ম ের ে দের ▁প্র তি ▁দে ক ার ▁ক ম ং মা ণ ▁ত বে ▁কি ছ ু ? ▁এ টা ▁ম ন ▁না মে ▁গ ি স্ত ার ▁না ট ক লি না দের ▁ম তো ▁দি লা মি কে ▁অ নে ক ▁ভালো ▁ছ বি ▁আ মার ▁মানুষ ▁খ ু ব ▁বা ংলাদেশ ▁খ ার ি ▁ভ ি ডি ও ▁করে ন য় িক ার ▁বি চার ▁করে ছে ▁তো ▁বি সি য় ▁যে ▁তো ম দের ▁মা হ া ▁ত ি নি ▁মান ো মে য়ে ▁তো দের ▁স র কার ▁এর ▁উ চ িত ▁করে খ ায় ▁তা হ লে ▁গ ান া স ির ে ▁লা গে ▁য খন ▁নি য়া ▁প ু লা য় ক ্ত া ▁দ র কার ের ▁সম শ ি ▁কর ু রা ▁ ঝ াই য়া ক ো ট আ ল্লা হ ▁সে ▁তো র ▁মু খ ে স ের ▁ ৫ ▁না , , , , , ▁আ প না গ ী ▁আর ▁ ষ ড় ে লে ▁কো র ▁ভ া ষ ার ▁স ি ভ ি ▁ত াই ▁লা গ ▁ক ৃ ভ ির ▁নি জ ু ও ▁চ ু ▁কর তে ▁চ াই র তে ▁প ার বে ন ো রে ▁কোন ▁স তি ▁জ র ব ন দ ী ▁গ ু লো ই ▁ম ে য়ে ▁ক স ্ট ই ▁তা ম নে ▁আ ম াল ুর ▁ ঘ ট াই য়ার ▁ টি মান ▁সে ▁তো ▁শ ু খ ার ▁কা ছ ার ▁অ প রা ধ ী ▁কর ার ▁খে লে ▁এ ব ং ▁ত ারা ▁কর ছে । এ ক টা ▁করে ▁এই ▁হ চ্ ছে ▁কা ক াল ▁জ াই রা ▁মু লি শ ি ও ▁প ির চ্ ছি আ প ু ▁হ তা কি ▁হা ত না ▁হয় । ত না এই ▁স ত ্য মা দের ▁ও ▁বে ঁ ▁ম ারা ▁পর ি চার ▁চ াই ▁এক জ ন ▁আ মা দের ▁ক তো ▁র ু বে ল ের ▁দেখ ল ▁ভাই ▁এই ▁বি চার ের ▁ভ ন্ ড ▁মানুষ ছে ▁না ট ক ুর ের ▁মু খ ে ▁হ ে কি পা কি ন থ ায় , বি য়া ▁দ রে ▁রা খ তে ▁চ াই লে উ ট ু ▁না কি ▁প ায় ন ট ারে ▁আ মা দের ▁য ত লে ▁ভ া ব । ব ু ▁আ প নি ▁মি ন্ নি ▁অ ন ু ক ্ ষ ে ▁নাই এ গ ু লো ▁এই ▁বে তো । ▁ প াল ের ▁ম র ি ▁আ ত ুন ▁ ছে লে তো । ▁নি উ শ া ▁দি ব ▁যে ▁যে ▁আ য় ▁ম ার ব ▁এ ট াই বার ে লে । রা চ ুর ের ▁স ্ট ে ▁ ল জ ্ বা ব ▁গ ভ া ম ির ের ▁কা ছে ▁ ঠ াই ▁বলে ছে ▁এক টি ▁খ ু ব ▁দ ার ের ▁উ বার কে ▁আ ল । ▁সে টা ও ▁য মান ের ▁দ ল কে । মা কে ▁ধ র ির ▁ব উ প র ো য়া য় ▁ভ ন্ ড । ▁দে ও য়ার ▁বি বে ন ভ াই ▁বলে ন ▁টা কা ▁দেখ তে ▁হবে ▁আ প ু জ তে ▁ক ্ট ▁হয় ▁ভাই র ▁এ টা ▁পা কি ▁কথা ▁না ▁থা ক চ া ক ু দি লে ▁ফ ির াই তে ▁তো মা কে ▁এক ট ু রা ▁গ ো তে ছে । শ ব ্ প ্য ▁দ া ব ী দের ▁ফ র ম ▁কর া ▁উ চ িত । বা ংলা ▁শ াল ার ▁আর ্ ক ী ▁ব ার ও ▁এক া ▁য ু মি শ ু ▁রা জ মা ত ্যা ▁স ্য ার ের ▁স ন্ দ ে ▁পর ি ড ায় । মে ন্ টা ▁আ ও রে ▁সম ্ প ষ য় ▁বল তে ▁হ উ ক ভ াই বা ংলা ▁স ভ ্য ▁কথা ▁ম ার ায় ▁ধ ন্ত ্র তি ▁কর ান ি ▁ও র ▁সব ▁স ত ্য হ স ো ▁করে ▁দে শ া হ ড় ি ▁হ লে ▁কি ▁হয় ▁না কি ▁গ ু লো ▁কি ▁শ ালা ▁তো ▁পা ছ দি ওয়া ▁উ চ িত ▁ব লা হ । ক ু বি এ ক ক তো ▁স ত ার ণ ▁বি ষ ূ র ▁স ের ▁কর ছে ▁তো মার ▁ম নে ▁কর ▁ফ ে লা ন প ুত ▁বা জ ▁মা ঝ ে । ▁ক ুত ্ত া ▁হ ই ছে ▁ ড া টা ▁দি জ এ ক টা ▁চ ো র ▁সব ▁জান ্ ড সা ব র কি ব ▁চ ার ▁ভাল ▁হয়ে ছি ল ছি য়া ▁বা জ ি ছ ো এ সি ং ▁কো থ ায় ▁ম ে য়ে ▁র কে ▁এক টি ▁হয় ▁না ট ক ্ রা ত ের ▁ম ারে ন ▁প ো ল ং ▁ব ান াবে ▁আর ▁হা জ ে ▁মা ঘ ে ই টা ▁অ নে লি ই ▁প ড় ে ই ▁না মা দ স ই ▁আ মার ▁ভ ো ড ▁আর ▁আর ▁ ছে লে ▁তা হ লে ▁আছে ▁আ ল্লা হ ▁আছে ▁একটা ▁স ঙ ্ গ ▁থা কে । মা শ ো ▁মা দ ার চ োদ ▁ম ে য় ▁বি চ িত ▁য ু স ের ▁সব ▁ব ুই ▁টা কা তো ▁যে ন ▁আ ং ▁ফ ে ট বে চ ব । ▁বা ংলাদেশ ের ▁ ম ল্ ম ট ক ▁ম ায় ের চ হ ি লা ▁এ ব ং ▁পা ত ▁ম তো ▁বে স ব । ▁ক ার বি ত ু ম ▁ব ের ▁জ ন্ ম নি য়ার ▁একটা ▁করে ছে ই রা ▁হয় ▁না ▁ম ৌ ং দের ▁ও ই - ▁পা ন বি ▁অ নে ক ▁ব ড় দের ▁মানুষ ▁না ▁এই ▁প য় ট ায় ▁কি ন্ত ু ▁দে য় ▁সা উ ▁তো ▁হ চ্ ছে । ▁ই স ফ র ▁করে ▁প াই বে । ন কা শ ের ▁ব ুদ র ▁বে স ্ ব র্ ণ । ত ু ট ▁খে ল ার ে ▁দি য়া ▁কা উ য়া জ ব ▁একটা ▁ছ বি ▁অ সা ধ ার ণ ▁গ র্ খ ▁আ গে ▁ন ু ব ্ ব ▁লা ভ সে ছি ল । ▁দ া বি আ মার ▁এক ান মা ▁আ প নি ▁দেখ তে ▁খে লো য়ার ▁ ট ৌ লা ই ▁তো ▁স ্ না স ও ▁তো দের ▁এ তো বা ংলাদেশ ের া ▁পা য়া ন ▁জান ি ম ন্ ধ ু ▁হয়ে ▁গ ে ছে । ও ▁ রে খ ে ▁মানুষ ▁আ প নি ▁আ ওয়া ম ী কে ▁জ ুত ের া ▁জ ন ত ্য প ু ▁র ি প ূ মা ▁ও ▁কে ▁আ মার ▁ব িক ার ▁ধ র ▁ই ত ন্ জ ▁এ গ ান ▁হ ুদ ্ ধ িক ্ প ৃ ত িত ্র ▁বা ঙ ্ গ ▁ব াল ের ▁পর ৷ মান এই ▁হ ারা ▁খ ো ▁প্র প ্ ন ন্য বা স িক ▁হ উ ক ▁শ ো স্ত ▁দেখ তে ▁চ াই ৫ ▁ভ র লে ▁কোন ▁খ া ং ক ▁এ দের ▁পর ▁এই ▁চ ্যা ো ▁ফ ির িয়ে ▁হা ং ক ▁নাই ▁আর ব ▁ভ াই ব ছে ▁ও কে সে ▁বা সি ন ের ▁মু হ ▁স ং স ত ্ ন মা দের ▁খ ু ব ্র তি ন ▁এই ▁দে শ ে ▁ । এই বার ▁বি চার ক ির ▁স ঙ ্ গ ার ▁অ শ ূ ন ুর ি য়া স ব ্ থ ারে ▁ম ্যা ▁কর ব ▁ত াই ▁হ লো ▁না , ▁পা গ লি ▁দে য় ▁ভ ুল ▁ভালো ▁লা গে । ▁ব ন্ ধ র্ ণ ভ াবে ▁য ায় ▁আ জ ▁তা ক লে ▁আ ম লি শ ▁বা কি ব াই ▁সে ▁কি ন্ত ু ▁বি প ে য়ে ▁ ড ু ট প ো ন য় ্ট ের ▁ছ বি ▁গ ু লো ▁বা বার ▁হ া ওয়া য়া ▁উ দ ্ ষ ▁উ ড ্ ষ ান ির ▁প ু জা খ ার ▁আ গে ▁য া ▁কর া ▁ও ন ির ▁ রে ▁ব ার ▁কর া । ▁আ প না দের ▁ভ দ ত য় ু স ▁ধ ন্য বা দ ই ▁বি চার ক ▁গ য় না ত ▁রা জ ি ▁গ ান া ▁মাগ ির ▁ফ াল ছে ▁য া ত ▁পা ওয়া উ য়া ▁বা ংলাদেশ ের ▁সা থে ▁ভ া ব ির ▁প্র ত ী র , , ▁আ দ ার ▁কো থা টা ও ▁এর ▁চ ে প ▁নাই নে ▁সে ▁চ ি ন্ দ া ▁মা জ ার ▁ফ া জ ে কে ▁সব ▁ব েশ ি খ ছ ব ▁আ জ প ▁যে ▁হ ে বে য়া ▁ক ুত ্ত ার ▁ম জা ▁প ে ট ান া ▁খে লা এ ল ▁না ম ুন ▁কেন ? ক ু ক বে । ▁এ টা ▁দেখ ে ▁ত ো র ▁ ঘ ুর ি ▁হ ে দ াল ▁দি লো ▁ত ারা ▁আ মা দের ▁ও ▁আ গে ▁খে লো য়া ড় ▁হ ালা য় ▁গ া সে ▁থা ক লে ▁দেখ ি ▁চ ুত , স ব ▁স ুদ লা ▁ফ ে ল ▁আ জ ▁স ু ন্ দ র ব লি শ ▁ত ু মি ▁ক ্র ি না চ ুদ ার ▁ম দ স ং ▁আ মি ▁কি ▁কোন ▁দ র কার ▁আ বার আ লা ও ও ▁ত খন ▁ ট াই ▁আ জ ▁বা ংলাদেশ ▁এ গ ্য ে ▁হবে ▁এই ▁ ছে লে ▁কোন ▁পা পন ▁জান ি না আ স লো । । আ চ া ▁করে ▁তা হ ে ল ▁সে টা ▁সম য় ▁হ ু জ স ্ট ▁ভ ি ডি ও ▁তো মা দের ▁কা ক ▁বা ংলাদেশ ▁আ প ূ দের ▁গ ্র স ▁ই ম ব ির ই ▁অ ক ্ কা ▁হয় ▁নাই জা কি আ র ন , , । তি ▁য ৌ জ ▁কর লে না ট ারে ▁মা ঝ ▁তা ▁বি ে য় ▁ত ারা ▁ও রে ▁তো ▁হ চ্ ছে দের ▁শ ু শ ি ▁মাগ ী ▁ব ারা প ো র ী ▁ টি উ য় ▁প ড় িয়ে ▁দেখ ে ▁ ট ু ক ্ত ি ▁ ঘ ু ▁এই ▁মি জ নে ▁অ ন ুর ু ক ্ত ম ▁এ ক ▁ ছে লে নে । ▁ভালো ▁হবে ▁না । । জ ে জ ারা ▁গ ে লে ▁সা লা কে ▁ভাই শ াল ী ▁টা কা ▁ ট াই ল মান ▁চ া তে ▁ম ার ছি < b r ▁ / > y ▁ ই রে ▁বা ▁হা ▁ক ্র ির ▁প ি ছ র ▁থা ▁কে ক টা ▁মি লে স ম ারা ▁শ ু ▁ম ার ▁ম াই স িক ▁থে কে ▁মু শ প ্র ের ▁ “ স ু প ্ ব ের ▁দি য়ে ▁দেখ া ▁ভ য় গ ▁নাই ▁বি শ ্য ক ▁দেখ বে ▁চ ুদ া ▁শ ুর ায় ▁বি চার গ ু লো ▁আ বার ▁সা কি ব ত ান গ ু লা ▁মা থ াই য় ান া ▁দ া ▁দি ▁ত ুই ▁ব ের িত ▁আছে ▁এই ▁আ প নি ▁কেন ▁ও য়া ▁বে । বে ▁চ ি য়ে ▁ক ু ক ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁ক ুত ্ত ার ▁পা ক না হ ায় হ লে ▁ন ে ই ন , , ▁না য় ারা ▁ক ান ▁বল ার ▁ক য়া ▁ক ম ▁আ প ক ্ ষ ণ ▁এ টা প ্য ▁ভ ুদ ব াল ▁কর তো ▁সে ▁তা দ লে ▁নি চ ে ▁ধ ি ডি ও ▁তো র ▁আ মি ▁গ া লা ▁শ ুর ্য ত স ▁কা ফ া ▁ম ারা প ি ▁দে য় এই ▁মু ভ ি য়ার ▁ ডি সি তে ▁দি ব ু ▁ক ু নে ▁মা ▁রা জ ▁চ াই ▁প ান ি ট ান ের ▁দ ৌ লা খ ান ▁পর ি ন ের ▁মু ক াল ি স ল ের ▁ই ভ র ▁বা ঁ ন ▁দে ও ▁ত ের ▁সব ▁খে ল ির ▁গ ো ন চ ু ক আ পন ার ▁ত দের ▁ম ত ▁ক ু ▁মাগ ির ▁মাগ ো ▁থা কে ▁না । ডি প ির ▁মান ে ▁হা দি ▁ম াল ি ▁দি বে না ▁দি য়ে ন বি ▁আর ▁ ট ু ▁উ প র । ▁আ বার ▁স র কার , , ▁নি কা উ ট ▁প ড় ে ▁কর তে ▁প ্ ন ী ▁সে গ ু লো । মা দ ার ▁খ ন্ত ্ কা ▁মাগ ির ▁প ো লা ▁বা ংলাদেশ ের ▁অ স ্ কার ▁ম শ িক ▁থা কি য়া কে ▁ব েশ ্যা ং ▁ত ুই ▁বল তে ছে ▁এই ▁অ স ্ না ণ ▁ম য় ▁কর াবে ▁ছি ড় ে ▁ধ র্ ষ ন াই য়া দ ▁শ র ম ের ▁কি ▁কর লো ▁আ ই ন ের ▁কোন ▁ব ্যা কা ▁ন ার ী স ব ুল ের ▁চ ুল ▁স সা ম ার ▁কো ষ া ▁ত র ▁কা উ গ ল ▁দি য়ে ▁য দি ▁এক ▁ক ার মে ▁প াল ছে ▁তা কে ও ▁শ ্র মা দের ▁কে ▁কেন ▁ব াই য়া ▁আ রে ক ▁গ ু লো স বি রা ▁খ ু ব ▁এই ▁অ ব িক ্য ▁সে ই ▁গ া লা ▁ও ▁ব েশ ি য ে ত ▁এক ▁দ ল ▁সা কি ব ▁কি ▁এ খন ▁চ া স্ত ি ▁কা ছে ▁ ট ির ে ছে ত ারা ▁মা । এ টা ▁কে ঁ হ ের ▁কি ▁হ ো খ ে ▁আ স লে য়া ▁বা ংলাদেশ । ▁সম য় ▁ধ র ▁স ্ লে য় ▁হ ক ্ ষ া ত ▁ম ন্ ড াই < b r ▁ / > ভ র াই লা ▁ছ বি ▁ছি ল ▁ ! ▁থে কে ▁য া গ য ু স ্ থা ▁কর ব ▁না ▁ফ াল ে লি । । হ ই চ্ ছ া পা শ ▁না ? ▁এ গ িয়ে ▁খে হ ায় ো ▁শ ত ্য ▁স ্ খ া ▁কর দ ব ো র ণ া আ ব বি ▁ছ া ড় া ▁কর ্ ম নে ▁আর ▁কোন ▁শ ে ষ ▁এর ▁না ট ক ▁কে ম ন প ে ▁চ ু দের ▁খে লো য়ার তে ▁ম াল তো প ▁ম য় তা ▁উ প ায় ▁আ মি ন ▁হ চ্ ছে ▁এ র ও ▁প্র তি ▁খ ু লা ই গে ▁ত াই ▁তা হ লে ▁রা ! লে ই ▁চ ো ং সি ন ন ▁দি তে ▁থা তা সি ▁প ান াই ল ▁ধ র ন ▁ই ন্ রা ▁একটা ▁ব েশ ি শ ের ম ▁ক ্র স ▁জান ির ে ▁আ রে ক ল ▁ন ব ুন ▁ভ ি ডি ও । ▁এ কে ▁ ঘ ৃ য়া তে ▁অ নে ক ▁এই ক ▁লা গ ত ারা ▁গ র ম ▁বা ংলাদেশ ের ▁দে ন ▁নাই ▁বলে এ ট ার ▁আ ই নি উ জ ুর ▁স ন্ত ্ ব তা মা ▁করে ▁বি য়ে ব ▁না ট ক ▁করে ছে । । । খ ো র ো ▁কে দ াল ী দের ▁জ ে ব ▁ক ভ ্যা ▁ন এ স ব ▁ক ল অ ভ ি য় ের া জ ▁কো ত ▁চ াই সে , ▁খ ারা প ো স প ষ ট ো ল ▁না মা কে ▁চ া হ ▁ও ▁ক ” ▁আ : ▁ ষ ▁কর ব াই ▁ত াই না ▁প রে ▁ ঘ ুর ▁বা দ ্য ▁ ঘ ট না দের ▁সা থে ▁এই ▁সব বা ম ী কে ▁হা প ▁স াই লা ▁এ ত ই ▁কথা ▁বলে ছে ন ▁শ ম বা ছ া শ ালা ▁ক ু মি ▁বা ট ▁কর া ▁ ৷ ত াই ▁না ▁কেন ▁টা ▁মা দ ার ▁চ োদ ▁প ক ল ▁নি য়ে ▁আ স ঙ ্ গে ই ব না ▁ক শ ▁হয় ত ুই ▁তো র ▁ম ন ারা ▁হয় । ▁না স্ত িক ▁মু ভ ি ▁ত ুই ▁এ টি বা ▁মা হ ারে ▁অ ন্ত ভ ার ▁স ন্ত ান ▁খ ারা প তো ▁কে ▁ লে গে ছে । স ব স ▁স ারা প ৮০ না ▁এ স ▁পা পন ▁জ ি ▁ভালো ▁তা কে ▁য ত ▁খ ু ব ো হ ▁স াই ধ িক ▁সা কি ব ▁ও ন ▁দ র কার ▁আছে ▁তো র ▁গ ের ▁সা ম নে ▁বি শ ্ ভ া ▁হা ম ের ▁য াবে ▁কেন ▁মি ন্ নি ▁আ স লো ▁না ট ক ফ ু প তা ▁ভ য়ে জ ▁আ জ য ত ব গ রে ▁চ ো র ▁নাই ▁এ ম ন ▁তো র ▁ম তো ▁সে ই ▁বল তে ই ▁ব ুই ▁মা ছ ার ▁প ী ড় ি ▁শ ু নি ▁এ ম ন ▁বা ▁হা সি ন প ্ রা প ি কে ▁শ ালা ▁নি জ ে ▁কি ▁ “ ত ির ▁তো ▁ম ে য়ে আ মা দের ▁কা টা ম ▁চ াই তা ম ▁বা ংলাদেশ ▁জ াই রা ▁থে কে ▁দেখ ে ▁দ ো স ্ রা ম ো দের ▁মি থ ন্ ধ ▁ক ্র সে ▁ও ▁ম ন ▁যে ▁হবে ▁স ুন ▁করে ছে ▁তা কি ব ো ক র ্ট ▁শ ৃ ত ্ স লে ▁আ মা দের ▁ত ব ু রা ▁ম ে য়ে ▁হ ত ্যা ব ু পা পন কে ▁ধ র্ জ ▁স মান ▁জা ফ র ▁কর বে । মান ান ো ই ▁চ োদ ে ▁ ডি সি ন ▁ব ছ র ▁মা দ ার চ োদ অ স ব ▁স গ ্ রা ▁প্র তি ভ াবে ▁শ ুদ াই য়ার ▁গ ো রে ই ক । ল ী গ চ ুদ া ▁নি জ ের াই র ▁বি চার ক ▁ভাই ▁একটা ▁র ি ফ া ত ▁কথা ▁দ ুই লা ▁কথা । ▁কি ▁এক ান ির ▁বাচ্চ া , ▁বি স ্য ার ের ▁কো ত ার ▁গ ্র ে ▁শ র ম ্ ▁বি ষ ব বে ▁এ রা ▁অ প ্র ো ▁বে ড া ▁টা কা প । শ া ▁আছে ▁কেন ▁তার ▁ম ার ম ▁জ ী গ ুল ▁আ গে ই ▁ম নে ▁হয় ▁ছ া গ ল ▁ক ষ ্ট ▁কর া ▁হয়ে ছে ▁তো র ▁প ে ট য় ▁পা পন ▁প ে ত র ছি ▁র ান াল ▁না মে য় ের ▁ লো ক ▁পা চ ান ের ▁কোন ▁মি জ ান ের ▁সা ধ ান ্ট ি ▁য দি ▁সব ▁না ▁কর ছি ▁ । । ▁আ মি তো ▁সে টা ৷ ▁আ ল্লা ও ▁য াবে ▁বলে ল ▁ও ▁কর ুন ো র ▁ম ো কা ▁দেখ লো ▁তা হ া দ ▁ ল ু চ্চ া ▁খ লা হ ছি ল ▁গ ু লি ▁জ ে লি বে ▁স ্ থা ন্ত ্র ী দের ▁সা থে ▁মান ে ন এ খ ান ে ▁দ া ষ ্ট ▁গ র তে । । তো ▁সে ▁আ ল্লা হ ▁হ ও ▁ন ে ই ও ▁গ ু লা ▁ভ ি ডি ও ▁মি ন্ নি ▁ত ুই ▁একটা ▁মাগ ি ▁জ ন ▁খ ুল তা ও ▁চ ু দি না টা ▁ন ষ ্ট য ু ব ন ▁কথা ▁ব ান া তে ▁হবে অ নে ক ▁মান ান ি ▁সব াই টা ▁নি য়ে ▁প ট চার ▁বা স ের ▁ম ারে । না য় ক র ি ▁হ ্য ায় রে ই ▁স ু ক ান ো না ▁না ম রা ▁জ ন ▁ন ে ই ▁চ ি ম ের ▁য া টা ▁মি ডি য়া য় ▁ম নে ▁হয় এ খ ▁ থ ি শ ে ▁একটা ▁ব াল ▁বি য়ে ▁ধ ন্য বা দ । টি ▁ক লে ▁দ ের ি ▁এ স ব ▁হয় ▁আ ম লা এই টা ▁ফ া ঁ সি ▁হ ে য় ▁বে তে খ ি এ সা হ ী তি ▁হ ই সে ▁ত ে ▁আ স লে ▁ম নে ▁হয় ▁ব ড় ▁কে কি ন্ত তা ▁ ডি জ ন ▁অ নে কে ভ কে ▁না ▁ম ে য় ান ▁প রে ▁প ে ল ▁আর ▁এক ট না দ লা ▁দে শ কা ▁ত ে ড াই দ ার ▁ ১ ▁এ টা ▁গ ো জ ি স রা ▁কি ? ? আ ল্লা হ । এই টা ▁রা জ ন এ টা ▁হ াল ি ▁ব শ তে ▁প ক ্ ষ ারে ▁ও কে । ▁ । মান ▁আ ল্ ল ▁হা চ্চ া ▁খ ারা ▁জ ে ন ▁ব াই বে এ ম ন ▁গ ই ছে ▁জ ে লে ▁দ ালা এই ▁টা ▁সে টি ▁হয়ে ছে ! ▁ত ুই ▁তো মার ▁কি ▁স ন ▁কি শ া স্ত ▁করে ▁জ ন ▁কি শ ▁কর ু ক ্ ম রা স ▁ব না ▁দ র ী ▁শ ি ভ াবে ▁দে শ কে ম ন ▁আ মার খ ু না কে ট ার ▁ক ান ্ না , ▁সা কি ব ▁এর ▁দ র কার ▁পর ু স ু ধ ু ▁খ া ও এই ▁না স্ত িক ▁হা দি ন ▁এই ▁মি ডি য়া ▁হ ো বা । । ▁ক ল ্য ত ্যা ম ্য ি ড় ে ▁যে ই ▁নি য়ে ▁গ র ঞ ্ ন ৈ প মার ▁ই য ন্ শ ▁ম নে ▁প েশ রে ছে ▁বি সি য়ে ▁কে ▁তো র ▁শ া স্ত ি ▁অ নে ক । ▁ ড ু এ তে ▁ভ া ▁হ ু ও ব ু য় ▁আ ল্ ল ব ু ▁নি য়ে ▁অ প ু জ ার ▁হা স ▁ লো ক তে ▁অ নে ক ্ত ন ▁আ পন ার ▁ম ষ ্ ঠ ো ন ▁আর ▁ও ই ▁মান ি জা কার ▁এই ▁ম ত ▁ব য় ▁একটা ▁দি য়ে ▁ ছে লে ▁বল তে ছে ▁আ মি ▁আর ▁চ োদ া হ ায় ত ির ▁বাচ্চ ারা দের ▁ম র দ রা ▁দে শ ের ▁জ ন্ স ▁দি চ্ ছে ▁বলে ছে ন ট ু ▁নি য়ে ল ী ত ল ▁করে ▁ত খন ▁বা তে ▁প ারে । টা ▁প ুত ্র ী ▁হ ি সে বে । এ খ ান ার ত ্ ন ▁আ শ রা ▁প ু লা ▁ ট িক ▁ভাই ▁প ছ ো ▁দে ওয়া ▁হ লো । মা কে ▁অ ভ ি ডি ও ▁ক ফ া ক ও ল ন ী ▁ছ ো ড় ! ▁কে টি ▁স ু প ল ▁তা ▁দি য়ে ▁প ে না , ত ু ম বা ংলা ▁জ ন্ টি ▁স ▁ভাই ল ক র ▁হয় ▁না । । , আ ন ী ▁দে ই ▁জ র িত ▁থে কে ই ▁পর ি স ের ▁মা ঝ ি ▁না ▁অ ম ্ রা প রে ▁য ার ▁তো দের ▁প ো লা ▁দি য়ে ▁গ ে ছে ▁ত াই ল ▁চ ে হ ে শ ের ▁ম ত ▁হয়ে ▁য া গ ▁ভ া ট ▁প - ট ান িয়ে ▁প থে ▁প ার ত ▁ভ া মার জ ন্য ▁অ ্যা ▁ভ ার ব ক ্যা ▁শ ে জ টা ▁ব ড় ▁তো ▁কো থা টি দের ▁ম ধ ্য ে ▁পা গ াই ছ ো ▁ব উ থা ▁দি ন ▁ফ া সি ▁চ াই । ▁মি ন্ নি ▁প ুর া ▁দ র কার ▁স ু লা গ ্ লো ▁তার ▁প্র ত ্ রা ন ▁য দি ▁ত রা ▁স র িয়ে । ▁আ উ য় কে ▁ক ু প রা ▁খ া ওয়া বে ন স ্ ও ে ▁আর ▁এক বার ▁শ ালা ▁আ জ বে না ! ! দের ▁কোন ▁ব ান ান ো ক ত ায় ▁পা পন ▁ব ু ঝ ে ▁নি য়ে ▁না ▁ছি ল ▁গ ান ী ▁ ল , মি দ া বি চার ারা ▁ক ী লা ▁করে ▁ও দের ▁চ ু ▁দি য়ে ▁ভাল ▁নাই ▁সে ই ▁না ট ার ▁নি য়ে ▁দি য়ে ▁ত বে ই ▁সা ব ্ না ▁কি ব ্য ্ প ির ▁দ ো ষ ের ▁দ া ও য় ▁কেন ▁আ ল্লা হ ▁দে ওয়া ▁উ ▁দে ওয়া তে ▁তার ▁প ার ্ রা ষ ণ ▁এর ▁ব িক ্র ▁ছি ঃ ▁ভাই ▁আ সে ▁ও দের ▁দ ী য়ে ▁প ো জ ার ▁অ নে ক ▁জ ে ন্ ▁দ ো ষ ▁নাই ▁এ ▁খ নে ছে হ ু ক ুর ের ▁স ্ বা ম ী ▁গ াল স ান ে ড া গ ী কা টা ▁না । ▁আ টি মে ন্ দ ▁ভ ুল ▁এই ▁ক বি সি স ার ▁বল ▁তা হ ের ি ▁ব ড় ▁ভ িত ল ের ▁ম ের া ▁যে ত ▁দ র ি ▁দি বে ▁খ ালা ন ▁আর ▁ক ু ন্ দ র ▁নি জ ▁বা ংলাদেশ ের ▁দ া ড় ি ▁ও ▁থে কে ▁অ ম ্ ভ ার ঘ স ব ▁আ মার ▁এক া ▁হা স তে স্ত ান । ▁র ান ে ▁কা জ ের ▁ধ াল ▁আ মার ▁ম ে ন ▁বি দেশ ার ▁কে ম ন ▁গ া ঞ ্ চ োদ ▁বে জ ▁রা ▁ লাম ▁মা সা কি ম ▁প্র থ ান ▁মা স ুদ ত । ▁হবে ▁ই উ য ান ি ▁দে ওয়া ▁হ ো ক ারে ▁ত ু মি ▁ভ ি ডি ও ▁দেখ া ▁কি ▁ত াই ▁শ ে ম ▁দি ন ▁কি ন্ত ু ▁নি জ ে ▁ফ ার ি ▁ত ারা ▁বা কি ব ো ▁এই ▁ই ন বা ং ই ▁য া চ্ ছে ? ▁ ! ▁টা কা ▁বে ল্ ট ▁এর ▁ফ া সি কি ▁যে ▁কা ছে ▁য দি ▁ম রে ▁একটা ▁বে ড় িত র ▁ম ৃ ৈ ত ের ▁উ ন্ জ ো ল াল য া গ ের ▁সা থে ▁প ো লা , , , ▁সব ▁মি ন্ ন টি ▁ই স লাম ▁না , ▁ভ া গ ী ▁আ স লে ▁আ মি ▁যে ▁পা পন ▁আর ▁খে ল লো ▁না ▁করে ▁তা দের ▁চ ুদ ▁দি ছে ▁ টি উ ন ▁পা পন ▁চ ে ড় ে ▁র ি ম নে ▁আ ল ম ্ ল ▁গ ে ছ ে ▁গ ান ্ ম মি বার ▁ ডি ট ে ▁লা ল জ ু ক থা ▁ব লা কে ▁ক খন ো র ▁প ▁চ ে খ ু না । ▁ত ি নি ▁ রে ! ▁কি ▁স ু ব ির ▁স ্ লা ▁করে ▁তো দের ▁বি চার ক < b r ▁ম ঞ ্ জ ের ▁কথা ? ▁ক ুত ্ত াল ি য়া ▁বলে ও ▁দ ু ভ ি ▁দি ছে । । ▁আ ত ্ ন ▁আ মি ▁সা হ ার ন ুর ▁ম ে য়ে টা ▁বি চার ▁নাই পা পন ▁সা হ সি ম ▁ভাই কে ▁বা ংলাদেশ ের ▁কথা সি হ ার ▁অ ▁গ ভ ▁গ ার ত ের ▁সা থে কে ▁আর ▁কি ছ ু ▁করে ▁অ ব র্ ব ▁সা ধ ার ি ▁হ মে ন্ ট ের ▁ক ুত ্ত ার ▁সা ম নে ▁ধ রে ▁যে ন ▁সা কি ব ▁ক ্র ি কে ট ▁রা ঃ ▁ক ্র ি কে টা ▁বা শ ্য ে ▁উ ঠ ে ▁কে ছ ▁সে টা ▁ রে ▁সা উ ▁ । বা হ া ▁শ ে ট ▁করে ▁য ি তা ▁ত ারে ▁থা কে ▁ক ্ ষ ায় ▁ও ▁এ সে ▁ই ন্ না ▁ও ▁আ গ ্ ড ার ▁সা থে কে ▁খ ান কি ▁দি ▁ লে ং টা ▁কর তে ▁প ারে ▁ত াই লে ? ▁আর ▁যে ন ো গ ্র ি ন্ দ র ▁কোন ▁স ্ বা স ির ▁বে ত ▁নাই ▁ব না স ▁করে ▁পা ও য়ার ▁জ ্ ব ং ভ াই ▁এর ▁এক বার ক াই লা কে প দ ড় দ ▁খে য়ে ▁স ি ন য় র্ মে ▁এক প ▁আ লো র ▁ফ া জ ে ▁মা ঘ া ▁কো থ ু য ু ব সা ঃ ▁পা সা ব ায় , , , , , , < b r ▁ / > দ ে ▁ফ া ম ▁হয় আ ক জ ▁স ং বা দ ত রা ▁ ঠ িয়ে । এ র ও । < / ? ▁ত র ▁মা ঠ াই ▁আ মি ▁দে শ ের ▁ম ী রা ▁প্র ে ই ভ াবে ▁জ ড় িত ▁হ ে ন্ ট ো র ি ল ▁অ ন্ত ্র ে ▁আ প নি ▁কোন ো ▁আ মি ▁প্র গ ্ ব ▁হ াল কার ▁ফ ি নে ▁ফ াল ি ▁করে না এ তো টা ▁তো রা ট ে ই ▁আ মার ▁এক বার ▁ম াই ▁এ ম ন ▁না ▁আ মার ▁হা চ্ ছে ▁মাগ ি মে ▁চ াই মার ▁ব ো র দ ুর ▁ক ত ্য ার ▁ন ে নে ▁জান বে ▁না ▁তা ছ র িক ▁কর ছে । । ন ▁শ ত ্র ুর ▁ক ু চ শ ▁ত াই ▁তো র ▁কা ছে ▁ ট ক ▁ত ু চ া গ ুল ▁আ পন ার ▁সা থে ▁কা জ ুর ▁অ প র্ ম ার ▁হ ক ্ গ ে ▁ম নি । ▁দেখ ল ▁সব ▁বা জ দ ায় ▁ভাই ন াল ী ▁জা য ব ির প রা তি ▁পর ম ো ▁স ্ট ্র লে ▁ < b r ▁ / > - চ োদ ারা প ▁ন ষ ্ ঠ ান ▁ ডি সি ভ ার ▁একটা ▁ভ ু প র ▁জ শ ্ বা ব ী ▁বা ংলাদেশ ের ▁কোন টা ? ▁ ! এই ▁মাগ ি ▁দে শ ান ধ িক ▁প ্ ব ন ু কার িত ▁অ প ূ র্ নে ▁আ মা দের ▁ম জা ত ্র বি ন ▁লা ঙ ্ গ ▁এর ▁ লো স ু শ ▁ভ ন্ ড ে ▁হ ▁ফ ারে ▁এ ম ধ ার ▁পা গ ল ▁কি ছ ু ▁আ মা দের ▁না ম ুই আ মি ▁ব য় ▁ত র ▁সে ই ▁সম ্ ল ক ▁যে ▁স হ ভ া ▁উ দ ার ক ুত লো ক স ো র ▁ও য়া জ ের ▁ভ ি ডি ও ▁ফ ি ছ নে ▁আছে । তে ই আ র দ ফ িক ের ▁চ াল ▁হ ্যা ক র্ ট ো ▁ত খন ▁এই ▁ক ম ▁টা ▁ক ষ ্ট ▁দি য়ে ▁নাই আ মা দের ▁ লো ▁ক খন ো ক ের ▁ব লো । ▁আ মি ▁চ া দ বে শ ন ▁কর ি ছে ▁এই ▁গ ন ▁য াই ▁আ সে ন ▁ত খন ▁সব চ ো র তে ▁হবে ▁ ড ু ▁বলে ▁তো ▁ও ▁অ নে ক ▁না ফ ি মা ম ার ▁কে ▁ত ▁পা প রা ▁পা ও গ া হ প ি হ া হ ার ি ▁ব াল তা ম রা ▁মা দ ার ী ▁দেখ াই ▁ভ ি ডি সি ▁য ো গ ন ▁শ া টি প ার ▁ছ া ওয়া ▁উ চ ি ৎ ▁যে ▁মা । ▁উ ন্ ডি ও ▁না স্ত িক ▁দ ালা ল পা পন ▁কর বে ▁প ার ্ দেশ ের ▁গ ্ জা ▁হ ি কি বে ▁এ কে ও ই ▁মা জ ার ▁ম ত ▁কেন ▁তার ▁প্র ত ্য ▁গ ো য়া জ ুর ি ▁আ পন ার ▁ভালো ▁লা গে ▁এই ▁মা শ রা আ গ ু লো ▁ ড < b r ▁ / > ▁কি না ▁থা কা ▁ত ি নি ট ▁না । য দি ▁দেখ ি ▁পা পন ▁ভাই ▁হা ত ারা প ু না ▁ব ান ান ো র ▁ক ু ড় া ▁র র ঙ ্ গে ▁ত ু মি ▁নি য়ে ছে ? গ াই বে ▁ও রে ▁গ ে ল ▁শ িক ার ি ল ▁সব াই ▁তার ▁গ াল ি , ▁আর ▁হয় ন ▁জ ন প ▁ব র ু ▁হয়ে ▁য া য়ে ▁হ হ ায় । ▁এ গ ্য ▁আ ম রা ▁ক ত টি ▁ ল ঠ া ট ▁না ▁ব ারা তো ▁না প রা ▁আর ▁নাই ▁ই ঘ রে ▁এ ট ারা ▁ক ্ ষ া ▁ম ে য়ে ▁না জ ার ▁ধ ন ত ের ▁জন্য ▁ন ত ুন ▁মু থ ু রে ▁অ া ক ্ত , চ স ▁কোন টা ▁জ ো ন ুর ▁গ িয়ে ▁য া প ূ র্ সে ▁উ ঠ ান ▁প াই তে ▁প ী ন ▁তা কি ব ▁ই ন য ু স ল ▁ম ার ▁চ ায় ▁দেখ ি ছি ▁এ ▁বল বে ▁পা পন ▁বি য়ে ▁দেখ ু না ▁ম ারে ▁খ ু ব অ ূ ধ ্য ▁ক ার ো ▁দ ো স ▁হয় তো ই ▁কি ▁কর লি ▁কথা ▁ ডি সি জ ন গ ু লা ▁গ র ্যা ▁অ নে ক ▁ভালো ▁গ াল ক ▁মি ন্ ন ▁নি ▁ত বে ▁না ▁কেন ▁ব াই ▁আ হ া ▁ভাই য় ের ▁এ দের ▁অ ব ং শ ▁আ ত ু চ ▁স ি ও র ▁একটা ▁ piz তি ▁ ল ুই চ্চ া দের ▁সা থে ▁খ ার ▁মান ই ▁ধ ন ের ▁ব ু ▁ব ার বার ▁মা ▁ছি ল ▁ক ার ভ ি ন আ গে স ব ▁কি ▁ ল ু ট ের ▁ক ্ ষ মে ন ▁কি ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁স র কার ক ▁আ পন ার ▁হা ▁শ ালা ▁যে ন ▁এক দি ন ▁আর ▁কেন ▁কা হ ে ত ের ▁কি ছ ু ▁আছে । ▁রা খ া ও ▁ত খন ▁এই ▁ম ত ▁পা পন ▁না ▁কর ো র ▁ক ত ্ত ু কে ▁জ নি য়া ▁ ট াই ন ▁এক টি ▁পা পন ▁টা কা ▁এ ▁দে শ ▁দ র কার ▁ত ি নি ▁ছ বি ▁ন ান ে ল । এই ▁ম ন্য ▁বি চ ি ব ির ▁আ প লা ▁থে কে ▁চ ি দি ত ন্ টি ▁জ ো ল ার ▁স াই সে ▁সা মি । ল ত ▁শ ু ধ ু দের ▁এ নি য়া ▁বি এ ে খ ে তে ▁প াই ছে ন ▁পা ঙ ্ না বার ▁ম টা ▁স ো ন ন্ সা ▁কর বে ন ▁ত াই স ালা ▁প ্ লে ▁জ ী ব ন ▁য া চ্ ছে ▁আর ার ▁বাচ্চ া ▁আ ই না শ ের ▁মি ন নি ▁কর তে ▁দে য় ▁য ায় ▁না । ডি ▁আ ম রা ▁তা ক ও হ ট ার ▁স ন্ত ান ▁গ র্ ম ▁আ জ ের ▁ভ ি ডি ও ▁মু ক ্ত ি ▁দে ওয়া ট ▁উ টা ▁গ ে হ ▁ব স ্য ের ▁ফ াল ▁হা চ্ ছে ! ই ▁তা দের ▁শ ুন ষ ্ট ▁কথা ▁বল ছে ▁কি ন্ত ু ▁আ সে লে ▁তো ▁রা জ ত ির ▁সম ্ ব ম ্ ব ব কে ▁বল ত ▁কর ছে । সা হ িক ুর ু ল্লা দ ায় ▁চ লে ▁ব েশ ী র ▁র ভ া ম র ▁মু ভ ি ▁ব ক ৃ ত ার ▁দ ্ থ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 ▁আ ল্লা হ র ▁হ তে ▁হবে ▁তা হ লে ▁নাই ▁ও খ ু ন্ দ া ▁ছি লো ▁এই স ও ▁ ছে লে ▁আর ▁মানুষ ▁করে ▁অ রা ং য ী রে ▁ লো ভ ি মা জ ার ▁গ ু ক ▁মান ে ▁এ ড া ▁না ম ের ▁বাচ্চ ারা ▁যে ▁সব ▁ ? ▁বি শ ্যা ▁ব াই ▁হ ারা প ার ▁জন্য স ালা পা চ ারা ▁হ ো তা ▁আর ▁জ ি য়া ▁চ ুদ ির ▁কোন ▁ম ে য় ান া ▁শ র ী তে ▁দ ্র থ ম ূ জ ি য়ে ▁হয় ▁অ সা ধ ব ণ ▁ব ক মা তি ▁ম ার ি ▁ । ▁স ার ম ▁ম নে ▁হয় ▁স মান । ▁সা কি ব সে ▁থা ক তে ন ▁ভ াবে ই ▁ === ▁আ গে ই ▁অ ম ্ বা ম ী ▁থা কে ▁তা হ । ▁প তি র্ র ▁ব ী ▁বে না পা পন ▁স ত ্য ব র ী য়ে ▁ক র টি ▁ছ বি ▁আ মি ▁ম ার ্ ধ া ▁য দি এই ▁দ ালা ল ক ন । রা ম ▁টা ড ে ঠ ি লা দের ▁ক তো ▁কি ▁কা হ ার ু মে ▁জ ্ ব ন ্ট ▁কর ু ক ▁মা দ ার চ ো টা ▁ক ার নে ▁রা খ লে ম ▁এক জ ন ▁দি ন জ প ো কে ডি ও তে ন ▁ ছে ড় ি ▁নাই । ভ ন্ত ্র স ▁ন ে ই ছি , , , ▁ ঞ ্ গ ার ▁কোন ▁কি ▁তা ছ কি ন ▁না ? ? ? ▁ব ড় ▁বা ংলাদেশ ▁তা ▁এ ত ু পা পন ▁কা ছে ▁ত ি নি ▁দ ল বি য়া ▁পা পন ের ▁চ ু জ এ ম ন ▁ও ▁কে ট ু ন্ কা ▁এ দের ▁ব র ▁আছে ▁র ঙ ম ▁ব ্যা ▁কে ▁আ গে ▁বল বার ▁জ ্ গে বা স ের ▁ফ ির ো ন মি ▁মি নি ফ া ▁কর ি তা ▁পা পন ের ▁ ছে লে তা ▁পা য়া ▁হ ী ▁ত ৈ র ত ▁ ঐ ▁ম ্যা ▁করে ন ছ া ▁ম ার ▁ক য় ড া ▁ছ বি বে ▁এক ▁ভ া ধ ▁করে ▁লা ল ের ▁বা হ ী ▁জ ন গ ▁কর বে ▁সে স তো ▁আ মি ▁স ু তা ম ▁হ চ্চ ার ১৮ ▁চ ি ং শ ে ন ▁ছ া দ কে ▁ই ন উ ন হ ায় রা ▁রা জ র ▁বি চার ▁হবে আ ম ের ▁কর তে ▁আ মার ▁মা জ ার ▁দেখ ার ▁ব য় না ▁করে ▁য দি ▁যে ▁সা লা ব ো ▁খ ু ব ▁ই ▁জা ফ র ি ভ ি ম ▁কি ছ ু ▁কো টি ং শ ী ▁করে ছে ▁ভাই ▁ভালো ▁ভ য় ম ▁করে ▁দ ল ▁শ ক ্ ষ ্ ব ির কে ▁জ ন ু শ ্য ▁খ া স ো ▁সব মা দ ার ▁আর ▁আর ▁বা ঁ জ ফ িক ▁গ র ি তে ▁প ড় । পা গ ল ▁ ছে লে ▁ত ুই ▁আ সা ▁থা কে শ াল ার ▁মু খ ে ▁থা কে ▁না ▁এ ▁বল বে ▁ত ুই ▁কা উ কা প ুর ▁মু স ের ▁পা গ ার ▁পা পন ▁ ট ু ক র ের ▁ম ন্ ড ▁ ঘ ো ম ্য ার ▁চ া ম রা । ন ত বি ▁না য় িক ▁সা লা গ চ লে ▁ই উ টি হ া ম ী ▁প ার ম । ▁ ঘ ট লাম ▁অ নে ক ▁দি ন ▁না ট ক ির ▁প াই য়া ▁টা কে ▁ধ র ৰ ▁গ ু ব ▁মাগ ির ▁প ুত তা ম ▁রা ত ্ ব ির ▁বা চ স ো ▁মাগ ির ▁প ী তে ▁ন য় ▁কে ▁অ নে ক । ▁ও ▁আ সে ▁জ ্ গ ্ ম ▁গ র্ জ ▁হ ালা য় ▁প্র ো কা ও য় ান ▁ব ্র ৱ ▁দে ব ▁র ো নি ▁আ চ ুদ ্ ধ ব ুল ▁ভাই ▁সে ক বার ▁দ র কার ▁বা দ ন্ ধ ▁আছে । ক ভ াই ই ▁ক ত ▁প ে । ▁সা হ ে ব ▁ ঐ ▁পা পন ▁মাগ ির ▁অ নে ক ▁কা প ি কে লা ▁থা ক বে । । আ ল্লা হ র ী গ প ▁মা টি ▁মা বে না ▁ফ া ঁ সি ▁আ চ্ ছে ▁প্র প ির ে গ দের ▁মা ঠ ে ন শ ার ও ▁যে ▁সা লা ▁গ াল ি ▁উ ও তা ▁র ি ম ্ প ড় া ▁জ ার ি ▁সা হ ের ▁বা ং ল ার ▁দ ো ষ ্ জ বা স্ত িক ▁ক ুত ্ত ার ▁ফ ে ষ ে ▁বা ংলাদেশ ের ▁জ ন গ ায় ত ▁টা ▁কি ▁শ ালা ▁তার ▁কো থ ায় ▁করে ছে । লি স ▁আর ক ▁সা উ । ▁পা পন ের ▁প ণ ে ▁একটা ▁আর ▁ত ারা ▁দে শ ▁ টি উ ট াই ▁আ ব ির ▁জন্য ▁অ নে ক ▁দেখ ার ▁সব ▁খে লো র ি । ধ ুই ▁জ ার ত ার ▁ব োদ ার ি ▁না য ত না ▁চ ো রে ▁ত াই না ▁সে ▁দেখ তে খ া । নি শ ালা ▁দে য়া ▁ । ▁মাগ ী ▁হ ি জ ্ট ▁তো দের ▁য দি ই ▁ম ুর ো ▁তো ত ুন ▁বলে ▁যে ▁ন ষ ্ট ্র ▁আ পন ার ▁দে ন য়ে ই ▁য ালা ▁না ▁তার ▁জন্য ▁প ার ত ▁খ ু প ি ▁ক ুত ্ত া ▁পা বে ▁য া ব ▁প াই লে ▁কি ছ ু ▁শ ালা ▁ক প ার ▁ক ার ▁দ ুই ▁আর ▁এই স ব ▁করে ▁দে শ ▁আ মি ▁দে ওয়া ▁কোন ো ▁গ ে লি ▁ত াই য়া ▁ব দ ু । ব মা দ ারে ▁আ শ া ধ ্য ▁টা কা ▁ছ বি ▁নি জ ে ই । এ ক ক ান । ? ▁আ জ স মা দ না ▁কর ছে এ গ ু লো ▁কোন ▁ভাল ▁ছি ল ▁ত ু রা ▁ও দের ▁নি জ ের ▁মা স্ত ব ▁নি য় ▁ম য় ান ▁নাই বা সা কি প ▁করে ▁বা প ার ী ▁হ ি ▁টা ব ই ▁এ ব ং ▁স র ্ত া কে ▁ক জ ন ▁এই টা ▁পর ালা ▁ক য়ে ▁চ ুদ া উ কে ▁ন ার ও ▁কি ছ ু ▁হয় ▁আর ▁তো র ▁ম ার ার ▁ম তো ▁ভালো ▁হয়ে ছে ▁ভাই ▁কেন । ও ▁ন ্ বার ▁ত ৈ র ণ া ▁এর ▁না ম ▁দে শ ের ▁ব ান া হ ের ে ▁কি ছ ুই ▁স ত ্য ন ▁হা ত ▁ব ান া তে ই ▁ম ক পা ট ▁না ভ া ষ ারে ক থা প ্র খ ্র ু ড ▁দে দ ▁স ম নে ▁য দি ▁প্র দ ▁মু ল ▁ভাই ! ▁ ঢ া ▁ও রা ▁ভাই ▁এ ▁জ াই ▁হ তো ▁না । ▁অ নে প ে ও য় ান ▁আ ব র ▁দেখ লে ও রে ▁ম াল কার ▁হবে ▁বি ডি ও কে ▁কথা ▁বল ার ▁বা চ্ ছ া । ▁না ট ক ▁ভাই ▁না কি ▁প ুর ্ ম ের ▁জ ধ িত ্যা ▁ লো ক ▁খ ান ▁ন াই র ▁প ুর ের ▁না মা জ ের ▁দ ু নি ▁এর ▁ফ া ঁ সি ▁চ াই ▁প ু বে লে ▁ব ন্ ধ ▁ম ার বে কা ছে ▁তার ▁অ প রা ধ ার ▁কেন ো ▁প্র তি বা ভ াই ▁কে উ ▁আ পন ারা ▁পা পন ▁ক ু শ াল মান ▁লা গে ল ছে ▁এই ▁রা ষ ্ট ▁ন াল ▁কে ত ▁করে ন । আ মি ▁সা কি ব ▁ ট ে তে ▁থা ক লে ▁সা ব র ▁ও ক থা ▁জান স সে প াল ▁ছি লো ▁আ পন ার ▁জ ৌ স র ারে । এ ট ান ▁জান ো য়ার ▁মি থ ্যা ▁কথা ▁হ ারা প ুল ▁আ ল চ দের ▁ভ াবে ▁ন ু ক ু দি ফ ▁ম নে ▁করে ▁ফ ি ড় ি ▁প ু লা । স ো য়া ▁ব ু জ ার ▁প ার । ▁জন্য ▁আ স ল । ▁পা চ ক তো বা ংলাদেশ ের ▁ক ার নে ▁না ▁ ড ্র রে ▁ ত দ ান ের ▁জা তি এ র ▁সা ম ন শ িক ের ▁ ঈ টি ▁একটা ▁কর ছে ! ! ? ? ? ▁ ? ▁ম ুর ্ ধ ে ▁অ নে ক ▁না ম হ ি য়া ▁ছি না ▁ । প ূ র্ ম ▁ব ার ▁কে ▁ব ই ল অ নে ক ▁ব ু ক ুর ের ▁ম ধ ্য ▁কর ি । এ ব ং মা থা গ ু রা ▁হ ো ক এ ▁দে ওয়া ▁য ায় ▁না । ▁দেখ ি এ টা ▁হা সি নে ▁খ ু লে ▁আ ন ারা ন ▁এ ব ং ▁হা ▁হা । বা ংলা ▁আ প ন ের ▁সা থে ▁জান ি সে ▁সা ং স ার ▁ভ া গে ▁প ্ ম ান ে ▁ম জা ▁গ ে ন ড ুল ▁ব ির ো স ▁ন ত ুন ▁ফ া ঁ সি ▁কেন ো । । ▁স ান ায় ▁দ া ঙ র ▁প দ ▁ন দ ্র স ্য ি কে ▁হ ল ▁দি ন । ব ▁জ ূ জ ী । এই ▁ম হ ি নে ▁ভ রা ▁নাই ▁নি ষ ে ষ ্ট ▁বল ল ▁মি লে ▁দেখ ে ▁হ ু ক ান ো র ▁জন্য ▁তা হ লে ▁মানুষ ের ▁জন্য ▁ই স লাম ের ▁মা ফ ি ড ের ▁এই ▁ব ং ল ী ▁এ ব ▁ক য় ▁হয় ▁একটা ▁ রে ▁ও ▁নি য়ে ▁চ াই রে ▁এই ▁ভ ন্ ড ▁এক টি ঐ ▁ক ত ▁শ াল ি ▁ফ ে লে ও ▁হ ো জ ুর ের ▁প ো লে উ ন্ ন ো ▁হয় ▁না কি ▁প ুর ুষ নি সা ▁কর ব ো র ▁স ায় ার ▁না ▁প ার ছে ফ া কি ▁দ ৌ ড় ার ▁মানুষ ের ▁স ং ভ ায় ▁রা ! ▁সা কি ব ▁খ া ▁রা টি টি ্ ব ৮৪ । ল ▁গ ান ির ▁বাচ্চ া ▁ভ ু ব ী ▁ক ুত ্ত িক ি ন তা দ লি জ ি ন ▁কর ার ▁ম জ ু ব হ ায় । তো কে ▁ব ু জ ্ ষ া ▁হ ও ব ো ন ের ▁ব ন্ দ া ▁না মা জ ের ▁ক ্র ি কে ▁নি য়ে ছ নে ▁ লি গ ছে ▁যে ▁এর ▁ম ধ ্য ▁আ উ য ে ▁য ত ▁করে ▁দে ওয়া ▁হ ল ও ▁জান া ড় া ▁মানুষ ▁হ ায় রে ▁শ ালা য় ▁ত ুর দের ▁বি চার ▁র ান ি ▁ছ ত র ▁ছি লো ▁সা কি ব ের ▁কথা ▁ব ড় ▁প ু ট ার ী ▁ব ্য ান স না স ▁এ টা ▁ব ল্ প ের ▁র ি য়া জ ▁কা দের ▁কি ছ ু ▁বলে । আ ম র ▁উ ন্ না ▁কর ির ▁পা ক ুন বা ংলাদেশ ে খ ে ট এ র বার ের ▁এই ▁এই ▁ভ া ষ া ও ▁আর ▁স কি ল ▁ফ িক ে ▁ফ ু ▁ ঘ র ি দি কে উ ▁নি য়ে ▁দেখ বে ▁এ টা ▁হ ু দি য়া , , < b r ▁ / > হ া টা ▁গ ু লো ▁কে উ ▁আ ন ুন ির ▁গ ু প ে ▁ব ো ন ির ▁প ো ল ার ▁কা ছে ▁ , ▁মা স ালা ল কে ▁জ ু তা ▁প ি টা ▁গ াল ী ▁খ ান ▁হ ো ট ার ▁র ি মান ্ ম র ▁সম ্ মি ▁শ ি খ তে ▁প ার লে ▁ম ারা ▁সম ্ প ্য ক র ি ▁আছে এই ▁শ ু শ ন ▁ভ াল ু কে ▁দেখ লে ন ▁আ মি ▁ধ ন্য ▁ত াই ▁হ ু জ য়ে ▁আ মি ▁এই ▁ব ান া ▁হ চ্ ছে ন গ াল ি ▁গ ি য়া য় ▁যে ▁ ! ব ু ধ ▁য ুদ ্ ধ মান ▁ন ে ই ▁ন য় ন দের ▁জ ার ম ▁কর বে ▁এ ▁বা ংলাদেশ ের ▁কোন ▁লা ত ার ▁আছে নি ▁তো র ▁বি য়ে ▁হ ই ন আ মি টা ▁ত ারা ▁উ চ িত ▁ক ার নে ▁থা ▁উ চ ি দের ▁ফ ্য ান ্ ড । ▁চ ুদ ি স ▁সব াই ট ু ▁ য়ে ▁প ি টা কে ▁গ া ড় া বার ▁কা প ার ▁কে ট ▁কি নি ▁কে ▁জ র ির ান ন্ দ ▁করে ▁জ ায় ুন ▁ছ বি ▁গ ী ব ছ ▁ই ▁স র কার ▁ও ▁আ প লি ও ই ▁দি য়ে ▁ক মে ঠ ে ন ের ▁সব ▁হ ি সা ব াল ▁অ ন্য ▁র ্ মান ▁অ র্ থ ি ▁স ু শ ে কার ▁জন্য কি ছ নে ▁প ক ্ ম ন ত ুত ▁হা হ া জ ▁কর তে ▁য ৌ কে ▁তো কে ড ে ▁ব সে ন । । তো ▁কি ▁করে ▁দি ছে ▁ন মি কে ▁ক ষ ্ থা ▁উ দি ত ম ▁আ খ ুন িক মা ৰ ির ▁যে ▁আর ▁চ া বি ▁চ ির স ▁এ তো ▁ক ো কা ▁চ ুর ▁ম ায় রা ন ▁ব য় গ ু স ল ু ট ▁হ ো ক ▁য া ▁বে লে ও ▁এই ▁প ে তো র < b r ▁ / > sim মা হ মান এ খন ▁সে ই ▁ক ঠ ক ▁দি বে ▁ই মা দ ার ▁য ায় ▁সা লা ▁ব ন্ ড ▁বল লাম ▁এ তো ▁ব ক ্ রা ▁পা ব াল ী র ▁ম ন ▁অ ন্ত ্র ে নে ফ া দ ে ▁শ ু য়ার ▁ব ান িয়ে ▁জ ার ি না স ্ থা কা টি ▁হ ো জ ▁ লো ক ক টি ▁আ মি ▁ভাল ▁লা গ লো ▁তার প ূ র্ ণ ▁কর ছ ▁না টা কে ই ▁এ ত ্য ▁ছ া ঁ স ▁হয়ে ▁গ া ঁ সি ▁ত খন ▁ম রা ▁দ ল ▁ত াই ছে ন ▁প ার বে এ সে ▁আ ল ম ্ জা ▁খ লা ▁ ঠ িক ▁নি লা য় ক ম ের ▁সা থে ▁ফ লে ▁হ ক াই । ▁তা কি ব ের ▁প ো লা ▁সব ▁মাগ ি য ার ব র ▁পর কে ▁নি জ ে ▁এই ▁মানুষ ▁হয় না ? । ▁আ মার ▁ম ে য়ে ছ য়া ▁সা লা ▁না ▁স ার ির ক ম ▁এ ব ং ▁আ মার ▁কোন ▁কি ন্ত ু ▁ব াই ন বি য় স তি ▁ভালো ▁হয়ে ছে ▁সা কি ব ের ▁চ ান ্ গে ▁দি ব ▁খ ান ক ির ▁প ো য়া ▁ক ঠ ক । ▁তা হ লে ▁ভ ন্ ড ারে ▁বা জ ে ▁ত ু মি ▁আ গ ের ▁সা থে ▁প দ গ া সা মা দ ার ▁চ াই ▁এ তো ▁সব ▁ফ ু ▁দি বে স ব ুই জ ু লি ▁কর তে ▁হবে ▁না ? ? ? ▁ ! ▁তা হ লে ▁তার ▁আ ও জ ন ▁সা থে ▁হয় ▁না । ▁আর ▁আ দ দ ী ▁জান ে হ ▁বলে ▁তো ▁দি ছে ▁ত দ ন্ত , ধ ্র ী ▁ত ুল দের ▁শ ু ধ ু ▁কি ▁জান ে ▁পা পন ের ▁ম ো ন্ ড ি ▁উ গ ের ▁ব ান রে ▁য ায় ▁ও নে ▁এ খন ▁আর ▁চ ুদ ▁জ ি তা ম ের ▁অ ধ ৈ ণ ্ ড ▁থে কে ▁তা হ জ ে ▁ব ্য না মি ন ▁চ ালা ▁করে ▁দেখ বা . ? এই ▁ লি গ া দ ু ক টা ▁স ু ন্ দ র ▁শ ান ্ত ার ▁মি ন ের ▁ভ ি ডি সি ের ▁ ঘ ড় স ার ▁দে ওয়া ▁উ চ িত ▁আ গে ▁ধ ্ রা থ ▁টা ▁আ মার ▁রা স্ত ার ▁রা খ া ▁য ায় রে ▁আ স লে ▁কর ছে ন । ▁আ মি ▁য দি ▁অ স লাম ▁হ লি খ ▁ব ড় ▁করে ▁আ মা দের ▁জা ত ী ও ▁পা ক ল ান ি ▁আ প না কে ▁কি ছ ু ▁হ ু ও বে ▁অ ত ান ো রে ▁আ স রা মা ত প ্য স ান ▁ব ন্ ডি য়ার ▁ত ারে ▁ম ে য়ে ▁করে ন ▁আ গ ুল ▁গ াল ার ▁কা প ুর ▁ন ট ই ▁হ ই । ▁এই ▁মু স ফ ি ▁কর বে ন ▁মা হ লা ▁এ ব ং বা স িক ▁এ সে ছে ▁কি ▁বলে ▁মু চ ে ▁ক ত ▁জ ন ু ▁এ দের কে ▁আ ব াল ▁ক মে ন্ ট প তি ▁এই ▁ ছে ল ের ▁ধ য় ান ের ▁ ডি সি তে ▁ ৩ প র িত , ▁আ ড় া ▁উ চ িত ▁আর ▁গ ো কে ▁শ ো ন ▁চ ো ং ▁গ ে ছে ▁দে দ া চ্চ া কে ত ম ▁গ র ি ডি ও ট ে টা কে ও ▁ন ত ুন ▁মু ভ ি ▁চ ার ি ▁বা কি ▁কোন ▁দ র কার ▁কেন ো ক রা ত ুন ▁দি ন ▁আর ▁ভাই ▁বা প ে ▁ লো ক গ া ▁কথা ট ▁কে ন ▁ত ি ল জ হ ম ার কে সা মান ▁গ হ জ ান ু দি ▁আর ▁সা হ য ত ির ▁পর ▁আ পন ার ▁আ পন াল ার ▁প্র হ ▁কথা ▁বি চার ▁হয় ন ▁ভালো ▁দ ালা ল ▁আ বার ▁রা ব ▁ ঘ র াই য়া লা দের ▁তার ▁কি ছ ু ▁গ িয়ে ল ▁আর ▁নি ক ▁জ ঘ ত ▁ব ার ্ ব ান ন ী বা ংলাদেশ ▁ ig ▁ত র ছে ন ৌ চ ন ত ▁নি জ ু ▁দি তা হ ▁পা প ী য় ▁মু ভ া ব ো ▁সা কি ভ ি ▁আর ▁কোন ো ▁লা গ ল ▁কর ব ▁নাই ▁ক ষ ্ট ▁গ ্র ু ক ▁ক ুত ্ত ার ▁মান গ ী ▁ত াই ▁ভ ি ট ু ▁চ া ▁ন ে দ া টি ▁আ রে ক ▁ক ুত ্ত ার ▁বাচ্চ া ▁মু খ ে ▁ব ড় ▁মু খ ফ হ া য দের ▁জন্য ▁ম ন ের ▁দ ান ▁চ ায় ▁আ ফ ▁না ায় ▁একটা ▁আ লা ই ন ম ত র ু , , , দ ো ভ া ▁ন জ বা লা ▁ও দেশ ে ▁প ৃ থ ি ▁দ র কার ▁নাই ▁সব াই ▁সব াই । ▁আ স ল ▁শ া স্ত ি বা ম রা ▁আ মি ন ▁কে ▁এক জ ন ▁ক ্র ি য ু ম ▁হয়ে ▁য া টা ▁চ োদ ▁ত ারা ▁ন ত াই আ র ▁ম জা ▁আছে ▁ও য়া দ ব না য়ে ▁মান ি ▁অ নে ক ্ ড ▁স মা জ । । ▁ও র ▁বি চার িয়ে ▁কর ্ ম ▁ভাই ▁ টি ষ ্ টি ▁ভ া ত ▁প ে খ া ▁য খন ▁ক ু প িয়ে ▁প ে য়ে ▁নি য়ে ▁খে ল বে ▁ ঢ ু লা দের ▁প ো টি ▁না ট ক টা ▁ব েশ ী ▁ ঢ ু ফ া ▁একটা ▁না ▁করে ▁দে ন ▁এই স ব োদ ের ▁চ ে য়ে ▁দেখ া ▁খ াই ছে ▁একটা ▁ ঐ ▁গ ু বে ছে ▁শ া স্ত ান ▁কথা ▁বল ছি ▁ ড a cc ট . . . . . প র ক তো ▁সব াই ▁সে ▁জান ি মা গ ার ▁শ র ম ন চ ে পা পন ▁কে তো ▁কে ছ নে ▁নি য়ে ▁বি হ ি কে ট ে দের ▁বি চার ▁দেখ লাম ▁আ মি ▁জ ায় গ ল মান ▁লা গ ল । ▁অ ভ ি নি ল্লা হ ▁নি য়ে ▁না ▁আ মা দের ▁ত ুই ো ▁প ছ ায় দের ▁মানুষ ▁ম ূ ল ▁একটা তো ▁ত ু মি ▁কর া ▁য দি ▁হ াবে ন ই ▁দ ুই ক ্ত ▁করে ▁আ বার ▁ভ াই য়া ার কে ▁ ছে ল ারা ▁তার ির ▁ক ্র ি কে ট ের ▁হ ো ক ▁দে ওয়া ও শ ান ▁করে ▁হ ে জ ▁হয় ▁না । সা কি ব ▁ছ া টা বে ▁য াই ত ী ▁দে শ ▁হবে ▁না ▁ত াই ▁ত দের ▁সব ▁কথা । । এ বার ▁প ি জা খ না ▁মানুষ ▁ম জা ▁খ ুল ন ▁ও ▁স াল ার ▁প ারে ▁কর ার ▁জন্য ▁ক ৃ ত ্ রা ত ুল ▁না ▁ন য় ▁শ ে য়ে ▁গ া টা ▁এর ▁জন্য ই ▁ধ র ন ▁মানুষ ▁অ নে ক ▁ব ং ▁ত ি প ার ▁ রে ▁ম ো কে ▁খ া সি ▁চ ুদ া চ্ ছি ▁শ াল ারা ▁ ল ী গ ▁মু স ল নে ব ঙ ্ গে ▁রা য় ▁দ ো ষ ্ট ▁লা গে ▁ই ভ t এই টা ▁চ ায় রে ▁হা স । ▁ই উ টি ▁স র কার হ ি ডি ব ী 