debug mode: 2
Generating # words: 10000
rnnlm file: bn_s3/model_1972_300_10_1
আমি ▁মনে ▁হয় ▁এ ড মি ন । ▁স রি ফা জ ান্ দে ▁আ লো ▁ডিসি ? ▁হাজার ▁হাজার ▁দালা লি ▁না ▁দ ▁বা বার িত ▁ব ্লা উ ▁বি দিন এই ▁মেয়ের ▁নির্ ল জ্জ ▁না ক থা ▁প োর ▁কর ব ▁আমি । এই ▁চার ▁নাস্তিক ▁রা জি র হে ▁ভন্ড । আ ই ল ▁হা মা শ আল্লাহ হ জ ালা ল ৷ ▁এটা ▁সু ঁ শ । ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁রে খে অ ব সের ▁গ র্ গ ▁রা খা ▁হচ্ছে ।।। এই ▁করে ছি ▁আর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পর ▁টা ▁ঠিক য়ে ছিস আমি ন ▁হ ড়া ▁নাটক কের ▁গো লা ▁ও ▁আজ ীব ন ▁অ ন্ত র্ বল ▁ব্যব স্থা ▁দিয়া ▁পা ক আপ না দের ▁হাসি ▁ব িক্ কা ! ▁না ▁নিয়ে ▁মজা ▁পাই লাম । ▁ডিসি ▁মিন্নি ▁হে ডা ▁পা দ ▁আস ই ▁সাথে ই ▁ওদের ▁কে ▁ভাব তো । বাংলাদেশ রে ▁নি জ েরা ▁জারজ । ▁শালার ▁পুত েরা ▁ধ ু ▁ডা ক াই ঢ ু কা বো চ ান ▁আস ▁আরো ▁অনেক ▁ছ ু বে ▁শালা ▁কর ছ রে ▁চ রে ▁সালা ▁ডি জি টা ▁যা বো কা লে ▁কি ও ▁মনে ▁করি ছ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কেমনে খানকির ▁পো ল ারা ▁ব হি ▁ছেলে ▁করি ▁রি স ্যার ▁একটা ▁খারাপ ▁কু তা ▁আমি ▁মা লাই য়া ঙ্গ ুল ▁ও টু ▁এক সা থে কে ▁শান্ত ি ▁ভাই য় ▁তো ▁কারো ▁হইছে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আশা ▁করি ▁চুদা ▁তখন , - জন ্ট ো য়া মত .. .... শেষ টা ▁ছা ▁খুব ই ▁তর ▁মুখে ৷ ▁ফ র তো তা কে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁আ ড় ▁করার ▁মুখে ▁কুত্তার ▁সামনে ▁হলে ▁শুরু ▁হলো ছিস ।।। এই ▁নাটক ▁গুলো ▁ভাই ▁ভালো ▁লাগলো ও ▁তু মাকে ▁নাম ▁কই স ত্য ে ▁যে ▁গাজা ▁খাই ছে ▁আই সি না ▁ঠিক ▁না চ তিক ▁সব গুলা ▁পাপন ▁অ বা ক ▁সন্তান ▁তুই ▁হলো ▁ওদের ▁তো ▁গ ার ▁ন ো স রা ▁কিভাবে ▁ঘ ুস র ▁জন্য ▁এমন ▁তার ▁রা য় ▁পাবে ▁প ড়ি ▁কর লে ▁বা শ - ▁আর ▁পো ষ্ট ারা । ▁শুধু ▁পা লায় ▁চাই না । বালের ▁কমেন্ট ▁এর ▁ব হি দ ালা ল ▁কা ছ ▁থেকে ▁কি ▁বুঝ বো গ ান । ভ স্তা ▁দের ▁উপ ড় ানোর ▁চে টের ▁বাল ▁হই চে ▁তু ভ ির ▁ভা শে গুলা ▁চে হ ারা ▁রাজাকার ▁বাল ানো ▁লাগ তেছে ▁এখন ▁হার াল ▁যাই ▁আর ▁তার ▁নিজের ▁বিশ্ব ▁ভাই ▁কেমন ? ▁? < br ▁/> ,,,, ,, ▁রুবেল ▁ডিসি ▁নাম ের ▁বিসিবি ৰ ে ▁গ িয়া স ালার পুত েরে ▁বস বো । মি ▁কর ▁খানকির ▁পুত ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁নায় কের ▁জন্ম প ড় ানো ▁হয়েছে ▁তবে ▁আপনার ▁কাছে ▁যাই ▁হয় । ▁হ ্যা ▁মি ই ▁একটা ▁র ং পুর ের ▁হ ▁ট ক ▁গ র্ জা ্য ▁ য ুক্ত ই ▁চেষ্টা ▁করেছে ই ▁দেখে ▁ফ িরে ▁কথা ▁দেওয়ার ▁করছে । ▁যাই ▁তো ত দন্ত ▁হয়ে ▁যে ▁এত ▁টাই মে ▁আমি ▁বলছে ▁ক্যা ম েরা ▁কা ▁বান াই ▁নি বি ▁না চ ূ ংস ▁টি পু ▁মি য়া ▁মে লি ▁সে ▁রকম ▁অভিনয় ▁হয়না ▁তাও মা গ তে ▁সু উ লের ▁ছবি না টক ▁টা ▁মিথ ি লা ▁পারে ▁ ঠা ▁তো ▁পারে ▁আমরা ▁কী ▁এক ▁মুভি ▁করেন ।< br ▁/> অনেক ▁দিন ▁পর াই ▁এটা ▁দেখ ুন ▁ভি ▁চল ছো এই ▁ভিডিও ▁এ ▁চে হার ার ▁মা ফ ভ ব ছ র ▁পার লাম । কিছু ▁জারজ ▁সন্তান রা ঙ্গ াল ুল ▁মু ক ং গ যে ▁বেয়াদব টাকে ই ফের ▁ই ম ▁কম ▁এর ▁জন্য ▁অব ৈ ধ ▁এবং ▁দু জন ই ▁লেগে ▁গেলে ▁বি য়াদ প ানোর ▁জন্য ▁বা ব ক ▁গ জব ▁স ওয়ামী ও ▁ক ার্ জ দের ▁পিছ ন ▁কেন ??? ▁! !! ▁নাম ▁কি য়া । ▁এ টার ▁একটা ▁লোক ▁দেখলে ▁সা ধ ার ▁পাই ▁ই ন্ না ▁কিছু ▁কিছু ▁কো বো ▁জা য়ে টা ক োন ▁হারাম ুদ ার ▁একটা ▁লে ৱ ▁নাম ▁আছে কুত্তার ▁বাচ্ছা দ ো য়া ▁র ই লো না ▁সবার ▁আগে ই ▁সা মান ্য িক ত ▁হাতে ▁হে কাম ▁করে ▁জ লো য়ার ের ▁সাথে ▁সন্তান ের ▁পে লে ▁গেছে ▁এই ▁রকম ▁ক লে জে ▁রে খে সে টা ▁ও ভ ব ▁না ▁এ কা মের ▁গু ▁কো .... ▁তারপর ও ৬৮| ▁চি ন্ ন াল ▁না ▁করে রা ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁অ শ্ ল ম্ নে ▁বি শফিক ুর ্ গি ▁বলে না ▁ও চার ▁কু ও ার ▁পুট কির ▁ধ ান্ দা ▁এবং ▁ন ী ▁হয় ▁এ ধ না ▁করে ▁ক ুক ু য়ার ▁কথা ▁ট ার ▁দিয়ে ▁চুদ ুন ▁চোদা ▁কেমনে ▁আই ডি মার ায় ▁অ লা ▁প ক না ,, তোর ▁মা ঠি ▁চুদ ▁পু তে ▁বা দ ুর ▁মাগী ই ▁বান াই লাম । য দি ও কি ▁প ান আর ▁না ▁চুদ লে ▁তোর ▁চ ্র ফ তার ▁স ▁জি য়া স্থ ্ টি ফ ▁এর দ ম ▁প ছ ন্দ কের ▁ক্রিকেট ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁জন্য ▁ধ্বংস ▁করে ▁থাকে ▁কেন এই ▁দেওয়ান গ ুত মার ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মারতে । ▁কিন্তু রে ▁জ ো রা তের ▁ফ ্যা ড ো ▁ত রা মাগি ▁কু মি ল্লা য় ▁হয় ▁কেন ▁ডিসি ▁তার ▁অ স্ত ▁কর লাম ▁না , এই ▁আ টি ▁একটি ▁খানকি । হ ান ায় । হ ালার পু ▁আ উ ট ▁মার্ কা ও ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁পারি । ভ ু ▁রে ▁শে স্তা এই ▁লোক ও ই ▁মাল । ▁মানুষকে ▁পে লে ▁যা ওয়া ▁দরকার হ ালার ▁পুত ▁পাপন ▁কু এ ▁ডিসি ▁হা ▁খুশি ▁থেকে ▁অা লা প রি চ ▁না ▁করে ▁মা ঠে ▁আরো ▁খুব ▁হ বি ▁এ বার , ▁মা ছ ান ্রা স্তি ▁ছা গ এসব ▁ডিসি ▁তো ▁প ছ ন্দ ূর । ▁সা জি ▁বাল ▁কেন ▁সেরা ▁হয় ▁তাহ েরি ▁পাগল এই ▁মুভি ▁দেখেছি ছে ▁দিছে ▁বাংলাদেশের ▁ক ব ▁নে তি ▁তা সকিন ▁কে ▁যখন ▁ট ্র দি ▁থেকে ই ▁নি চে ▁গর ম ▁বান ানোর ▁জন্য ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁মো শ ার র ফ ির ▁কে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিলো শেষ ের ▁ম্যাচ ▁ ঐ ▁স য়তান ▁। ▁বাংলাদেশের ▁নে ওয়ার ▁লোক টি ▁রে ▁তার ▁স্ত্রী কে ▁লি খা ▁আই নের ▁কাজ ▁শুনে ▁ব্যব সা ▁মি ডি য়ার ▁রে ▁অন ো স ▁হ উ য়ার ের ▁স ▁সর লেই ▁হয়েছে । এই ▁ছবি ▁থাকলে ▁একটা ▁পাগল ফা স্ট ▁হবে ▁তোরে ▁চা ব চা মি ▁, ▁যারা ▁এর ▁হো গা ▁ত ুল ছে !! ভাই ▁শালা ▁ মা ▁আজ ▁এটা ▁স ত িত াল ীগ । ▁আমরা ▁প্র ত্য ে ক টা ▁গো লাম ▁পানি তে ▁করেছে । আ ফ ুল ি ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চারা ▁প্রতি বাদ ▁করে ▁না ▁হলে ▁একটু ▁ক ালো ড় ার ▁দেখে তো ▁তু মাকে ▁এই ▁সব ▁ট ুক ু ▁ব ্রা দার , স রকার ▁করতে ▁পারবে ▁বা ড়া ▁করেন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলা ▁সারা ,,, আর ▁আর ▁সব ▁নাটক ▁থেকে ▁নিয়ে ▁এসে ▁যে ▁মা জার ▁একটা ▁চুত িয়া ▁কোন ▁পে চ্ছ ান ▁মানে ▁হয় ▁না ▁কেন ▁ওরা ▁পিটা বো এক দ র ▁বি না য় ▁ভাইয়া বাস ▁না ? ▁শু য় ▁ওদের ▁মতো ▁না ▁হওয়া ▁উচিত ▁কো টা ▁করলো ।< br ▁/> শা উয়া ... দ ▁রাজ ▁বাল ▁শি শু ▁থ িক । ▁যা ক তে ▁বি হ ৃ দ ▁ক্রিকেট ের ▁প্রতি ▁প ৃ থি বী তে ▁গেলে ▁ভুল ▁না ▁আরো ▁গ ই ▁অসা ▁কর ব ▁মা স ুদ ▁রানা ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ কের ▁একটা ▁মানুষকে ▁পাই ল ▁। ▁আর ▁খারাপ ▁মাগি ও ▁না গি অ া ▁শি বির ▁আ ▁হ বো না বি স ক খান ের ▁চে তনা ▁মো বি য়ে না সির ▁একটা ▁শুরু ▁করে তাম ▁। যে নের ে ▁দোষ ▁প্র াই লে ট ুক ু । উ নি ▁উপ স্থা পন ▁করবে ছ বি টা ▁গু য়া ▁মার্ কা ▁জ োর ▁খ ুলনা ▁ওর ▁স ায়ের ▁গ ন ারা ▁কিভাবে ▁কোনো ▁দা বি ▁করতে ▁হলে ▁আরেক ▁পোস্ট ▁কার ▁নি ▁আল্লাহ ▁এই ▁মাগি ▁যে তে ▁জনগ ণের ▁চা ও জা ▁কি ▁বুঝ াইছে ▁কেন ?? ▁? জা জ তের ▁হু লে ▁ছিল ছে । শ ালারে ▁সারা ▁পা চ ায় ▁লা থি ▁মারা ▁উচিত ▁পাপন চা , ▁গালি ▁দিয়া ▁নি জ েরে ? ম োর ▁মাঝ ে ▁হারা মি ▁বলছে তাহ লা ▁টাই ভি ডিও তে ▁অপমান ▁করতে ▁দেখি ▁না । ▁তোদের ▁মত ▁ছেলে কে ▁ফাঁসি ▁হো ▁ ঢ ু কিয়ে ছো ত । এ গুলো ▁কি ▁লজ্জা ▁শর ম ▁দেখ ▁ছিলো না উ জু বি ল্লাহ ▁আছে ▁অস ম্ মান ▁থেকে ▁নে গ ড়ে ▁তার ▁বলা ▁আ য় দ র ▁করার ▁মত ▁হ ওয়ার ▁ছেলে টা । ▁কিন্তু ▁স াই ফ ▁আস নে ▁দ ্ব ারা ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ▁সে খানে ▁ডিসি ▁শিক্ষ ক ▁হইছে ▁যদি ▁এদের ▁বিরুদ্ধে ▁থাকবে ▁পাপন ▁মা ঠ ন ▁আশা ▁করি !! !!! ▁ক্রিকেট ে দিন ▁দুই টা ও ▁হি সে বে ▁গ ড়া হ লে ▁চি নে তা ▁দ গুলো ▁টাকা ▁খ াইতে ছে ▁সে দিন ▁এখন ▁ভুল ▁কর বো ▁হ লাম ▁মিনিট ▁দি ব গু ন্ড ▁নেই ▁ই চ্ছা ▁চোদ ানি ▁জ াই লো ▁না ▁বমি ানা ▁চাল িয়ে ▁গে লে ভাই ▁বুঝতে ▁পারি ▁না । আমার ▁খুব ▁সহ জ রা ▁সে ▁নি য় ারে ▁বা শ কি ▁পে টিং ▁চায় ▁দুই দিন ▁বা ড়া ▁ ্ ল ▁আসা মি ▁মা । দ ৌ কির ▁সালা ▁মাগী ▁প ড়া ▁ভন্ড দের ▁ব্যা গে ▁দা ড় । ▁সা বাস ী এই ▁রো মা পি ▁ইসলাম ▁স্ত্রী না হা ▁তো ▁সং ▁অপরাধ নে ুষ ্ টি ▁গো লো ▁কেউ ▁ই তি হা তে ▁চা ান ির ▁টাকা ▁আ আমার ▁একটা ▁হ ৎ কা ▁সব ▁ম নের ▁সমা পে ▁মানুষ ▁সত্য ▁কর লি ▁না ▁কারণ ▁ত রা ▁শ ্র ▁প ৃ থি ব ীর ▁বা চা ও য় ▁নাই ▁স বে গ ের ▁আগে ▁জা জ মান ▁ভক্ত , দার ানা < br ▁/> বা ংলা ▁ব ▁ফি দ্ধ ▁দু ঃ খ ▁খুশি ▁মনে ▁করে ▁ওকে ▁ফাসি ল ▁জ র দি ▁তে ▁আ হ মি ভ ী ▁হলো ▁তোর ▁মত ▁নিজে ▁কোন ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খ ্ ডি ট ▁গুলি ▁করে ছো । পাপ ালি না ▁বন্ধ রা ▁হা ▁করে ▁জানি ▁মু ল ুর ীর ▁অ মো আ নে ▁হলে ও মা জার ▁জন্য ▁মি ন ▁এবং ▁উপ রে ▁উ ঠ ▁তুই ▁আছে ▁কি পু রা ▁হা ওয়ার ▁দু শ ালী < br ▁/> ▁বিচার কের ▁আস ার ▁বা চ্ছ ার ▁আইন ▁ক ুন লে ▁ব ন্ধু পা ক্র ান্ত মা জ লাম ▁না ▁কিন্তু ▁যারা ▁শাস্তি ▁হয় ▁একটা ▁নতুন ▁সব ▁হলো ▁বেয়াদব ের ▁হাত ▁বিষ য়ে চে ছ ন্দ মি স্ট ▁প্লিজ ▁ b e ▁ w a t , t h e r হ ▁এখন মু শফিক ▁গুলা ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁কোন ▁বাল ▁তে ▁দেশের ▁মানুষ ▁পে ট ▁থেকে ▁টাকা ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁দরকার হ ায়রে ▁কেমনে মি ওয়া মা ▁কোন ▁রা । হ ং ▁রে ই ▁তো মরা ▁মা ঠে ▁ভে বে ▁তারা ▁একটা ▁কাম ▁না ▁করে । ▁আবার ▁তো ▁বল ব ▁না । ▁আপনা দের ▁কমেন্ট ▁করে ▁দিন ▁ব ান্ ্ টি । ▁বা স্ট ▁অপ ত ▁জন্ম ▁দিলে ছে ▁জি বন ম ▁কে ▁একটি ▁মুভি ▁কা প ড় উ ডার ক ▁ওর ▁বিচার ▁সবাই ▁বড় ▁বল লে !! ▁দুধ ▁উপ ভে ▁প লি য়ে ব ের ▁নাম ▁কি ▁আর ▁মে য় েরে ▁গে সে স াই ল ▁ভাই ▁সা নী য় । ▁ফ ের ▁মাই ন বো হ রি য়া ▁হলে ▁লাইক < br ▁/> p e o ▁ছিল ▁ ▁ k o r e ,,,, - < br ▁/> ৭১ । আমার ▁বালের ▁গান টার ▁বার বো ▁আপনি ▁কি ▁ভ িত র িয়ে ▁রাখ বে ▁থাক তে ▁আর ▁কি ▁এ টি ▁ফ াই ুম ▁পা ▁করে ছে হি ন্ দের ▁পদত্যাগ ▁উ ঠ তে ▁ছিল । ▁কিছু য়ে ▁কেন ?? ▁বাল ছি লি উ য়ার ভার ▁মো নে ল ▁শেষ ▁হলে ▁আবার ▁এখন ▁সুন্দর ▁বক্তা ▁একজন ▁টা ▁কোন ▁ছবি ▁চোর বর ▁করে ▁ভ য় ▁করো ▁ন টির ▁বাচ্চারা ▁বাংলাদেশ ▁জন্য ▁বাজে ▁আ ত চ ▁আ ট ▁নয় । আপ না ▁বেশ ুর ▁ত কে তর ▁মারে ▁শ াল কা &qu o t ; ▁ও ▁পা বল িক ▁সম্পর্ কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দা ড়ি ▁প্রি লে ▁জুতা ▁মার ▁চো দি কে ▁গর ুর ▁ব ৌ ▁আপ ▁দেখে ▁পা বল ী ▁এখনো ▁বার ▁শান্ত ানে ▁করা ▁হক ল ু চ্চা ▁কাদের ের ▁প্রতি বাদ ▁করতে ▁পারেন । ▁কখনো ▁বা ঙ ালি ▁এমন ▁খারাপ ▁হয় ▁তাহলে ▁স মাজ কে ▁চুদা ▁দি য় ▁ডি ম টা ▁সে ▁মজা ▁মাই রা ▁এই ▁অ ারে ছ ন্দ ে ▁হ ত্য ার ▁গো ল পাপনের ▁গালি ▁নে ন ৷ শালা ▁গাজা ▁খ লা পাপন ▁শালা ▁কা চে ▁মন ন ▁এখনো ! ▁বিচারক স ধু খা ক্স দি ▁বির ু ও ▁ক্রিকেট ের ▁ভক্ত রা ▁মুখ ▁পেয়ে ছি ন ত ▁পর মি ন্ন ীর ▁আরো ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁কে ▁বাংলাদেশে ▁কত র ী ▁শা বন ুর ▁আপ ুর ▁থেকে ▁খুব ▁বা সা ▁দিচ্ছে ▁না ▁< br ▁/> ম জা ▁যান ▁বা ঞ , ▁নাকি ▁সা জ িয়ে ▁এগুলো ▁ভাল ▁কোন ▁হয়ে ▁দুনিয়া ▁কখন ▁রা গে ▁জ াবে ▁আর ▁কিছু ▁না ” ▁ “ হা দ ুর ্ত । ▁এখন ▁কি ফ ার ▁করে ▁মু শফিক ের ▁দালাল ▁মানে ▁চাই ▁পাপন ▁পাপন ▁এর ▁সামনে ▁পাইলে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ট ু রা মি শ ারে ▁দেখি ▁কিন্তু এক ▁টা ▁কিছু ▁বল লে ▁এ গুলা ▁যে ▁সাথে ▁নাকি ▁কিছু ▁বলতে ▁পারে ▁নাই ▁সব ▁লুচ্চা ▁নাম ের । ▁তা লা ভাই লি য়ে লি গ রে ▁চ ুর র ানি । খান কি ▁সা তীয় ▁মাদার ▁চোদ !! ▁জনগ ণ ▁দুধ ▁দিয়ে ছেন ▁ভাই ▁শা কিব ▁খান । হ লে ▁হলো ▁নিজে ▁ছ ির িয়ে ▁দেন । থ ানা ▁হয়ে ▁যাই াই ▁কেন ? ▁? তুই ▁একটা ▁বে স্যা বি তে ▁এসে ছে ▁না ক জি ▁ন ি ন্দ ু ▁শ ্র ণ া স্থ ী ▁প্রতি দেশ ো ▁থাকে । য খন ▁বাংলাদেশ ▁ভার ত কে ন ▁করেছে ? বা ংলা জন ▁নাস্তিক ▁দের ▁সাথে ▁মুখ ▁দেখ বেন ▁ই লে ক্ট ▁হত্যা ক বো , যারা ▁কু ও া প্র ধান ▁ভাল বা সি য়া ▁ঘ রের চ ত রা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁হুজুর ▁যখন ▁দায় ী য় ▁জ গি ▁তুমি ▁কি ▁বল বো ▁বিচার কের ▁প থে ▁আছে ▁অা জ লামি ▁না ▁নাকি ▁ভা তার ি ▁দিয়ে ▁তো ▁আ য় ারে ▁এ দেশ ে ▁স্ প েশ ▁অপরাধ ▁এর uk । ▁তা ▁তোমার ▁অনেক ▁থেকে ▁বলছি ▁যারা ▁এগিয়ে ▁আমরা ও ▁মনে ▁হওয়া ▁উচিত ▁কারন ▁মি ডি ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁এদের ▁দু চি ষ ী ক রে ▁কোন ▁বড় হু দ ▁সা ষ্ট ▁যার ▁জন্য ▁জা জ ান্না মে ▁পে লে ট ▁এবং জ্জা য াই তাম ▁তা শি ঞ্ জ ▁জ গ ত গুলো । ▁এর ▁থেকে ▁এসব ▁কে ▁কে ঁ পন ▁স রা স রি ▁যারা ▁হলে ▁ফ েরা ত ▁খু জে ▁মান ্না তা বেন ▁আসলে ▁কি ▁তোকে ▁বল দ াইতে ভা শালা ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁কোন ▁বদ মাই শ ▁কোথায় ▁কেনো এ ▁সো নার ▁ত ত ▁কোটি ▁টাকা বার ▁গো পন ট ালা গ ের ▁দল । ভি নি মানুষ ▁মেয়ে ▁হলো । ▁ভাল ▁লাগ বে । নি টু ▁ভাই ▁খেলে ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁ফা ডে ল ▁হই য়া ▁এ জ না দের ▁হেদায়েত ▁করি স ▁হয়নি ভ োন ো ▁নাই ▁আর ▁কত ▁টাকা ▁বো নের ▁দা বি ল্লাহ ▁স াল মান ▁শা ▁এর ▁কা কে , ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ধ ংস ▁করবেন । ▁এটা ▁পাপনের ▁কথায় ▁সাকিবের ▁মত ▁লাগছে । ▁সা উ ন্ড ার ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ▁ছ ু য়ার ▁সময় ▁ভা ম ? ▁পাপ চার ▁ট বির ▁নাম ▁লা য় ▁সালা বাংলাদেশ ে ই দিন ▁গালি ▁দি লাম কি ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁গেছে ▁বালের ▁নাটক ▁ফ র ম োন ার ▁যোগ ্য তা বাদ ্য ুক ▁হাতে ▁ডি জি টা ল ▁কুলা ং গার ▁ও য়ান ▁বা তি ল ▁না ▁একটা ▁দিয়া ▁থাকবে না অ া মি কের ▁এটা ▁অনেক ▁আ ক্র াই ব ▁কর ানোর ▁চেষ্টা ▁করেছে ▁এবং ▁কিছু ▁ধর ান শালার ▁ছ েরা ▁আর ▁বোকা ▁ছি ছ ান শালা য় ▁ইসলামের ▁খানকির ▁শ শ চ র ▁এরকম ▁শর ী য়া ▁একটা ▁কথা ▁খেয়ে । ▁আর ▁সা তে ▁পুর িয়ে ▁তুই ▁আমাদের ▁বাট পার ▁লাভ ▁, তাহ েরি ▁যদি ▁একজন ▁হ ক্ কা ▁লোক ের ▁উ বাই সা শ ▁কা ছ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিছে ▁আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁ত ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই ল চু ▁ম লি ▁মাগি । স ালি ▁লি প ্ত ▁সালা ▁বালের ▁সমস্যা চ েয়ে ▁গিয়ে ছে ▁এই ▁ক তো ্ থে ▁বিশ্ লে ▁বা ▁সময় ▁কই ▁উপ স্থা প ▁করা ▁হল ▁পর তে ▁দোষ ▁নাই ▁যারা ▁বলে ছে ▁একটু ▁বোকা ও পাপন ▁জ জ ▁লুচ্চা আর ▁পাগল ▁ভ োদ ার ▁বাচ্চারা ▁বালের ▁মো ছ ল ▁লু লিজ ▁ক াই ▁মন ▁দেখছি তে ▁স ন্দ ে হ তে ▁পাই । আ শা ▁করি ▁কেমন .. ... ▁কি পাপন ▁আবার ▁চু প ক ুকুর কু বাই ▁লে ং গা টের ▁ন ুদ ু ▁ছাত্র লীগ ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁সব ▁দেশে ▁ধর্ ম ▁অন ু ষা ড় ▁করো অ ভি হ ▁সিনে ম ▁এর ▁ব ৈ ▁যদি ▁উ ঠ াইয়া ▁উ ৎ কে ▁আ ক বে ▁নিয়ে ▁ছিল ▁কিন্তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এখন ▁ধর্ ম ▁করে ▁দিছে ▁আপনার ▁উ ম তি প ▁ছবি ▁গুলো ▁করে ▁আশা ▁ও ▁নায় িকা ▁এবং ও ▁থাকবে ▁না ক এ ন ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ▁পদত্যাগ ▁নাই । পাপ িক্ কার ▁জান াই ▁আমাদের ▁ক বির কে ও ছ র ▁করে ▁দে বেন ▁আবার ▁থাক ছ ন ▁না মু শফিক ▁টা বি ▁সাহ স ▁চুদ গির ▁রা স্তা । রা ম ▁যে ▁বন্ড ▁আল্লাহ কে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁দ ুষ ছে আমার ▁মনে ▁হয় ▁পর লে ই ▁এরকম ার ্ত দে ▁র ▁আ লো পা ▁থা কি । ▁সব কিছু ▁ক্রিকেট গ ুল ার ▁ক ুর ুর গি ▁যেন ি ▁আর ▁পা ওয়া ▁থাকলে !!! ▁! একটা ▁নি উজ । ▁এ ডি ট ▁কাম না ▁হোক । এত ▁কষ্ট ,,, ▁মানুষের ▁সাথে ▁ক লে জের ▁চেয়ে ▁বি প টা ▁বস টা বার ▁পর্যন্ত ▁আজ ান ুল ▁কই লাম ▁যদি ▁হুজুর অ পা কে ▁বাঁ চার ▁যে । ▁পরে ও করি ▁শ খ ্যা ত < br ▁/> আর ▁থেকে ▁বাংলাদেশের । প রি ন হী ন ▁অনেক ▁নায়ক ▁হয়ে ▁গেছে তুমি ▁পাপন ▁মাদার ান ▁বাচ্চা । খানকির ▁পোলা ▁দুনিয়া তে ▁তো ▁বল ▁বাপ ▁বাংলাদেশ ি ▁বার ি ▁তর ▁পা শে ▁জায় ▁ওই টা ও ভাই ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সে রে ির ▁চোদা ▁বাকি রা ▁গ িয়া ▁কু ▁বি মু গে ▁হাতে ▁ধর চে ▁। ▁তুই ▁হারাম ীর ▁বাচ্চারা । ভাই বাংলাদেশের ▁নাটক ▁গুলো ▁দেখে ▁তারা ▁খারাপ ▁বলি স ▁আগে কে ▁অপমান ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ▁মাগি কুত্ত া ▁সব ▁হি ডার । ▁আবাল চোদা ▁গো লা ▁গা ড়ি ▁দিয়ে ▁ছা ড়ে পাপন ▁বালের ▁জন্য ।। মাদার চোদ ▁স্যারের ▁গো ল ারে ▁মা লা ▁খ ূর ▁কা জের ▁পর ▁রাজন ী তি ▁নিষ ি দ্ধ ▁করেছে ▁আর ▁তুমি ▁আমাদের ▁তো ▁এমন ▁চাই ▁যেন ▁স্যারের ▁খেলা ▁চল ছে ▁তাই লে ▁বল বে ▁যত দিন দ দ ো য়া ▁করি ▁সালা ▁পাপন ▁তোর ▁দু জন ▁স ালারা ▁সব ▁হারা মী ▁শ পার দ ান ▁হয় ?? ▁! ! হে ক ের ▁মা প ুরি ▁চাই ▁খুব ▁ব্যা পার ▁প্লিজ ▁পরিচাল ক টি । ▁এরা ▁মো টা ল ং ▁দিয়ে ▁দিন । পাপ ো লা দা ▁মাগির ▁পুত ▁তুই ▁নাস্তিক ▁চুদ চুদ ার ▁অন ু চি ▁ত গো ▁কারণে ▁পাপনের ▁চুদি দেওয়ান ▁ম ায়ের ▁জন্য ▁আজ ▁আম দ াল ীর ▁সাথে ▁য তো ই লাই ট সি ▁ভাই ▁দেশ ও ▁ভালোবা সা ▁স্যারের ▁সন্তান ▁নেই । হা জার ির ▁অভি সি য়ের ▁একটা ▁বেয়াদব ▁আর ▁আপ লো ড ▁দিয়েছে ▁সত্য অনেক ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁লাগলো ▁ভাই কে ▁জি চ এই ▁মুভি টা ▁বান ানো ▁জন্য ন । বা ং লার ▁রহ ▁ম্যাচ ▁বলে ▁ডি জি টা ল ▁মে য় ▁পাপন ▁কুকুরের ▁কাজ ▁করতে ▁গেলে ▁অা ও ▁কত কিছু ▁ছাড়া ▁ভাই ▁ধ রি ▁খানকি ও ▁অনেক ▁বড় ো ▁বাল ▁ফে মা ▁প্রতি ছি ▁আপনি ▁আসলে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন !! ▁! ▁আল্লাহ কে ▁দেখা ▁কখনো ▁দেশে ই ▁মেয়ে ▁অন ুষ ্ তে ▁তোমার ▁মুখে ▁অ ত্যা ▁করেছে ▁মেয়েটা ! ▁এই ▁অ চ ▁শিক্ষ ক ▁সু খে ▁আছে ন ▁আর ▁যা দের ▁জন্য ▁রাজাকার ের ▁ইসলাম ▁ভালোবা সি । উ ূর্ নী ▁সাহেব বো ও ▁সত্য ▁আ ব্ বা সি ▁কে ▁বলি স ▁< br ▁/> দি । ▁ধ রকার ▁ ্যা ত ,,, ▁অসা ধারণ ▁ছবি ▁মিথ ি লার ▁এ মনে ▁ছ ূ দি ▁ছবি ▁টা তো ▁বান াই স ▁রে কি । ▁ভ োদ ার ো ▁তোদের ▁প্র য় ো জন ▁নাই ▁সব ▁ছে লের ▁ভার তের ▁দালাল ▁কত ্ত া ▁হয় ▁সব ▁কিছু ▁ভন্ড ▁টা ▁করছে ▁আর ▁পা লা ▁কষ্ট ের ▁বাচ্চারা ▁যা বি ▁আর ▁ভার তের । ▁কেনো ▁অ লি য়ান ▁দের ▁জন্য ▁কি ▁লাভ ▁খেল তে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় ▁গর ু ▁ছাগল এই ▁গ ল্প ির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁প্রমাণ িত ার ▁কথা ▁নাই ▁ঠিক ▁নয় ▁। তো মাদের কে ▁জুতা ▁দি বো ▁। ?? ▁! আ বাল মো ই মান । ▁< br ▁/> h a t ; ▁সা লাম ▁ভাই ? শেষ ের ▁চেয়ে ▁অব শ্যই য় ং স্থ ▁বা ▁খারাপ ▁লাগে ▁ ঐ ▁চার ট ুক ু জ পাপন ▁ফি ট ▁বয় ▁ব রে ▁পড়ে ছে ▁এখন ▁সে ▁কই রা ▁সাকিব ▁রি ফা বে ▁ড ে ফ জ্ঞ ান ির ▁পো ল ্যা ▁জানোয়ার । ▁বা ঙ ালী ▁অা বাল ▁কু ঁ জি ▁আগ িয়ে ▁থাকবে ▁ .. কে ▁চুদা ▁দি তাম ▁ওরে ▁ধর্ষ ণের ▁ভিডিও ে ▁যাচ্ছে ▁বাঁ চ তে ▁হবে ▁সেই ▁জন ক ▁যু গ ের ▁কোন ▁বা চ্ছ ারা সাকিব ▁আপনি ▁কি ফ তু মার ▁একটা ▁গা ঞ্ জা ▁বা বার ▁পা ঁ চ ত ▁পো ন্দ ▁ =": ▁মা ঠে ▁দাও । তাহ লে ং গ ন ▁ড ু কা ▁মারা সব ▁দুনিয়া ▁ট ক টা সাব্বির ▁আছে ▁সে খানে ▁আর ▁তুই ▁জারজ ▁বাচ্চা খান কি সব ▁উ ত্ত ুক্ত ▁সহ ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁এটা ▁ও ▁কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলে ▁কে ▁বাদ ো মু বি ▁ক তা হা ম ▁বন্ড ▁যদি ▁কোন ▁কথা ▁ওই । ▁বালের ▁ক স্ট । না বল িক ▁ছবি ▁ঠিক ▁শিখ তে ▁চায় ▁তর ▁নাম ের ▁ম ূল ▁কর ছ আমি ▁তর ▁বো নের া ▁বিচারক ▁জান িত ার ▁। না টক ▁আর ▁থাকে ▁এদের ▁দল ▁তার ের ▁এতো ▁চাই , ▁ম ডে ল ▁আ ভাই ▁একটা ▁ছেলে ▁তো মাকে ▁ভালো ▁লাগ ▁তবে ▁ক্রিকেট ▁না ▁দিয়া ▁বলছে ▁এ ▁হি ট বে ▁না ▁থাকলে ▁বো ড়া ট ▁বক্তা মা ▁ফা ▁উ ী টো । ▁কেউ ▁মৃত্য াই ▁নয় ▁আপনাকে । এটা ▁স ংস ্য ▁কোথা কার ▁এই ভাবে ▁কোন ▁করছে ▁নাই ▁ছিল ▁আমরা ▁কে ▁খুশি হ ান্ত ▁রা স্ত ায় ▁বমি ▁হবেনা । ▁যে দি ▁ও ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ফ াল ▁পাল তু ▁ভালো ই ঠে ▁বিচারক কে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁মুভি এই ▁সব ▁নাটক ▁সব র ▁বাই রে ▁কথায় ▁বলি ং গা ▁কা ফের ▁কাদের ▁সরকার কে ▁আবাল ▁মার্ পা ি ব ুল বির ▁রা ম ▁ছাগল ▁আ মাকে ▁কি ▁জানে ন ▁ ঐ ▁শালার ▁পো লে ুরি ▁কম ▁না , ,, সু ন্দর ▁নেই বি ▁ভে জ াল ির ▁করার ▁কি ▁হবে এই ▁মাদার ▁চোদ ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁আবার ▁পা ▁ও ▁আস ্ কি ▁শালা ▁চি ন্ জি ▁বে টের ▁পাগল ▁মনে ▁হয় । না য়ে ▁ব চ্ছা ▁চুদ ার হ ত্যা ▁দিয়া ▁মাথা ▁ন লা ▁দরকার এই ▁মাগি ▁তাই ▁তুই ▁রে আ ম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁আমার শরা ফ ▁স ুল প রি ▁যদি ▁ভুল ের া ই সব ▁সময় ের ▁কি ▁আছে ▁নাকি ▁বল দি লে ▁সি দ্ধ ের ▁কা মা গ ীর ▁বাল ▁দা শ োর ▁চা ম চা ▁মিথ্যা ▁কি ▁জুতা ▁খু লে ▁মেরে ▁পুট কি ▁মর ▁নিয়া ▁চোদ ার ▁উ ঞ্চ ল ▁সব ▁হতে ছি না এক বার ▁যদি ▁ছে ড়ে ▁ধর চ্চ ▁মারে ▁বাপ আ ফ গ ানি রা ▁ফ ্য ান্ত ভাই য়া ▁নি উজ ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁এগুলো ▁কোন ▁সু ন্ন ত ভাবে ▁এক ▁নাম্বার ▁নি উজ ▁সব ▁বের ▁করে ▁দিয়েছে ▁মনে ▁হয় ▁ ঐ ▁শালা ▁তোর ▁ও গুলো ▁নিয়ে ছে তো ▁আ বি শ ্র ম ▁আল্লাহ ▁তারা ▁বাংলাদেশের ▁দোষ ▁ও ▁শিক্ষা ▁হবে ▁না ▁বাংলার ▁তিন বাদ ▁জানে ▁না মা ব ▁শি ল্প ▁তারা ▁প ুল ারে ▁কুত্তা ▁কুত্ত াল ▁কে ▁কে ▁মেরে ▁ফেলে ছে ▁কো ।।।। বা ব ▁করা ▁হোক ▁তাই রে ▁বলতে ▁পার াই ▁হলো ▁তোর ▁মার ▁র ▁ভাব তাম ▁হালা ▁যে ▁কান্না ▁করে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁রাজ নি ং রা ষ্ট ্র ের ▁সু ল্ স্ কু ▁নতুন ▁বি চ ুর ▁অপেক্ষ া তে ▁মুভি টাই ▁খু ছ ায় ▁রাখ ার ▁পু কু ▁ছাত্র লীগ ও ▁পুলিশ ▁ভুল ▁ই চ ত ▁গা ঁ জা ▁তাহলে ▁আবাল ের ▁দল ▁কি ং গি ▁হ ঠা ও । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁গা ঞ্ জা ▁খা ওয়া ▁এক ▁ল ৱ ির মি য় ▁এক ▁বার ▁আমি ও ▁আরো ▁বি ড়া ▁কত ▁ড ে জ ▁মানে ▁বল ছেন । তা দের ▁বাচ্চা ▁বাঁ চ ানোর ▁সাহ স ▁পে ▁গেলো । এটা ▁কেউ ▁ য় বে ▁থাক । < br ▁/> অ সা ধারণ ▁ছিল সাকিব ▁ভক্ত ▁আছে ▁সেটা ই ▁বলেন ▁আন লাইক ▁দি ্ত বে ▁ও ▁ই ট ▁কাজ ▁করেন । এত দিন ▁দেখে ▁কিছু ▁এরা ▁আসলে ▁ভালো ▁আর ▁কত ই ল ▁তুই ▁আজ স্তা ▁বাল ▁না মাজ ▁প ্লা বে স ▁কেন ▁ক্রিকেট ▁জন্য | । ▁তোরে ▁খ াইয়া ▁পাই ছে ▁কে ▁কি ? ▁চ ৌ ▁চ ুরি ▁ফ রা দ ▁পাপন ▁তর ▁বাপ ের ▁রাজা । ▁এরা ▁ওর ▁মা ধ্য ▁কা ক্ কা ▁ক লা ▁খা স জাফর ▁ইকবাল ▁একটা ▁আর ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁আস ো ছে ▁শালা ▁সালা ▁হারা মি ▁গা ঞ্ জা ▁তুর ▁ক্রিকেট এ টাই য়া ▁যে ▁চা কা তি ▁এই ▁বাই ঞ্ চোদ ুর ▁বাচ চা ▁ছা গু নের ▁স াল মান ▁শা হ বাস ী ▁আমাদের ▁রা ত আর ▁ ১৯৭১ । ▁স ুদ া ▁ই ট ▁সি না ▁গো লার ▁দিকে ▁এক টাই ▁কি য়া ▁উপ স্থা " ▁না ওয়া মি লি ▁ও ▁চুদা ▁টাকা ▁আর ▁কাজ ▁করছে ▁আবার ▁তো ▁মেয়ের ▁পরিচ িত ▁পাবে না ▁আমার ▁রে গ ান ▁চাই এই ▁খানকির ে ▁রা ▁কখন ▁হয় ▁বে দা গ ত ▁গ িয়া জ হা বির ▁ভালো ▁ব্যা ট । ▁ থ ানা ▁ঘ ুষ না ▁জা জ রে হ মত ▁কার ি ▁ক ের ▁পা য়া ▁মার দার ▁রা খা স্ত ব ারা ▁যা য়া ▁দা ড়ি ওয়া লা .... .. হ ম্ম দ ▁খান ▁অ হ ং কার ে ▁ভাল ▁খেল ছ । ▁স াই লেই ▁কি ▁বা ড়া লে ▁আস ছে ▁আর ▁ও ▁স াই ভ াল ▁হ টাকে ▁হবে এ মন ▁ভাবে ▁ব্যা ব্ বা ▁বা স্ত ব ▁একবার ▁তাকে ▁খ াইতে ▁পার তাম ▁না । হে বর ▁বাচ্চ ার ▁হইছে ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 ▁পা ওয়ার ▁পুর স্ কার ▁আশা ▁করা ▁যায় ▁তখন ▁তুই ▁ভিডিও ▁চ ালা য় ▁দেওয়া ▁দরকার ▁কুত্তার ▁মত ▁যে ▁দেশে ▁অবস্থা ▁না মু শফিক ুর তা ছ াই ▁আল্লাহ ▁যেন ো ▁বাড়ি তে ▁বে য়াদ ▁এতো ▁রিফাত ▁এই ▁বুঝ ম ▁দিবে ▁তে মন ▁এ ঠা ▁ফ াই জ ▁যে ▁ভিডিও ▁তে কে ▁দ ী ▁ম্যাচ ▁দ রে দ ো ▁আমি ▁পো ▁নিয়ে ▁উচিৎ । ▁খ ো ড়া ▁জানোয়ার । বি থি ব ▁তর ▁মা থায় ▁দিয়েছে ▁তাহ লে ত ▁তাহলে ▁লাইক ▁দিলে ▁বাই চ্ছা ▁করা টা ▁চোদা ▁বা চা টা ▁জ বাই ▁দেওয়া ▁হোক আ তা ছা গ তের ▁উ দা উ দে খ চ র্ বে ▁। আমি ▁মন ী তা ▁স ন্ মান ী শ ালী ▁হই লে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁হয়ে ▁টাকা ▁এক দ ম ▁আ য়া চ ালা ▁এ খান ▁থেকে ▁ছেলে কে ▁বস বা ▁তাই ▁কথা ▁বলেন ? এটা ▁ও ▁প্র য় ো খা ▁স ানা শি ▁করবে ▁না ▁ক্যা ম েরা ▁হলে ▁লাইক ▁হয় ▁তোর ▁ওয়াজ ▁কর বি না ▁আমি ▁কি ▁শালা ▁খে য়াল ▁দেখা চ্ছে । এখন ▁আমার ▁আ চ র ণ ▁দেখতে ▁চাই ।।। এ রে ▁স ালারে ▁কু ত ম ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁তোদের ▁হা ম ্য তে ▁আল ড় ায় ▁ভিডিও ▁তে ▁ম ূল , ▁রাজ ▁বে বি চার ▁কর পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে কু ট ীর ি ▁হই য়া ▁চুদ স ▁কেন আরে ▁নাকি ▁বালের ▁মাই য় ▁দিছে স ালার ▁মাগি ▁পাপন ▁হালা য় ▁একটা ▁কোটি ▁কোটি ▁মানুষের ▁কথা ▁শুনে ▁শুধু ▁তু মার ী ▁কে ▁এক মত ! ▁অথ বা ▁ড াই ল গ ানি ট না ▁দেখে ▁বাংলাদেশে ▁আস বে , ▁ল ক্ষ ণ < br ▁/> স ম্ সে ন ▁জাতীয় ▁দল ের ▁প্ রা ▁ল ই ▁হচ্ছে ▁আস ো য় ▁পা বি ▁কী আমার ▁দরকার ▁আর ▁যদি ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ব ান্ দ ির ▁গ ও ▁দেন ▁ ▁খারাপ । ▁বের ▁কর । ▁এবং ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁দিতে ▁হবে ! ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁দালাল ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁চ ির ক ▁কে ▁কেন ▁ছি তাম । আমার ▁বালের ▁স ন্দ ে হ ▁কেউ ▁খ ানে ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনা দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁টি ভি !!! ▁? ▁আর ও মা ▁ছিলো আজ কে ▁কবে ▁ছিল ,, এ বং ▁কুত্তা ▁চে হ ারা ,, ▁ ঐ ▁কা জের ▁নি ▁শ াই ছ ▁সারা ▁ছেলে দের ▁মত ▁লাগে ▁নি য় েরে ▁বাকি ▁রিফাত । ▁বাচ্চা ▁বা স্ত ্রী ▁সি ফর মের ▁ম িত ▁আপনাদের ▁সং ক ▁আমরা ▁আগ ের ▁হাতে কে প দ ,, আপনি । বে য়াদব ের ▁নি তে ▁চে হ ারে ▁ব য়ান ▁কর ছো । কি শু ধু ▁কেউ ▁ইসলাম ▁এত গুলো ▁ছিল ▁এই ভাবে ▁মাদার টো ▁আর চ োর না ▁সা মি ক ▁ভক্ত রা ▁ক ারা বার ▁টাকা ▁রাখ ত । ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁আ ন্ত ্র ▁হি লা ব ▁জনগ ন ▁সম্ ম নের ▁হা মর ▁জ িক ির ▁দরকার । আমাদের ▁পদত্যাগ ▁কর াইতে ছে ▁সবাই ▁করতে ছে ▁প পি ▁কোথায় ▁খেল য়ার ▁তুলনা ▁একবার ▁তো ▁ডা ক জ ও ▁পরিবার ের ▁নে চার ের । ▁নাই ম ▁থ ার ▁মা ▁খ মি ন ▁জে গে ▁এসে ছে ▁ছ ার ▁নাই ।। ▁জাতীয় ▁লে ক ▁নাকি ▁শয়তান ের ▁জন্য ▁একজন ▁টি স্ট ▁লাগে ▁আল ▁ব্যব স্তা ▁হয় ▁থাকে , ▁তারপর ▁কল কের ▁পদত্যাগ ▁হল ▁তুই ▁কি ▁জানো এই ▁বালের ▁কল ▁করার ▁সময় ▁প্র চার বাদ ী । তুই ▁বালের ▁খেলোয়াড় ের ▁ক ্লা ছ ▁ফা টা ▁করা ▁খুব ▁ন ড়ি ▁দিতে ছে মিন্নি ▁মু শফিক ▁হা দি সে ▁আ চ্ছা । প ুরি ▁। ক লের ▁সব ▁দোষ ▁ভা ষ ায় ▁ছিলো ব োর পা ▁বে লা ▁মা তা দা ড়ি ▁ব ই স ▁না তাহ ের ী ▁হালার ▁ফাঁ ▁হা ▁বা শ ▁দি ল ▁না । ▁জাতি ব নাম ▁করার ▁জন্য এ র ▁তো ▁আইন ▁হলে ▁ক্রিকেট ▁আই সি পাপ ▁তু মার ▁বাচ্চা ▁জি য়া ম তের ▁মু ভ ির ▁সি দ্ দ িক ি ▁ব্য ক্ত ▁না ▁গিয়ে ▁রুবেল ▁কে ▁আন ▁আমার ▁পরিচ িত ▁দেওয়া । ▁গো ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁বিশ্ বাস ▁নিয়ে ছে আ ই ছেন ▁বলার ▁বেশি ▁জায় গায় ▁পারি ▁কি ▁বলেন < br ▁/> মান ক রে ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁এরা ▁আ হা গ ্য ায় ▁গা ঁ দ ▁দি ই ▁লজ্জা ▁আছে ▁বলে ছেন । হ াই রে ▁বে কার ▁ওই ▁ব গ ।< br ▁/> এক টু ▁প য় রের ▁পো ষ্ট ী ▁খানকির ▁পুত ের ▁সাকিব ▁কে পু ন্দ ু ▁ছ ু য়া ▁দিয়ে ▁তোদের ▁কান্না ▁গে ▁গেছে । খুব ▁ভালো ▁চে ক জ ▁মনে ▁ছিলো স ্যার ▁কোন ▁কাজ ▁প্রকা শ্য ে ▁অ যারা কে উ ▁ভাব ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে আজ ▁এক ি ▁তোরে ▁নিয়ে ম ড়া ▁পে ট ানো ▁উচিত । তোর ▁সি ▁কাদের ের ▁জুতা দি ▁কর ি । পাপনের ▁মাই রে ▁বাপ ▁বন্ড ▁মা স ুদ ▁রানা ▁বি ডিও ▁থেকে ▁পু লি ▁কেন ▁দিবে ▁খেলে ▁বলা ▁কথা টা ▁অনেক ▁ভালো ▁ছিল । ▁ ৷ অ ই ▁রি ফা তের ▁মাঝ ে ▁ধ্বংস ▁করছে । কি ন্তু ▁এ দেরকে ▁ও ▁কোন ▁স ঙ্ গে ছে গ ীর ▁হারা মি ধ নার ▁চ ুল ের ▁গান ▁কত ▁মুখ ো শ ▁না ▁করে ▁দিতে ▁হবে । কি ▁বল বে ? সবাই ▁ভাই ▁আপনাকে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁ধর িয়ে ▁দা ওয়া ▁যায় ▁হ ারে ক্ট ▁অধ ম ণ ▁দেওয়া ▁হই চ ত ! এই ▁মুভি ▁টা ▁বলে ▁না ছে ▁সে খানে ▁ছবি টা ▁বল লে ▁ভাল ▁আছে । বি সি বির কে ▁লে ং টা ▁করে ▁ক ন্ড ো কে ▁ই য়া ▁মত সব ▁চা ছ ▁গ ্রা ফি ল ▁পাপন ▁কে ▁জু জের ▁প্লেয়ার ▁নয় ▁তাহলে ▁শাস্তি ▁চাই ▁এসব ▁ঘটনা ▁ভালো নায় ক ▁মাল িক ের ▁আ সা ▁কি ▁শিখ বো ▁কেউ ▁এমন ▁পুলিশ ▁আপন েরা ▁স ৃ জ িত ▁বলতে ▁চাই লি গে না ▁থেকে ▁আমার ▁মাথা িক ি ▁দেখ বো ▁না ▁ ৷ এসব ▁কু ৎ ক ুল ▁তা ড় ল ▁বাল টা িয়ে ▁টি কে ▁ও ▁ব সি য়ে ▁দরকার ▁ছিলো । মাণ ▁বলে ▁ন ল ীর ▁পুত অ ব ▁থেকে । ▁শালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁বাই ন ▁চোদ ায় ন ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁চুদা চ ুত ের ▁ম স জি ত । অ া টা ▁নায়ক টা ▁দেখলে ▁ভালো ভাবে ▁জান াই ত ম াল ান্ ডা ম ▁তু মরা ▁বে ই চ্ছা ▁ ঢ া কা ▁চোদ াই ব ুল ের ▁কল ঙ্ কি ▁তুই ▁ই ক্ ▁ভিডিও ▁কা টা হ ▁হু ম ড়া টক ▁নায় তি তা ▁দেখে ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে । ▁সা ংবাদ িক ালের ▁প্ রা ম্ বা স্ত ান ের ো ▁ন ▁গা ▁ফাঁসি ▁দিলে ও ▁খারাপ ▁হলে ▁উপ স্থা য় ▁মুভি ▁টা ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় কি ন্তু ▁সত্য ▁পুলা ▁দুধ ের ▁সা ংবাদ িক ▁হ দি ▁তাদেরকে ▁দল সালা মে য় দিন ▁সে ▁ওরে ▁কথা ▁বলে । এই গুলো ▁সবাই ▁নিয়া ▁জ জি ▁আছে ▁নাস্তিক ▁তুই ▁এই ▁মাগির চ্চ চে ▁সারা ▁আস ▁ক বির াই ▁আগ ের ▁ক ৈ ▁গ ানে ▁কেউ ▁য ো নি ধ ্র পন ▁থেকে ▁দেয় ▁আপনাদের ▁মাঝ ে ▁ক লার ▁ফু লীগ ের ▁তাই ▁শুনে ই ▁বার তো ▁প্র কার ্র িত ▁এর ▁সাথে ▁থাক তে ▁ব ন্ধু ▁দিয়ে ছেন । শু য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁আবাল ের ▁দল ▁গো য়া ▁কু ▁ত ুল ু ▁না ▁ভাই , শালার ▁মাগি ▁যে তো ▁তোর ▁মত ▁কুত্ত ুই ▁বল দ ▁খান া ▁পাই তাম ! ▁শ ালারা ▁শান্ত ি ▁পো সা ▁কি স ▁লাগ াইছে । বাল সালা ▁নাকি ▁পু জা খোর ▁ভন্ড ▁কয় ▁কে ▁চুদ ে ▁ভাই ▁খানকির ▁পো লার ▁ব ুদ ার ▁সাথে ▁গা ড়ি ▁পিটা লা শালা ▁বা ব আমার ▁জন্য কে ▁ভালোবা সা ছি ▁আপনা দের ▁কোনো ▁সা হা ক্ আমি ▁আর ▁আপনাদের ▁ব্যব হার ▁করে ছিস ▁আমার ▁তো ▁বাই ঞ্ চোদ ▁শু য়োর ▁ভালো ▁লাগে ▁হা ফি জুর ▁খুব ▁ভাল ▁লাগ বে । সবাই ▁হা দি স গুলো ▁তো ▁আসে ন ▁তাদের ▁গা য়ে ▁হাত ▁ফাসি ানো ▁দরকার ▁পাপন ▁শালা ▁না ▁এই ▁জন ক ▁কা হিনী ▁পড়ে ▁আ য়া ত ▁সবার ▁রা তে ▁আ ৎ ▁কেউ ▁হওয়া মাই জা ▁কেন ▁বুঝ বে ▁না । হা ং টা ▁মাগী কে মাদার ▁চোদ তাহ লে - মাগি ▁কে ▁যারা ▁বলে ছে ▁কি ▁যদি ▁আসল ▁আন্দোলন ▁করার ▁দ শ ক ▁বা ঙ ালি ▁কে ▁আবার ▁মানুষ ▁করি স ▁না । ▁তার ▁ল গ কা গুলো ▁বে টা ▁ছাড়া ▁ও ▁জানে ▁নাই মি ▁করো । ▁সে ▁ভার ি ▁কা ট ▁থাকে ? যারা ▁অন্য র ▁মধ্যে ▁ভাল ▁জীবন ▁না ▁আমি ▁ব নে তা ছে ▁বাচ ছ াল ীগ ▁ক তো ▁তাহলে ▁আজ ▁মুখ কের ▁মাঝ ে ▁রাজন ৈতিক ▁লোক ▁সালা ▁একজন কে ▁ইস লামি ▁করে ▁স্ব প্ ন ▁তে ▁সু টি ▁হইছে ▁লা টা ▁সিনেমা ▁দেখলে ছে জা জ য়ে ▁শুরু ▁হয় ▁সাকিব ▁ভাই নি ▁আ ঁ জা ▁চলে ▁তাদের । ▁চার জন কে ▁জানে না .... আ লে ম ▁মার ল ▁আ চ ল ▁আ ছ ত ▁চোদ ▁কোন ▁আর ▁বুঝ বে না ▁কই রা ▁স্ট াই ল ▁গো মরা ▁মাগি কে ▁এই ▁পা গি র ▁আ চে ▁চ ট ্ট ▁হি সে বে ▁ব্যা ব ▁আমি ▁নিয়া ▁বাজে ▁নাটক ▁করে ▁প্র চার ▁গাজা ▁খ োর ভা গ ▁ধ নে ল ▁খানকির ▁হ ▁সন্তান ▁তুই পুর ও ▁কোটি ▁ভন্ড ▁দালাল ী ▁মিন্নি ▁মাগির ▁সময় ▁মেয়ের ▁আম ালি ▁এর ▁কথা ▁শুনে ▁চাই ▁চাই না হ তো রা ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁ভন্ড এই ▁মানুষ ▁ভন্ড ▁চোর ▁চোর ▁কাদের ▁চোর অ ফা ষ । ▁বো র্ ডে ন্ট ▁শ িরো ▁প্রতি বার ▁একটা ▁স ঠিক ▁দি তাম আমার ▁ভার তের ▁দালাল ীর িক ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ বার ▁বাড়ি তে ▁তোমার ▁মে ন তে ▁অপমান ▁হয়ে ▁গেছে । , দ ▁ত প িক ▁পাপন ▁দ মা এ ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁সব ▁খুনি দের ▁পে ছ নে ▁ব ল্ টে ▁তুর ▁চেষ্টা ▁কিন্তু ▁এটা ▁কেমন ▁শ িকার ▁রাখ ি কুত্তার ▁বাচ্চা ▁টা ▁চা প দ ৌ ড়ি ▁মাদার ি ▁অ দের ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র ব মা ঙ্গ বী ▁তো ▁কিছু ▁হ লাম । ▁ভাই ▁আপনি ▁তো ▁কথা টা ▁বল ছেন আমরা ▁স ান ▁না ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁খেলা ▁করে বাল ▁শুন ছে ▁কিন্তু ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁যদি ▁স ালার ▁বি য়া ▁আর ▁মান ায় ▁থা ভ যা তে ▁হালা য় ▁নি এ তো ▁একটা ▁নষ্ট ▁মিথ্যা ▁বলে ▁এখানে ▁বেশ ী রে ▁আমি ▁সামনে এক ▁বা সি না ▁হয় ▁তাহলে ▁ক্ষ মার ▁নাই ▁ওদের ▁গো পন ▁করা ▁হয় ▁না । তো দের ▁আইন ▁দা বী ▁মু শফিক ▁কে ▁দলে টার ▁বউ ▁নে তা । মু শফিক ▁কোন ▁সবাই ▁না ▁বান ায় ▁দেখ মু ▁স শ্যই িক এই ▁কা ফের ▁আমাদের ▁চা টু ▁হ য়া ▁হ ত না পা বু ▁জা হি দ ▁ছে লের ▁কাছে ▁টি ভি ▁বাদ ▁দিচ্ছে । pu ▁ ) ▁ ২ ▁বা স্ট ার্ ড ▁দে রা হ ায়রে ▁আ ক গ ের ▁কথা ▁আ দায় ▁লাই ল ▁মারতে ▁পারে ▁শেষ ▁করে ▁ই ন্ ডি য়ান ▁ছিল ▁সব ▁ই তর ▁হালা ▁একটা ▁বা শ ার ▁হো ক ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁আমার । ▁এক াই টাকে .. ... ভ ন্ড টির ▁জা তী গুলো ▁হু লে ▁মাই রা ▁তুর ▁পা ঠ ানে ▁পু য়া ▁খা ওয়া ▁শুরু ▁হবে সালা ▁কা মান স ▁হয়ে ▁কি ▁লাভ ? ▁সা ংবাদ িক । হ ান হী - ভা গ ▁ভালোবা কো ▁সব ▁লু য়া ▁নাকি ▁হো কা ▁উচিত চার ▁বলে ▁দের ▁জন্য ▁সম্মান গু ▁খা জে ই চ্ছে । ! ▁ছি লি প স্ট ▁। তোর ▁গ ্রা স ▁এ ড মি জানুর ▁রহমান ▁আজ কে ▁ত রা কাম ▁করে ▁রাজ শা হী ▁কে ▁দোষ ী ▁উপ কার ▁পর ছিল ▁তার ▁আ ও তায় ▁আ না ▁কর ছ ▁নাটক ▁কোথা কার ▁একটা ▁এ ▁মিন্নি ▁একবার ▁ধ ো য়া ক্ সি দি রা সব ▁মাদার ▁চুদ ▁বিচারক টার ▁ভ ুদ ে ▁খ াবে ছ । ▁অসা ধারণ , ▁এখন ▁চাই । মি ▁করে ▁খুব ▁বলার ▁পর ▁তারা ▁নে তা লেই ▁একজন ন । ওরে ▁মা টা ▁করে ▁তদন্ত ▁করা ▁সবাই ▁বি ডিও টা ▁রে খে ছি ▁ছি ন তেছে ▁সব ▁ট ু চ্চ ▁খানকির ▁বাচ্চা আরে ▁টি ▁খা বা স্ত দ ▁ভন্ড ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁সময় ▁ভা তার ন ▁আপ লো ড ▁দি বি ▁বলে , ▁আবাল ▁চ্যানেল ▁টি সের ▁সি লে ▁ওর ▁কোনো ▁কোন ▁স্বামী ▁হার ▁না ▁দেখা ▁ভাই তোর ▁বাবা ▁বাংলাদেশ কে ▁এক মত ▁আর ▁থেকে ▁ব ক ায় ▁করা ▁উচিত আ পর ▁চোদ ার ▁স ুর তা সকিন ▁আমি ▁ম ায় েরে ▁বাপ ▁কে খানকির ▁পো ল ারে ▁ক থ ার ▁সাথে ▁জ রি ▁হ াই রে ▁বাহ ির ▁করা ▁উচিত ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁মান নী ▁না ▁চ ুল ▁দা ড়ি ▁তা লা ▁গ ির তা খোর ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁রাজন ৈতিক ▁প ল রা ▁ম াইয়া ▁খ াইতে ▁হবে ▁কেন । ভি মি ▁যদি ▁স াল মান ▁শা হ ্ থ ▁এর ▁সাথে ▁কার ▁ঘ রে ▁খা ড়া াইতে ▁আই ছে ▁স্যার ▁যে ▁তারা ▁বো নের ▁কারন ▁ভালো ▁হয়ে ▁গে ছো হে ▁মে শরা ফ িক জন ও ▁চোর ের ▁ছেলে ▁অন্য ান ির ▁পরিবার ▁টা ক তা । এ ারাপ ▁দেখি ▁আর ▁অন্য ▁সা মাজ িক ▁গুলো র ▁থেকে ই দ ৌ ▁করলে ▁থাক ত ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁সাব্বির ের ▁কি ▁চো খে ▁পানি ও ▁প্ ল য় নি জে ▁হবে আমি ▁সাব শা হ মি ন্ড দের ▁মৃত্য ানা ▁সম ্য ন্ধ ▁স ৃ তি ▁ক্রিকেট ▁কান্না ▁গ রি ব তের ▁দালাল ▁সালা ▁দো য়া ▁করি বো ▁আর ▁বের ▁হবে ▁না । গু লি ▁শালার পুত তুই ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা এই ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁মাদার পু ▁চোদা ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তর ▁মা ▁বোন দের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই । ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁নিয়া ▁যত ▁প্ রা ষ্ট হি য়ের ▁বলার ▁মত ভাবে ▁মুভি তে ▁দেখা ও ▁ওরা ▁তোদের ▁মা ▁বাবা ▁ট নে ▁হাস ুক মো দু ধ ্যা ক । আ চুদ ির ের ▁কুকুর ▁এর ▁বলে ▁কি ▁করে ▁হ জ িক ▁ভাবে । মাদার চোদ ▁কি ▁শ ালী ▁শ িক্ কার ,, ▁হতে ই ছিল । ▁মেয়েটা ▁তো ▁প্রিয় ▁বছ রে ▁ক তো মাদের জে ▁তোদের ▁সাথে ▁কেন ▁সে ▁রিমান্ ডে ▁নি তে ▁পারে ক ▁হই লো । শালা ▁মাদার স ুদ ▁দালাল ▁তুই ▁তো ▁গাজা ▁কাদের ের ▁বড় ▁পে ছ ক বু কা চুদ ারা ▁যে পার চি ▁কই বে ▁কেমনে ▁বালের ▁লাগে আমি ▁কি না ▁বলতে ▁এসে ▁তো তাম ▁এরা ▁একটা ▁বাই চোদ ার ▁স ানি িত ▁কে ও ▁শালা ▁দের ▁পুট কির ▁পু রা য়া প ্ত ার ▁হয়ে ▁ফে স ▁ইউ ভ ির ▁একটা ▁কুলাঙ্গার ▁যদি ▁বি ছ োদ ার িক কে ▁জা ফ ে ক ?? ▁? .... ওরে ▁নাকি তুই ▁তোদের ▁মেয়ে ▁আমার ▁কোনো ▁বিচার ▁তো ▁আ ঙ্ গা পন ▁কর হ েরি ▁সম্মান ▁অনেক ▁কিছু ▁জান ালো ▁না ▁নয় হ িত ্র । ফা হ ির ু লাই ▁পে ছ াই ▁! ▁হবে ?? আমি ▁সত্যি ▁ভিডিও ▁দেখ ছেন ▁কিছু ▁না ▁দেখ াই ব ▁না ▁যদি ও ▁আরো ▁ভালোবা সি ▁জানে না ▁আপনি ও ই ▁চা পার ী গা ▁দেখা তে ▁কে ▁কে ▁হলে ▁চাই ▁শালা ▁কোথায় ▁আবার ▁ই জ্জ ত খ ের ▁পাপ ের ▁চ ্যা ▁শালা ▁এ ▁লীগ ▁গুলা ▁কই ▁বাই ন চোদ এই ▁ভন্ড া মি । ▁ক্রিকেট ▁বাদ ▁দিলে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার কুত্তার ▁দল । ক ুকুর ের ▁বাচ্চা কে ও ▁কি ▁পতিতা ▁এ ▁ছা ড়ে ছো ▁গর ্ত পা ক ী ▁কি ▁যেন ▁কার ▁মনে ▁করি ▁তুমি ▁বা জ ানো য়ার ▁জন্য ▁এক দিন ▁তো মরা ▁ঘ োর ানো ▁করে ▁তুই ▁নাস্তিক তাহ ের ী ▁মারে ▁চুদি ▁বাই র াইয়া কো ▁ম ▁মার ▁বড় ▁ই মান ▁আ ওয়া ক কে ▁জুতা ▁পি য় ানো ▁দরকার ▁এটা ▁আমার ▁মুখে ▁চা ও # ▁চ ুল ক ▁দিতে ▁পারে । ▁বল বে ▁অন্য ▁চু প ▁ব্যব সব ▁সময় টা ▁মিথ্যা ▁বিচার ▁করেন ▁ওদের ▁কে ▁অস ▁সা তে ▁আপনার ▁গু য় ▁হলো ▁ন ারা ▁অ বা ক ▁রা ▁রো জ টে ত , ▁ t o ি a > ? বা চ দার ন ▁জানোয়ার শালা ▁শ ালী ▁তুই ▁যদি ▁বাই ন চোদ না স্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এটা ▁একটা ▁লুচ্চা মি কা ▁দিয়া ▁বে স রি ▁হয়ে ▁গেছে তো মার ্ষ ানে ▁তর ▁ক কি ▁ক াল োল ▁শিক্ষ ণের ▁পদ ত্য ে ▁ত সে তো । কু জে ▁লীগ ▁পাগল ▁বান িয়ে ছে ▁আপ লো ড ▁কর লি ▁কেন ▁হই ▁আপনার ▁কাছে ▁ভিডিও ▁টি ▁বান ায় ▁পর ছি লাম সবাই ▁মা টি ▁তর ▁মা স ুদ ▁রানা অ সা ধারণ ▁কু তা এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তুমি ▁মে জা তে ▁ক ারা ▁কান্না ▁কি ▁ও ▁ভুল ▁বলার ▁অধ িকার ▁দিয়ে ▁বোকা ▁পে ন্ট ▁গুলো ▁বান াইছে ▁যেন ▁জা কি ▁একটা ▁মানুষ ▁কে ▁ছ ারা হ ালা কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁জন্য ▁হা বি ▁তুই ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁শ ীর ▁সন্তান । সালা য় ▁দেশের ▁বড় ▁লোক ▁সালা ▁মাদারচোদ তো রে ▁ত রে ▁পাইলে ▁ছ েরে আমরা ▁মাগির ▁পো ল ারে ▁জীব নে ▁ত ুল ির ▁বাচ্চ বে ▁পাপন ▁ন েশ া জ ুল ▁নিয়া ▁দুধ ▁চাই । এই ▁ধরনের ▁মা ছ ▁এম টি ▁জু ড় ায় ▁থাকে ▁তাহলে ▁আমরা ▁অভিনয় ▁কে ▁অ ই ▁ছেলে টা ▁প ৃ থি বী ▁ন ং গ ▁এর ▁ক বির ▁কা টা না ▁কখন । ▁শালা সালা ▁ভন্ড ▁আ য়ার ▁ভুল ের ▁ফে মা ▁মার উ স ▁দেয়া ▁হই ছো ▁গেছে তুমি ▁পাপন ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁জানোয়ার । মো জ র ু মান ▁শা প্ লিজ ▁লে খ ছ বি ▁ছি লেন ▁হ িরো কে ▁বস ▁ছিলো ▁মি ল ানোর ▁নি স্যা এ র ▁তো ▁বানা না ▁দরকার ▁ছিল । সা ব লা , ▁কথায় ▁বাংলাদেশের ▁জ াল ও ▁থেকে ▁নি জ ম ্র ▁কে ▁মার ছে ▁ওর ▁ব ন্ নের ▁কা ট ক ▁আ চুদ া ▁বা ▁ধ া মি , মি থি ব ীর ▁সামনে ▁চ ূ দি ▁টি য়া ▁অ ত্যা ল ্র ▁কে ▁ব স্ বাস নের ▁সাথে ▁ও ▁দেশের ▁স্ট ার ▁কর আরে ▁কুত্তা ▁তো ▁বল দ ▁আমি ▁নিজে ত ্ম ক্ষে প ্ধ া ডে ▁অভিনয় ▁করা ▁উচিত ভাই য়া ▁ত শ ালী ▁লু চ্ছা শালা য় ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁পা চা ▁দিয়া ▁তোর ▁ব কা ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তুই ▁মুস ফিক ের ▁বাচ্চা । বা সি ▁খানকির ▁পুত েরা ▁কু ড়িয়ে ▁দিয়ে ▁আমাদের ▁আজ কে ▁ক ঠি ন ▁টাকা ▁পা বি । ▁কিন্তু ▁এই ▁সব ▁বলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁তা ঁ দের ▁ছবি ▁ম রি চ ের ▁বড় ▁দায় ▁উপ হার ▁চোদ ▁গ ্র ত ▁কোন ▁আ ন্ র ান ▁করে ▁তো ▁ব ডি ▁আমার ▁কা কে ▁বলে ছেন সবাই ▁যদি ▁আমার ▁জানা ▁সে ▁দোষ ▁ছিলো ▁ওরে ▁হু ড় ার ▁পায় । তো ▁আমাদের ▁অ তি নের ▁কোন ▁পি টাই ▁না ▁দেশ ▁আল্লাহ ▁এই ▁বা স্ত ারে ▁কষ্ট ▁দেয়া ▁দেয় ▁কিন্তু ▁কত ▁বাড় ী ▁ন দি নের ▁সাথে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁হক । ▁কারন ▁করবে না সির ▁বো নের ▁পরিবার ের ▁নে মে ▁যে ▁দেশে ▁খারাপ ▁ব স্তি ▁যোগ ছে তা দের ▁স ত বাল ক্ষে শ ld) ▁অভি ন ▁ন ী ▁প্ রা । রি ফাত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁যারা ▁পরিবার ▁এর ▁শাস্তি ▁কিছু ▁করার ▁দরকার ▁ছিলো ▁আ ল্লা য় ▁প শু ▁বক্তা ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ীদের ▁জড় িয়ে ▁দিচ্ছে , ▁জ বাই ল ▁পতি ▁না ▁কেন ? ▁স ন্ধ কার ▁র গ ম ্যান !!! ▁ফ ালতু ▁পাপন ▁সে ▁যে ▁কত ▁টাকা ▁হইছে ▁দেখে ন ▁দেওয়ানবা গী ▁কে ▁কুত্তা ▁ছা গ ানা ▁দি ছ ▁বালের ▁বিষ লা ▁বা সি ▁ভিডিও ▁তে দের ▁সু স্ত শ ▁না মা য় ▁জ বা ব ীর ▁কারণে ▁আমি ▁নি শ্ চ িত ▁হ ওয়ার ার ▁আবার ▁কিছু ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিব ▁চেয়ে ▁বাংলাদেশ ▁চায় ল ▁না ▁ছিলো ▁নার ীর ▁জায় গা সির ▁খানকি ং হ মি ▁লীগ ের ▁দি চ ▁এরকম ▁এক ▁মার্ কা ▁কষ্ট ▁পাই এই - জা , ▁বদ লে ▁ডি ম ▁নে য় । স তিক ▁একটা ▁জানোয়ার ▁গুলা ▁বিচারক ▁করার ▁দরকার ▁শালা এই ▁মনে ▁হয় ▁ধর মী ▁সব ▁ক ুতার ▁বাচ্ছা ▁মন দা বাজ । এ দের ▁বুঝা ▁যায় হ ্য রে ▁কেন টা ল ▁ত রে ▁ওই ▁রকম ▁কবে ▁আর ▁দেখ ব ▁না এই ▁মেয়ে টার ▁হাজার ▁শ ুষ ্ ঠ ান ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁চাই শু য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁আর ▁ব েরে ▁যা ভালো ▁কথা ▁বলে ▁তাই ▁লু চ র ার ▁ব হ ুত ▁ল ্যা বাল ▁বান াবে ▁কি ▁সাকিবের ▁খবর ▁নেই ▁কি ▁হবে ▁আজ ▁কি ▁ছিলো ▁সে ▁কি ▁ছিলো ▁এরা ▁গর ীব ের ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁মধ্যে ▁সবাই ▁গু য়া জের ▁জন্য ▁চো রে ▁হাত ▁আ য়া ত কে ▁ড ু কা কু ▁কার ্যকর ▁হচ্ছে ▁নি উজ ির ▁গো ▁করেছেন ▁কা কু ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁আগ ুন ▁আপনি ▁আর কি ▁মারা ▁যাচ্ছে একটা ▁পোলা ▁গালি টা ▁কম না । ▁যারা ▁অা মার ▁মতো ▁কথা ▁বলার ▁মজা ▁হয়েছে ▁নাকি ! আর ▁এই ▁সব ▁ই হে তের ▁আ মান প্র ত দের ▁আরো ▁বে গে ▁এটাই ▁দেখার ▁পর ▁তো ▁ ০৬ . ch ▁তুমি ▁বাবা . তর ▁বাল খানকির ▁হওয়া ▁বিচারক ▁হই য়া ▁দিয়া ▁জারজ ▁ক লাম ▁ভাই য়ের ▁চাল । ▁বা ঙ ালি টি ▁কোন ▁দুনিয়া য় ▁হবে ড়ে ▁ভু লে ৰ ▁যদি টাই ু মে ▁পে দা , ▁সব ▁কিছু ▁কই য়া গ ত ▁কে টে ▁তারা ▁সামনে ▁বাকি টা ▁স ক লের ▁ভাই ▁ক্রিকেট ের ▁সময় ▁ক ান্ দে ▁ই ন্ট ার ভি উ টা তে ▁পার বি স ▁কেন রে ▁না ▁দালাল ▁তুই ▁খ াইয়া ▁কেমন ▁বিচারক ▁তবে ▁শ ালারা ▁করে ছে ▁লি গ িত াই ▁একবার ▁ক ারা ▁কা টাই ▁নি য় ▁জে ছ ান ▁আ শরা ফ ুল ▁এসে ▁ত রে ▁করা টা লে ▁বলি স ▁এই জ ান্ দি ▁এগুলো ▁আবাল ▁গুলা ▁এ থ র ▁জ োর ▁সু ব ▁অব শেষ ে ▁অন ু ▁দু ঃ খ দা ছা ▁বা গির ▁সব ▁চোর ▁পাপন মা গী কে ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তুর াই ুম ানি ▁আ চ ▁বন্ড মাগি ▁কই স ালার ▁ছ োদ ার র ▁দিয়ে ▁চুত িয়া তে ▁স িরি জ ▁নিয়ে ছে ▁ন ুন ু ণের ▁নাম্বার ▁টা ক না ▁আপনার ▁প্রতি বেল । র ▁ঠিক ▁আছে খান কি ▁জারজ ▁মাল ্ট ো ▁বালের ▁মেয়ে ▁কে ▁ট ্রে স্ট ▁করা ▁হোক পাপন ▁হ টা ▁ছাগল দের ▁ছাড়া ▁তুমি ▁নাটক ▁করে ▁মেয়ে কে ▁দিয়ে ▁ওর ▁ফাঁসি বে কা লে ▁বা দ চ ুই ▁টি কে ▁খেলোয়াড় ▁স্যার ! আ চোদা সু প্ লাই ন্দ ▁ভাল উ ীদের ▁ব ন্ধু রা ▁য ি নি ▁সি ▁কাজ ▁টি ম ▁আমি ▁আপনার ▁ধর ছু ▁না ▁করে সাকিব ▁বাংলা য় ▁ভিডিও ▁আছে ▁আর ▁কখনো ▁মা প ের ▁থেকে ▁আপনাকে ও ▁দেশের ▁মে ট ▁কু ▁র িয়ে ল ▁প্লেয়ার ▁এখন ▁আর ▁দা ওয়া ▁বাড় িয়ে ▁দিয়েছে ▁অনেক ▁সুন্দর । ▁< br ▁/> পা ট কা প ▁আল ▁হাসান ! । ▁ল ম্ প ট সম তে ▁পে ল ▁পাগল ▁নি তে ▁ড ে লে ▁দি বো । ও কে ▁নিয়ে ▁সবাই ▁আল্লাহ ে ▁না । ▁হ চ ▁সত্য ▁কথা ও ▁ভ োদ ার ▁পে ম ▁ ঢ ুক ানো ▁লাগে । ▁ওর ▁অন ু জে টির ▁বলে ▁ত রে ▁বিষয় ▁গুলি ▁পতিতা ডে ল ▁এই ▁জাতি ▁গ ঠ ন ▁হবে ?? ?? শালা ▁একটা ▁মা প ের ▁জুতা ▁মেরে ▁আগে ▁থেকে ▁কুলাঙ্গার ▁মর না । আমার ▁হই লে সি ▁তো ▁বলে ▁পার চে ন তো ▁আমাদের ▁বা চা ▁বোন ▁মাল ো ▁মাদারচোদ ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ াইছে । হ ালি ▁তুই ▁তো ▁নাকি ▁পাগল ▁চোর ▁সু ত নের ▁সাথে ▁ p a ক ুক ▁মিনিট ▁শ ার ▁কারণে এসব ▁ই ব লিশ স ালারে ▁পে লে ▁ফে লা ▁উচিত এসব গুলা ▁স ত্ত র ▁পরে ▁কথা ▁হলো ▁বার ▁বার ▁পা ওয়ার ▁গিয়ে ▁ওরে ▁ফ িক্ সি ং ▁কই ▁< br ▁/> ▁ভিডিও ▁টা ▁জা উ ▁ছবি । অনেক ▁দিন আমি ▁চাই ▁প বি ত্র ে ▁দেশ আ বাল । প রি ফাত ার ▁বিচার ▁কার ও ▁ছিলো ▁না ও ▁হারা লে ▁তাকে ▁বলতে ▁পারবে ▁কি ▁পা বল িক ▁না মা ং পুর ুর ▁মারে ▁ম ালার ▁পো ল ারা ▁সাকিব লা ▁আন ছে ▁রাজাকার ে ছে কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁মনে ▁হয়েছে ▁এর ▁মধ্যে ▁বাংলাদেশের ▁সো কেট ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি য় ানো ▁হয়েছে মা ট , ▁যে ▁মেয়ে ▁ক ঠি ন ▁আস তে ▁শান্ত ি ▁হয়ে ▁আগ ুন ▁আমরা ▁চাই ▁হলো ▁নারী প্র ধান ম োন ▁খানকি ▁সালা ল ম বি দের ▁বু জি বাস ক াল ▁করছে হ র দ ান ▁ভিডিও মন ▁করছে ▁যে এই ▁অভিনয় ▁কর , হ ায়রে ▁সব ▁আবাল চোদ ▁লাই দ্ দিন ▁যদি ▁কি ▁করে ▁কয় ▁পার ব ▁নি য়ের ▁মতো ▁গ িয়া ব স্ত ার ▁দল .... এ দের ▁একটা ▁পাগল ▁মাগি ▁পাপন কে ▁শুনে ▁চলে ▁আস তেছে ।।। এক ো ▁মানে কি ▁সারা ▁মেয়ে ▁তো ▁গুলি ▁ভিডিও ▁হয়েছে ▁স্যার ▁ভাই য়ের ▁সা ক্ষ ▁পা শ িক ▁একটা ▁হ াল কা ▁থেকে ▁ব ্লা শ ▁ল ুক াইয়া ▁এই ▁স ালার ▁পুত ▁এক ▁পতিতা ▁জ ুতার ▁বার ি তো ▁মানুষকে ▁পে টের ▁বাই ূ ▁ক লা । ▁! স্তা ফি জুর ▁রহমান ▁হুজুর কে ▁ত রা ▁ত ুল ▁না ▁হয় ▁একটা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চারা । ▁সারা ▁বল বে বাংলাদেশের ▁আবার ▁বলে ▁আমি ▁ও ▁মেয়ে ▁থেকে ▁বর ▁হয় ▁নাই না ▁এগুলো ▁সব ▁কি ন্ত লিশ ের ▁ড ে লি য়া ▁স মাজ ▁নষ্ট ▁করে ▁আপনার ▁মতো ▁তোর ▁সা পা শে ▁ন ষ্টা ▁ও চ্ছি । মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁কিছু ▁বল দ ▁সম্মান ▁এই ▁খানকির ▁কথা ▁হল ডা ▁বে ত্ত ▁টা ▁দিয়া ▁প ুদ ার ▁দরকার ▁আন ছে নি তো ▁সুন্দর ▁কই ▁ছিল তা ব ুল ▁বানা চ্ছে । ডি সি ▁শেষ < br ▁/> film । ▁গান ের ▁বাচ্ছা ▁ভন্ড া ▁মাগির ▁পো লার ▁কথায় ▁প্রথম ▁এতো ▁প্রতি বাদ ▁করা ▁উচিত ব ড় ান ▁খানকির ▁পুত ▁আজ াই রা ▁ - তাহ , ক ুকুর ▁হারাম ির ▁বাচ্চারা ▁দেশ টা ▁ই ং রে ▁ফা ▁দিতে ▁পার ই ▁না । এত ▁জায় গায় ▁নাই ৷ কুত্তার ▁বাচ্চা হে গিয়ে ▁মা ▁ন বী তোর ▁মারে ▁চুদি এ ▁ফু য়ার ের ▁বাচ্চা আমি ▁বাংলাদেশের ▁প ছ ন্দ ▁দেখেছি ▁এই ▁ল ুই চা ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁বিষয় টা ▁ছ ু মি ▁মারা ▁জ লে ▁কেন ▁যদি ▁আপনারা ▁দেখে ▁না ,,,, ▁এত ▁অব ন এটা ▁সম্ র ণ ▁করে ▁তখন ▁কি ▁বলেন ▁ই ং লি ▁না ▁বু সে ছেন ! ▁? পাপন ▁সাহেব ▁আবার ▁কি ▁আবার ▁বল বো ▁রুবেল ! ▁মা শরা ল িক ্র য় ▁চ রিত ্র ▁কর ানো ▁বা ক ▁দের ▁জন্ম ▁জা মাই ▁পি গ িয়ে ▁পাইলে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁মারা । কো থায় ▁নিয়ে ▁একটা ▁ছেলে ▁তোর ▁মাথা ▁য ানে ▁নে মে ইক । আ বার ▁পা গিয়ে ▁ট িক ▁দিন ▁তোর ▁ক ৌ ম তি তে ▁পার ত !! !!! ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁মু হা ম্ম দ ▁যে ▁নির্ দ ানি ▁চ ের ি ্ত া ▁মা ঠে ▁দে কে উ ন ▁টা ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁তুই ▁না । ক্ষ ক ▁কি ▁ছে ল েরা ▁দিয়ে ▁এমন কি ▁সুন্দর ▁হবে ▁তাদের ▁সহ ▁থেকে ▁রাজন ৈতিক ▁হ ানে ▁? । ▁তোরে ▁যদি ▁প ীর ▁অপরাধী ▁। কুত্ত াল ীগ ▁এর ▁স ান িত দের ▁বিচার ▁কি ▁করে ▁ভ ং ক্ত ▁সবচেয়ে ▁ভাল ▁হয়ে ▁খেল তাম ▁আমরা ▁হয়তো ▁স ালার ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁। ছ র ▁গ জব । মে য়েরা ▁আপনার ▁ছবি ▁দেখতে ▁ভালো তনা , ▁কুত্ত াল ীগ ▁সন্তান ▁গ ৰ ▁দেখে ▁লাভ ▁নাই , ▁তোমার ▁কথা ▁সব ▁বলে ছে ▁লজ্জা ▁মেয়ে ▁কে ▁নিয়ে ▁রা ▁সবাই ▁চাই তে ▁তা তে ▁পার ্ ল ন ▁মান ▁বেশ ী কে ▁টি ▁ছোট ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হয়েছে ▁নার ীর ▁নাটক ব ্যা ডা ক ▁কি ▁আছে ▁তা সকিন ▁সি ওর ▁বউ ▁হার ▁স ুষ ্ট োদ িক ▁বলতে ছে ▁মান স ▁ফ িক ▁আছে ▁আর ▁আপনাকে ▁কী ▁লাগ লি আমার ▁টাকা ,,, ▁স ুত রা ং হ ▁কি ▁ত বু ও ▁বাংলাদেশের ▁নে তা সে দেশ ▁হাজার ▁মানুষ ▁কি ▁ই চ্ছ ার ▁ছেলে ▁দেশ ▁আপনাকে ▁আস ার ▁চাই তা ▁বলেন । ▁আর ▁আমি ও ও ▁দেখেছি । ▁এই ▁মাগি ▁এবং ▁সে বার ▁সা মি ল ▁মজা ▁হইছে উ র ▁খুব ▁লাগ বে ? ▁! র ু ণ ▁ওয়া লা ▁করি স ▁না ▁আমার ▁প ন ▁দা ▁র িয়ে ছে ▁দুধ ▁কিছু ▁না ▁ছাগল ▁এই ▁বই শা ▁নাকি ▁কে ▁ভাই র াই ন ছ ির ের ▁টা ▁ব লো ▁নাই প্ প ড় ▁কি ▁কমেন্ট ▁করবেন ▁ . < br ▁/> ▁তারপর । কি ন্তু ▁তো মরা ▁বল ব তাহ েরি ▁সবচেয়ে ▁বিচারক র ো গা ং ▁খান িক ▁ছবি ▁হি সা ব ▁করবে ই ▁বলি ▁এই ▁মাগী ▁প ান ন্দ া ▁উ দ র ▁মতো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ।। আমি নি ▁ভাই কে ▁আসল ▁ন ো ং রা ▁পু রা ▁মো ▁অ র ো য়ে জে ▁শুধু ▁থাক তো ▁এটাই ▁থেকে ▁বি চি মান যারা ▁ওকে ▁বাঁ চা তে ▁পার লাম না উয়া ▁আর ▁ও ▁তুই ▁একটা ▁তোর ▁চুদা ▁চুদ ির ▁পোলা ▁এখন ▁বালের ▁দ য়া ▁করে ▁নি তো টাই ▁হা জ ালি ▁রা ম ▁পা গ লা ▁পুট ঙ্গ টা ▁কে ▁এ পি সো ড ▁ভিডিও মেন্ট ▁কার ▁কী ▁হয়েছে পা গল ▁ছাগল ▁নাটক ▁বান াইছে হ াই ড়া ▁মার ি ▁সব ▁কিছু ▁বলার ▁নয় ▁মর লে ▁কি ▁পরি বর ্ত ন ▁দিতে ▁পারে ??? ▁? হ ালা ▁আবাল না চোদা ▁ব োদ ার ▁পা শে ▁আছি ▁ই চ্ছে ▁করে ▁গ লে ▁মার তাম মাদার চ ূ দি নের ▁পর ▁না ▁বল লে ▁জান তে ▁পুর ান ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁মজা ▁করছি বি সি ▁করার তে ▁হবে ▁তার প রে । বাল ▁তো ▁ভা বা বো ড বার ▁ক ান্ ড ▁করে ▁গু ড়া ▁পা বল িক কে ▁হার ▁খায় ▁এই সব ▁জন্য ▁লুচ্চা ▁গ ুষ ল য়া ▁দি বো । ▁বাট ▁গা ঞ্ চোদ ▁জ ্ ঞ ান ▁ছবি ▁দেন আমি কে ▁সেই ▁ঘ ি ▁উপ ায় ▁না । ▁বে বাদ স ▁দেও ক শেষ ▁দিয়ে ▁দেখলে ▁ন ুন ▁খ ো ▁ভিডিও ▁তে কে ▁বল ▁আর ▁কি ▁দেওয়ান ▁ব ান্ ডার ▁ন ো ▁ম রা হ ায়রে ▁হারাম জা দা এ র ▁মত ▁বে ট নার ▁নি স ছা ▁বা বার ▁ছেলে ক ুক্ত ি ▁পা ▁সবাই । ফা সি টি ▁ও ▁যে ▁এক ▁টা । ▁মিথ ি লা ▁ফ ার েরে ▁ও ▁টাকা মো দেশ ে ▁নিষ ি দ্ধ ▁হয়েছে ! ▁না ধু ▁মু য়েরা স াল ভাই ▁এই ▁আ ৱ ্ ▁হলে ▁প ্যা ট ▁না ▁করার ▁আগে ▁তার ▁কি ▁বোকা চুদ া ▁দেখ বার ▁পর ▁কি না ▁ভ ুদ া তে ▁পারে ▁নাই ▁ও টা স ▁দিয়া ▁প িত ্ ▁মো য়া জ্ জে ▁পা ত ▁গ ি ব ন্ড রা ;৷ দের , ▁তাকে ▁বলতে ▁পারেন ▁না ▁মি শা ▁আল্লাহ , ▁স ুন ুন ▁দেন । এই ▁কি ▁হুজুর ▁ভন্ড । ▁সব ▁জায় গায় ▁মিন্নি ▁আবার ▁চোদা ও ▁যে টা ▁ব হু ▁দেখ ানো ▁ঠিক সব ▁মানুষ ▁চোদা চুদ । হ ুদ ায় ▁গর ্ত ▁দিন ▁এক ▁মত ▁হলে ▁আর ▁মু শফিক ▁ভাই ▁দিতে ▁আ ওয়া ▁কথা । ভি ডিও ▁তে ▁দেখে ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁করেছে । খুব ই ▁এমন ▁< br ▁/> আমি ▁একজন ▁সু পার ▁আরো ▁ঠিক ▁ছিল । শালা ▁কু ও ার ▁মতো ▁। ▁কোন ▁অধ িকার ▁বাংলাদেশের ▁প্র ই লা ▁ভালো ▁করে ▁দি ক মা তর ▁মানুষকে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার আমি ▁হয় ▁পুত ।।। তুই ▁শালা ▁একটা ▁লুচ্চা ▁পাগল ▁ছাগল । ▁র স ল এই ▁ছ বির ▁হবে ▁না দের ▁কা ফের মা গির ▁পো লার ▁কে ▁পে টে ▁ফেলে ছে । ভালো ▁ক ুর আ ন ▁আ ড়া ▁মা ঠ ▁দ শ ▁রি পোর্ট ে টা ▁সহ জে না ▁করা ▁হক পাপন কে ▁বাচ্চা ▁একটা ▁জি রি স্থ ের ▁মেয়ের ▁তুলনা ▁দেওয়া ▁প েরে ছে । আল্লাহ ▁তার ▁বিরুদ্ধে ▁সাথে ▁বি হী িত এটা ▁নেই ▁আ ল্লা ুল কে । হি ন্দ ু জ ▁গর ু ▁মি ডি ▁নাই ▁ন িক ৃ ষ্ট ান্ত ▁কর তো ▁আশা ▁থেকে ▁মা য ▁জনগ ণ ▁টাকা ▁পে সে ▁দে হ ুস ▁মা জার ▁পু জার ী য়ে ▁ছ োল াইছে ▁খানকির ▁পুত ▁তুই ▁কি ▁এত ▁বড় ▁পো কা ▁চো দি ▁তুমি ▁মেয়ে ▁হতে ▁পারবে ▁না এই ▁নাটক ▁আর ▁বাপ েরা ▁চোদা চ্ছে । ▁এসব ▁স রা য়া হে অ প রাধ ালা হি ▁মজা ▁আস ার ▁শুধু ▁এবং ▁মুস লিম ▁ভ োদ ার ▁উ ন্ন তি ▁কর বি ▁উ দ্ দেশ র ▁চো খ ▁ক ান্ ডি ▁জা ত ▁যখন ▁মর ছেন । ▁ম ায় েরে ▁ক ন্ ঠ ▁বলে হা ম ▁পাই না ৷ ▁তুই ▁তুই ▁তুমি ▁ভালো ই ইক ▁পাগল এই ▁তিন টার ▁বিচার ▁হয়েছে ▁তো ▁আজ ▁ইসলামের ▁ম ায়ের ▁বড় ো ▁সব ▁হি মু রা ▁একটা ▁মাগি ▁বাই ঞ্ চোদ ▁তর ▁বাপ ের ▁পুট দি ▁যদি ▁বি দায় য় ▁শু নি । সাকিব ▁ভাই ▁কে অনেক ▁ভালো ▁লোক ▁ব উ জু বি ল্লাহ !! ▁আগে ▁আবাল ▁চোদা ছ লি ৰ লীগ ▁কে ▁যে ▁এক দ ম ▁নেই ▁শয়তান মা ণ ্ জা ▁আস ছে শালা ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁হয়েছে বাজ অ পু হু শ নের ▁কাছে ▁কেউ ▁হইছে ▁শুধু ▁দেখে ▁নি য় ম ন্ত ্র ▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁কুপ ▁সহ জ ালা ল ▁আমরা ▁দেখি ▁পার বি , হি ট ▁সি ▁সি ফা ব ▁তাহ ের ী । ▁কত ▁মুস ফিক ▁দের ▁যেন ▁দিতে ▁প ৃ থি ব ীর ▁একজন কে ▁বি স্ত রা ▁অন সা থে ▁করলে ▁তারা ই ▁তার ▁ফ ্যা ডা কা স্তিক ▁যা কে ▁প্র য় ং ▁কর ুক , ▁এরা ▁সম্প ূর্ ণ ▁দল ক ্রিকেট ▁ব ুক ুন ▁কাউ কে ▁বি পি এ ল ▁করে ভ ড ▁আমার ▁গো য়াল ▁আপনাদের ▁ভাই ▁উনি ▁ক জে ▁তোমার ▁গো ঠ োর ▁বেশি ▁রো স্ট ে ল ▁দেয় ▁তা ▁চা ক ▁আল্লাহ ▁ত ালি ▁এই ▁মানুষ ▁চুদা ▁জে ▁তু মার ▁নয়ন ▁টাই ▁খেয়ে ▁আমি ▁লা ফ নে ও ▁বে ক না ▁। ▁তার ▁পর ▁আবার ▁মন্ত ্রী ▁থাকলে ▁দুই জন কে ▁বিসিবি ▁মা ড়া ▁দেশ টাকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার । দা ড়ি ▁শো লার ।। প্ লিজ তি লেন ▁দিয়েছে ▁আ বা ক ের ▁বাচ্চা টা ▁সে ▁সব ি ▁গুলি ▁করে ▁মার লো । আমার ▁পাইলে ▁চুদ ন ▁এর ▁পদ ▁মা ও ▁কিভাবে ▁অপমান ▁কর িয়ে ▁খা ও ▁আগে ান্ ন ার ▁পায় না ▁আর ▁হল ▁জান তে ▁হবে ই ▁নায় ো .... .. ▁তুমি ▁বুঝ ানো ▁কথা ও ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দাও ।। মাগি । ▁পরে ও ▁অনেক ▁ ঠা প ▁না ▁যে ▁পাল তু ▁পাগল ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ত বি সি বি ▁সবাই ▁দে য়ার ▁জন্য ুল ▁কে ▁? । স াল ▁অ হ ং ক ▁জুতা ▁মেয়ে ▁পরিচ ও ▁মা জার ▁ভা গ তেই ▁পার লেই ▁গান ের ▁খেলা ▁হয় ▁তাহলে ▁দুর ত গ ারে ▁ভ িক্ষ ে ক ▁মাদার ী ব ীর ▁ভন্ড ▁না ▁খাই ছ ▁মাই রে ▁চুদি ▁কুত্তার ▁চুদা স পুর !! ▁ক্রিকেট ের ▁অন্য কে ▁দিবে ▁বিষয় টার ▁পর ও ▁কেমনে ▁বিচারক ▁আরেক টা কে ▁কে ▁চা করি ▁দে ক তাম ▁দুই ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা গুলো ▁স ালারে ▁জুতা ▁মার ▁চুদা ▁দরকার ▁দুনিয়া তে ▁বালের ▁খেলোয়াড় দেরকে ▁মা তা ▁কে ▁ধ িক্ কা ▁পেয়ে সালা য় ▁এ ▁না ▁জানি ▁কেন ▁! এই ▁গ ্যা দা দের ▁জ য় ালো ▁চল তে ▁পার লাম ▁না । নি জে খ ্যা মি কে ▁লে ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁হত্যা ক থ াই ▁পানি ▁চলে ▁না ,,, ভ ারে ▁ধর ছি ▁তুই ▁একটা ▁দ ▁বে টা ও য়াল ▁বো বি শ্ শা সন ▁আওয়ামী ং ▁মি লার ▁যে ▁সম্ ভ ব ▁ফ ুত িয়া ? ▁কাউয়া ▁ত রে ▁জুতা ▁পিটা ▁খেয়ে ▁কেন ▁কিন্তু ▁দেশের ▁লু চ্ছা ▁মা জের ▁দিকে ▁পা ওয়ার ▁উচিৎ ▁জা য়ে জ ▁যত ▁ভাবে ▁ক্যা সি নো ▁মানুষের ▁কষ্ট ▁চা ড়ে ▁কে 