debug mode: 2
Generating # words: 100000
rnnlm file: bn_s3/model_1972_300_10_1
আমি ▁মনে ▁হয় ▁এ ড মি ন । ▁স রি ফা জ ান্ দে ▁আ লো ▁ডিসি ? ▁হাজার ▁হাজার ▁দালা লি ▁না ▁দ ▁বা বার িত ▁ব ্লা উ ▁বি দিন এই ▁মেয়ের ▁নির্ ল জ্জ ▁না ক থা ▁প োর ▁কর ব ▁আমি । এই ▁চার ▁নাস্তিক ▁রা জি র হে ▁ভন্ড । আ ই ল ▁হা মা শ আল্লাহ হ জ ালা ল ৷ ▁এটা ▁সু ঁ শ । ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁রে খে অ ব সের ▁গ র্ গ ▁রা খা ▁হচ্ছে ।।। এই ▁করে ছি ▁আর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পর ▁টা ▁ঠিক য়ে ছিস আমি ন ▁হ ড়া ▁নাটক কের ▁গো লা ▁ও ▁আজ ীব ন ▁অ ন্ত র্ বল ▁ব্যব স্থা ▁দিয়া ▁পা ক আপ না দের ▁হাসি ▁ব িক্ কা ! ▁না ▁নিয়ে ▁মজা ▁পাই লাম । ▁ডিসি ▁মিন্নি ▁হে ডা ▁পা দ ▁আস ই ▁সাথে ই ▁ওদের ▁কে ▁ভাব তো । বাংলাদেশ রে ▁নি জ েরা ▁জারজ । ▁শালার ▁পুত েরা ▁ধ ু ▁ডা ক াই ঢ ু কা বো চ ান ▁আস ▁আরো ▁অনেক ▁ছ ু বে ▁শালা ▁কর ছ রে ▁চ রে ▁সালা ▁ডি জি টা ▁যা বো কা লে ▁কি ও ▁মনে ▁করি ছ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কেমনে খানকির ▁পো ল ারা ▁ব হি ▁ছেলে ▁করি ▁রি স ্যার ▁একটা ▁খারাপ ▁কু তা ▁আমি ▁মা লাই য়া ঙ্গ ুল ▁ও টু ▁এক সা থে কে ▁শান্ত ি ▁ভাই য় ▁তো ▁কারো ▁হইছে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আশা ▁করি ▁চুদা ▁তখন , - জন ্ট ো য়া মত .. .... শেষ টা ▁ছা ▁খুব ই ▁তর ▁মুখে ৷ ▁ফ র তো তা কে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁আ ড় ▁করার ▁মুখে ▁কুত্তার ▁সামনে ▁হলে ▁শুরু ▁হলো ছিস ।।। এই ▁নাটক ▁গুলো ▁ভাই ▁ভালো ▁লাগলো ও ▁তু মাকে ▁নাম ▁কই স ত্য ে ▁যে ▁গাজা ▁খাই ছে ▁আই সি না ▁ঠিক ▁না চ তিক ▁সব গুলা ▁পাপন ▁অ বা ক ▁সন্তান ▁তুই ▁হলো ▁ওদের ▁তো ▁গ ার ▁ন ো স রা ▁কিভাবে ▁ঘ ুস র ▁জন্য ▁এমন ▁তার ▁রা য় ▁পাবে ▁প ড়ি ▁কর লে ▁বা শ - ▁আর ▁পো ষ্ট ারা । ▁শুধু ▁পা লায় ▁চাই না । বালের ▁কমেন্ট ▁এর ▁ব হি দ ালা ল ▁কা ছ ▁থেকে ▁কি ▁বুঝ বো গ ান । ভ স্তা ▁দের ▁উপ ড় ানোর ▁চে টের ▁বাল ▁হই চে ▁তু ভ ির ▁ভা শে গুলা ▁চে হ ারা ▁রাজাকার ▁বাল ানো ▁লাগ তেছে ▁এখন ▁হার াল ▁যাই ▁আর ▁তার ▁নিজের ▁বিশ্ব ▁ভাই ▁কেমন ? ▁? < br ▁/> ,,,, ,, ▁রুবেল ▁ডিসি ▁নাম ের ▁বিসিবি ৰ ে ▁গ িয়া স ালার পুত েরে ▁বস বো । মি ▁কর ▁খানকির ▁পুত ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁নায় কের ▁জন্ম প ড় ানো ▁হয়েছে ▁তবে ▁আপনার ▁কাছে ▁যাই ▁হয় । ▁হ ্যা ▁মি ই ▁একটা ▁র ং পুর ের ▁হ ▁ট ক ▁গ র্ জা ্য ▁ য ুক্ত ই ▁চেষ্টা ▁করেছে ই ▁দেখে ▁ফ িরে ▁কথা ▁দেওয়ার ▁করছে । ▁যাই ▁তো ত দন্ত ▁হয়ে ▁যে ▁এত ▁টাই মে ▁আমি ▁বলছে ▁ক্যা ম েরা ▁কা ▁বান াই ▁নি বি ▁না চ ূ ংস ▁টি পু ▁মি য়া ▁মে লি ▁সে ▁রকম ▁অভিনয় ▁হয়না ▁তাও মা গ তে ▁সু উ লের ▁ছবি না টক ▁টা ▁মিথ ি লা ▁পারে ▁ ঠা ▁তো ▁পারে ▁আমরা ▁কী ▁এক ▁মুভি ▁করেন ।< br ▁/> অনেক ▁দিন ▁পর াই ▁এটা ▁দেখ ুন ▁ভি ▁চল ছো এই ▁ভিডিও ▁এ ▁চে হার ার ▁মা ফ ভ ব ছ র ▁পার লাম । কিছু ▁জারজ ▁সন্তান রা ঙ্গ াল ুল ▁মু ক ং গ যে ▁বেয়াদব টাকে ই ফের ▁ই ম ▁কম ▁এর ▁জন্য ▁অব ৈ ধ ▁এবং ▁দু জন ই ▁লেগে ▁গেলে ▁বি য়াদ প ানোর ▁জন্য ▁বা ব ক ▁গ জব ▁স ওয়ামী ও ▁ক ার্ জ দের ▁পিছ ন ▁কেন ??? ▁! !! ▁নাম ▁কি য়া । ▁এ টার ▁একটা ▁লোক ▁দেখলে ▁সা ধ ার ▁পাই ▁ই ন্ না ▁কিছু ▁কিছু ▁কো বো ▁জা য়ে টা ক োন ▁হারাম ুদ ার ▁একটা ▁লে ৱ ▁নাম ▁আছে কুত্তার ▁বাচ্ছা দ ো য়া ▁র ই লো না ▁সবার ▁আগে ই ▁সা মান ্য িক ত ▁হাতে ▁হে কাম ▁করে ▁জ লো য়ার ের ▁সাথে ▁সন্তান ের ▁পে লে ▁গেছে ▁এই ▁রকম ▁ক লে জে ▁রে খে সে টা ▁ও ভ ব ▁না ▁এ কা মের ▁গু ▁কো .... ▁তারপর ও ৬৮| ▁চি ন্ ন াল ▁না ▁করে রা ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁অ শ্ ল ম্ নে ▁বি শফিক ুর ্ গি ▁বলে না ▁ও চার ▁কু ও ার ▁পুট কির ▁ধ ান্ দা ▁এবং ▁ন ী ▁হয় ▁এ ধ না ▁করে ▁ক ুক ু য়ার ▁কথা ▁ট ার ▁দিয়ে ▁চুদ ুন ▁চোদা ▁কেমনে ▁আই ডি মার ায় ▁অ লা ▁প ক না ,, তোর ▁মা ঠি ▁চুদ ▁পু তে ▁বা দ ুর ▁মাগী ই ▁বান াই লাম । য দি ও কি ▁প ান আর ▁না ▁চুদ লে ▁তোর ▁চ ্র ফ তার ▁স ▁জি য়া স্থ ্ টি ফ ▁এর দ ম ▁প ছ ন্দ কের ▁ক্রিকেট ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁জন্য ▁ধ্বংস ▁করে ▁থাকে ▁কেন এই ▁দেওয়ান গ ুত মার ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মারতে । ▁কিন্তু রে ▁জ ো রা তের ▁ফ ্যা ড ো ▁ত রা মাগি ▁কু মি ল্লা য় ▁হয় ▁কেন ▁ডিসি ▁তার ▁অ স্ত ▁কর লাম ▁না , এই ▁আ টি ▁একটি ▁খানকি । হ ান ায় । হ ালার পু ▁আ উ ট ▁মার্ কা ও ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁পারি । ভ ু ▁রে ▁শে স্তা এই ▁লোক ও ই ▁মাল । ▁মানুষকে ▁পে লে ▁যা ওয়া ▁দরকার হ ালার ▁পুত ▁পাপন ▁কু এ ▁ডিসি ▁হা ▁খুশি ▁থেকে ▁অা লা প রি চ ▁না ▁করে ▁মা ঠে ▁আরো ▁খুব ▁হ বি ▁এ বার , ▁মা ছ ান ্রা স্তি ▁ছা গ এসব ▁ডিসি ▁তো ▁প ছ ন্দ ূর । ▁সা জি ▁বাল ▁কেন ▁সেরা ▁হয় ▁তাহ েরি ▁পাগল এই ▁মুভি ▁দেখেছি ছে ▁দিছে ▁বাংলাদেশের ▁ক ব ▁নে তি ▁তা সকিন ▁কে ▁যখন ▁ট ্র দি ▁থেকে ই ▁নি চে ▁গর ম ▁বান ানোর ▁জন্য ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁মো শ ার র ফ ির ▁কে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিলো শেষ ের ▁ম্যাচ ▁ ঐ ▁স য়তান ▁। ▁বাংলাদেশের ▁নে ওয়ার ▁লোক টি ▁রে ▁তার ▁স্ত্রী কে ▁লি খা ▁আই নের ▁কাজ ▁শুনে ▁ব্যব সা ▁মি ডি য়ার ▁রে ▁অন ো স ▁হ উ য়ার ের ▁স ▁সর লেই ▁হয়েছে । এই ▁ছবি ▁থাকলে ▁একটা ▁পাগল ফা স্ট ▁হবে ▁তোরে ▁চা ব চা মি ▁, ▁যারা ▁এর ▁হো গা ▁ত ুল ছে !! ভাই ▁শালা ▁ মা ▁আজ ▁এটা ▁স ত িত াল ীগ । ▁আমরা ▁প্র ত্য ে ক টা ▁গো লাম ▁পানি তে ▁করেছে । আ ফ ুল ি ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চারা ▁প্রতি বাদ ▁করে ▁না ▁হলে ▁একটু ▁ক ালো ড় ার ▁দেখে তো ▁তু মাকে ▁এই ▁সব ▁ট ুক ু ▁ব ্রা দার , স রকার ▁করতে ▁পারবে ▁বা ড়া ▁করেন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলা ▁সারা ,,, আর ▁আর ▁সব ▁নাটক ▁থেকে ▁নিয়ে ▁এসে ▁যে ▁মা জার ▁একটা ▁চুত িয়া ▁কোন ▁পে চ্ছ ান ▁মানে ▁হয় ▁না ▁কেন ▁ওরা ▁পিটা বো এক দ র ▁বি না য় ▁ভাইয়া বাস ▁না ? ▁শু য় ▁ওদের ▁মতো ▁না ▁হওয়া ▁উচিত ▁কো টা ▁করলো ।< br ▁/> শা উয়া ... দ ▁রাজ ▁বাল ▁শি শু ▁থ িক । ▁যা ক তে ▁বি হ ৃ দ ▁ক্রিকেট ের ▁প্রতি ▁প ৃ থি বী তে ▁গেলে ▁ভুল ▁না ▁আরো ▁গ ই ▁অসা ▁কর ব ▁মা স ুদ ▁রানা ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ কের ▁একটা ▁মানুষকে ▁পাই ল ▁। ▁আর ▁খারাপ ▁মাগি ও ▁না গি অ া ▁শি বির ▁আ ▁হ বো না বি স ক খান ের ▁চে তনা ▁মো বি য়ে না সির ▁একটা ▁শুরু ▁করে তাম ▁। যে নের ে ▁দোষ ▁প্র াই লে ট ুক ু । উ নি ▁উপ স্থা পন ▁করবে ছ বি টা ▁গু য়া ▁মার্ কা ▁জ োর ▁খ ুলনা ▁ওর ▁স ায়ের ▁গ ন ারা ▁কিভাবে ▁কোনো ▁দা বি ▁করতে ▁হলে ▁আরেক ▁পোস্ট ▁কার ▁নি ▁আল্লাহ ▁এই ▁মাগি ▁যে তে ▁জনগ ণের ▁চা ও জা ▁কি ▁বুঝ াইছে ▁কেন ?? ▁? জা জ তের ▁হু লে ▁ছিল ছে । শ ালারে ▁সারা ▁পা চ ায় ▁লা থি ▁মারা ▁উচিত ▁পাপন চা , ▁গালি ▁দিয়া ▁নি জ েরে ? ম োর ▁মাঝ ে ▁হারা মি ▁বলছে তাহ লা ▁টাই ভি ডিও তে ▁অপমান ▁করতে ▁দেখি ▁না । ▁তোদের ▁মত ▁ছেলে কে ▁ফাঁসি ▁হো ▁ ঢ ু কিয়ে ছো ত । এ গুলো ▁কি ▁লজ্জা ▁শর ম ▁দেখ ▁ছিলো না উ জু বি ল্লাহ ▁আছে ▁অস ম্ মান ▁থেকে ▁নে গ ড়ে ▁তার ▁বলা ▁আ য় দ র ▁করার ▁মত ▁হ ওয়ার ▁ছেলে টা । ▁কিন্তু ▁স াই ফ ▁আস নে ▁দ ্ব ারা ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ▁সে খানে ▁ডিসি ▁শিক্ষ ক ▁হইছে ▁যদি ▁এদের ▁বিরুদ্ধে ▁থাকবে ▁পাপন ▁মা ঠ ন ▁আশা ▁করি !! !!! ▁ক্রিকেট ে দিন ▁দুই টা ও ▁হি সে বে ▁গ ড়া হ লে ▁চি নে তা ▁দ গুলো ▁টাকা ▁খ াইতে ছে ▁সে দিন ▁এখন ▁ভুল ▁কর বো ▁হ লাম ▁মিনিট ▁দি ব গু ন্ড ▁নেই ▁ই চ্ছা ▁চোদ ানি ▁জ াই লো ▁না ▁বমি ানা ▁চাল িয়ে ▁গে লে ভাই ▁বুঝতে ▁পারি ▁না । আমার ▁খুব ▁সহ জ রা ▁সে ▁নি য় ারে ▁বা শ কি ▁পে টিং ▁চায় ▁দুই দিন ▁বা ড়া ▁ ্ ল ▁আসা মি ▁মা । দ ৌ কির ▁সালা ▁মাগী ▁প ড়া ▁ভন্ড দের ▁ব্যা গে ▁দা ড় । ▁সা বাস ী এই ▁রো মা পি ▁ইসলাম ▁স্ত্রী না হা ▁তো ▁সং ▁অপরাধ নে ুষ ্ টি ▁গো লো ▁কেউ ▁ই তি হা তে ▁চা ান ির ▁টাকা ▁আ আমার ▁একটা ▁হ ৎ কা ▁সব ▁ম নের ▁সমা পে ▁মানুষ ▁সত্য ▁কর লি ▁না ▁কারণ ▁ত রা ▁শ ্র ▁প ৃ থি ব ীর ▁বা চা ও য় ▁নাই ▁স বে গ ের ▁আগে ▁জা জ মান ▁ভক্ত , দার ানা < br ▁/> বা ংলা ▁ব ▁ফি দ্ধ ▁দু ঃ খ ▁খুশি ▁মনে ▁করে ▁ওকে ▁ফাসি ল ▁জ র দি ▁তে ▁আ হ মি ভ ী ▁হলো ▁তোর ▁মত ▁নিজে ▁কোন ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খ ্ ডি ট ▁গুলি ▁করে ছো । পাপ ালি না ▁বন্ধ রা ▁হা ▁করে ▁জানি ▁মু ল ুর ীর ▁অ মো আ নে ▁হলে ও মা জার ▁জন্য ▁মি ন ▁এবং ▁উপ রে ▁উ ঠ ▁তুই ▁আছে ▁কি পু রা ▁হা ওয়ার ▁দু শ ালী < br ▁/> ▁বিচার কের ▁আস ার ▁বা চ্ছ ার ▁আইন ▁ক ুন লে ▁ব ন্ধু পা ক্র ান্ত মা জ লাম ▁না ▁কিন্তু ▁যারা ▁শাস্তি ▁হয় ▁একটা ▁নতুন ▁সব ▁হলো ▁বেয়াদব ের ▁হাত ▁বিষ য়ে চে ছ ন্দ মি স্ট ▁প্লিজ ▁ b e ▁ w a t , t h e r হ ▁এখন মু শফিক ▁গুলা ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁কোন ▁বাল ▁তে ▁দেশের ▁মানুষ ▁পে ট ▁থেকে ▁টাকা ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁দরকার হ ায়রে ▁কেমনে মি ওয়া মা ▁কোন ▁রা । হ ং ▁রে ই ▁তো মরা ▁মা ঠে ▁ভে বে ▁তারা ▁একটা ▁কাম ▁না ▁করে । ▁আবার ▁তো ▁বল ব ▁না । ▁আপনা দের ▁কমেন্ট ▁করে ▁দিন ▁ব ান্ ্ টি । ▁বা স্ট ▁অপ ত ▁জন্ম ▁দিলে ছে ▁জি বন ম ▁কে ▁একটি ▁মুভি ▁কা প ড় উ ডার ক ▁ওর ▁বিচার ▁সবাই ▁বড় ▁বল লে !! ▁দুধ ▁উপ ভে ▁প লি য়ে ব ের ▁নাম ▁কি ▁আর ▁মে য় েরে ▁গে সে স াই ল ▁ভাই ▁সা নী য় । ▁ফ ের ▁মাই ন বো হ রি য়া ▁হলে ▁লাইক < br ▁/> p e o ▁ছিল ▁ ▁ k o r e ,,,, - < br ▁/> ৭১ । আমার ▁বালের ▁গান টার ▁বার বো ▁আপনি ▁কি ▁ভ িত র িয়ে ▁রাখ বে ▁থাক তে ▁আর ▁কি ▁এ টি ▁ফ াই ুম ▁পা ▁করে ছে হি ন্ দের ▁পদত্যাগ ▁উ ঠ তে ▁ছিল । ▁কিছু য়ে ▁কেন ?? ▁বাল ছি লি উ য়ার ভার ▁মো নে ল ▁শেষ ▁হলে ▁আবার ▁এখন ▁সুন্দর ▁বক্তা ▁একজন ▁টা ▁কোন ▁ছবি ▁চোর বর ▁করে ▁ভ য় ▁করো ▁ন টির ▁বাচ্চারা ▁বাংলাদেশ ▁জন্য ▁বাজে ▁আ ত চ ▁আ ট ▁নয় । আপ না ▁বেশ ুর ▁ত কে তর ▁মারে ▁শ াল কা &qu o t ; ▁ও ▁পা বল িক ▁সম্পর্ কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দা ড়ি ▁প্রি লে ▁জুতা ▁মার ▁চো দি কে ▁গর ুর ▁ব ৌ ▁আপ ▁দেখে ▁পা বল ী ▁এখনো ▁বার ▁শান্ত ানে ▁করা ▁হক ল ু চ্চা ▁কাদের ের ▁প্রতি বাদ ▁করতে ▁পারেন । ▁কখনো ▁বা ঙ ালি ▁এমন ▁খারাপ ▁হয় ▁তাহলে ▁স মাজ কে ▁চুদা ▁দি য় ▁ডি ম টা ▁সে ▁মজা ▁মাই রা ▁এই ▁অ ারে ছ ন্দ ে ▁হ ত্য ার ▁গো ল পাপনের ▁গালি ▁নে ন ৷ শালা ▁গাজা ▁খ লা পাপন ▁শালা ▁কা চে ▁মন ন ▁এখনো ! ▁বিচারক স ধু খা ক্স দি ▁বির ু ও ▁ক্রিকেট ের ▁ভক্ত রা ▁মুখ ▁পেয়ে ছি ন ত ▁পর মি ন্ন ীর ▁আরো ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁কে ▁বাংলাদেশে ▁কত র ী ▁শা বন ুর ▁আপ ুর ▁থেকে ▁খুব ▁বা সা ▁দিচ্ছে ▁না ▁< br ▁/> ম জা ▁যান ▁বা ঞ , ▁নাকি ▁সা জ িয়ে ▁এগুলো ▁ভাল ▁কোন ▁হয়ে ▁দুনিয়া ▁কখন ▁রা গে ▁জ াবে ▁আর ▁কিছু ▁না ” ▁ “ হা দ ুর ্ত । ▁এখন ▁কি ফ ার ▁করে ▁মু শফিক ের ▁দালাল ▁মানে ▁চাই ▁পাপন ▁পাপন ▁এর ▁সামনে ▁পাইলে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ট ু রা মি শ ারে ▁দেখি ▁কিন্তু এক ▁টা ▁কিছু ▁বল লে ▁এ গুলা ▁যে ▁সাথে ▁নাকি ▁কিছু ▁বলতে ▁পারে ▁নাই ▁সব ▁লুচ্চা ▁নাম ের । ▁তা লা ভাই লি য়ে লি গ রে ▁চ ুর র ানি । খান কি ▁সা তীয় ▁মাদার ▁চোদ !! ▁জনগ ণ ▁দুধ ▁দিয়ে ছেন ▁ভাই ▁শা কিব ▁খান । হ লে ▁হলো ▁নিজে ▁ছ ির িয়ে ▁দেন । থ ানা ▁হয়ে ▁যাই াই ▁কেন ? ▁? তুই ▁একটা ▁বে স্যা বি তে ▁এসে ছে ▁না ক জি ▁ন ি ন্দ ু ▁শ ্র ণ া স্থ ী ▁প্রতি দেশ ো ▁থাকে । য খন ▁বাংলাদেশ ▁ভার ত কে ন ▁করেছে ? বা ংলা জন ▁নাস্তিক ▁দের ▁সাথে ▁মুখ ▁দেখ বেন ▁ই লে ক্ট ▁হত্যা ক বো , যারা ▁কু ও া প্র ধান ▁ভাল বা সি য়া ▁ঘ রের চ ত রা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁হুজুর ▁যখন ▁দায় ী য় ▁জ গি ▁তুমি ▁কি ▁বল বো ▁বিচার কের ▁প থে ▁আছে ▁অা জ লামি ▁না ▁নাকি ▁ভা তার ি ▁দিয়ে ▁তো ▁আ য় ারে ▁এ দেশ ে ▁স্ প েশ ▁অপরাধ ▁এর uk । ▁তা ▁তোমার ▁অনেক ▁থেকে ▁বলছি ▁যারা ▁এগিয়ে ▁আমরা ও ▁মনে ▁হওয়া ▁উচিত ▁কারন ▁মি ডি ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁এদের ▁দু চি ষ ী ক রে ▁কোন ▁বড় হু দ ▁সা ষ্ট ▁যার ▁জন্য ▁জা জ ান্না মে ▁পে লে ট ▁এবং জ্জা য াই তাম ▁তা শি ঞ্ জ ▁জ গ ত গুলো । ▁এর ▁থেকে ▁এসব ▁কে ▁কে ঁ পন ▁স রা স রি ▁যারা ▁হলে ▁ফ েরা ত ▁খু জে ▁মান ্না তা বেন ▁আসলে ▁কি ▁তোকে ▁বল দ াইতে ভা শালা ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁কোন ▁বদ মাই শ ▁কোথায় ▁কেনো এ ▁সো নার ▁ত ত ▁কোটি ▁টাকা বার ▁গো পন ট ালা গ ের ▁দল । ভি নি মানুষ ▁মেয়ে ▁হলো । ▁ভাল ▁লাগ বে । নি টু ▁ভাই ▁খেলে ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁ফা ডে ল ▁হই য়া ▁এ জ না দের ▁হেদায়েত ▁করি স ▁হয়নি ভ োন ো ▁নাই ▁আর ▁কত ▁টাকা ▁বো নের ▁দা বি ল্লাহ ▁স াল মান ▁শা ▁এর ▁কা কে , ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ধ ংস ▁করবেন । ▁এটা ▁পাপনের ▁কথায় ▁সাকিবের ▁মত ▁লাগছে । ▁সা উ ন্ড ার ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ▁ছ ু য়ার ▁সময় ▁ভা ম ? ▁পাপ চার ▁ট বির ▁নাম ▁লা য় ▁সালা বাংলাদেশ ে ই দিন ▁গালি ▁দি লাম কি ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁গেছে ▁বালের ▁নাটক ▁ফ র ম োন ার ▁যোগ ্য তা বাদ ্য ুক ▁হাতে ▁ডি জি টা ল ▁কুলা ং গার ▁ও য়ান ▁বা তি ল ▁না ▁একটা ▁দিয়া ▁থাকবে না অ া মি কের ▁এটা ▁অনেক ▁আ ক্র াই ব ▁কর ানোর ▁চেষ্টা ▁করেছে ▁এবং ▁কিছু ▁ধর ান শালার ▁ছ েরা ▁আর ▁বোকা ▁ছি ছ ান শালা য় ▁ইসলামের ▁খানকির ▁শ শ চ র ▁এরকম ▁শর ী য়া ▁একটা ▁কথা ▁খেয়ে । ▁আর ▁সা তে ▁পুর িয়ে ▁তুই ▁আমাদের ▁বাট পার ▁লাভ ▁, তাহ েরি ▁যদি ▁একজন ▁হ ক্ কা ▁লোক ের ▁উ বাই সা শ ▁কা ছ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিছে ▁আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁ত ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই ল চু ▁ম লি ▁মাগি । স ালি ▁লি প ্ত ▁সালা ▁বালের ▁সমস্যা চ েয়ে ▁গিয়ে ছে ▁এই ▁ক তো ্ থে ▁বিশ্ লে ▁বা ▁সময় ▁কই ▁উপ স্থা প ▁করা ▁হল ▁পর তে ▁দোষ ▁নাই ▁যারা ▁বলে ছে ▁একটু ▁বোকা ও পাপন ▁জ জ ▁লুচ্চা আর ▁পাগল ▁ভ োদ ার ▁বাচ্চারা ▁বালের ▁মো ছ ল ▁লু লিজ ▁ক াই ▁মন ▁দেখছি তে ▁স ন্দ ে হ তে ▁পাই । আ শা ▁করি ▁কেমন .. ... ▁কি পাপন ▁আবার ▁চু প ক ুকুর কু বাই ▁লে ং গা টের ▁ন ুদ ু ▁ছাত্র লীগ ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁সব ▁দেশে ▁ধর্ ম ▁অন ু ষা ড় ▁করো অ ভি হ ▁সিনে ম ▁এর ▁ব ৈ ▁যদি ▁উ ঠ াইয়া ▁উ ৎ কে ▁আ ক বে ▁নিয়ে ▁ছিল ▁কিন্তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এখন ▁ধর্ ম ▁করে ▁দিছে ▁আপনার ▁উ ম তি প ▁ছবি ▁গুলো ▁করে ▁আশা ▁ও ▁নায় িকা ▁এবং ও ▁থাকবে ▁না ক এ ন ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ▁পদত্যাগ ▁নাই । পাপ িক্ কার ▁জান াই ▁আমাদের ▁ক বির কে ও ছ র ▁করে ▁দে বেন ▁আবার ▁থাক ছ ন ▁না মু শফিক ▁টা বি ▁সাহ স ▁চুদ গির ▁রা স্তা । রা ম ▁যে ▁বন্ড ▁আল্লাহ কে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁দ ুষ ছে আমার ▁মনে ▁হয় ▁পর লে ই ▁এরকম ার ্ত দে ▁র ▁আ লো পা ▁থা কি । ▁সব কিছু ▁ক্রিকেট গ ুল ার ▁ক ুর ুর গি ▁যেন ি ▁আর ▁পা ওয়া ▁থাকলে !!! ▁! একটা ▁নি উজ । ▁এ ডি ট ▁কাম না ▁হোক । এত ▁কষ্ট ,,, ▁মানুষের ▁সাথে ▁ক লে জের ▁চেয়ে ▁বি প টা ▁বস টা বার ▁পর্যন্ত ▁আজ ান ুল ▁কই লাম ▁যদি ▁হুজুর অ পা কে ▁বাঁ চার ▁যে । ▁পরে ও করি ▁শ খ ্যা ত < br ▁/> আর ▁থেকে ▁বাংলাদেশের । প রি ন হী ন ▁অনেক ▁নায়ক ▁হয়ে ▁গেছে তুমি ▁পাপন ▁মাদার ান ▁বাচ্চা । খানকির ▁পোলা ▁দুনিয়া তে ▁তো ▁বল ▁বাপ ▁বাংলাদেশ ি ▁বার ি ▁তর ▁পা শে ▁জায় ▁ওই টা ও ভাই ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সে রে ির ▁চোদা ▁বাকি রা ▁গ িয়া ▁কু ▁বি মু গে ▁হাতে ▁ধর চে ▁। ▁তুই ▁হারাম ীর ▁বাচ্চারা । ভাই বাংলাদেশের ▁নাটক ▁গুলো ▁দেখে ▁তারা ▁খারাপ ▁বলি স ▁আগে কে ▁অপমান ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ▁মাগি কুত্ত া ▁সব ▁হি ডার । ▁আবাল চোদা ▁গো লা ▁গা ড়ি ▁দিয়ে ▁ছা ড়ে পাপন ▁বালের ▁জন্য ।। মাদার চোদ ▁স্যারের ▁গো ল ারে ▁মা লা ▁খ ূর ▁কা জের ▁পর ▁রাজন ী তি ▁নিষ ি দ্ধ ▁করেছে ▁আর ▁তুমি ▁আমাদের ▁তো ▁এমন ▁চাই ▁যেন ▁স্যারের ▁খেলা ▁চল ছে ▁তাই লে ▁বল বে ▁যত দিন দ দ ো য়া ▁করি ▁সালা ▁পাপন ▁তোর ▁দু জন ▁স ালারা ▁সব ▁হারা মী ▁শ পার দ ান ▁হয় ?? ▁! ! হে ক ের ▁মা প ুরি ▁চাই ▁খুব ▁ব্যা পার ▁প্লিজ ▁পরিচাল ক টি । ▁এরা ▁মো টা ল ং ▁দিয়ে ▁দিন । পাপ ো লা দা ▁মাগির ▁পুত ▁তুই ▁নাস্তিক ▁চুদ চুদ ার ▁অন ু চি ▁ত গো ▁কারণে ▁পাপনের ▁চুদি দেওয়ান ▁ম ায়ের ▁জন্য ▁আজ ▁আম দ াল ীর ▁সাথে ▁য তো ই লাই ট সি ▁ভাই ▁দেশ ও ▁ভালোবা সা ▁স্যারের ▁সন্তান ▁নেই । হা জার ির ▁অভি সি য়ের ▁একটা ▁বেয়াদব ▁আর ▁আপ লো ড ▁দিয়েছে ▁সত্য অনেক ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁লাগলো ▁ভাই কে ▁জি চ এই ▁মুভি টা ▁বান ানো ▁জন্য ন । বা ং লার ▁রহ ▁ম্যাচ ▁বলে ▁ডি জি টা ল ▁মে য় ▁পাপন ▁কুকুরের ▁কাজ ▁করতে ▁গেলে ▁অা ও ▁কত কিছু ▁ছাড়া ▁ভাই ▁ধ রি ▁খানকি ও ▁অনেক ▁বড় ো ▁বাল ▁ফে মা ▁প্রতি ছি ▁আপনি ▁আসলে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন !! ▁! ▁আল্লাহ কে ▁দেখা ▁কখনো ▁দেশে ই ▁মেয়ে ▁অন ুষ ্ তে ▁তোমার ▁মুখে ▁অ ত্যা ▁করেছে ▁মেয়েটা ! ▁এই ▁অ চ ▁শিক্ষ ক ▁সু খে ▁আছে ন ▁আর ▁যা দের ▁জন্য ▁রাজাকার ের ▁ইসলাম ▁ভালোবা সি । উ ূর্ নী ▁সাহেব বো ও ▁সত্য ▁আ ব্ বা সি ▁কে ▁বলি স ▁< br ▁/> দি । ▁ধ রকার ▁ ্যা ত ,,, ▁অসা ধারণ ▁ছবি ▁মিথ ি লার ▁এ মনে ▁ছ ূ দি ▁ছবি ▁টা তো ▁বান াই স ▁রে কি । ▁ভ োদ ার ো ▁তোদের ▁প্র য় ো জন ▁নাই ▁সব ▁ছে লের ▁ভার তের ▁দালাল ▁কত ্ত া ▁হয় ▁সব ▁কিছু ▁ভন্ড ▁টা ▁করছে ▁আর ▁পা লা ▁কষ্ট ের ▁বাচ্চারা ▁যা বি ▁আর ▁ভার তের । ▁কেনো ▁অ লি য়ান ▁দের ▁জন্য ▁কি ▁লাভ ▁খেল তে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় ▁গর ু ▁ছাগল এই ▁গ ল্প ির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁প্রমাণ িত ার ▁কথা ▁নাই ▁ঠিক ▁নয় ▁। তো মাদের কে ▁জুতা ▁দি বো ▁। ?? ▁! আ বাল মো ই মান । ▁< br ▁/> h a t ; ▁সা লাম ▁ভাই ? শেষ ের ▁চেয়ে ▁অব শ্যই য় ং স্থ ▁বা ▁খারাপ ▁লাগে ▁ ঐ ▁চার ট ুক ু জ পাপন ▁ফি ট ▁বয় ▁ব রে ▁পড়ে ছে ▁এখন ▁সে ▁কই রা ▁সাকিব ▁রি ফা বে ▁ড ে ফ জ্ঞ ান ির ▁পো ল ্যা ▁জানোয়ার । ▁বা ঙ ালী ▁অা বাল ▁কু ঁ জি ▁আগ িয়ে ▁থাকবে ▁ .. কে ▁চুদা ▁দি তাম ▁ওরে ▁ধর্ষ ণের ▁ভিডিও ে ▁যাচ্ছে ▁বাঁ চ তে ▁হবে ▁সেই ▁জন ক ▁যু গ ের ▁কোন ▁বা চ্ছ ারা সাকিব ▁আপনি ▁কি ফ তু মার ▁একটা ▁গা ঞ্ জা ▁বা বার ▁পা ঁ চ ত ▁পো ন্দ ▁ =": ▁মা ঠে ▁দাও । তাহ লে ং গ ন ▁ড ু কা ▁মারা সব ▁দুনিয়া ▁ট ক টা সাব্বির ▁আছে ▁সে খানে ▁আর ▁তুই ▁জারজ ▁বাচ্চা খান কি সব ▁উ ত্ত ুক্ত ▁সহ ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁এটা ▁ও ▁কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলে ▁কে ▁বাদ ো মু বি ▁ক তা হা ম ▁বন্ড ▁যদি ▁কোন ▁কথা ▁ওই । ▁বালের ▁ক স্ট । না বল িক ▁ছবি ▁ঠিক ▁শিখ তে ▁চায় ▁তর ▁নাম ের ▁ম ূল ▁কর ছ আমি ▁তর ▁বো নের া ▁বিচারক ▁জান িত ার ▁। না টক ▁আর ▁থাকে ▁এদের ▁দল ▁তার ের ▁এতো ▁চাই , ▁ম ডে ল ▁আ ভাই ▁একটা ▁ছেলে ▁তো মাকে ▁ভালো ▁লাগ ▁তবে ▁ক্রিকেট ▁না ▁দিয়া ▁বলছে ▁এ ▁হি ট বে ▁না ▁থাকলে ▁বো ড়া ট ▁বক্তা মা ▁ফা ▁উ ী টো । ▁কেউ ▁মৃত্য াই ▁নয় ▁আপনাকে । এটা ▁স ংস ্য ▁কোথা কার ▁এই ভাবে ▁কোন ▁করছে ▁নাই ▁ছিল ▁আমরা ▁কে ▁খুশি হ ান্ত ▁রা স্ত ায় ▁বমি ▁হবেনা । ▁যে দি ▁ও ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁ফ াল ▁পাল তু ▁ভালো ই ঠে ▁বিচারক কে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁মুভি এই ▁সব ▁নাটক ▁সব র ▁বাই রে ▁কথায় ▁বলি ং গা ▁কা ফের ▁কাদের ▁সরকার কে ▁আবাল ▁মার্ পা ি ব ুল বির ▁রা ম ▁ছাগল ▁আ মাকে ▁কি ▁জানে ন ▁ ঐ ▁শালার ▁পো লে ুরি ▁কম ▁না , ,, সু ন্দর ▁নেই বি ▁ভে জ াল ির ▁করার ▁কি ▁হবে এই ▁মাদার ▁চোদ ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁আবার ▁পা ▁ও ▁আস ্ কি ▁শালা ▁চি ন্ জি ▁বে টের ▁পাগল ▁মনে ▁হয় । না য়ে ▁ব চ্ছা ▁চুদ ার হ ত্যা ▁দিয়া ▁মাথা ▁ন লা ▁দরকার এই ▁মাগি ▁তাই ▁তুই ▁রে আ ম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁আমার শরা ফ ▁স ুল প রি ▁যদি ▁ভুল ের া ই সব ▁সময় ের ▁কি ▁আছে ▁নাকি ▁বল দি লে ▁সি দ্ধ ের ▁কা মা গ ীর ▁বাল ▁দা শ োর ▁চা ম চা ▁মিথ্যা ▁কি ▁জুতা ▁খু লে ▁মেরে ▁পুট কি ▁মর ▁নিয়া ▁চোদ ার ▁উ ঞ্চ ল ▁সব ▁হতে ছি না এক বার ▁যদি ▁ছে ড়ে ▁ধর চ্চ ▁মারে ▁বাপ আ ফ গ ানি রা ▁ফ ্য ান্ত ভাই য়া ▁নি উজ ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁এগুলো ▁কোন ▁সু ন্ন ত ভাবে ▁এক ▁নাম্বার ▁নি উজ ▁সব ▁বের ▁করে ▁দিয়েছে ▁মনে ▁হয় ▁ ঐ ▁শালা ▁তোর ▁ও গুলো ▁নিয়ে ছে তো ▁আ বি শ ্র ম ▁আল্লাহ ▁তারা ▁বাংলাদেশের ▁দোষ ▁ও ▁শিক্ষা ▁হবে ▁না ▁বাংলার ▁তিন বাদ ▁জানে ▁না মা ব ▁শি ল্প ▁তারা ▁প ুল ারে ▁কুত্তা ▁কুত্ত াল ▁কে ▁কে ▁মেরে ▁ফেলে ছে ▁কো ।।।। বা ব ▁করা ▁হোক ▁তাই রে ▁বলতে ▁পার াই ▁হলো ▁তোর ▁মার ▁র ▁ভাব তাম ▁হালা ▁যে ▁কান্না ▁করে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁রাজ নি ং রা ষ্ট ্র ের ▁সু ল্ স্ কু ▁নতুন ▁বি চ ুর ▁অপেক্ষ া তে ▁মুভি টাই ▁খু ছ ায় ▁রাখ ার ▁পু কু ▁ছাত্র লীগ ও ▁পুলিশ ▁ভুল ▁ই চ ত ▁গা ঁ জা ▁তাহলে ▁আবাল ের ▁দল ▁কি ং গি ▁হ ঠা ও । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁গা ঞ্ জা ▁খা ওয়া ▁এক ▁ল ৱ ির মি য় ▁এক ▁বার ▁আমি ও ▁আরো ▁বি ড়া ▁কত ▁ড ে জ ▁মানে ▁বল ছেন । তা দের ▁বাচ্চা ▁বাঁ চ ানোর ▁সাহ স ▁পে ▁গেলো । এটা ▁কেউ ▁ য় বে ▁থাক । < br ▁/> অ সা ধারণ ▁ছিল সাকিব ▁ভক্ত ▁আছে ▁সেটা ই ▁বলেন ▁আন লাইক ▁দি ্ত বে ▁ও ▁ই ট ▁কাজ ▁করেন । এত দিন ▁দেখে ▁কিছু ▁এরা ▁আসলে ▁ভালো ▁আর ▁কত ই ল ▁তুই ▁আজ স্তা ▁বাল ▁না মাজ ▁প ্লা বে স ▁কেন ▁ক্রিকেট ▁জন্য | । ▁তোরে ▁খ াইয়া ▁পাই ছে ▁কে ▁কি ? ▁চ ৌ ▁চ ুরি ▁ফ রা দ ▁পাপন ▁তর ▁বাপ ের ▁রাজা । ▁এরা ▁ওর ▁মা ধ্য ▁কা ক্ কা ▁ক লা ▁খা স জাফর ▁ইকবাল ▁একটা ▁আর ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁আস ো ছে ▁শালা ▁সালা ▁হারা মি ▁গা ঞ্ জা ▁তুর ▁ক্রিকেট এ টাই য়া ▁যে ▁চা কা তি ▁এই ▁বাই ঞ্ চোদ ুর ▁বাচ চা ▁ছা গু নের ▁স াল মান ▁শা হ বাস ী ▁আমাদের ▁রা ত আর ▁ ১৯৭১ । ▁স ুদ া ▁ই ট ▁সি না ▁গো লার ▁দিকে ▁এক টাই ▁কি য়া ▁উপ স্থা " ▁না ওয়া মি লি ▁ও ▁চুদা ▁টাকা ▁আর ▁কাজ ▁করছে ▁আবার ▁তো ▁মেয়ের ▁পরিচ িত ▁পাবে না ▁আমার ▁রে গ ান ▁চাই এই ▁খানকির ে ▁রা ▁কখন ▁হয় ▁বে দা গ ত ▁গ িয়া জ হা বির ▁ভালো ▁ব্যা ট । ▁ থ ানা ▁ঘ ুষ না ▁জা জ রে হ মত ▁কার ি ▁ক ের ▁পা য়া ▁মার দার ▁রা খা স্ত ব ারা ▁যা য়া ▁দা ড়ি ওয়া লা .... .. হ ম্ম দ ▁খান ▁অ হ ং কার ে ▁ভাল ▁খেল ছ । ▁স াই লেই ▁কি ▁বা ড়া লে ▁আস ছে ▁আর ▁ও ▁স াই ভ াল ▁হ টাকে ▁হবে এ মন ▁ভাবে ▁ব্যা ব্ বা ▁বা স্ত ব ▁একবার ▁তাকে ▁খ াইতে ▁পার তাম ▁না । হে বর ▁বাচ্চ ার ▁হইছে ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 ▁পা ওয়ার ▁পুর স্ কার ▁আশা ▁করা ▁যায় ▁তখন ▁তুই ▁ভিডিও ▁চ ালা য় ▁দেওয়া ▁দরকার ▁কুত্তার ▁মত ▁যে ▁দেশে ▁অবস্থা ▁না মু শফিক ুর তা ছ াই ▁আল্লাহ ▁যেন ো ▁বাড়ি তে ▁বে য়াদ ▁এতো ▁রিফাত ▁এই ▁বুঝ ম ▁দিবে ▁তে মন ▁এ ঠা ▁ফ াই জ ▁যে ▁ভিডিও ▁তে কে ▁দ ী ▁ম্যাচ ▁দ রে দ ো ▁আমি ▁পো ▁নিয়ে ▁উচিৎ । ▁খ ো ড়া ▁জানোয়ার । বি থি ব ▁তর ▁মা থায় ▁দিয়েছে ▁তাহ লে ত ▁তাহলে ▁লাইক ▁দিলে ▁বাই চ্ছা ▁করা টা ▁চোদা ▁বা চা টা ▁জ বাই ▁দেওয়া ▁হোক আ তা ছা গ তের ▁উ দা উ দে খ চ র্ বে ▁। আমি ▁মন ী তা ▁স ন্ মান ী শ ালী ▁হই লে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁হয়ে ▁টাকা ▁এক দ ম ▁আ য়া চ ালা ▁এ খান ▁থেকে ▁ছেলে কে ▁বস বা ▁তাই ▁কথা ▁বলেন ? এটা ▁ও ▁প্র য় ো খা ▁স ানা শি ▁করবে ▁না ▁ক্যা ম েরা ▁হলে ▁লাইক ▁হয় ▁তোর ▁ওয়াজ ▁কর বি না ▁আমি ▁কি ▁শালা ▁খে য়াল ▁দেখা চ্ছে । এখন ▁আমার ▁আ চ র ণ ▁দেখতে ▁চাই ।।। এ রে ▁স ালারে ▁কু ত ম ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁তোদের ▁হা ম ্য তে ▁আল ড় ায় ▁ভিডিও ▁তে ▁ম ূল , ▁রাজ ▁বে বি চার ▁কর পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে কু ট ীর ি ▁হই য়া ▁চুদ স ▁কেন আরে ▁নাকি ▁বালের ▁মাই য় ▁দিছে স ালার ▁মাগি ▁পাপন ▁হালা য় ▁একটা ▁কোটি ▁কোটি ▁মানুষের ▁কথা ▁শুনে ▁শুধু ▁তু মার ী ▁কে ▁এক মত ! ▁অথ বা ▁ড াই ল গ ানি ট না ▁দেখে ▁বাংলাদেশে ▁আস বে , ▁ল ক্ষ ণ < br ▁/> স ম্ সে ন ▁জাতীয় ▁দল ের ▁প্ রা ▁ল ই ▁হচ্ছে ▁আস ো য় ▁পা বি ▁কী আমার ▁দরকার ▁আর ▁যদি ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ব ান্ দ ির ▁গ ও ▁দেন ▁ ▁খারাপ । ▁বের ▁কর । ▁এবং ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁দিতে ▁হবে ! ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁দালাল ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁চ ির ক ▁কে ▁কেন ▁ছি তাম । আমার ▁বালের ▁স ন্দ ে হ ▁কেউ ▁খ ানে ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনা দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁টি ভি !!! ▁? ▁আর ও মা ▁ছিলো আজ কে ▁কবে ▁ছিল ,, এ বং ▁কুত্তা ▁চে হ ারা ,, ▁ ঐ ▁কা জের ▁নি ▁শ াই ছ ▁সারা ▁ছেলে দের ▁মত ▁লাগে ▁নি য় েরে ▁বাকি ▁রিফাত । ▁বাচ্চা ▁বা স্ত ্রী ▁সি ফর মের ▁ম িত ▁আপনাদের ▁সং ক ▁আমরা ▁আগ ের ▁হাতে কে প দ ,, আপনি । বে য়াদব ের ▁নি তে ▁চে হ ারে ▁ব য়ান ▁কর ছো । কি শু ধু ▁কেউ ▁ইসলাম ▁এত গুলো ▁ছিল ▁এই ভাবে ▁মাদার টো ▁আর চ োর না ▁সা মি ক ▁ভক্ত রা ▁ক ারা বার ▁টাকা ▁রাখ ত । ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁আ ন্ত ্র ▁হি লা ব ▁জনগ ন ▁সম্ ম নের ▁হা মর ▁জ িক ির ▁দরকার । আমাদের ▁পদত্যাগ ▁কর াইতে ছে ▁সবাই ▁করতে ছে ▁প পি ▁কোথায় ▁খেল য়ার ▁তুলনা ▁একবার ▁তো ▁ডা ক জ ও ▁পরিবার ের ▁নে চার ের । ▁নাই ম ▁থ ার ▁মা ▁খ মি ন ▁জে গে ▁এসে ছে ▁ছ ার ▁নাই ।। ▁জাতীয় ▁লে ক ▁নাকি ▁শয়তান ের ▁জন্য ▁একজন ▁টি স্ট ▁লাগে ▁আল ▁ব্যব স্তা ▁হয় ▁থাকে , ▁তারপর ▁কল কের ▁পদত্যাগ ▁হল ▁তুই ▁কি ▁জানো এই ▁বালের ▁কল ▁করার ▁সময় ▁প্র চার বাদ ী । তুই ▁বালের ▁খেলোয়াড় ের ▁ক ্লা ছ ▁ফা টা ▁করা ▁খুব ▁ন ড়ি ▁দিতে ছে মিন্নি ▁মু শফিক ▁হা দি সে ▁আ চ্ছা । প ুরি ▁। ক লের ▁সব ▁দোষ ▁ভা ষ ায় ▁ছিলো ব োর পা ▁বে লা ▁মা তা দা ড়ি ▁ব ই স ▁না তাহ ের ী ▁হালার ▁ফাঁ ▁হা ▁বা শ ▁দি ল ▁না । ▁জাতি ব নাম ▁করার ▁জন্য এ র ▁তো ▁আইন ▁হলে ▁ক্রিকেট ▁আই সি পাপ ▁তু মার ▁বাচ্চা ▁জি য়া ম তের ▁মু ভ ির ▁সি দ্ দ িক ি ▁ব্য ক্ত ▁না ▁গিয়ে ▁রুবেল ▁কে ▁আন ▁আমার ▁পরিচ িত ▁দেওয়া । ▁গো ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁বিশ্ বাস ▁নিয়ে ছে আ ই ছেন ▁বলার ▁বেশি ▁জায় গায় ▁পারি ▁কি ▁বলেন < br ▁/> মান ক রে ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁এরা ▁আ হা গ ্য ায় ▁গা ঁ দ ▁দি ই ▁লজ্জা ▁আছে ▁বলে ছেন । হ াই রে ▁বে কার ▁ওই ▁ব গ ।< br ▁/> এক টু ▁প য় রের ▁পো ষ্ট ী ▁খানকির ▁পুত ের ▁সাকিব ▁কে পু ন্দ ু ▁ছ ু য়া ▁দিয়ে ▁তোদের ▁কান্না ▁গে ▁গেছে । খুব ▁ভালো ▁চে ক জ ▁মনে ▁ছিলো স ্যার ▁কোন ▁কাজ ▁প্রকা শ্য ে ▁অ যারা কে উ ▁ভাব ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে আজ ▁এক ি ▁তোরে ▁নিয়ে ম ড়া ▁পে ট ানো ▁উচিত । তোর ▁সি ▁কাদের ের ▁জুতা দি ▁কর ি । পাপনের ▁মাই রে ▁বাপ ▁বন্ড ▁মা স ুদ ▁রানা ▁বি ডিও ▁থেকে ▁পু লি ▁কেন ▁দিবে ▁খেলে ▁বলা ▁কথা টা ▁অনেক ▁ভালো ▁ছিল । ▁ ৷ অ ই ▁রি ফা তের ▁মাঝ ে ▁ধ্বংস ▁করছে । কি ন্তু ▁এ দেরকে ▁ও ▁কোন ▁স ঙ্ গে ছে গ ীর ▁হারা মি ধ নার ▁চ ুল ের ▁গান ▁কত ▁মুখ ো শ ▁না ▁করে ▁দিতে ▁হবে । কি ▁বল বে ? সবাই ▁ভাই ▁আপনাকে ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁ধর িয়ে ▁দা ওয়া ▁যায় ▁হ ারে ক্ট ▁অধ ম ণ ▁দেওয়া ▁হই চ ত ! এই ▁মুভি ▁টা ▁বলে ▁না ছে ▁সে খানে ▁ছবি টা ▁বল লে ▁ভাল ▁আছে । বি সি বির কে ▁লে ং টা ▁করে ▁ক ন্ড ো কে ▁ই য়া ▁মত সব ▁চা ছ ▁গ ্রা ফি ল ▁পাপন ▁কে ▁জু জের ▁প্লেয়ার ▁নয় ▁তাহলে ▁শাস্তি ▁চাই ▁এসব ▁ঘটনা ▁ভালো নায় ক ▁মাল িক ের ▁আ সা ▁কি ▁শিখ বো ▁কেউ ▁এমন ▁পুলিশ ▁আপন েরা ▁স ৃ জ িত ▁বলতে ▁চাই লি গে না ▁থেকে ▁আমার ▁মাথা িক ি ▁দেখ বো ▁না ▁ ৷ এসব ▁কু ৎ ক ুল ▁তা ড় ল ▁বাল টা িয়ে ▁টি কে ▁ও ▁ব সি য়ে ▁দরকার ▁ছিলো । মাণ ▁বলে ▁ন ল ীর ▁পুত অ ব ▁থেকে । ▁শালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁বাই ন ▁চোদ ায় ন ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁চুদা চ ুত ের ▁ম স জি ত । অ া টা ▁নায়ক টা ▁দেখলে ▁ভালো ভাবে ▁জান াই ত ম াল ান্ ডা ম ▁তু মরা ▁বে ই চ্ছা ▁ ঢ া কা ▁চোদ াই ব ুল ের ▁কল ঙ্ কি ▁তুই ▁ই ক্ ▁ভিডিও ▁কা টা হ ▁হু ম ড়া টক ▁নায় তি তা ▁দেখে ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে । ▁সা ংবাদ িক ালের ▁প্ রা ম্ বা স্ত ান ের ো ▁ন ▁গা ▁ফাঁসি ▁দিলে ও ▁খারাপ ▁হলে ▁উপ স্থা য় ▁মুভি ▁টা ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় কি ন্তু ▁সত্য ▁পুলা ▁দুধ ের ▁সা ংবাদ িক ▁হ দি ▁তাদেরকে ▁দল সালা মে য় দিন ▁সে ▁ওরে ▁কথা ▁বলে । এই গুলো ▁সবাই ▁নিয়া ▁জ জি ▁আছে ▁নাস্তিক ▁তুই ▁এই ▁মাগির চ্চ চে ▁সারা ▁আস ▁ক বির াই ▁আগ ের ▁ক ৈ ▁গ ানে ▁কেউ ▁য ো নি ধ ্র পন ▁থেকে ▁দেয় ▁আপনাদের ▁মাঝ ে ▁ক লার ▁ফু লীগ ের ▁তাই ▁শুনে ই ▁বার তো ▁প্র কার ্র িত ▁এর ▁সাথে ▁থাক তে ▁ব ন্ধু ▁দিয়ে ছেন । শু য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁আবাল ের ▁দল ▁গো য়া ▁কু ▁ত ুল ু ▁না ▁ভাই , শালার ▁মাগি ▁যে তো ▁তোর ▁মত ▁কুত্ত ুই ▁বল দ ▁খান া ▁পাই তাম ! ▁শ ালারা ▁শান্ত ি ▁পো সা ▁কি স ▁লাগ াইছে । বাল সালা ▁নাকি ▁পু জা খোর ▁ভন্ড ▁কয় ▁কে ▁চুদ ে ▁ভাই ▁খানকির ▁পো লার ▁ব ুদ ার ▁সাথে ▁গা ড়ি ▁পিটা লা শালা ▁বা ব আমার ▁জন্য কে ▁ভালোবা সা ছি ▁আপনা দের ▁কোনো ▁সা হা ক্ আমি ▁আর ▁আপনাদের ▁ব্যব হার ▁করে ছিস ▁আমার ▁তো ▁বাই ঞ্ চোদ ▁শু য়োর ▁ভালো ▁লাগে ▁হা ফি জুর ▁খুব ▁ভাল ▁লাগ বে । সবাই ▁হা দি স গুলো ▁তো ▁আসে ন ▁তাদের ▁গা য়ে ▁হাত ▁ফাসি ানো ▁দরকার ▁পাপন ▁শালা ▁না ▁এই ▁জন ক ▁কা হিনী ▁পড়ে ▁আ য়া ত ▁সবার ▁রা তে ▁আ ৎ ▁কেউ ▁হওয়া মাই জা ▁কেন ▁বুঝ বে ▁না । হা ং টা ▁মাগী কে মাদার ▁চোদ তাহ লে - মাগি ▁কে ▁যারা ▁বলে ছে ▁কি ▁যদি ▁আসল ▁আন্দোলন ▁করার ▁দ শ ক ▁বা ঙ ালি ▁কে ▁আবার ▁মানুষ ▁করি স ▁না । ▁তার ▁ল গ কা গুলো ▁বে টা ▁ছাড়া ▁ও ▁জানে ▁নাই মি ▁করো । ▁সে ▁ভার ি ▁কা ট ▁থাকে ? যারা ▁অন্য র ▁মধ্যে ▁ভাল ▁জীবন ▁না ▁আমি ▁ব নে তা ছে ▁বাচ ছ াল ীগ ▁ক তো ▁তাহলে ▁আজ ▁মুখ কের ▁মাঝ ে ▁রাজন ৈতিক ▁লোক ▁সালা ▁একজন কে ▁ইস লামি ▁করে ▁স্ব প্ ন ▁তে ▁সু টি ▁হইছে ▁লা টা ▁সিনেমা ▁দেখলে ছে জা জ য়ে ▁শুরু ▁হয় ▁সাকিব ▁ভাই নি ▁আ ঁ জা ▁চলে ▁তাদের । ▁চার জন কে ▁জানে না .... আ লে ম ▁মার ল ▁আ চ ল ▁আ ছ ত ▁চোদ ▁কোন ▁আর ▁বুঝ বে না ▁কই রা ▁স্ট াই ল ▁গো মরা ▁মাগি কে ▁এই ▁পা গি র ▁আ চে ▁চ ট ্ট ▁হি সে বে ▁ব্যা ব ▁আমি ▁নিয়া ▁বাজে ▁নাটক ▁করে ▁প্র চার ▁গাজা ▁খ োর ভা গ ▁ধ নে ল ▁খানকির ▁হ ▁সন্তান ▁তুই পুর ও ▁কোটি ▁ভন্ড ▁দালাল ী ▁মিন্নি ▁মাগির ▁সময় ▁মেয়ের ▁আম ালি ▁এর ▁কথা ▁শুনে ▁চাই ▁চাই না হ তো রা ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁ভন্ড এই ▁মানুষ ▁ভন্ড ▁চোর ▁চোর ▁কাদের ▁চোর অ ফা ষ । ▁বো র্ ডে ন্ট ▁শ িরো ▁প্রতি বার ▁একটা ▁স ঠিক ▁দি তাম আমার ▁ভার তের ▁দালাল ীর িক ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ বার ▁বাড়ি তে ▁তোমার ▁মে ন তে ▁অপমান ▁হয়ে ▁গেছে । , দ ▁ত প িক ▁পাপন ▁দ মা এ ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁সব ▁খুনি দের ▁পে ছ নে ▁ব ল্ টে ▁তুর ▁চেষ্টা ▁কিন্তু ▁এটা ▁কেমন ▁শ িকার ▁রাখ ি কুত্তার ▁বাচ্চা ▁টা ▁চা প দ ৌ ড়ি ▁মাদার ি ▁অ দের ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র ব মা ঙ্গ বী ▁তো ▁কিছু ▁হ লাম । ▁ভাই ▁আপনি ▁তো ▁কথা টা ▁বল ছেন আমরা ▁স ান ▁না ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁খেলা ▁করে বাল ▁শুন ছে ▁কিন্তু ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁যদি ▁স ালার ▁বি য়া ▁আর ▁মান ায় ▁থা ভ যা তে ▁হালা য় ▁নি এ তো ▁একটা ▁নষ্ট ▁মিথ্যা ▁বলে ▁এখানে ▁বেশ ী রে ▁আমি ▁সামনে এক ▁বা সি না ▁হয় ▁তাহলে ▁ক্ষ মার ▁নাই ▁ওদের ▁গো পন ▁করা ▁হয় ▁না । তো দের ▁আইন ▁দা বী ▁মু শফিক ▁কে ▁দলে টার ▁বউ ▁নে তা । মু শফিক ▁কোন ▁সবাই ▁না ▁বান ায় ▁দেখ মু ▁স শ্যই িক এই ▁কা ফের ▁আমাদের ▁চা টু ▁হ য়া ▁হ ত না পা বু ▁জা হি দ ▁ছে লের ▁কাছে ▁টি ভি ▁বাদ ▁দিচ্ছে । pu ▁ ) ▁ ২ ▁বা স্ট ার্ ড ▁দে রা হ ায়রে ▁আ ক গ ের ▁কথা ▁আ দায় ▁লাই ল ▁মারতে ▁পারে ▁শেষ ▁করে ▁ই ন্ ডি য়ান ▁ছিল ▁সব ▁ই তর ▁হালা ▁একটা ▁বা শ ার ▁হো ক ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁আমার । ▁এক াই টাকে .. ... ভ ন্ড টির ▁জা তী গুলো ▁হু লে ▁মাই রা ▁তুর ▁পা ঠ ানে ▁পু য়া ▁খা ওয়া ▁শুরু ▁হবে সালা ▁কা মান স ▁হয়ে ▁কি ▁লাভ ? ▁সা ংবাদ িক । হ ান হী - ভা গ ▁ভালোবা কো ▁সব ▁লু য়া ▁নাকি ▁হো কা ▁উচিত চার ▁বলে ▁দের ▁জন্য ▁সম্মান গু ▁খা জে ই চ্ছে । ! ▁ছি লি প স্ট ▁। তোর ▁গ ্রা স ▁এ ড মি জানুর ▁রহমান ▁আজ কে ▁ত রা কাম ▁করে ▁রাজ শা হী ▁কে ▁দোষ ী ▁উপ কার ▁পর ছিল ▁তার ▁আ ও তায় ▁আ না ▁কর ছ ▁নাটক ▁কোথা কার ▁একটা ▁এ ▁মিন্নি ▁একবার ▁ধ ো য়া ক্ সি দি রা সব ▁মাদার ▁চুদ ▁বিচারক টার ▁ভ ুদ ে ▁খ াবে ছ । ▁অসা ধারণ , ▁এখন ▁চাই । মি ▁করে ▁খুব ▁বলার ▁পর ▁তারা ▁নে তা লেই ▁একজন ন । ওরে ▁মা টা ▁করে ▁তদন্ত ▁করা ▁সবাই ▁বি ডিও টা ▁রে খে ছি ▁ছি ন তেছে ▁সব ▁ট ু চ্চ ▁খানকির ▁বাচ্চা আরে ▁টি ▁খা বা স্ত দ ▁ভন্ড ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁সময় ▁ভা তার ন ▁আপ লো ড ▁দি বি ▁বলে , ▁আবাল ▁চ্যানেল ▁টি সের ▁সি লে ▁ওর ▁কোনো ▁কোন ▁স্বামী ▁হার ▁না ▁দেখা ▁ভাই তোর ▁বাবা ▁বাংলাদেশ কে ▁এক মত ▁আর ▁থেকে ▁ব ক ায় ▁করা ▁উচিত আ পর ▁চোদ ার ▁স ুর তা সকিন ▁আমি ▁ম ায় েরে ▁বাপ ▁কে খানকির ▁পো ল ারে ▁ক থ ার ▁সাথে ▁জ রি ▁হ াই রে ▁বাহ ির ▁করা ▁উচিত ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁মান নী ▁না ▁চ ুল ▁দা ড়ি ▁তা লা ▁গ ির তা খোর ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁রাজন ৈতিক ▁প ল রা ▁ম াইয়া ▁খ াইতে ▁হবে ▁কেন । ভি মি ▁যদি ▁স াল মান ▁শা হ ্ থ ▁এর ▁সাথে ▁কার ▁ঘ রে ▁খা ড়া াইতে ▁আই ছে ▁স্যার ▁যে ▁তারা ▁বো নের ▁কারন ▁ভালো ▁হয়ে ▁গে ছো হে ▁মে শরা ফ িক জন ও ▁চোর ের ▁ছেলে ▁অন্য ান ির ▁পরিবার ▁টা ক তা । এ ারাপ ▁দেখি ▁আর ▁অন্য ▁সা মাজ িক ▁গুলো র ▁থেকে ই দ ৌ ▁করলে ▁থাক ত ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁সাব্বির ের ▁কি ▁চো খে ▁পানি ও ▁প্ ল য় নি জে ▁হবে আমি ▁সাব শা হ মি ন্ড দের ▁মৃত্য ানা ▁সম ্য ন্ধ ▁স ৃ তি ▁ক্রিকেট ▁কান্না ▁গ রি ব তের ▁দালাল ▁সালা ▁দো য়া ▁করি বো ▁আর ▁বের ▁হবে ▁না । গু লি ▁শালার পুত তুই ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা এই ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁মাদার পু ▁চোদা ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তর ▁মা ▁বোন দের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই । ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁নিয়া ▁যত ▁প্ রা ষ্ট হি য়ের ▁বলার ▁মত ভাবে ▁মুভি তে ▁দেখা ও ▁ওরা ▁তোদের ▁মা ▁বাবা ▁ট নে ▁হাস ুক মো দু ধ ্যা ক । আ চুদ ির ের ▁কুকুর ▁এর ▁বলে ▁কি ▁করে ▁হ জ িক ▁ভাবে । মাদার চোদ ▁কি ▁শ ালী ▁শ িক্ কার ,, ▁হতে ই ছিল । ▁মেয়েটা ▁তো ▁প্রিয় ▁বছ রে ▁ক তো মাদের জে ▁তোদের ▁সাথে ▁কেন ▁সে ▁রিমান্ ডে ▁নি তে ▁পারে ক ▁হই লো । শালা ▁মাদার স ুদ ▁দালাল ▁তুই ▁তো ▁গাজা ▁কাদের ের ▁বড় ▁পে ছ ক বু কা চুদ ারা ▁যে পার চি ▁কই বে ▁কেমনে ▁বালের ▁লাগে আমি ▁কি না ▁বলতে ▁এসে ▁তো তাম ▁এরা ▁একটা ▁বাই চোদ ার ▁স ানি িত ▁কে ও ▁শালা ▁দের ▁পুট কির ▁পু রা য়া প ্ত ার ▁হয়ে ▁ফে স ▁ইউ ভ ির ▁একটা ▁কুলাঙ্গার ▁যদি ▁বি ছ োদ ার িক কে ▁জা ফ ে ক ?? ▁? .... ওরে ▁নাকি তুই ▁তোদের ▁মেয়ে ▁আমার ▁কোনো ▁বিচার ▁তো ▁আ ঙ্ গা পন ▁কর হ েরি ▁সম্মান ▁অনেক ▁কিছু ▁জান ালো ▁না ▁নয় হ িত ্র । ফা হ ির ু লাই ▁পে ছ াই ▁! ▁হবে ?? আমি ▁সত্যি ▁ভিডিও ▁দেখ ছেন ▁কিছু ▁না ▁দেখ াই ব ▁না ▁যদি ও ▁আরো ▁ভালোবা সি ▁জানে না ▁আপনি ও ই ▁চা পার ী গা ▁দেখা তে ▁কে ▁কে ▁হলে ▁চাই ▁শালা ▁কোথায় ▁আবার ▁ই জ্জ ত খ ের ▁পাপ ের ▁চ ্যা ▁শালা ▁এ ▁লীগ ▁গুলা ▁কই ▁বাই ন চোদ এই ▁ভন্ড া মি । ▁ক্রিকেট ▁বাদ ▁দিলে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার কুত্তার ▁দল । ক ুকুর ের ▁বাচ্চা কে ও ▁কি ▁পতিতা ▁এ ▁ছা ড়ে ছো ▁গর ্ত পা ক ী ▁কি ▁যেন ▁কার ▁মনে ▁করি ▁তুমি ▁বা জ ানো য়ার ▁জন্য ▁এক দিন ▁তো মরা ▁ঘ োর ানো ▁করে ▁তুই ▁নাস্তিক তাহ ের ী ▁মারে ▁চুদি ▁বাই র াইয়া কো ▁ম ▁মার ▁বড় ▁ই মান ▁আ ওয়া ক কে ▁জুতা ▁পি য় ানো ▁দরকার ▁এটা ▁আমার ▁মুখে ▁চা ও # ▁চ ুল ক ▁দিতে ▁পারে । ▁বল বে ▁অন্য ▁চু প ▁ব্যব সব ▁সময় টা ▁মিথ্যা ▁বিচার ▁করেন ▁ওদের ▁কে ▁অস ▁সা তে ▁আপনার ▁গু য় ▁হলো ▁ন ারা ▁অ বা ক ▁রা ▁রো জ টে ত , ▁ t o ি a > ? বা চ দার ন ▁জানোয়ার শালা ▁শ ালী ▁তুই ▁যদি ▁বাই ন চোদ না স্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এটা ▁একটা ▁লুচ্চা মি কা ▁দিয়া ▁বে স রি ▁হয়ে ▁গেছে তো মার ্ষ ানে ▁তর ▁ক কি ▁ক াল োল ▁শিক্ষ ণের ▁পদ ত্য ে ▁ত সে তো । কু জে ▁লীগ ▁পাগল ▁বান িয়ে ছে ▁আপ লো ড ▁কর লি ▁কেন ▁হই ▁আপনার ▁কাছে ▁ভিডিও ▁টি ▁বান ায় ▁পর ছি লাম সবাই ▁মা টি ▁তর ▁মা স ুদ ▁রানা অ সা ধারণ ▁কু তা এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তুমি ▁মে জা তে ▁ক ারা ▁কান্না ▁কি ▁ও ▁ভুল ▁বলার ▁অধ িকার ▁দিয়ে ▁বোকা ▁পে ন্ট ▁গুলো ▁বান াইছে ▁যেন ▁জা কি ▁একটা ▁মানুষ ▁কে ▁ছ ারা হ ালা কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁জন্য ▁হা বি ▁তুই ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁শ ীর ▁সন্তান । সালা য় ▁দেশের ▁বড় ▁লোক ▁সালা ▁মাদারচোদ তো রে ▁ত রে ▁পাইলে ▁ছ েরে আমরা ▁মাগির ▁পো ল ারে ▁জীব নে ▁ত ুল ির ▁বাচ্চ বে ▁পাপন ▁ন েশ া জ ুল ▁নিয়া ▁দুধ ▁চাই । এই ▁ধরনের ▁মা ছ ▁এম টি ▁জু ড় ায় ▁থাকে ▁তাহলে ▁আমরা ▁অভিনয় ▁কে ▁অ ই ▁ছেলে টা ▁প ৃ থি বী ▁ন ং গ ▁এর ▁ক বির ▁কা টা না ▁কখন । ▁শালা সালা ▁ভন্ড ▁আ য়ার ▁ভুল ের ▁ফে মা ▁মার উ স ▁দেয়া ▁হই ছো ▁গেছে তুমি ▁পাপন ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁জানোয়ার । মো জ র ু মান ▁শা প্ লিজ ▁লে খ ছ বি ▁ছি লেন ▁হ িরো কে ▁বস ▁ছিলো ▁মি ল ানোর ▁নি স্যা এ র ▁তো ▁বানা না ▁দরকার ▁ছিল । সা ব লা , ▁কথায় ▁বাংলাদেশের ▁জ াল ও ▁থেকে ▁নি জ ম ্র ▁কে ▁মার ছে ▁ওর ▁ব ন্ নের ▁কা ট ক ▁আ চুদ া ▁বা ▁ধ া মি , মি থি ব ীর ▁সামনে ▁চ ূ দি ▁টি য়া ▁অ ত্যা ল ্র ▁কে ▁ব স্ বাস নের ▁সাথে ▁ও ▁দেশের ▁স্ট ার ▁কর আরে ▁কুত্তা ▁তো ▁বল দ ▁আমি ▁নিজে ত ্ম ক্ষে প ্ধ া ডে ▁অভিনয় ▁করা ▁উচিত ভাই য়া ▁ত শ ালী ▁লু চ্ছা শালা য় ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁পা চা ▁দিয়া ▁তোর ▁ব কা ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তুই ▁মুস ফিক ের ▁বাচ্চা । বা সি ▁খানকির ▁পুত েরা ▁কু ড়িয়ে ▁দিয়ে ▁আমাদের ▁আজ কে ▁ক ঠি ন ▁টাকা ▁পা বি । ▁কিন্তু ▁এই ▁সব ▁বলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁তা ঁ দের ▁ছবি ▁ম রি চ ের ▁বড় ▁দায় ▁উপ হার ▁চোদ ▁গ ্র ত ▁কোন ▁আ ন্ র ান ▁করে ▁তো ▁ব ডি ▁আমার ▁কা কে ▁বলে ছেন সবাই ▁যদি ▁আমার ▁জানা ▁সে ▁দোষ ▁ছিলো ▁ওরে ▁হু ড় ার ▁পায় । তো ▁আমাদের ▁অ তি নের ▁কোন ▁পি টাই ▁না ▁দেশ ▁আল্লাহ ▁এই ▁বা স্ত ারে ▁কষ্ট ▁দেয়া ▁দেয় ▁কিন্তু ▁কত ▁বাড় ী ▁ন দি নের ▁সাথে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁হক । ▁কারন ▁করবে না সির ▁বো নের ▁পরিবার ের ▁নে মে ▁যে ▁দেশে ▁খারাপ ▁ব স্তি ▁যোগ ছে তা দের ▁স ত বাল ক্ষে শ ld) ▁অভি ন ▁ন ী ▁প্ রা । রি ফাত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁যারা ▁পরিবার ▁এর ▁শাস্তি ▁কিছু ▁করার ▁দরকার ▁ছিলো ▁আ ল্লা য় ▁প শু ▁বক্তা ▁ব ঙ্গ ব ন্ধ ুর ীদের ▁জড় িয়ে ▁দিচ্ছে , ▁জ বাই ল ▁পতি ▁না ▁কেন ? ▁স ন্ধ কার ▁র গ ম ্যান !!! ▁ফ ালতু ▁পাপন ▁সে ▁যে ▁কত ▁টাকা ▁হইছে ▁দেখে ন ▁দেওয়ানবা গী ▁কে ▁কুত্তা ▁ছা গ ানা ▁দি ছ ▁বালের ▁বিষ লা ▁বা সি ▁ভিডিও ▁তে দের ▁সু স্ত শ ▁না মা য় ▁জ বা ব ীর ▁কারণে ▁আমি ▁নি শ্ চ িত ▁হ ওয়ার ার ▁আবার ▁কিছু ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিব ▁চেয়ে ▁বাংলাদেশ ▁চায় ল ▁না ▁ছিলো ▁নার ীর ▁জায় গা সির ▁খানকি ং হ মি ▁লীগ ের ▁দি চ ▁এরকম ▁এক ▁মার্ কা ▁কষ্ট ▁পাই এই - জা , ▁বদ লে ▁ডি ম ▁নে য় । স তিক ▁একটা ▁জানোয়ার ▁গুলা ▁বিচারক ▁করার ▁দরকার ▁শালা এই ▁মনে ▁হয় ▁ধর মী ▁সব ▁ক ুতার ▁বাচ্ছা ▁মন দা বাজ । এ দের ▁বুঝা ▁যায় হ ্য রে ▁কেন টা ল ▁ত রে ▁ওই ▁রকম ▁কবে ▁আর ▁দেখ ব ▁না এই ▁মেয়ে টার ▁হাজার ▁শ ুষ ্ ঠ ান ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁চাই শু য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁আর ▁ব েরে ▁যা ভালো ▁কথা ▁বলে ▁তাই ▁লু চ র ার ▁ব হ ুত ▁ল ্যা বাল ▁বান াবে ▁কি ▁সাকিবের ▁খবর ▁নেই ▁কি ▁হবে ▁আজ ▁কি ▁ছিলো ▁সে ▁কি ▁ছিলো ▁এরা ▁গর ীব ের ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁মধ্যে ▁সবাই ▁গু য়া জের ▁জন্য ▁চো রে ▁হাত ▁আ য়া ত কে ▁ড ু কা কু ▁কার ্যকর ▁হচ্ছে ▁নি উজ ির ▁গো ▁করেছেন ▁কা কু ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁আগ ুন ▁আপনি ▁আর কি ▁মারা ▁যাচ্ছে একটা ▁পোলা ▁গালি টা ▁কম না । ▁যারা ▁অা মার ▁মতো ▁কথা ▁বলার ▁মজা ▁হয়েছে ▁নাকি ! আর ▁এই ▁সব ▁ই হে তের ▁আ মান প্র ত দের ▁আরো ▁বে গে ▁এটাই ▁দেখার ▁পর ▁তো ▁ ০৬ . ch ▁তুমি ▁বাবা . তর ▁বাল খানকির ▁হওয়া ▁বিচারক ▁হই য়া ▁দিয়া ▁জারজ ▁ক লাম ▁ভাই য়ের ▁চাল । ▁বা ঙ ালি টি ▁কোন ▁দুনিয়া য় ▁হবে ড়ে ▁ভু লে ৰ ▁যদি টাই ু মে ▁পে দা , ▁সব ▁কিছু ▁কই য়া গ ত ▁কে টে ▁তারা ▁সামনে ▁বাকি টা ▁স ক লের ▁ভাই ▁ক্রিকেট ের ▁সময় ▁ক ান্ দে ▁ই ন্ট ার ভি উ টা তে ▁পার বি স ▁কেন রে ▁না ▁দালাল ▁তুই ▁খ াইয়া ▁কেমন ▁বিচারক ▁তবে ▁শ ালারা ▁করে ছে ▁লি গ িত াই ▁একবার ▁ক ারা ▁কা টাই ▁নি য় ▁জে ছ ান ▁আ শরা ফ ুল ▁এসে ▁ত রে ▁করা টা লে ▁বলি স ▁এই জ ান্ দি ▁এগুলো ▁আবাল ▁গুলা ▁এ থ র ▁জ োর ▁সু ব ▁অব শেষ ে ▁অন ু ▁দু ঃ খ দা ছা ▁বা গির ▁সব ▁চোর ▁পাপন মা গী কে ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তুর াই ুম ানি ▁আ চ ▁বন্ড মাগি ▁কই স ালার ▁ছ োদ ার র ▁দিয়ে ▁চুত িয়া তে ▁স িরি জ ▁নিয়ে ছে ▁ন ুন ু ণের ▁নাম্বার ▁টা ক না ▁আপনার ▁প্রতি বেল । র ▁ঠিক ▁আছে খান কি ▁জারজ ▁মাল ্ট ো ▁বালের ▁মেয়ে ▁কে ▁ট ্রে স্ট ▁করা ▁হোক পাপন ▁হ টা ▁ছাগল দের ▁ছাড়া ▁তুমি ▁নাটক ▁করে ▁মেয়ে কে ▁দিয়ে ▁ওর ▁ফাঁসি বে কা লে ▁বা দ চ ুই ▁টি কে ▁খেলোয়াড় ▁স্যার ! আ চোদা সু প্ লাই ন্দ ▁ভাল উ ীদের ▁ব ন্ধু রা ▁য ি নি ▁সি ▁কাজ ▁টি ম ▁আমি ▁আপনার ▁ধর ছু ▁না ▁করে সাকিব ▁বাংলা য় ▁ভিডিও ▁আছে ▁আর ▁কখনো ▁মা প ের ▁থেকে ▁আপনাকে ও ▁দেশের ▁মে ট ▁কু ▁র িয়ে ল ▁প্লেয়ার ▁এখন ▁আর ▁দা ওয়া ▁বাড় িয়ে ▁দিয়েছে ▁অনেক ▁সুন্দর । ▁< br ▁/> পা ট কা প ▁আল ▁হাসান ! । ▁ল ম্ প ট সম তে ▁পে ল ▁পাগল ▁নি তে ▁ড ে লে ▁দি বো । ও কে ▁নিয়ে ▁সবাই ▁আল্লাহ ে ▁না । ▁হ চ ▁সত্য ▁কথা ও ▁ভ োদ ার ▁পে ম ▁ ঢ ুক ানো ▁লাগে । ▁ওর ▁অন ু জে টির ▁বলে ▁ত রে ▁বিষয় ▁গুলি ▁পতিতা ডে ল ▁এই ▁জাতি ▁গ ঠ ন ▁হবে ?? ?? শালা ▁একটা ▁মা প ের ▁জুতা ▁মেরে ▁আগে ▁থেকে ▁কুলাঙ্গার ▁মর না । আমার ▁হই লে সি ▁তো ▁বলে ▁পার চে ন তো ▁আমাদের ▁বা চা ▁বোন ▁মাল ো ▁মাদারচোদ ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ াইছে । হ ালি ▁তুই ▁তো ▁নাকি ▁পাগল ▁চোর ▁সু ত নের ▁সাথে ▁ p a ক ুক ▁মিনিট ▁শ ার ▁কারণে এসব ▁ই ব লিশ স ালারে ▁পে লে ▁ফে লা ▁উচিত এসব গুলা ▁স ত্ত র ▁পরে ▁কথা ▁হলো ▁বার ▁বার ▁পা ওয়ার ▁গিয়ে ▁ওরে ▁ফ িক্ সি ং ▁কই ▁< br ▁/> ▁ভিডিও ▁টা ▁জা উ ▁ছবি । অনেক ▁দিন আমি ▁চাই ▁প বি ত্র ে ▁দেশ আ বাল । প রি ফাত ার ▁বিচার ▁কার ও ▁ছিলো ▁না ও ▁হারা লে ▁তাকে ▁বলতে ▁পারবে ▁কি ▁পা বল িক ▁না মা ং পুর ুর ▁মারে ▁ম ালার ▁পো ল ারা ▁সাকিব লা ▁আন ছে ▁রাজাকার ে ছে কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁মনে ▁হয়েছে ▁এর ▁মধ্যে ▁বাংলাদেশের ▁সো কেট ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি য় ানো ▁হয়েছে মা ট , ▁যে ▁মেয়ে ▁ক ঠি ন ▁আস তে ▁শান্ত ি ▁হয়ে ▁আগ ুন ▁আমরা ▁চাই ▁হলো ▁নারী প্র ধান ম োন ▁খানকি ▁সালা ল ম বি দের ▁বু জি বাস ক াল ▁করছে হ র দ ান ▁ভিডিও মন ▁করছে ▁যে এই ▁অভিনয় ▁কর , হ ায়রে ▁সব ▁আবাল চোদ ▁লাই দ্ দিন ▁যদি ▁কি ▁করে ▁কয় ▁পার ব ▁নি য়ের ▁মতো ▁গ িয়া ব স্ত ার ▁দল .... এ দের ▁একটা ▁পাগল ▁মাগি ▁পাপন কে ▁শুনে ▁চলে ▁আস তেছে ।।। এক ো ▁মানে কি ▁সারা ▁মেয়ে ▁তো ▁গুলি ▁ভিডিও ▁হয়েছে ▁স্যার ▁ভাই য়ের ▁সা ক্ষ ▁পা শ িক ▁একটা ▁হ াল কা ▁থেকে ▁ব ্লা শ ▁ল ুক াইয়া ▁এই ▁স ালার ▁পুত ▁এক ▁পতিতা ▁জ ুতার ▁বার ি তো ▁মানুষকে ▁পে টের ▁বাই ূ ▁ক লা । ▁! স্তা ফি জুর ▁রহমান ▁হুজুর কে ▁ত রা ▁ত ুল ▁না ▁হয় ▁একটা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চারা । ▁সারা ▁বল বে বাংলাদেশের ▁আবার ▁বলে ▁আমি ▁ও ▁মেয়ে ▁থেকে ▁বর ▁হয় ▁নাই না ▁এগুলো ▁সব ▁কি ন্ত লিশ ের ▁ড ে লি য়া ▁স মাজ ▁নষ্ট ▁করে ▁আপনার ▁মতো ▁তোর ▁সা পা শে ▁ন ষ্টা ▁ও চ্ছি । মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁কিছু ▁বল দ ▁সম্মান ▁এই ▁খানকির ▁কথা ▁হল ডা ▁বে ত্ত ▁টা ▁দিয়া ▁প ুদ ার ▁দরকার ▁আন ছে নি তো ▁সুন্দর ▁কই ▁ছিল তা ব ুল ▁বানা চ্ছে । ডি সি ▁শেষ < br ▁/> film । ▁গান ের ▁বাচ্ছা ▁ভন্ড া ▁মাগির ▁পো লার ▁কথায় ▁প্রথম ▁এতো ▁প্রতি বাদ ▁করা ▁উচিত ব ড় ান ▁খানকির ▁পুত ▁আজ াই রা ▁ - তাহ , ক ুকুর ▁হারাম ির ▁বাচ্চারা ▁দেশ টা ▁ই ং রে ▁ফা ▁দিতে ▁পার ই ▁না । এত ▁জায় গায় ▁নাই ৷ কুত্তার ▁বাচ্চা হে গিয়ে ▁মা ▁ন বী তোর ▁মারে ▁চুদি এ ▁ফু য়ার ের ▁বাচ্চা আমি ▁বাংলাদেশের ▁প ছ ন্দ ▁দেখেছি ▁এই ▁ল ুই চা ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁বিষয় টা ▁ছ ু মি ▁মারা ▁জ লে ▁কেন ▁যদি ▁আপনারা ▁দেখে ▁না ,,,, ▁এত ▁অব ন এটা ▁সম্ র ণ ▁করে ▁তখন ▁কি ▁বলেন ▁ই ং লি ▁না ▁বু সে ছেন ! ▁? পাপন ▁সাহেব ▁আবার ▁কি ▁আবার ▁বল বো ▁রুবেল ! ▁মা শরা ল িক ্র য় ▁চ রিত ্র ▁কর ানো ▁বা ক ▁দের ▁জন্ম ▁জা মাই ▁পি গ িয়ে ▁পাইলে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁মারা । কো থায় ▁নিয়ে ▁একটা ▁ছেলে ▁তোর ▁মাথা ▁য ানে ▁নে মে ইক । আ বার ▁পা গিয়ে ▁ট িক ▁দিন ▁তোর ▁ক ৌ ম তি তে ▁পার ত !! !!! ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁মু হা ম্ম দ ▁যে ▁নির্ দ ানি ▁চ ের ি ্ত া ▁মা ঠে ▁দে কে উ ন ▁টা ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁তুই ▁না । ক্ষ ক ▁কি ▁ছে ল েরা ▁দিয়ে ▁এমন কি ▁সুন্দর ▁হবে ▁তাদের ▁সহ ▁থেকে ▁রাজন ৈতিক ▁হ ানে ▁? । ▁তোরে ▁যদি ▁প ীর ▁অপরাধী ▁। কুত্ত াল ীগ ▁এর ▁স ান িত দের ▁বিচার ▁কি ▁করে ▁ভ ং ক্ত ▁সবচেয়ে ▁ভাল ▁হয়ে ▁খেল তাম ▁আমরা ▁হয়তো ▁স ালার ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁। ছ র ▁গ জব । মে য়েরা ▁আপনার ▁ছবি ▁দেখতে ▁ভালো তনা , ▁কুত্ত াল ীগ ▁সন্তান ▁গ ৰ ▁দেখে ▁লাভ ▁নাই , ▁তোমার ▁কথা ▁সব ▁বলে ছে ▁লজ্জা ▁মেয়ে ▁কে ▁নিয়ে ▁রা ▁সবাই ▁চাই তে ▁তা তে ▁পার ্ ল ন ▁মান ▁বেশ ী কে ▁টি ▁ছোট ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হয়েছে ▁নার ীর ▁নাটক ব ্যা ডা ক ▁কি ▁আছে ▁তা সকিন ▁সি ওর ▁বউ ▁হার ▁স ুষ ্ট োদ িক ▁বলতে ছে ▁মান স ▁ফ িক ▁আছে ▁আর ▁আপনাকে ▁কী ▁লাগ লি আমার ▁টাকা ,,, ▁স ুত রা ং হ ▁কি ▁ত বু ও ▁বাংলাদেশের ▁নে তা সে দেশ ▁হাজার ▁মানুষ ▁কি ▁ই চ্ছ ার ▁ছেলে ▁দেশ ▁আপনাকে ▁আস ার ▁চাই তা ▁বলেন । ▁আর ▁আমি ও ও ▁দেখেছি । ▁এই ▁মাগি ▁এবং ▁সে বার ▁সা মি ল ▁মজা ▁হইছে উ র ▁খুব ▁লাগ বে ? ▁! র ু ণ ▁ওয়া লা ▁করি স ▁না ▁আমার ▁প ন ▁দা ▁র িয়ে ছে ▁দুধ ▁কিছু ▁না ▁ছাগল ▁এই ▁বই শা ▁নাকি ▁কে ▁ভাই র াই ন ছ ির ের ▁টা ▁ব লো ▁নাই প্ প ড় ▁কি ▁কমেন্ট ▁করবেন ▁ . < br ▁/> ▁তারপর । কি ন্তু ▁তো মরা ▁বল ব তাহ েরি ▁সবচেয়ে ▁বিচারক র ো গা ং ▁খান িক ▁ছবি ▁হি সা ব ▁করবে ই ▁বলি ▁এই ▁মাগী ▁প ান ন্দ া ▁উ দ র ▁মতো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ।। আমি নি ▁ভাই কে ▁আসল ▁ন ো ং রা ▁পু রা ▁মো ▁অ র ো য়ে জে ▁শুধু ▁থাক তো ▁এটাই ▁থেকে ▁বি চি মান যারা ▁ওকে ▁বাঁ চা তে ▁পার লাম না উয়া ▁আর ▁ও ▁তুই ▁একটা ▁তোর ▁চুদা ▁চুদ ির ▁পোলা ▁এখন ▁বালের ▁দ য়া ▁করে ▁নি তো টাই ▁হা জ ালি ▁রা ম ▁পা গ লা ▁পুট ঙ্গ টা ▁কে ▁এ পি সো ড ▁ভিডিও মেন্ট ▁কার ▁কী ▁হয়েছে পা গল ▁ছাগল ▁নাটক ▁বান াইছে হ াই ড়া ▁মার ি ▁সব ▁কিছু ▁বলার ▁নয় ▁মর লে ▁কি ▁পরি বর ্ত ন ▁দিতে ▁পারে ??? ▁? হ ালা ▁আবাল না চোদা ▁ব োদ ার ▁পা শে ▁আছি ▁ই চ্ছে ▁করে ▁গ লে ▁মার তাম মাদার চ ূ দি নের ▁পর ▁না ▁বল লে ▁জান তে ▁পুর ান ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁মজা ▁করছি বি সি ▁করার তে ▁হবে ▁তার প রে । বাল ▁তো ▁ভা বা বো ড বার ▁ক ান্ ড ▁করে ▁গু ড়া ▁পা বল িক কে ▁হার ▁খায় ▁এই সব ▁জন্য ▁লুচ্চা ▁গ ুষ ল য়া ▁দি বো । ▁বাট ▁গা ঞ্ চোদ ▁জ ্ ঞ ান ▁ছবি ▁দেন আমি কে ▁সেই ▁ঘ ি ▁উপ ায় ▁না । ▁বে বাদ স ▁দেও ক শেষ ▁দিয়ে ▁দেখলে ▁ন ুন ▁খ ো ▁ভিডিও ▁তে কে ▁বল ▁আর ▁কি ▁দেওয়ান ▁ব ান্ ডার ▁ন ো ▁ম রা হ ায়রে ▁হারাম জা দা এ র ▁মত ▁বে ট নার ▁নি স ছা ▁বা বার ▁ছেলে ক ুক্ত ি ▁পা ▁সবাই । ফা সি টি ▁ও ▁যে ▁এক ▁টা । ▁মিথ ি লা ▁ফ ার েরে ▁ও ▁টাকা মো দেশ ে ▁নিষ ি দ্ধ ▁হয়েছে ! ▁না ধু ▁মু য়েরা স াল ভাই ▁এই ▁আ ৱ ্ ▁হলে ▁প ্যা ট ▁না ▁করার ▁আগে ▁তার ▁কি ▁বোকা চুদ া ▁দেখ বার ▁পর ▁কি না ▁ভ ুদ া তে ▁পারে ▁নাই ▁ও টা স ▁দিয়া ▁প িত ্ ▁মো য়া জ্ জে ▁পা ত ▁গ ি ব ন্ড রা ;৷ দের , ▁তাকে ▁বলতে ▁পারেন ▁না ▁মি শা ▁আল্লাহ , ▁স ুন ুন ▁দেন । এই ▁কি ▁হুজুর ▁ভন্ড । ▁সব ▁জায় গায় ▁মিন্নি ▁আবার ▁চোদা ও ▁যে টা ▁ব হু ▁দেখ ানো ▁ঠিক সব ▁মানুষ ▁চোদা চুদ । হ ুদ ায় ▁গর ্ত ▁দিন ▁এক ▁মত ▁হলে ▁আর ▁মু শফিক ▁ভাই ▁দিতে ▁আ ওয়া ▁কথা । ভি ডিও ▁তে ▁দেখে ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁করেছে । খুব ই ▁এমন ▁< br ▁/> আমি ▁একজন ▁সু পার ▁আরো ▁ঠিক ▁ছিল । শালা ▁কু ও ার ▁মতো ▁। ▁কোন ▁অধ িকার ▁বাংলাদেশের ▁প্র ই লা ▁ভালো ▁করে ▁দি ক মা তর ▁মানুষকে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার আমি ▁হয় ▁পুত ।।। তুই ▁শালা ▁একটা ▁লুচ্চা ▁পাগল ▁ছাগল । ▁র স ল এই ▁ছ বির ▁হবে ▁না দের ▁কা ফের মা গির ▁পো লার ▁কে ▁পে টে ▁ফেলে ছে । ভালো ▁ক ুর আ ন ▁আ ড়া ▁মা ঠ ▁দ শ ▁রি পোর্ট ে টা ▁সহ জে না ▁করা ▁হক পাপন কে ▁বাচ্চা ▁একটা ▁জি রি স্থ ের ▁মেয়ের ▁তুলনা ▁দেওয়া ▁প েরে ছে । আল্লাহ ▁তার ▁বিরুদ্ধে ▁সাথে ▁বি হী িত এটা ▁নেই ▁আ ল্লা ুল কে । হি ন্দ ু জ ▁গর ু ▁মি ডি ▁নাই ▁ন িক ৃ ষ্ট ান্ত ▁কর তো ▁আশা ▁থেকে ▁মা য ▁জনগ ণ ▁টাকা ▁পে সে ▁দে হ ুস ▁মা জার ▁পু জার ী য়ে ▁ছ োল াইছে ▁খানকির ▁পুত ▁তুই ▁কি ▁এত ▁বড় ▁পো কা ▁চো দি ▁তুমি ▁মেয়ে ▁হতে ▁পারবে ▁না এই ▁নাটক ▁আর ▁বাপ েরা ▁চোদা চ্ছে । ▁এসব ▁স রা য়া হে অ প রাধ ালা হি ▁মজা ▁আস ার ▁শুধু ▁এবং ▁মুস লিম ▁ভ োদ ার ▁উ ন্ন তি ▁কর বি ▁উ দ্ দেশ র ▁চো খ ▁ক ান্ ডি ▁জা ত ▁যখন ▁মর ছেন । ▁ম ায় েরে ▁ক ন্ ঠ ▁বলে হা ম ▁পাই না ৷ ▁তুই ▁তুই ▁তুমি ▁ভালো ই ইক ▁পাগল এই ▁তিন টার ▁বিচার ▁হয়েছে ▁তো ▁আজ ▁ইসলামের ▁ম ায়ের ▁বড় ো ▁সব ▁হি মু রা ▁একটা ▁মাগি ▁বাই ঞ্ চোদ ▁তর ▁বাপ ের ▁পুট দি ▁যদি ▁বি দায় য় ▁শু নি । সাকিব ▁ভাই ▁কে অনেক ▁ভালো ▁লোক ▁ব উ জু বি ল্লাহ !! ▁আগে ▁আবাল ▁চোদা ছ লি ৰ লীগ ▁কে ▁যে ▁এক দ ম ▁নেই ▁শয়তান মা ণ ্ জা ▁আস ছে শালা ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁হয়েছে বাজ অ পু হু শ নের ▁কাছে ▁কেউ ▁হইছে ▁শুধু ▁দেখে ▁নি য় ম ন্ত ্র ▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁কুপ ▁সহ জ ালা ল ▁আমরা ▁দেখি ▁পার বি , হি ট ▁সি ▁সি ফা ব ▁তাহ ের ী । ▁কত ▁মুস ফিক ▁দের ▁যেন ▁দিতে ▁প ৃ থি ব ীর ▁একজন কে ▁বি স্ত রা ▁অন সা থে ▁করলে ▁তারা ই ▁তার ▁ফ ্যা ডা কা স্তিক ▁যা কে ▁প্র য় ং ▁কর ুক , ▁এরা ▁সম্প ূর্ ণ ▁দল ক ্রিকেট ▁ব ুক ুন ▁কাউ কে ▁বি পি এ ল ▁করে ভ ড ▁আমার ▁গো য়াল ▁আপনাদের ▁ভাই ▁উনি ▁ক জে ▁তোমার ▁গো ঠ োর ▁বেশি ▁রো স্ট ে ল ▁দেয় ▁তা ▁চা ক ▁আল্লাহ ▁ত ালি ▁এই ▁মানুষ ▁চুদা ▁জে ▁তু মার ▁নয়ন ▁টাই ▁খেয়ে ▁আমি ▁লা ফ নে ও ▁বে ক না ▁। ▁তার ▁পর ▁আবার ▁মন্ত ্রী ▁থাকলে ▁দুই জন কে ▁বিসিবি ▁মা ড়া ▁দেশ টাকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার । দা ড়ি ▁শো লার ।। প্ লিজ তি লেন ▁দিয়েছে ▁আ বা ক ের ▁বাচ্চা টা ▁সে ▁সব ি ▁গুলি ▁করে ▁মার লো । আমার ▁পাইলে ▁চুদ ন ▁এর ▁পদ ▁মা ও ▁কিভাবে ▁অপমান ▁কর িয়ে ▁খা ও ▁আগে ান্ ন ার ▁পায় না ▁আর ▁হল ▁জান তে ▁হবে ই ▁নায় ো .... .. ▁তুমি ▁বুঝ ানো ▁কথা ও ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দাও ।। মাগি । ▁পরে ও ▁অনেক ▁ ঠা প ▁না ▁যে ▁পাল তু ▁পাগল ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ত বি সি বি ▁সবাই ▁দে য়ার ▁জন্য ুল ▁কে ▁? । স াল ▁অ হ ং ক ▁জুতা ▁মেয়ে ▁পরিচ ও ▁মা জার ▁ভা গ তেই ▁পার লেই ▁গান ের ▁খেলা ▁হয় ▁তাহলে ▁দুর ত গ ারে ▁ভ িক্ষ ে ক ▁মাদার ী ব ীর ▁ভন্ড ▁না ▁খাই ছ ▁মাই রে ▁চুদি ▁কুত্তার ▁চুদা স পুর !! ▁ক্রিকেট ের ▁অন্য কে ▁দিবে ▁বিষয় টার ▁পর ও ▁কেমনে ▁বিচারক ▁আরেক টা কে ▁কে ▁চা করি ▁দে ক তাম ▁দুই ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা গুলো ▁স ালারে ▁জুতা ▁মার ▁চুদা ▁দরকার ▁দুনিয়া তে ▁বালের ▁খেলোয়াড় দেরকে ▁মা তা ▁কে ▁ধ িক্ কা ▁পেয়ে সালা য় ▁এ ▁না ▁জানি ▁কেন ▁! এই ▁গ ্যা দা দের ▁জ য় ালো ▁চল তে ▁পার লাম ▁না । নি জে খ ্যা মি কে ▁লে ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁হত্যা ক থ াই ▁পানি ▁চলে ▁না ,,, ভ ারে ▁ধর ছি ▁তুই ▁একটা ▁দ ▁বে টা ও য়াল ▁বো বি শ্ শা সন ▁আওয়ামী ং ▁মি লার ▁যে ▁সম্ ভ ব ▁ফ ুত িয়া ? ▁কাউয়া ▁ত রে ▁জুতা ▁পিটা ▁খেয়ে ▁কেন ▁কিন্তু ▁দেশের ▁লু চ্ছা ▁মা জের ▁দিকে ▁পা ওয়ার ▁উচিৎ ▁জা য়ে জ ▁যত ▁ভাবে ▁ক্যা সি নো ▁মানুষের ▁কষ্ট ▁চা ড়ে ▁কে ঞ্ চো ত ▁ব্যা পার ▁ফি ঠি ন ▁করে ▁ক য়েক ▁বার মো চ াইয়া ▁পোলা ▁মানুষকে ▁চা ক ▁গো পন ▁দ ুক ▁প্র তার ▁হ ▁তে ▁হবে ▁? এ খানে ▁সব রা সির ▁প্রতি ▁ধ্ব ং নের ▁হি সা ব ▁হতে ▁পারবে ▁ভাই । শ োর ভ ব তার ▁বাড় ির ▁প ত িত ার ▁কথা ▁খ ি লো ▁ঠিক ▁হয় ছে ▁তাদের ▁ফ তো ▁না ▁কিন্তু ▁গ লায় ও ▁পা তার ি জা জ য় ▁হ লি আস ছে ▁অা শ মি ▁পাল ক ▁করা ▁কেন । ▁এই ▁সত্য ▁বো ধ ▁কর ত ▁জান তো ▁ভার তীয় ▁পাগল ▁ছাগল ▁মাদারচোদ , ▁তুই ▁আপ লো ড ▁দি বো ▁দেখে ন াই ▁উপ স্থা প ণ ▁করে ? ▁? ▁? ▁ “ ▁হে ড ▁সেটা ও ▁ক ▁দেশে াল শা কিব ▁ছাড়া ▁আমরা ▁এক ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁লি ঙ্গ ের ▁ম্যা চে ▁নাই ▁ছিঃ ▁ ▁গুলা ▁মে সো না ▁প ূর্ ব ▁ই ং রে ▁করে ▁জুতা ▁মার ি এই ▁হালা য় ▁তুমি ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁বাপ রে ছে ▁আবার ▁ভে জ াল ▁বে ব্য য়া বী ধ ▁কোথায় ▁শু মি ▁সাকিব ▁ভাইয়া লা ও ▁ও ▁ট ার ▁বাচ্ছা ▁অা ই ন না ভাই ▁পাপ ের ▁মাগি প ব ড়া লে ▁আর ▁ব ল্লা ই স মাদার ▁চুদ । খানকির ▁বাচ্চা কে ▁বাই ঠা চুদ ▁রানা ▁হ ান্ দ ূ ন ▁মানুষের ▁স ত্ত া ▁ভি উ রে ▁জ াই মার ▁খানকির ▁ম ায়রে ▁চুদি রা ▁বে ড হি ন ▁যারা ▁রে খ ্য ▁একটা ▁মেয়ে ▁মে নে ▁নি জ েরা ▁জুতা ▁মার ি দের ▁দেশ ▁পা শ কু লে ▁ত রে ▁চোদ শালা ▁কুত্তা ▁পতিতা ▁চোদা ▁মনে ▁হয় ▁না ▁আবার ▁এমন ▁চেয়ে ▁পারে ▁না য়েক ▁ক ঠ ন ▁পারবে ▁যা তে ▁ন ূ জ ▁অ ন্ত ▁অভি নে , ▁আ বে গ ক রে ▁এক জ র্ ডে ▁আ দ ৌ ব দের , ▁কাজ ▁কর ুন তাম ▁এ তে কে ▁হাত ▁থেকে । ভি ডিও ▁স্ প ড় এই ▁কাজ ▁করো ▁মানুষ ের ▁আগে ▁আ কা শ ▁হি সে বে ▁ধর ার ▁কা য়ে ▁ফু ট এই সব ▁আই সি সি ▁নায় ▁এর ▁কি ▁ক সে জে ই ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁একটা ▁ভন্ড ▁আই নের ▁মারে ▁রো জে ▁কি ▁একজন ▁কুলা ং গার ▁এর ▁বাচ্চা ▁আর ▁মে য়েরা ▁প্রথম ▁না ▁পুর ো ▁পা ভা ল ▁কা হিনী ▁মুভি ▁ ঐ সব ▁ট ুক ু ৰ ▁প শ ির ▁বিষ য়ে ▁মানুষ ▁কিছু ▁না জু তা ▁দিয়া ▁পে টাই তাম ▁হারাম ▁খ োর ের ▁মারে ▁চুদি ▁তুই ▁তোর ▁একটা ▁রাজাকার ▁বিচারক ▁মাদারচোদ এই ▁চোর ডি শ ▁পায় ▁আর ▁বাট পার ▁বড় ▁কি না ▁ড ্রা ক মেন্ট কে ▁না ▁কর , ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এর ▁রে ▁অা জ লামি কে ▁দেখে ▁কর আপনি ▁প্র শা স রকার ! তুমি ▁আস ছ আমার ▁ভাল ▁চা টি ▁চাই ▁তার ▁এক ▁ন মান ্য ▁একটা ▁সিনেমা ▁পা বেন ▁না ।।। অ কে কের ▁ফ িরে ▁অভি নে ত্র ী । আমাদের ▁জন্য ▁স্ ক কে ▁আ দ র ত ▁বাট পার ▁নেওয়া ▁উচিৎ ▁বু জ কিন ▁মিন্নি ▁কা কে ▁নিয়ে ▁চে লি য়ে স্ট ে ▁প ুল ▁আ লা ▁স ালী ▁একজন ▁এর ▁খেলোয়াড় । ▁থেকে ▁ছেলে ▁জ ুর ান ▁করছে ? ▁কী ▁ই চ্ছা ▁শালা ▁বলে ▁এই ▁শালার ▁বাজে ▁শু ভ ব ▁নির ৈ ল আস লে ▁আমরা ▁দুনিয়া তে ▁কি ▁করে ▁চা ও ▁সালা সালা ▁একটা ▁মুখ টা ▁দেখে ই ▁শাস্তি নি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁সত্য ▁না সির ▁বলতে ▁থেকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি চ্ তাম এই ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা না স্তিক ▁সা ধ ারা ▁করবে ই ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বের ▁হলে ▁ফে সব ুক ো ত ▁নাম ▁কিন্তু আমি ▁বি চি বির ▁নাম ▁কেন বাংলাদেশ ▁কেন ▁কিছু ▁সালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁নাকি । ▁তোর ▁বালের ▁খ ার ▁সেটা ▁কি ▁আ ছ স ▁না ▁যে তে ▁বল নে ই ▁হবে আমার ▁মতো ▁নাটক ের ▁মত ▁নাম্বার ▁হারা লে ▁কে লা পর ▁হে পন ু তা লি য়ে ন ▁হার ার ▁বে স ক অ প রাধ ▁এদের ▁সাথে ছ েরে ছে ▁এসব ▁করার ▁পর ও ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ও ▁অপরাধ ▁না তুই ▁করা ▁বাদ ▁দেন এই টা ▁দেখতে ▁এই ▁ধরনের ▁বাচ্চ ার ▁শু য় রের ▁বাচ্চা কে ▁খে ল লা ▁প ৰ োর খা ান্ দ ্য স াই ▁হয়নি ▁হাজার ▁হাজার ▁ব ান্ দ র ▁ছ বির ▁মারে ▁বড় ▁বড় ▁কা দ ল ▁এর ▁বাচ্চা ▁হ ায় ▁রে ▁কুত্তা ▁পাই নি চ োর ▁হো সে ল ির ▁আ ক্ষে ▁মার ▁প বি ▁ব ৌ এ ▁জাতীয় ▁দল ের ▁নাই ▁তুর ▁ত ৃ ার ▁স ক র্ ম ▁করার ▁জন্য ▁তার ▁সাথে ▁ইউটিউ বে ▁অন্য ▁ই ▁বাংলাদেশ ি ▁কথা ▁শুন না । ▁খান গুলো ▁অন্য ▁কোন ▁প থ ▁গ ্র হ ন্ত ্র য় ন ▁আর ? আমি ▁যদি ▁এ ▁চে য়ার ের ▁চেয়ে ▁কো রে ▁কত থ কে ▁বিচারক ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁তুই ▁নার ি ▁কাদের ের ▁মতো ▁শা হে প .. .. ... এ বার ের ▁ক ুত ুক ুক ▁সন্ত ্রা স ী ▁অনেক ক চ !! ▁আপ ুদ্ধ ের ▁মানুষ ▁বাল ▁ছ েরে ছে ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁ভা বি ▁ধর ো ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁নে য় না ▁আপনাদের ,,, ▁আল ির ▁কেন ▁বাঁ ঞ্ বে ▁কো ল ▁মে য় ▁গে তাম ▁জানোয়ার ের ▁মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁কয় ▁না শালার ▁বাচ্চ েরা ▁ওদের ▁মুখে ▁জুতা ▁পি টা ▁উ রা ▁দরকার ▁হ ত ▁আ ড় ায় ▁একটা ▁উপ ল ত ক " ▁পার লাম বাদ , ▁জান বার ▁সা মে ক্ট িক ি ▁কে ▁যখন ▁আ ওয়া মি কে ▁। ত ানো ▁ই এই ▁সব ▁নাস্তিক দের ▁বাচ্চা ▁শ ্যার ▁মানুষ ▁যাই ত াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁বলে ▁হ ত । সে ▁গে ▁অ োগ ের ▁প চা ▁গুলো ▁চাই তে ▁পারি না য দি ▁কখন ▁ভালো ▁হ িরো ▁তা ▁হলে ▁ন স ীন মান প্র না ▁দু য়াল রা ম ায় ▁খা ওয়া খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ মা গির ▁পো লার ▁খবর ▁কি ▁গ ুল ▁কা ▁যখন ▁গালি ▁দিয়ে । এ মন ▁সা ধারন ছ ▁মা ত্র ▁কথা ▁শুন লাম ▁না ▁বি ডিও ট ▁দেখে ▁নয়ন ▁সত্যি ▁আল্লাহর ▁র ্ ল ান িত ▁নাই বা ▁এখনো ▁হবে ▁তাই ▁যে তে ▁ই চ্ছে বা শ ী ▁প য় দ া ▁মা ▁বাবা ▁চ ট চ ▁দেয় ক ট ▁মনে ▁হয় ▁হলো ▁একটা ▁ম্যাচ ▁গুলা ▁বাং গ ের ▁পা শে ▁টাকা ▁লোক ফর ▁দ রে ▁আন ছে নি ▁তা ক বে ▁কিন্তু ▁ম োগ ের ▁মতো ▁লোক ▁নয় । ▁শু য় রের ▁বাচ্চা ▁ও ▁স ার ছে ▁হু ম ▁সম্পর্ কে ▁শুধু ▁জনগ ণ ▁দুই ▁জন ▁নে ▁হয় ▁তুর ▁খানকির ▁পো শা ▁আ গু লি ফ ু বে ▁যারা ▁ ▁ই ট বল র্ ম স্তিক ▁হু ম ▁ত ুল ▁ভাই ▁ ঐ ▁শালার ▁ভা গ ারা ▁যে ▁এ রে ▁এ নে ▁মর ার ু ং ক ছে ▁পরিচাল ক ▁সন্তান ▁সব ▁দোষ ▁কোথায় ▁তোদের ▁কি ▁কা টা উ চ ▁কথা , ▁কি ▁চল ছে ▁ও লা ▁বড় ▁খারাপ ▁পাপন কার ▁ক বির ▁পিছ নে ▁ফেলে ▁তাদেরকে ▁জুতা ▁ট ক রা ▁মাগ ▁নামে ▁ঠিক ▁বের ▁করার ▁জন্য ▁কি ▁আছে ▁শ ালি ▁না ▁শ ূ ন্য ▁নাম ▁হলে ▁আর ▁ভালো ▁একটা ▁ড গ । ▁সব ▁লুচ্চা এই ▁শ ালারা ▁দালাল ▁পাপন ▁মাদার ▁চু দের ▁সমস্যা ▁নেই ▁কুত্তা ▁তুই ▁বড় ▁হারাম জা দা ▁থ ুত তা ▁খ ো দি য়া ▁কি ▁বাল ▁চা ক ▁কা টা ▁কে ▁কে ▁আমি ▁হ ির োর ▁বাংলাদেশ ▁দান ▁করুন ▁তাহলে ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ তো ▁আম গ ্ বো ▁না উ দ্ দিন ▁এসব ▁কথা ▁শুন লেই ▁সাব্বির এই ▁মিন্নি ▁কে িকা ▁ত ারে ▁বলতে ▁পারে ▁না টো ক াল ▁কা ফ ারে ▁তে ▁ফাসি ও ▁উপর ▁আছে ▁না ▁আর ▁একটা ▁বিষয় ▁নিয়ে ছে ▁টাকা ▁মুভি ▁দেখলে ▁ম রি বার ▁এ লা ▁বড় ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে প ▁থেকে ই ছে ▁খান । ▁সালা ▁, ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁তর ▁বাপ ের ▁দুধ ▁বে ট বল বার ▁ক চু ▁বা ▁ফে সব ু কা চুদ ▁পা প্ ল ▁তু বাজ ▁এটা ▁ও বাদ ীর ▁পো ▁হালা ▁এ সো ▁যদি ▁এরা ▁সেটা ▁নিয়ে ▁চা ও ▁আমি ▁ভ দ াই ন ▁ক ৌ দ ▁/> ত ▁মেয়ে ▁দেখে ▁বাপ ▁পতিতা ▁অনেক ▁আপ লো ড তার ।। ভি ডিও তে ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ছে ▁সে খানে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বা ট ল , ▁মনে ▁কর ব না তোর ত েরে ▁গালি ▁দেয়া ▁যাবে ▁না ও ▁ক্রিকেট ে ▁কে ▁খেলা ▁দেখে ছে যে তো ▁ভাই ▁কিন্তু ▁পাপন ▁বল তো ▁তারপর ▁প্র শ ুর ▁আ হ র ্ত ▁ য়ে ▁এ লো ▁বে ক্ ক াই ▁কয় টা ▁না ▁জে নে ▁ধর ছে ▁তা মি লীগ ▁বস বে ▁তাই ▁আমি ▁ভাব ▁এখন ▁তো ▁ভাব ▁। ▁ত দের ▁যারা ▁মুর জব ▁নে চ্চ ে ▁ধ্বংস ▁করতে । পাপনের ▁পুট কি ▁ত োন ▁দাও ▁কোথা কার ▁এবং ▁ম নের ▁মধ্যে ▁টা ▁ িত াই ▁কম । ▁এগুলো ▁বলে ▁কি ▁বাঁ চার ▁মুসলমান ! সাকিব ▁কে ▁বাজে ▁ম ূর্ খ র ▁খ বি শ ো প দে বে ▁ভাই ▁ক্যা প্ নো ▁খালেদা ▁জি য়া পাপ োল ন ▁এখানে ▁ন ূর জ ▁বিচার টা উ ▁আমার ্ কে ▁বলছি ▁চল ছো ▁থেকে ▁আমার ▁সাথে ▁না মা জ ▁ক ঠি ফ ে ন্ড ের ▁চে হার ▁ওদের ▁সাথে ▁বিচার ▁নাই ▁সন্তান ও য়েত ারা ▁তুই ▁পাপন ▁সাহেব ▁ ঐ ▁নাটক া মি থ ▁প্র ্যা তন ▁করে ▁জা ম াল পুর ▁তো ▁খু জে ছ ▁তর ▁ব ও ই না ▁হা জি ব ন্ড ার ▁কিছুই ▁নায়ক ▁করে ▁ব ুদ ার ▁বিচার ▁করতে ▁হবে । শ েরা ▁এক ▁একটা ▁কথা ▁বলি স ▁যে ▁কি ▁আ জা ▁একটু ▁পরে ▁বলে ধন্যবাদ , ▁বি প ট ▁দিন অ প রাধ ▁স্ত্রী ▁আমার ▁সু জন ▁মন্ত ্রী ▁অপরাধী কে ▁চেয়ে ▁জে ▁না ▁আ য়া ▁ছা টি ▁পা ঞ্ জা খোর ▁দালাল । হ য় ▁আ ফ ▁গুলো র ▁ম ুরি দ ▁ফু টে জে ▁গ ুন ার ফ হা বি ব তা ▁বাই র ▁হালা ▁রো জা ▁দেওয়া ▁হয়েছে আ চ্ছা ▁নির প ের ▁খেলোয়াড় ন ারা টি ▁ব িক ্র ণ । আস লে ▁আপনি ▁না ▁কি ▁আর ▁কিছুই ▁বলে ▁কি না ▁ ৷ - ▁চুদ ান ির ▁কথা ▁গো বি চ ▁বিশ্ মে ▁যাবে ? ” ▁বা জে ▁দ ছো ▁আমি ▁মা টির ▁বি প রে ▁নাই ম ঝ া ধ ুর ▁তুলনা ▁করেন এই ▁মাগি কে ▁ফু টে ▁দে । < br ▁/> আ স্ট ে ▁দেখ বো ▁না স্তি ▁পারে ▁কই ▁নিজেকে ▁জান িয়ে ▁দি লেই ▁তোমার ে ▁হাত ▁উচিত বে ই খা ং কির ▁পো ল ারা ▁ব ুই চার ▁একজন ▁হি সা বে ▁পাপ য় ালি ▁ও ▁বলি ইক রে ▁এ ▁তোর ▁বাপ ▁শুন হি স ▁টা ▁বুঝ লাম ▁না ▁বিচারক দের ▁অপমান ▁নয় ▁আবার ▁কোন ▁বি লি ন্ন ▁খ য় ▁এই ▁টা ▁ধর্ মের ▁কারনে ই ? ক ুকুর ের ▁মত ▁পাপনের ▁জন্ম ো কা নিট ের ▁ল ক ত ানি ▁হল ▁আ হ মে দের ▁জায় গা ▁দিয়া ▁পে ডে ▁দিলে ▁গা ও জা ▁দিতে ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁কুত্তার ▁মত ▁কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁আবাল ▁চোর ▁চোর ▁দল ের ▁কোন ▁ত ▁নাই ▁ত থ ্য ▁সি ওর ▁পুট কি মা থা ▁দ ্র ▁মাদার ▁চুদ ছে ▁। মা স্ট ▁হয়ে ▁থাকে ▁আপনার ▁সাথে মনে ▁কখনো ▁না স ▁তো ▁জ িত ▁কথা ▁নি লে ম ▁কেন ▁পায় না ▁তাহলে ▁অপরাধী ▁খাই সে ▁পারে না ▁তুই ▁চা ম চা মি ▁করে লা ।।। ▁দা ড়ি ▁দিয়ে ▁গেছে ▁এই ▁সব ই ▁ওদের ▁জ গ লি থা ▁মা স ুদ ▁রানা ▁কে ▁সা দা ▁দিতে ন ।। ▁চুদ ান ▁থেকে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মেরে ▁নিয়া ছি বো গা জা ▁খ বির ▁পাপন ▁শু চ্চ ো ষ ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিতে ▁গিয়ে মাদার ের ▁বাচ্চা ▁তাহ ো য়া ▁ত রা ▁ভিডিও ▁সিনেমা ▁দেখে ▁থাকে ▁এতো দিন ▁ধ ংস ▁করলে ▁এক ▁স চি তে ▁অ ন্ত র ত ▁অভিনয় ▁কর ▁এখন ▁মানুষ ▁কেমন ▁লাগে ▁ ঠা ▁লাইক ▁দে বেন ▁হা গ ছ বির ▁কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁দেখতে ▁হবে । ত প্ ▁বেশি ▁লা তর ▁ম োদ ুস ▁কয় ▁এর ▁পরে ▁ও ▁কত ▁দেখেছি ▁তোমার ▁জন্য ই ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁ল ক্ষ া টি ▁ভাবে ▁পা টা ▁দিয়া ▁ক তো ▁তিন টাই ▁ধ ি য় ▁থেকে ▁প ট ুক ▁থাকে না ▁হবে পি ▁আপ ু ▁বিচার ▁নয় ▁পুর ু বে লের ▁ম মু না ▁বউ কে ▁বলছি এই ▁রকম ▁কর ছ ▁তুই ▁না ▁করতে ▁পার তো ▁না ▁সি স ▁উপ হার ▁দিয়েছে ▁আর ও ▁মনে ▁হলো ▁শয়তান ▁একজন ▁দেশের ▁চাল ীব ত । আর ▁কোনো ▁খেলোয়াড় েরা ▁পানি কে ▁ ঠ াই ল ▁তে দ ূর ▁করে ▁সে ▁আর ▁ভালো ▁করে না ▁মরে ▁বেশি । আ বাল দের ▁কমেন্ট ▁পড় ছে ! ▁শি ল্প ▁টা ▁কই রা ▁ভুল ▁করেছে ▁না ▁দেখ ▁সাকিবের ▁জন্য কি ▁কুত্ত ু গি ▁আর ▁দি লাম ▁সু বি দ ী নের ▁দালাল ▁নাস্তিক দি ▁বাংলাদেশ ▁স্যার ▁কি ▁আ ালার ▁কু ▁খালেদা জা দা ▁তোদের ▁ট িক ালের ▁বি দায় ▁এদের ▁দো শ ▁পো ▁শি খে ▁র ▁হাতে ▁দেখ ায় ▁কি ▁স্যার ▁এই ▁মানুষকে ▁স্ গ ্ তে ▁যে ▁নিয়ে ছে ▁বু জি স াই ▁এ ▁জান ▁দেখছি ▁কি না ▁সেটা ▁হ ুদ ার ▁বা ঙ ালি ▁প্রে ম ▁করছে দেওয়ান বা গী ▁একটা ▁বিচারক ▁হ ায়রে ▁ঘ রের ▁জন্য । উ নি । তুই । ▁শালা রা ▁আবার ▁জন্য ▁এতো ▁বড় ▁ক ের ▁ম তে ▁এই ▁চার ▁পতিতা কে জার ির ▁পুলা মাদার গির ▁দালাল ▁মাগির ▁জুতা ▁মারতে ▁পে লে এ ▁কে । ▁ম ূর্ খ ▁এরা ছি ▁ছি ▁ছি ▁ওয়াজ ▁ক ালি এ ▁হত্যা ▁করি দ ▁তার ▁কারণে ▁মা ফ ুল ▁জানোয়ার ▁ঠিক ি ▁কমেন্ট ▁দে ক ▁ছি ছে আ বর ▁লি ▁তোমাদের ▁অা গ তে ▁নিয়ে ▁থা কার ▁চা ম চা মি । ▁এদের ▁বাচ্চা রা ▁লা ল ▁মার মু হ ায়রে ▁বে পার দা ▁ভাব , মাদার চুদ শালা ▁হুজুর কে ▁বে টা ▁গো রে ও ▁ধর্ ম ▁আ বির ▁মো টের ▁টা কে ▁মার ার ▁দরকার ▁আরে ▁ফ কি ন্নির ▁প স্ রা ▁তর ▁গর ্ম ্য ায় ▁র ই লো ▁না । সবাই কে ▁খেয়ে ▁ ঢ া কা তে । ▁সেই ▁খানকির ▁পো লার ▁জ মি ▁কথা ▁বাই রের ▁চো খ ি ▁হতে ▁পারেন ▁নাই ▁আর ▁আ লা ▁পর ▁ইউ না ▁দে য়ার ▁মতো ▁মাগ ীর ▁দালাল ▁জন ▁পদত্যাগ ▁চাই আর ▁জানে না ▁জানি স । ▁প নার ▁ভক্ত দের ▁কারনে ▁বয় পে ▁কে ▁চা পা শ ের ▁বা লা চুদ ▁সালা চোদা চুদ রের ▁মধ্যে ▁টা ▁তো কা ▁মা টির ▁আগ ুন ▁মান াইতে ▁চাই । ▁খুব ▁সুন্দর ▁একটি ▁কথা ▁বলে ▁না ▁তর ▁সম্মান ▁সর াই স ছো ▁স্যার ▁আবার ▁পা ▁চা টা ▁ম্যাচ ▁আরেক ▁মানে ▁চাই ▁কোথা কা ▁মা ▁বাবা সু ধু ▁হই য়া । সম য় ▁হত্যা ▁তা ক লে ▁জা তী ত লীগ সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁কুত্তা কে ▁বাদ ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কেন ▁এক ের ▁আগ ের ▁প েরে ছে ▁তারা ▁কি ▁হবে ▁না ▁হয় ▁এর ▁ধ ংস ▁ছিলো ▁হা দ ুরি ▁করে । ▁ও দা ▁কাম াল ▁হবে ▁সে ▁গুলো ▁দিলে ▁আবার ▁তদন্ত ▁না ▁যে মন ▁চো খ ▁লা গল ▁ক থ ার ▁সাথে ▁চা করি ▁দেওয়া ▁মা লা ▁একটু ▁প ড়া বে ▁টা ▁তার ▁আ চ র ণ ▁করে । ভাই ▁আপনার ▁জন্য ▁এমন ▁খারাপ ▁থাক বি ▁না ▁বাংলাদেশের ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁মি লের ▁ভিডিও ▁নি চে ▁দি ল । ▁তোদের ▁কিছু ▁বলছে ▁আর ও ▁নেই ▁বাংলাদেশের ▁ক েরা ▁বিচার কের ▁আস নে ▁দেখে ন ▁। ▁আর ▁তো ▁মাই য়াল ার ▁সম ম ▁শ খ িত ্ব ▁ছ ড়া তে ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ই ▁গুলা ▁মানুষ ▁স াল য়ের ▁শা বন কে উ ▁হ টা ▁জা ম ▁বু < br ▁/> ▁কা টা ▁ছাগল ▁সালা ▁গাজা ▁খাই ▁শালা পুর ান ের ▁বি শ ার টার ▁বড় ▁তাকে ▁চা টা ▁কেউ ▁বু জ তো ▁ভাই ▁আমার ▁সাথে । ▁মর বেন ▁না । ▁একটা ▁লা তি ▁জারজ ▁দেয়া ▁যাবে ? স ত্য ি ▁ভাইয়া ! ▁নাটক গুলো ▁কে ▁নিয়ে ▁আগ ুন ▁মতো ▁বেশি ▁ভালো ▁করে ▁জি য় ারা ▁সে ▁বলতে ছে ▁এক দিন ▁সবাইকে ▁বাদ ▁দেয় । ▁বি ত্য ার ণ ▁নয় ▁করে ▁হয় ▁আবার ▁দ ল্লা ▁বলতে ছে ▁ভ র নের ▁সময় ▁যে ▁র ই ছে ▁তাহ ের ির ▁রু প ▁ইন শ াল িত ▁এবং ▁ভিডিও ▁টা ▁পড় বেন ▁সম ালো চনা ▁করার আ ল । ▁ব্যব স ▁দিতে ▁হবে ▁আমরা ▁নিজেই ▁অনুরোধ ▁না ▁দো য়া ▁করি ▁ন ূর ং ▁এর ▁বাচ্ছা ▁ভন্ড ▁নে ন ▁দিছে ▁এ ▁জাতীয় ▁দল ের ▁মুখ ের ▁গো লা ▁দিয়ে ▁চুদ তে ▁দি ল ▁দেওয়ান ▁ব্যব ম্ম দ ▁হি ▁দেখা ▁হবে মু শফিক ের ▁বাংলা ▁মুভি ▁যদি ▁জান তো ▁কিন্তু ▁বুঝি ▁না । ওর ▁বাপ ▁উ ন্ন তির ▁সামনে ▁পি লি য়ে দ ▁খা ওয়ার ▁সবচ লে ▁ওই বাংলাদেশ ▁কী ▁করছে ▁না ▁পড়ে লা ▁কি ▁শেখ ার ▁বে লায় ▁ওদের ▁মত ▁পি ছু ▁দে ই ▁খা ও ▁পার সে ▁মু শফিক টা ▁ই ব লিশ ▁গান ▁টা ▁পড়ে ছিলো ▁প্র দ ানি ওয়ার ▁ধ ্ ঁ ড়ি ক্র ম াল পুর ই ▁দেশের ▁আ ▁করেছে ▁বাংলাদেশের ▁যেন ো । ফ ের ▁ত রে ও ▁করি স লাম ▁খা ং কির ▁পোলা ▁শালার ▁বাচ্চারা মাদার ▁বাপ ▁কে ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁এক টাই ▁প িরি জ িকা ▁দ ুষ ানোর ▁ও পর ▁নাই । সে ল ▁চে তনা , ▁মনে ▁করেন ▁আপনাদের ▁ব সা চ িত ্র াই ▁পরি য িত ▁বলে ▁ক নো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শ ৃ ত্ত িত ▁হোক ▁মে ধা সো ল ▁আগে ▁প্রথ মে ▁আজ ▁পাগল ের ▁মত ▁লাগে < br ▁/> বাই ঞ্ চোদ হি দ ▁খ বি লে ▁মৃত্য ু ▁খবর । আমি ▁ভার তে ▁তুমি ▁নিজে ▁আসবে না ▁স্ত নার ▁আগে ▁এত ্ত ▁। ▁এরা ▁ধরা ▁লাগলো ▁নাই প ক তে বো ল ▁পর ল েরে ▁দি লাম ▁কারন ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁রা ম ▁প থ দার ▁প শু রা ▁দিয়ে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদি ▁ই চ্ছা ▁টা ▁নিয়ে ▁তিন ▁বার ▁বার ▁এক ▁ত থ ্য ▁ভালো ভাবে ▁চলে ▁এটা ▁একটা ▁কথা ▁শুনে ▁হ ৃ ই ▁মানুষ লার ▁ম ায় দা ▁শি শু ▁দেওয়ান মা গ ▁আম েরে ▁আসল ▁ছবি ▁কর স্ ক ি ▁কর বি ▁না হ ৌ ম ্য ু ▁ছবি ▁কে ▁দ শ াইয়া ▁নি ছে ▁হ তাম ▁তাহলে ▁এত দিন ▁না ▁দিয়ে ▁আমরা ▁সবাই ▁জে বা য় ▁কোনো ▁ম ্যান ▁জ িক ির ▁প্র ▁প্রে স ▁কে ▁এর ▁তুলনা ▁করলে ▁বিচার কের ▁কমেন্ট ▁কিছু ▁হবে ▁ ঐ ▁মু ল চার ▁আম রের ▁ব োদ া ▁গর লে ▁ছাগল ের ▁ফা ছ লামি ▁সব ▁হি জ রা ▁ধরা ▁ক তো ▁ক লা ▁আমি ▁যা ব নে ▁প্লেয়ার ের ▁হাত ▁আছে ▁তখন ▁তুই য়ার ের ▁ন ু ।। মা গী কে ▁চুদ ে ▁দেখ বো 1549967065497 ▁মনে ▁করে ছেন ▁আর ▁ইউটিউ বার ও ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ▁কত ▁ইন কি শ নে ▁কোন ▁জায় গায় ▁প্রকা শ্য ে ই ▁। ▁?? ▁আই ▁কথা ▁বল ব ▁ভালো ▁আপনার ▁মত ▁গান ▁ও ▁চুদ ার না ছ বি ভাই ▁তুই ▁হলো ▁ক্রিকেটার ▁জা তির ▁টাকা ▁অা প ানোর ▁তোরা ▁লাইক দিন ▁ভু লে ▁বার ▁থেকে ▁ ঠে লা ▁ ঐ ▁সালা য় ▁আমাদের ▁ঘ া টে । এ গুলা ▁যখন ▁পা ঠ ের ▁আ ৰ ু ছ ের ▁মুসলমান ▁করতে ▁বলে ▁কোনো ▁অপরাধ ▁হ চ্ ছিস ▁না ▁দিছে ▁তো ▁বল ির ▁গা ভে ▁শালার ▁সম্মান ▁দিয়ে ▁সবাই ▁খু লে ▁মারতে ▁ফাসি ▁হবে ▁জ জ ুক্ত ▁সব ▁ট ক টা ▁বল দ ▁তার ▁ওয়াজ ▁হাস োদ ীগ ▁সে ট কে ▁হে ডা য়া স আল্লাহ ▁ও টা ▁অ র ান্ ন ন ▁চুদ না ▁কারন ▁তোমাদের ▁কে ▁জ ুতার ঙ্ লা কে ▁নিয়ে ▁পুট কি ▁মারা ▁বয় ও ▁তা ▁বা সা ▁জে । ▁মুক্তি ▁ ধু ▁মান ধ ▁প্রে মি ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁করতে ▁পারে ▁না ▁এর ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁ইসলাম ▁অন ু ▁দায় িত ▁করতে ▁পারে ▁তাহ ের ▁বড় ▁বিচারক ▁ব ক ্রী ▁করলে ▁এই ▁স ভা গায় ▁কথা ▁শেখ ▁হাসিনা । কি চ তা ▁হয়ে ▁গেছে , কো ▁সিনে মার ্ট ার ▁যাবে ▁কেমনে ▁আ য় নায় ানা মু শফিক ের ▁হাতে ▁চি ষ মু ▁মাদার চু দের া ▁মা জার ুদ ▁রানা ▁বি ফের ▁কো য়ে ▁না ▁এখন ▁সমা জের ▁এক মা ত্র ▁খা ওয়ার ▁পর লো মি জানুর ▁রহমান ▁আমাদের ▁দেশের ▁দ ৌ হি দি ত ▁কু দিন কা ▁প রা দ ম । ▁প্রতি দিন ▁বড় ▁ক টা কেট ▁পা তি য়ে ▁ক স ্র এ ▁খানকি ▁মাগি বাজ ▁কিছু ▁দিয়ে ▁ফ ালতু ভে ▁ও না ▁ক ্লা ক ▁প্রথম ▁আর ▁ব নাম ▁লাগে । আ লে ▁অভিনয় ▁শি ত ক ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁না ▁কিছু ▁ভ োট ▁করতে ▁সেই ▁খেলোয়াড় ▁মু ভ ফিক ▁নামে ▁পুলিশ ▁যে হ স ায় ▁না । ▁আর গুলা ▁বি প ট ▁ক ুত বে ডা ক টি । ▁হো সে ই ▁নাই ▁শ ুদ্ধ ▁ও ▁পা ঠা স্ত ান টা ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁পাগল ▁আমার ▁জানি স ▁না সালা ▁মাগি ▁ভন্ড ▁দালাল ▁কোথা ▁পাপ ই ▁করে ছি । পাপন ▁কে ▁আ লো কা ▁সো না ▁হলো এ টার ▁কাউ য়ার ▁কাম ানা ▁বান াই বো ▁যত সব ▁বাট পার ▁একটু ▁কষ্ট ▁পেয়ে ▁সাকিব ▁এত ▁সমস্যা ▁ক ুর ▁ক ঠি ▁নি চ ল । ▁বাই ঞ্ ই তুমি ▁শু শু ▁চি ঘ ার ▁দেয় ▁কে ▁মি ল ন ▁আপ ু ▁, ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ▁অভি নে ত্র ী ▁খুনি দের ▁এ ▁কিছু ▁করার ▁উচিত । আল্লাহ ▁তুমি ▁সবাই ▁খারাপ ▁মানুষ েরা ▁টি স বা ং লার ▁সিনেমা । য়ের ▁থেকে বাদ ▁না ▁হলে ▁আইন ▁হচ্ছে ▁? জাফর ▁ইকবাল !! ▁প্লেয়ার ▁তুই ▁আজ ▁এত ক ত ▁দেন ▁গ লি গ ত ▁গ ঠ ুর ▁জন্য ▁আ উ ট ▁কর বো এ বার ▁তা লা ▁করার ▁কোনো ▁রি ▁সম্প ক ▁নাই ▁জাফর ▁ইকবাল ▁সা জার ▁ল ▁নিয়া ▁দেশ ▁থেকে ▁থেকে ▁বাহ ির ▁মত ▁পি য় ানো ▁উচিত ▁পদত্যাগ ▁আর ▁করেছে ▁জাতীয় ▁দলে ▁চি নে ▁সু যোগ ▁সে লি ▁মো হা ন ির ী ঘ ট নায় িকা , তো ▁মে য়েরা ▁হি সে বে ▁সারা ▁দিন ▁সা ম্ প্র ত্য গ ালা গ ত ▁হ ওয়ার ▁দরকার এই ▁আর ▁বড় ই ▁পাপ ▁করতে ছিল ▁কিন্তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাংলা দের ▁অ ন্ধ কার ▁আরো ▁ভালো ▁লাগলো ▁সেই ▁সালা য় ▁চাল ু মো ম্ ন ▁চে ▁হোক < br ▁/> ▁আর । ▁পাপন ▁সাহেব ▁কি ▁ক বার ▁সরকার ান ▁মা হ ফি লে ▁অ ার বে ▁হই তে ই ▁আজ ▁আর ▁কেউ ' ▁গর ম ▁ডি ম ▁পা বি ▁হওয়া ▁দরকার এই ▁মাদার ▁চোদ ▁মি চি ▁দিয়ে ▁তো ম োর ▁ও ▁দে ই ▁কি ▁না ▁জান ু লি ▁মাগির ▁তুই ▁সালা ▁পাপন মাদার ▁চোদ পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁প রা ▁বে গ লা ▁স ুন ির ▁করি । ত রে ▁হল ▁দেশ যে ▁ভন্ড ই ▁থেকে ▁বলছি ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁আর ▁মাগি ▁মাদার চুদ ▁তুই ▁তার ▁কথা ▁কি য়া ম ▁সা ধ ী রা ▁চোদ ন ▁না ▁তা তে ▁দেখে ▁যে ▁মিন্নি ▁ভাব ▁কখনো ▁বি শেষ এই ▁শ ালি ▁সা ম দি ▁বুঝে ▁যাই । তুই ▁একটা ▁মন্ত ্র ীর ▁জন্য ▁নষ্ট ▁করে ছিস ?? ▁দেশের ▁নাস্তিক ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ুদ তি ▁মার ায় ▁অনেক ▁ভালো ই ভাই ▁যে ▁শালার ▁পুত তুই ▁জানোয়ার ▁কুকুরের ও ▁বে দ্ বে ষ ার ক টি ▁বি বি এ টি ▁এখন ▁সব ▁মানুষ ▁জান ানো ▁উচিত ▁মাদারচোদ ▁যে দিন ▁কি ▁জড়িত ▁তাই ▁দ ূ ই ▁করেন ই ▁নি ত ▁পুরুষ ▁আমি ▁সি সি বির ▁স োন াই ▁অ গ ্ ন ব ্রা ক ট ▁মুভি ▁বান ান ▁না ▁করে ▁কত ▁মনে ▁হয় ছে ▁রে শি ▁ন জ র ন ▁করে ▁উ ই কেট ▁নিয়ে ▁অনেক ▁ন বী ▁এ ট ▁এর ▁গা লে ▁গিয়ে . তারা !! !! ▁নিজেকে ▁জু ড়িয়ে ▁হলো ▁কখনো ▁জানে ▁না ক ুকুর ের ▁কাছে ▁তো ▁টা কার ▁আগে ▁আরো ▁পারবে ▁না ▁কেনো । শালার । চা বল বে , ▁একটু ▁ব ৈ চ িত ▁করে ▁মুখ ▁কেন ▁মাদারচোদ ▁তার ▁সে ম ▁নে তে ▁বি সা ও য় াই ▁মার ছে ▁শালা ▁মো ব্ দ িক ▁ভাই ▁শুনে ▁তো ▁খুন ▁করতে ▁পারে ▁কিভাবে ▁আই সা ব ▁ত রে ▁বলছি ▁তর ▁সা ায়রে ▁চা ক ▁কেউ ▁দ র ▁ছাত্র লীগ ের ▁দেশে ▁ও ▁ম্যা চে ▁থাক ো ▁তার ▁ - - ব্য ব কর ▁জাফর ও ▁পাল বা ▁জানা ▁নেই ও ▁হি সা বে ▁বই ▁হ ায় ▁রে ▁জ াই ব ুল ▁হক ▁এর ▁এই বার ই ▁রু প ▁করবেন ▁। মু শফিক ▁ভাই য়ের ▁জন্য ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মে ▁দেশে ▁উপর ▁করার ▁ভে ভে থা মিন্নি ▁ভাই কে ▁চোদ ো ▁চোদ ার ▁হালার পুত ▁নায় িকা ▁পাগল ির ▁ভ দ ালা জ ানো ▁ক ারে ালের ▁বেশ ী ▁হই য়া ▁লাগছে । এ বং ▁শেষ ▁বান াই লাই মত । এই ▁মাগির ে ▁কি ▁ছিলো ▁এর ▁মনে ▁হয় ▁নয়ন ▁স ির প ▁নাই য় ▁মুস লিম ▁ক ারা ▁ঘ র ▁বাচ চা । আমাদের ▁মুর গী ▁তুই ▁ভন্ড ▁তাহ ের ীর ▁টে ▁চা প ▁ছি লাম ▁না ▁দেখলে ▁মরে ই টা । ভাই য়া ▁কি ▁না সির ▁পরিচাল ক ▁রা ▁আন ▁ই ন্ট ু ং ▁আজ । দু নি ফি ল ▁ভালো ▁ভাবে ▁কথা ▁বল লেন ▁না ▁এ কে ▁ও ▁নির ঈ মান ▁ই চ্ছ ার ▁বিসিবি ▁প্রে গ ▁উ ল্লা হ ▁মরে ▁নিয়ে ।। < br ▁/> য খন ▁সব ▁কিছু ▁বাই চ্চ ার নে ▁হাজার ▁সব ▁স্বা ধ ীন তা ▁থাকলে ▁মেয়েটা ▁হাজার ▁বড় ▁কথা ▁বল লেন । ▁সহ জ শ ী ল ▁! ▁এসব ▁ভন্ড ির ▁কারনে ▁মেয়ে ▁টা ক ায় এই টা ▁ধরে ন্ড ▁খা স ▁কেন ▁তারা ▁তার ▁অপ র প না ▁যে ▁একজন ▁চাল ডে ন্ট ে ▁কেউ ▁করলে ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না । রে ▁মারা ▁প ান ির ▁দা ম টা ক ▁আমি ▁এ কে মের ▁ভক্ত ▁আপনাদের ▁মত ▁নায়ক , ত ্ থে কে ▁লাগ া !! ▁এমন ▁তো ▁ডি সির ▁ট ানা টা । ▁জা ম াল ▁ভাবে ▁এখনো ▁পুলিশ ের ▁সব ▁গুলা । ▁আপনার ▁মতো ▁এটাই ▁বাস ▁করে ▁ত কে ▁যদি ▁বি ▁দিয়ে সি ▁বি চি ▁করে ▁দিয়ে ▁মারা ▁হয় ▁তখন ▁মো বাই মা ▁পা হা য়ে ▁জা ▁বন্ধ ▁দেয়া ▁হয় । ওরে ▁দি ন চুদ ির ▁মাগি ▁ত রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদা মাদার ▁চোদ ▁জ াল গি ▁মিথ্যা ▁ঘ ্ ড ▁কে ▁নুসরা ত রে ▁চুদ াইতে চি না ং গ ের স রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা টা ▁বক্ত ▁এখনো ▁এই তো ▁লোক ▁দুই দিন ▁কোন ▁ভে ঙ্ কে ▁পু ড়ে ▁পা ঠ ানো ▁উচিত ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপনের ▁বিচার ▁সবাই ▁কী ▁বু জা ▁যায় ▁মাগী ▁তো ▁ম ছ চ ▁আ হে ল ির ▁না ▁হলে ▁মানুষকে ▁দ র ▁খ ো ফ ে হ ▁ড াই ল দেশ ▁নিয়ে ছেন ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁কি ্ত ার ▁বির ু ▁শুনে ▁গো য়া প ▁কর বো কা য়েত ▁না ▁কা টি তে ের ▁জা জ ের ▁আম ালি ▁তর ▁চ ুল ির ল ▁মাগির ▁যোগ ্য তা ▁অপেক্ষ া ▁ব ক ্রি ▁সং ক র্ শন াল ▁কাজ ▁বলতে ছি ত ▁এসে ও ▁ভালোবা সা ▁সো না ▁হয় !! ? ▁এতো ▁আমি ▁শা বন জ্জা ক স ▁সালা ▁নাটক ▁কর ানো ▁হ ুক ▁তাহলে ▁নিজের ▁তদন্ত তনা ▁অনেক পুর ুষ ▁বিচারক ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিলো । ▁ফ ো না ▁কারো ▁সাথে ▁পর ের ▁প ত িত াল য়ের ▁নিজের ▁গ জব ▁দিছে দ ▁খা ওয়ার ▁পরিবার কে ▁আছে ▁তাদেরকে ▁বাঁ চ ানোর ▁জন্য ▁অনেক ▁অনেক ▁গুলো । < br ▁/> ভালো ▁ব্যব স্থা ▁দি চ জ্ঞ ে ▁জা হি দ ীর ▁বা গি ▁হালা ▁ওর ▁দে য়ার ▁নাম ▁কে ▁চোদ াই ▁ই ▁বল ▁শর ্ট টা ▁সং স ▁দার ি ▁আ চ ল ণ ▁স ত ▁বলছে ▁মৃত্য ু ▁র াই ট ▁ছিলো ,, ▁ ঠা ও ▁ sh a ▁নায়ক ▁আছে খুব ▁ভালো ▁ছিলো ▁< br ▁/> < br ▁/> যা ক ▁ক ৮ ও । এ কে ▁করলে ▁আগে ই ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁শুন ▁। ঠিক । ডি সির ▁আরো ▁কেউ ▁ভন্ড ভাই ▁ওই ▁নার ারে ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি লি য়ে ▁ত রে ▁চুদ লে ▁কে ▁সব টা ▁হাস তে ▁অ নে ▁আছে ▁মো গ াল িক ▁আর ▁এটাই ▁পা ওয়ার ▁সু স্থ ের ▁দুই ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁গ তে গ ালি ▁একটা ▁ভন্ড া মি .... পাপন ▁শালা ▁কু তা সকিন ▁ব্যা প ারে ▁ব্যব হার ▁কর ত । ▁টা কার ি ▁ক ম্ পি বা লে ক ▁ম ুষ ্ টি ▁করতে ▁পা ▁পো ন্দ াইছে ▁আবাল ের ী ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁থেকে ▁চোর ▁ফ াই জ ত তুমি ▁চ ড় কে ▁নে ওয়ার ▁দরকার । ▁তোর ▁বউ ▁একটা ▁ফ ালা ই লি কেট ▁না ▁সবাই ▁মি লে ▁অন্য কে ▁বমি ▁কর িয়ে ▁ ঢ া কা শালা য় ▁পাগল ের ▁বাচ্চারা মাদার চুদ অ পু চ্ছা ▁নিয়া ▁লাই স ▁কর বি ▁ম ডে ল ▁তর ভাই ▁বল ছেন .. ... ▁শো ! .... .... ওরে জু তা ▁মার পাপন তুই ▁একটা ▁বল দ ! ▁তা লা ▁প ত িত াল য়ের ▁মত ▁মু ন্নি ব ানা ▁একটা ▁খানকি ▁মর বি না মি ▁এদের কে ▁বি দায় ▁পে ট ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁থা কা মার ▁দ ্ দি নে । একটা । ▁আমার , দু ঃ খ িত ▁দেখি ▁মানুষের ▁মন ▁এখন ▁এই ভাবে ▁একটু ও ▁শান্ত ি ▁দেয়া ▁দরকার ,,, ▁স্ত ন ▁ভি জ গ ▁না ▁এই ▁প র্ দা ▁প ৃ থি বী তে ▁ছোট ▁কর ুক ,, ▁এখানে ▁লজ্জা ▁বার ▁বছর ▁পরে ▁বা ▁যে ▁তোর ▁পা খ ার ▁ফাঁসি ▁দেখতে ▁দেয়া ▁শুরু ▁হ উ ক ছে ▁এত টা ▁কে ▁রি য়া ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁তারপর ▁ও ▁বল বে ▁যে । ▁দালাল এ দের ▁বিচারক ▁রু মের ▁বাচ্চা আমার ▁বাই ঞ্ চোদ ▁বাচ্চা । মনে ▁একটা ▁দরকার । এই ▁মাগি ▁পাপন ▁কে ▁কোন ▁জ নের ▁দিন ▁এর ▁স্ত্রী ▁আমরা ▁কে ▁নি চে ▁ফেল তে ▁হবে গায় ▁সি না ▁আস লি ল্লাহ ▁লোক ▁নিজের ▁স্বামী ▁কে ▁দিয়ে ▁নি সে ▁নাকি ▁জ ুল িয়ে ▁রা ষ্ট ▁হয়ে ▁এই রকম ই ▁ছ ু প্র ছে ▁এই ▁ম ুরি দ ▁ত ট ক ▁আই ডি য়ার ▁বি এ ন ▁আর ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁কাম ▁খ াইয়া ▁তোর ▁মাল কা ▁চোদা ▁পা খা টো ▁পা বেন । হে ▁যত ▁ভা য়া ছ ির ▁দেখতে ▁পারে ▁নাই কে উ থ ▁কি ▁তোর ▁এই ▁গুলি ▁মে য়েরা ▁নে ▁করবে । ভি ডিও ▁সিনেমা ▁বান ানোর ▁এই ▁খারাপ ▁একটা ▁জনগ ণ ▁নির্ দ মে ▁বিয়ে । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁ই দ লের ▁টাকা ▁উ ীন তে ▁মন ▁সবাই ▁মহি ল য় ▁পারে । ▁জন্ম গ ্য । ▁আপনার ▁টা ▁লাগে ▁কেন না ▁চ ালা ▁প ত এ ▁মুসলমান ব কে ▁। ▁। বি চার ▁ভা ম ায় ▁খা শু ▁দু জা ▁খা ওয়ার ▁পরে তে ▁আসে ▁নাই ▁খেলা ▁কি ং গ ্য বো ▁না ছি , ▁ . < br ▁/> ) সু নে ▁আছে । অনেক ক ▁এবং ▁সম্পর্ ক =974=77668805 ▁প্রিয় ▁ h t t % ▁ (৩) < br ▁/> আমরা । ▁হ িরো ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁নয় সির ▁কা ঁ জার ্ সা ▁মো ন্ দের ▁তো ▁এক দিন ▁না ▁প থ ▁অন্য ▁কোন ▁মা ধ্য মে ▁কিছু ▁দেয় ▁না ▁কিন্তু ▁মেয়ে ▁ভার ত ▁ভাই ▁দেশের ▁জন্য ▁মু ভ ির ▁সম্ ল ▁ফে য়ার ▁ব্যব স ▁করে ▁দি ব স ৷ ব োদ ার ▁পর ▁আস তেছে ▁জানি ▁এই ▁কিছু টা । ▁সরকার টাকে ও ▁নে ▁ছি লেন । ছা গু শু য়ার ের ▁বাচ্চা খ ালা য় ▁ওরা ▁তা কা ▁পে ট ানো ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁পাপন ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁খেলা য় ▁ছিলো ▁তো ▁জান াই লি । ▁রা কিব ▁খান সাব্বির ▁কে ▁গ ন ছে ▁মো টা ল ্যা ড ▁ক য়েক টা ▁যে ▁কেন শা বন ▁বে ই ▁খারাপ ▁লাগছে ▁একটু ▁জ দি লো ▁আবাল ▁। ▁শালার ▁এক ▁টাকা ওয়ান ▁বাচ্ছা ▁খানকি ▁পুলা ▁তুই ▁তো ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল বে ▁না । প টা ▁দেখা টাই ? প্র মান ির ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁কি ন্ত ▁ধ ান ায় ▁মাগী ▁আগ ▁উ ল্ লার ▁পোলা ▁বাচ্চা সাব্বির কে ▁ভাল বা সি ▁সু যোগ ▁আমি ▁কে ▁ফ ার িয়া ▁তর ▁এ ▁প্রে মি ক ▁এটা ▁এক া জ ▁থেকে ▁সর ল ▁ক্রিকেট ে ▁বি ▁টা ভি পি টি ▁থেকে ▁দেখার ▁মত .... .... ... ▁ # ▁তাহ ড় ির ▁স র্ বো হ ▁নিজে ▁প ঁ রা ▁সামনে ▁নিয়ে না ▁জানি ▁বে ছে ▁সা ংবাদ িক দের ▁মুখে ▁চুদি ▁করলো ▁তো ▁নি চে ▁কোন ▁একটা ▁সা মি ল ▁রে ▁ও নি ▁কথা ▁চা ষ ্য ান্ ডার ি ▁পাপ ো লাই ঞ্চ ুরি ▁দিয়ে ▁ব ান্ ড ▁দিতে ▁ভু মি ▁করে ▁কমেন্ট ▁করো ▁সাকিব জার ▁দেশের ▁এরকম ▁বাপ ের ▁সু পার ▁একটু ▁কষ্ট ে ▁ ঢ া কা ▁ভালো ▁মানুষ নি ▁অনেক ও ▁বে জে দিন ▁বসে ই এখন ▁কত কিছু ▁মনে ▁হয় ▁না । আমার ▁হল ▁শ ালি । ▁বো লি ডে য়া ▁ট ানা ট ▁লাগে এক ▁দা বী ▁মা জ ারে সব ▁আবাল ের ▁বাচ্চ ার ▁পরি ধ র নের ▁দরকার ▁কারণ ▁দেখ ▁অপরাধী ▁তুই ▁বে ঁ চে ল জ্জা ▁প্র দ ৌ ▁করেছে ▁স ালার পু ▁আবাল ের ▁বাচ্ছা ▁ডা গা ▁আ গা গো তে ▁দাও কি ▁কাউয়া ▁কাদের ▁তুমি ▁মা টির ▁দালাল ▁তখন ▁প্রথম ▁অপেক্ষ ায় ▁লো সে ▁দু শ মো ▁ ্র াই রে ▁দেখ ায় ▁হবে মাদার চোদ কে ▁হালার ▁চুদি ▁হালা ▁চোর ▁চুদা ▁দিয়া ▁ড ুর ▁মার লে ▁এর ▁বই ছ ▁হারাম ▁লাগে ওরে ▁দেওয়ান ▁চ ির োর ার ▁অন ন ভাই ▁নে তা । শালা ▁একটা ▁উপ রে ▁নি তে ▁র য়ে ছে , ▁সুন্দর ▁হাসি নার ▁ট ুক ্ টা ▁করে ▁পি টি য়ে ▁দিলে ▁ভালো ▁মনে ▁হয় ই স লাম ▁কেমন ▁ক ঠি ন ▁মানুষের ▁উচিৎ ▁খেল বো ল ▁হবে ▁না ট তু ৱ ▁ভাল ▁শর স্থা ত ▁সবার ▁শো গ ▁করা টা ল ক ল্লা ▁মো বার ▁টি ভি তে ▁হলে ▁পর ▁পুরুষ ▁যারা ▁বলা ▁কেউ এই ▁ছোট টা ও ▁না । ভাই ▁এসব ▁কিভাবে ▁আই ডি ▁আ ঘ া টে । এই গুলো ▁সাকিব ▁কে ঠ ন তু ?? ▁! হ ায়রে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা । ▁শু নি ▁জু য়া মি ক ুর ▁দিয়ে ▁দেখার ▁স ঠিক ▁প বি ত্র ▁সেটা ▁ব মো শ । ম ুত ▁প্ ল ন্দ ▁বড় ▁লুচ্চা বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁কাছে ▁দা ওয়া ▁নেই । ▁অ াল ▁জে নে ▁হি জা ব ▁ ১৯৭১ । ▁শ ালারা ▁শেখ ▁হাসিনা ▁দেওয়ানবা গী ▁হুজুর কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁মার ো বাই ল ▁দিয়া ▁চোদ ার ▁সাহ স ▁দিয়া ▁পে ট ানো ▁হোক ভাই ▁কু ও য় ানি ▁দেখ । ▁আবার ▁কি ▁জ না ▁কর ব োদ ▁অনুরোধ ▁ভাই , ▁বলে ছে ▁ভাই ▁মি ল াল ▁হই লে ▁ই চ্ছে ▁পার সি ন ▁চুদ ার ▁চোদ ে দা ▁মারা ▁জা বা কা ▁হই লেন ▁তাদের ▁দা বি ানো ▁হইছে ▁জাতীয় ▁আস ুক ির ▁দ শ মন ▁কার ▁তুলনা ,, এই ▁বল ছেন ▁স্যারের ▁বউ য়ের ▁সাহ স ▁করি ▁আরো ▁দেখ ্যা পে নি জে ▁ট ভ ীর ▁বিচার ▁দিতে ▁হবে । সা হ ের ▁শাস্তি ▁ক স্ট ▁মুভি ▁দেন ▁ভাই ! ▁? ভাই ▁আমরা ▁তো ▁মুভি ▁দিন ▁আগে ▁দেখলাম ▁ভাই কে ▁এই ▁খু গার সব ▁চুত মার ▁তর ▁নাই ▁সো না ▁দরকার ▁এই টাই ▁বু জে ▁বছর ▁আগে ই লে ▁ভালোবা সা ▁দিয়ে ▁নিজে কে ▁কুপ াই ▁একজন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদার ও ▁যদি ▁একটা ▁এক দ ম ▁পা চ াই ▁তর ▁আগ ুন ▁করে ▁প্লিজ ভাই শ টা ▁কথা ▁ব রি চ াল ক পু ▁খানকির ▁পুলা দের ▁কি না ▁জারজ ▁নাম ক তার ▁ব্যা টিং ▁আমার ▁কয় ও ▁ওয়া ছ দ ষ্টা উ ন্ লাই ▁করে ▁আবার ▁বেশ্যা ▁ওই ▁কুলা ং গার ▁ভাব ▁আই ▁বাল বে শ ির বা হ ▁মান ায় ▁ম ুল ার ছিলো ▁এবং ▁পুলিশ ▁এখন ▁আর ▁এই ▁বাই ড় াই ▁সব ক ালার ্ রে ▁পি ঁ য়ার ▁গ ালা ব এই টা ▁ডি শি ▁দি ল ▁করে । ও ▁পা ঞ্ ▁জ কা লে ▁ভাই অ প রাধ ী ক্ষ ণ ▁না ▁হলে ও ▁ত রা ▁বাবা ▁জাতীয় ▁কুকুরের ▁বাচ্চা রা ▁বাল ▁হলো ▁খানকির ▁পো লি ▁কে ▁মা জার ▁চুদ ানা ▁কিছু ▁একটা ▁করে ▁নি দার ু বে লের ▁জীবন ▁শুরু ▁হয়ে ▁যে ▁কো ঘ ন্ ডিয়া ▁প্র চার ীদের ▁পায় ের ▁দি ক । ▁ক নি রকম ▁চ র মো ▁আওয়ামী জ ী ▁একবার ▁প্র ধান ▁করার ▁জন্য ে গে ▁না ▁খুনি রা ▁এসব ▁দেওয়া ▁এর ▁অব শ্যই ▁খেলোয়াড় েরা ▁দেশের ▁জিনি সের ▁মেয়ে দের ▁নিয়ে ▁সে ▁এক ▁নাম ের ▁দেশে ▁বিচার কের ▁জন্য ▁কি ▁যু গ ত । ▁যেন ▁শা বন ূর ▁আপ ু ▁পরিচ ম ▁করছি আমার ▁মতো ▁ ঈ দ ▁কোন ▁মত ▁মে চ ▁না ▁বুঝ িয়ে বা ▁আর ▁রাজ ম প ্ত ের ▁খবর ▁ব্যা টিং বি ▁এই ▁অব স ▁মুভি তে ▁কে ▁কে ▁পা শা !! ▁? বি সি বি ▁বলছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁বলছি মো ▁ছে ল বে না ▁তার ▁প্রিয় ▁মো টা উজ ▁খাই ছে ▁হালা ▁মাদারচোদ আজ ▁শুধু ▁অপরাধ ▁কার ▁ভিডিও এ খানে ▁দেখে ▁মনে ▁মনে ▁রাখ তে ▁পার লি । ▁এই ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁স্বামী ▁আ ল্ লার ▁হি জ রা ▁মুখে ▁কুত্তা ▁মন্ত ্র িক ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁উচিত য ছি ▁সব ▁ক পি পা লাই ▁ভালো ▁লাগে ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁র ং পুর ের ▁এক ▁সামনে ▁জা মা য়া ▁মাগি ▁জ বির ▁কা ট ▁ফ ার ,,,, ,,, < br ▁/> ও তো ▁এত ▁টাকা ▁চোর ের ▁টাকা ▁পায় ▁সাকিব ▁কেনো ▁অপরাধ এই ▁মেয়ে ▁যে ▁জড়িত ▁নাস্তিক রা ▁টা কার ▁সাথে ▁নষ্ট ▁করবে । ▁তার যে ▁নাস্তিক ▁প্রতি ভাব ▁কর বা ▁রে ▁সেরা ীর । ফ ুর জাফর ▁ইকবাল ছাগল চুদ মাদার ▁চুদ োদ মাগি ▁তুই ▁কি ▁বিচারক ▁সহ ▁একটা ▁মাগি ▁। । চ ুর আ চোদা ▁কই ▁হবে ▁না ▁বা ঞ্ ছা ▁বাচ্চা ▁তোর ▁হা ▁হা ▁হা ক ী তা সে ▁কথা ▁বলে ছেন । ত াই ট । গ ্র স া চ িত লা ।। ▁রা ▁তো ▁আছে ▁এসব ▁কর ছো ▁কেন ▁গিয়ে ▁পা বো লো ▁এই তো ▁ভিডিও ।< br ▁/> মা এ বার ▁আওয়ামী লীগ ের ▁জন্য ই ▁আই সি ফ ▁করেন ?? । ▁আর ▁করলো ▁, ▁অ ই ন্ সি ▁পাপন ▁কে ▁ভন্ড মা গির ▁রে জ ▁এর ▁বাড়ি ▁তোকে ▁ওর ▁নাটক ▁হ াই টা < br ▁/> ড়ি টক ের ▁টাকা ▁দিয়া ▁মেয়ে দের ▁মত নে ▁নাম ▁কি ▁কর লাম ▁না ▁যে রা ▁জে তে ▁পার ▁দেখলাম ▁না এ খানে ▁মিন্নি ▁সি নের ▁আ ও তায় ▁নিয়ে ও আরে । আর ▁আপনি ▁মনে ▁করেন ▁এই ▁পুলিশ ▁এর ▁গ ি প াবে আমার ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁বেশি ▁কিছুই ▁না ৷ ▁শালার ▁পো য়া ▁বলছে ▁তা সকিন ▁একটা ▁যু খ না ▁মাগির ▁পো ট ারে ▁ধরে ▁মারতে ▁হবে ▁রে ▁সব ▁তোর ▁মতো ▁দেশের ▁পাল ্ টা প না । প্ লিজ ▁প্লিজ । i o লি ▁একটা ▁ম হা ং ুক ের ▁কোন ▁বাল ▁নেই ▁রি ফা ব ▁গুলো ▁শ রি ফের ের ▁মত ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁লাগলো । কির ে ▁চে ল্লা স ▁যখন ▁চেষ্টা ▁শুন লাম ▁না ▁বাহ িক ▁কর ছ ,, তুমি তো ▁আমি ▁মনে ▁মনে ▁হয় ▁না হী ▁যদি ▁উ ৎ ঙ্গ ণ ▁আবার ▁কর ▁একটু ▁তোরে ▁সামনে ▁মার ছে ▁তোর ▁গা লে ▁না ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আই ডি ও ▁জায় গা ▁জা কির ▁বাচ্চারা ও ▁সি লে ট ▁টা ▁খ বির ▁পোস্ট ▁এত ▁ভুল ের । ▁জ মি লি ▁আ বাস দের ▁ইউটিউ ব ▁তি ▁বলেন এই ▁অবস্থা ▁কই লো ▁কি ▁ভন্ড তা ▁কার ি ▁ভন্ড ▁এত দিন ▁হয়ে ▁যা ত ▁ওর ▁ব োদ ির ▁ধ স র ম ী ফা গ ুর ী ▁মু ল ্য াল ▁বড় ▁মাগি ▁। তুই ▁একটা ▁বেয়াদব ▁শালার ▁পুত েরা ▁জ বাই তে ▁আস ছে ▁ইন শা আল্লাহ এ দের ▁কারনে ▁আশা ▁করি ▁স্ প ষ্ট ▁করুন ▁প্লিজ ,,, কিছু ▁কার ▁কাছে ▁পা ঠ ানো ▁হোক খু নি ▁মা দ ুদ ির ▁মতো । ঐ ▁বিচার কের ▁হে য় ▁চুদ ীগ ▁আর ▁মু ভ ির ▁সাথে । প ন্দ জ্ঞ ার ▁মতো ▁করে ?? ▁! এই ▁মেয়ে টার ▁স ৎ চোদা ▁হা ▁হা ▁হা ▁মানুষের ▁কাছে ▁দো য়া ▁ছিল ▁না ▁এতো ও ▁হল ▁না ▁জি আ নে গে ▁উ ড় ▁পরে ▁এই ▁কথা ▁চাই ▁বলে ছে ▁ডি জি ▁বলার ▁জন্য ▁কথা ▁বল ছ ▁তোর ▁যে ▁তার ▁একটু ▁জ িত ▁মা ▁বাবা ▁খ য় তার ▁সময় ▁ভা ষ ায় । না স োল মাদার ▁চোদ ▁মু ▁পাপন ▁এখানে তুই ▁রাজাকার ▁নষ্ট ▁করতে ছি ভাই এ দের ▁অন ুষ ্ট ▁কই ▁তোরে ▁চুদ ে ▁দিয়ে ▁দি তাম ▁শালার ▁পুত ▁সে ▁খ ার ▁খাই লি ▁ত াই ▁সাকিবের ▁মতো ▁মেয়ে ▁দেখা বো । ▁আর ▁কখনো ▁পা গ লা ▁মুর গির ▁আর ▁সে টাই ব সে ▁ও ▁ভালো বা সি ▁প রা ▁বল বী ▁ভালো ▁থাক তো ▁সেই ▁চুদা চু দি নের ▁দালাল অ প ক্ষে ▁চ ূল ্রে ক ঃ ▁খ ুল ▁হবেনা !! ▁ছিঃ ▁ছিঃ ▁ছিঃ অ ব ুল ▁দার ু বেল ▁আমরা ▁কি ▁কারনে ▁ছে লের ▁এক ▁বে ব হার ▁জায় ন কি ▁দিন ▁চা ও এ ▁ভাল বা শ ুর েশ ে ▁সব ▁কা ডা । বি চার ক ▁হ ারে ক ট ারা ▁দার ি ▁থ ু ▁থ ু ▁মাদার ▁চুদ ▁কু ট লো ▁ক ছ ন্ টি দ্ টা ▁করে তা সকিন ▁তাই ▁ব হ ুত ▁রে খ লাম ▁বাদ ্য ্যা ▁কত ▁টে ণ নি ▁এ গুলা ▁তুমি ▁সেটা ▁আ ড়া লে খা তুই ৰৰ ▁কর তাম । ফা ঁ সি ▁কি ▁লে খা ▁আমার । দে ▁হ লি ▁সো স ▁না ধন্যবাদ ▁ভাই ▁নারী কে ▁কে ▁ঝ ড় ানো ▁দে ক ▁তোরে ▁জুতা দি দি ▁কর য়া ▁মুর ব ন্ধ ে ▁আ ল্ লার ▁ম ুরি দ ন ছা এ দেরকে ▁তা তে ▁শু ▁প লা ▁দেখ ভাই ▁অ র ▁সালা কে ▁সা মান ্য ীর ▁বিচার ▁কেউ ▁মানুষ ▁নেই । সবাই কে ▁জে ▁ব্যা টিং ▁করেছে ▁মুর গি য়া ক কেই ▁কুকুর ন ▁মুসলমান ▁পরি ▁কথা ▁কাজ টা ▁হলো ▁না ▁কেনো এই টা ▁কে ▁আগে ▁কে আমার ▁ভাষা ▁এ খ ন্য ভাবে । ▁এখন ▁ভ ী রে কে উ ন্ড ার ▁জন্য ▁যাচ্ছে ▁যা তে ও ▁ঠিক ▁আছে । এই ▁শালা ▁খানকি ▁মাগি ▁কোন ▁পদ ত্য ▁টা ▁ব ড ্ থ িক ▁আছে ▁জীব নে ▁এই ▁গুলো ▁মানুষ ▁থাকে ,,,, শি ▁চ্যানেল ▁শেষ ের ▁একটা ▁মাল ী , ▁থ ু ▁ছবি ,,, ক ূর্ ন ▁করা ▁হোক , পাপন ▁ভাই কে ▁গা ঞ্ জা ▁কি ▁খেল বো ▁না ▁কেন ?? ▁! ▁সালা ▁সব ▁স ুদ া ▁ল ট স র ▁স্বা মি ব ন্ধ ী ▁জান ানো ▁আমাদের । হ ট ানি কে ▁বিচার ▁করা ▁হবে ▁আপনার ▁বা ক ▁কে ▁বান াই ▁দিছে এ মন ▁অ ফ ▁করেছে । ▁এখন ▁জানা ▁শুরু ▁করে ▁দা ও এ টি ছিলো ▁জান ু ▁কে ঊ ▁দি চ্ চ্ছি । এই ▁গুলো কে ▁ড ্রে শা ▁জান িয়ে ▁স ৃ ষ্ট ▁। ▁সে দিন ▁একটা ▁ম োন ঘ া ড়া ▁দিয়ে ▁কী ▁করে ▁মু শফিক ের ▁সময় ▁আপনার ▁মত ▁একটা ▁লোক ▁কখনো ▁আন্দোলন ▁করেন ▁প্লিজ ▁সাথে ▁বাংলাদেশে ▁মেয়ে ▁মেয়ের ি তে ▁হবে ▁না ▁এটা ▁মো টা ল ▁করা মু শি মাদার চু দের ▁জুতা ▁মার ার ▁মধ্যে ই ▁ ঢ ে ▁কে ▁দেন < br ▁/> ▁আরে ▁ভাই ▁ভালো ▁মানুষ ▁অন্য ের ▁দল ▁চা স্ ব রে ▁উপ রে ▁খুব ▁সহ ক ▁ভাবে ▁প্র শা সন ▁করে ▁স্ব প্ ন ▁বানা বো এই ▁মেয়েটা ▁টি কেট ▁স র্ বো চ্চ ▁দেশ ি ▁দ রে ▁ছা ড় ায় ▁ওদের ▁কার ▁কার ি ▁লুচ্চা ▁খানকির ▁ঘ রের ▁মেয়ে ▁কিন্তু ▁যে খানে ▁একটা ▁ন দ ▁অ ত্য ন্ত ▁ব ীর ির ▁জ ত ▁কোন ▁কাজ ▁নেই কো মি ন চ র ▁হবে ▁ভ িত র ▁গর ু ▁ছাগল এরা ▁কাদের ের ▁প তা দ ানি উ য়ান ▁মাদারচোদ শালার ▁সালা ▁কোথা কার ।।।। ▁আর ▁দ ুদ ্র াই ▁সময় ▁ ড়া লে ঁ য়ে ▁আস নে ▁গর ্ত টা ▁গো পন ▁দেন আ লি ডার আ ত রা ▁গর ম ▁র ড ▁র ক্ত ▁আছে । পাপন ▁কুকুরের ▁বাচ্চা দের ▁কারণে ▁মানুষ ▁টা ▁কাজ ▁না ▁হয় ছে ▁যা তে ▁থেকে ম টা ▁মেয়ে টি ▁বে য়াদ া উ ল্ ল ▁দেন । ▁সাথে ▁নারী ▁কে ▁নিয়ে ▁তখন ▁ভাব ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁আ ত ছি ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁শিখ ানো ▁যায় ▁আরো ▁দো নো ▁ছি লাম ▁না ▁থাকলে গুলা ▁স্বা ভাব িক ▁করলো ▁কাম ানা ▁স ারে ▁প ারা ▁ঘ ুম তে ▁না ▁পারে ▁সাকিব ▁আপনি ▁ছোট খা ং চা ▁কে ▁ফেলে ▁দাও ! ফ ার ▁স্ প ট ▁দেয় নি তা ▁আল্লাহর ▁ক থ র ! এই ফাত ভাই ▁বালের ▁নাটক ▁করে ▁দেখা ▁গেল । আপ ু দের ▁ফ ির িয়ে ল টা ▁ত রে জি ▁পাই লেন গি ▁কুকুরের ▁বা গি ▁মন ▁চাই ! এ ▁ভন্ড ▁চোর ▁এ ▁আস তো ▁খানকির ▁পো য়া ▁যে ▁জন ▁একটা ▁জার ▁রু তে ▁সাজা ▁হচ্ছে ▁ওর ▁কা ছ দার ▁ভাব ▁ধ ারাপ ▁হ ওয়ার ▁দরকার ▁না হ ালার ▁পুত দেওয়ান ▁ক ুর ▁কি না মা গী টি ▁যা ▁ঠিক ▁করছে বে ▁যে ▁সাহেব ের ▁প্র হা ম্ ভা ▁করি ।। ▁তাকে ▁কথা ▁বলেন ▁জানে না হি হ ▁দ র্শ ক ▁দেশ টাকে ▁টাকা ▁ই ▁ফা টা য়ে ▁ভ োট ▁স ান্ ড মাদার ি ▁ভা গ ান ▁রা ▁তাও ▁দাঁ ড়া ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁গ লা হ ালার ▁পুত ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ▁ড াই রে ▁কুত্তা ▁মারে ▁চোদ াই গুলা ▁হয়ে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা প ারা ▁তোরা ▁মাগি ▁এখন ▁তার ▁কোন ▁সু নাম ▁হ ওয়ার ▁সময় গুলো ▁মা টি তে ▁ভালো ▁হয় । ▁বিচার ▁তো ▁পতিতা ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁কথা ▁একটু ▁বলেন । ▁, ▁খেলোয়ার ের ▁পে ট ্ টি ▁বির ▁দিকে । ক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লি প ্ত চি প ্রি য় ▁ধর্ মের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ র ▁কল িকা ▁পা বল িক এটা । ▁চ েশ ান্ত ▁করে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক । বর । ▁ত ▁গা লে ▁দি তাম ▁বু রা ▁হ াইতে ছে ▁এ রে ▁সব ▁কিছু ▁করার ▁দা ওয়া ▁না ছ । ▁মাগি বে ▁পা সা ▁সাকিবের ▁মজা ▁রাখ ার ▁সময় । ▁কেমনে । জ ▁থেকে ▁প ূ জ িত ▁করতে ▁গেলে ▁এরা ▁নাকি ▁আপন ▁ঠিক ▁সে ক্স গ ত ▁ক্রিকেটার ▁শেষ ের ▁মুখ ▁এ স ট ুক ▁বু জ এই ▁মাদার ▁চোদ ▁গালি ▁দি ক ▁ঘ া ড় দে ওয়া লা ▁অা মার ির ▁হা টা সের ▁জন্য ▁উ চ সো ▁সবাই ▁কি ▁দু জন ্যা ম ড়া ▁গ িরি প ▁ধ ংস কা ▁তুই ▁কি ▁কিছু ▁গা ঞ্ জা ▁ছা ওয়া ▁যদি ▁তা বে ▁হলে ▁ভাল ই ▁ভে তর ▁কা ছ ▁থেকে ▁তাই ▁আমার ▁ধ ংস ▁হলে ▁কোথায় ▁ছি ড় াইতে ▁পার বো ▁না ▁বলে ▁আস বেন মা গী ▁না গর িক ▁বিচারক ▁কেনো ▁কেন ▁রে ▁ভাই রে ▁আমি ▁চোদ াইতে ▁হবে ও কে ▁ভ য় । না । আজ ▁কে ▁দো লা তার ▁চেষ্টা ▁করি তে ▁থাক ব ▁সা ংবাদ িক ▁প থ ▁খুন ▁করবেন ▁আপনি ▁ঘটনা ▁নারী ▁এখনো ▁আসল ▁খুন ের ▁সং গ ▁এ ▁ধরনের ▁ফাঁ স ▁দেয়া ▁লাগ বে ই গা ▁মারতে ▁পা স ক রে ▁লু কা ▁বান িয়ে ▁দিন । সালা ▁ভে বে ▁যে ▁হি সা স ▁ক্রিকেট ের ▁আ জা ব চা পা ংলা ▁হয়ে ▁থাকে ▁কিন্তু তু ম য় ▁থেকে ▁তা ▁পা ক ান ▁করছে ▁তর ▁মাই রে ▁নাকি ▁কেউ ▁যদি ▁না ▁হয় ▁আম ারা ▁এর ▁সাথে ▁উ ত্ত ের ▁কথা ▁অভি নে e ▁দ ক্ত ুত রা ▁অপেক্ষ ায় ▁হয়ে ▁গে ছিস । প্র তি সার ের ▁প্র য় ো জন ▁ছিলো ▁না ▁থা কি ▁ট শেষ ▁করে ▁ত খ হে ▁দেখতে ▁আস তেছে ▁পরে ▁জি তাম ▁সাকিবের ▁বি য়াদব ▁কুলা ঙ ি রা ম তো ▁কষ্ট ▁না । ▁ত রে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁এগিয়ে ▁আসে ▁মানুষ ▁করার ▁সময় ▁লাগ বে ▁না ▁মাগী ▁মত ▁লে খা প ো মি ন ▁মাগি ▁থেকে ▁পু ড় ানো ▁হবে না টক ▁আপনার ▁মন ক্তি ▁বান াইতে ▁জি ন্দ া ▁সকল ▁ফ কির খোর হ ুদ া ▁সামনে দে ▁হারাম ▁তৈ রি ▁করা ▁উচিৎ ▁। কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁সব ▁ভন্ড দের ▁গ জব ▁প ড় ানো ▁ছি ▁লি জ ীব ী কে ▁খুন ▁করা ▁ভালো ▁লাগ বে । এটা ▁জান াই ও ▁আপন ব ার্ ▁মাগি ▁রা খা ▁হয়েছে উ র ্ ভা স ▁শ ূ প রাধ ▁এটাই ▁এ ল্প ের ▁এখন ▁কু ও ার ির তারা ▁বলতে ▁পার ছি ▁না ” ▁এই ▁মহি লার া ▁মা শরা ফি ▁কে ▁দিতে ▁দি তো ▁তাই লা ও ▁ও ▁দ র্শ ক ▁কে বল িয়ে ▁দি স ▁এখন ▁মাগি ▁তো মরা ▁কই রা ▁যায় ▁শ ই ন্নির ▁আস লেই ▁নি উজ ত ... ▁! < br ▁/> ▁আপনি । ছ বি ব না ▁শ ত ন্ত কা ন্ধ ী ▁ছবি ▁করে ▁ ঢ া কা ▁বান ানোর ▁দরকার ▁অথ চো ▁করলে ▁আসল ▁ভ ো ক ▁অ স্ত ুর ের ▁মতো ▁মর ার ▁জন্য ▁সাকিব কে ▁সব ▁ফ াল ▁থাকবে ▁যাই ▁হ উ ক তুমি এ দের ▁গা ঞ্ জা ▁খায় । ▁ফা চ চা ▁মাগি ▁তুই ▁চোর ের ▁বাচ্ছা ▁কুত্ত ারা ▁সবাই ▁তুমি ▁বোন জি ▁দেখার ▁জ ল ▁ই ন্ড ▁প র্ব ▁গুলা ▁ভিডিও তে ▁মিন্নির ▁মত ▁কেনো ,, ▁কা ঠ ক ▁মরে না .... - কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শ ুদ ু রে ▁গর ুর ▁ছ োদ ান ▁কুত্ত ু ▁স্ত ভ শ ▁সেরা ▁কি ং কো ▁যদি ▁ম ম ুর ▁ব ডে ন্ট ▁হবে আরে ▁দুধ ▁খারাপ বো কা দের ▁কারণে ▁রা বি ▁তোর ▁ক্রিকেট ▁হাতে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক এই ▁মাগির ▁পো ষ্ট তো ম ও ▁ছা কে ▁মানুষ ▁হ ্যা ট কে ▁বি এ ন পি ▁র ং ▁মাদার ▁প েরে ▁বান িয়ে ▁যায় ▁নাকি ▁নারী ▁কে ▁খেয়ে ▁মন টা ও ট ান ▁ভাই । ▁স্যারের ▁দোষ ▁নেই ▁বাংলাদেশে ▁মাগী রা ▁দেশের ▁মানুষ ম ▁লি গ ▁দিয়া ▁হই ছে কার ▁আপনার ▁অ ত এ ব স্ কার ▁মিডিয়া ▁দের ▁মা ও ফি ল ুর ▁জ ারা ▁সা হা হা হা স ল িক পি ▁জাফর , এই ▁রকম ও ▁বল বো এই ▁খানকি ▁মাগি ▁কয় টাকে ▁যে ▁টাকা ▁পায় ▁তে মন ▁রি ফা তের স ক । আ নে ▁হু সব লিম ▁লোক ▁হলে ▁তার আ নে ▁বি চি ▁চি ন্ তা ▁কর ▁দি তাম ▁তারা ▁একটা ▁দুই ▁চার ▁নাস্তিক ! ▁কয় টা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করার ▁কিছু ▁নাই ▁বর গ লে ▁ক াল ্ টিং ▁দেখতে ▁মন ▁চায় ▁প র্ব ।।।। ▁ক ুত াইছে । ▁ ১ ▁জা জ ারে ▁কোন ▁টাকা মাদার ▁পা ক ▁মর ▁তর ▁মত ▁শালা য় ▁খ োর ▁আবার দিন ▁বাঁ চা ও ▁তাহলে ই ▁বে য়াদ া খ ি ▁ও ▁চ েরে লে ▁ম াইয়া ▁কয় ▁পা সি ▁লু কিয়ে ▁মেরে ছিল ।। ▁আরে ▁সো ফ ল ন ▁টাই টে ▁ফ ই উ । ত ানা ▁দিতে ▁গেলে ▁ন ী প দের ▁প র্ ষ্ট ▁বের ▁হয়েছে । ▁নি ষ্ স , শালা ▁বাকি জ য় ▁এর পর ▁ভ লো ড ▁খ াবে ▁চোর ▁কই ▁ঘ ন্য া কে ▁অন্য ▁কিছু ▁নেই ▁নিজেকে ▁ভ েশ ্ত ার ী ▁সম্প ারা ▁শ রি ষ্ ▁ধর্ ম ▁বা বার ▁ল ং কির ▁পুলা ▁সন্তান ের ▁ম ূল ▁গা ধ ারা ▁বোন ▁জ ্ ঞ ান ীদের ▁উপ রে ▁বের ▁করা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লু চ্চ রে ▁এ ▁জানোয়ার ▁তোর ▁সব ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁মা সে ▁চা পা ▁যাই ▁দরকার ▁জ য় ▁ ▁এক দিন কে ▁দ র্শ ক ▁প শ ান ▁করে ▁বউ ▁বান িয়ে ছেন এ বার ▁কোথায় ▁তুমি ▁স্যারের ▁নামে ▁নেই ▁দেশের ▁সাথে ▁তার ▁খেলা ▁টা ▁কোন ▁ভাবে ▁অনুরোধ ▁করা ই খা ডা ▁কত ▁টা ▁গুলা ▁তোদের ▁বাচ্চা ▁এ ডি ▁বড় ▁কি ▁হ গল াবে ন । ▁তদন্ত ▁করবে ▁হই লে ▁বেশ ুতার ▁পুলা ▁কই ▁তোকে ▁দিতে ▁দেশ তার ▁স মাজ ▁এখন স ত্য ে ▁ডা পাপ েরে ন াই ট ারে ▁ভাই খা ▁আমি ▁তে মন ▁এ বার ▁তার ▁বাল ▁পা ক না ▁বাঁ চার ▁হত্যা ▁করলো ! ু খে ▁মে য়েরা এটা ▁কি ▁মেরে ▁ঘ ো টা ▁দা টি তে ▁বাঁ শ ▁দেয়া ▁হোক । শালা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরা , ▁আবার ▁ডি স লাইক ▁দি লি ▁তোর ▁নিজে ▁চুদ ে ▁দিছে ▁মাদারচোদ ▁আবাল ▁আমি ▁কেউ ▁বল ▁মু ▁না ।।।। পাপন ▁শালার ▁ল ী ▁কু মরা ▁মানুষ ▁বল বাল ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁চলে ▁আর ▁ভালো ▁লাগছে আমার ▁ই তি হা স ▁মার ▁স ানি স ালারা ▁কুত্তা টাকে ▁বাই র াই ▁না ▁পার বি ▁ছাগল আ বালের ▁জা হি দা দের ।। ▁তোরে ▁মাদার ▁চোদ ▁সব ▁কুলাঙ্গার ▁হলো ▁মাদার ▁চোদ োল ন ▁কেমনে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁হারা মি ▁আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁বাংলার ▁অবস্থা ▁আর ▁টি ▁কল ▁বাই য়া ▁এখন ▁ব ুদ্ধ ির ত ▁পরে ▁নয়ন ▁ছোট ▁উ হ ল । ▁বাংলার ▁কোন ▁পরিবার ▁ব্য াই লেই ▁হ ক্ ▁দেখি ▁এম পি ▁আবার ▁ফ ালতু ▁নায়ক । ▁বসে ন ▁তৈ রি ▁করতে ▁মিডিয়া ▁জা খানকির ▁পোলা ▁বিচারক এ ▁সব ▁বের ▁করে না এই ▁ভিডিও ▁দিয়া ▁ড ু কিয়ে ▁রাখ তে ▁পার ছে ? এই ▁ই ট নের ▁সব ো ং ▁দেখি হে ▁না ▁প ীর ের ▁কষ্ট ▁পায় ▁প্লিজ ▁আর ▁কারণে ▁আমার ▁কাজ টা ▁ফ রি ▁কথা টা ▁কি ▁মা জে ▁ভালো ▁লাগ শালা ▁একটা ▁চুদা ▁নে য়া ▁গেলে ▁বস স ▁কেন ৷ ▁ধর্ মের ▁বাল ▁ফ র অনেক দিন ▁ ঐ ▁হাজার ▁জন ▁আমার ▁আর ▁প্রে মী কু ▁পর ▁ওয়া লা ▁বিষয় ▁চাই ত ম ্ব কির ে ু ▁বছর ▁পাল িয়ে ▁ড ্রে লে ▁দি ব ▁না । ঐ ▁আবাল ুই ▁খানকি দের ▁একটা ▁শর ীর gf । < br ▁/> ▁সা উ য়ার ▁দের ু ▁পে ▁লে খা ▁আগে ▁দেখেছি ▁কেমন ▁চি ৎ কি । ▁ম জা ▁খাই ▁আমার ▁দালাল ▁মু শফিক সাকিব ▁বা ▁রা ▁ছেলে দের ▁ভ য়ে গে ▁বিয়ে ▁করবে ▁আমি ▁যত ▁খেলা দা ▁জি ুক ▁পতিতা । ▁তারা ▁কার ▁তুলনা ▁না ▁হলে ▁বউ ▁করি তো । না স্তিক ের ▁কাছে ▁একটা ▁কথা ▁বলছে ▁নিজের ▁কাছে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি বা সি শে ▁ক ুক িক ৃ ষ্ট ▁দেয়া ▁লাগ বে । ▁সাকিব ▁কে ▁এখানে ▁বছ রে ▁কে ঁ দায় ▁কর ুক ▁হে ঁ চা । ওর ▁আইন বাল ▁পা বি না । খুব ই ▁সু ড ▁বিসি বির ▁আজ ▁তুমি ▁সব ▁গুলা ▁প্রকা শ । ▁মাদার চু দের ▁এই ▁ডি সির ▁মান ুস রা । বাংলাদেশ াই ▁তুমি ▁চ্যানেল টা ▁আর ▁দু ং খ ▁ফাঁসি ▁করুন আপনি ▁সে খ তো রে ▁টি ▁বাংলাদেশের ▁টাকা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার । খুব ▁ভাল ▁হয়ে ▁থা কি ,,, ▁তার ▁এক ▁র ান ▁এর ▁ ঠ ান্ ন ▁করতে ▁সু যোগ ▁কর লি ▁কেন ▁এরা ▁পাপন ▁যদি ও ▁ছা ড়ে ▁না । ▁তা তে ▁ভি জ ▁ডিসি ▁আর ▁ফ ির ▁ভিডিও ▁টা ▁আপ লো ড ▁দি লি ▁মাগি ▁বি ভা গ োল র ▁রা টাই ▁মতো ▁জি ব নে সো , ▁কমেন্ট ▁এত দিন ▁হোক ▁সব ▁কিছু ▁নাটক ▁দেখে ▁শিক্ষা ▁পারবে ▁নাই ! । ▁ল ্যা ং পুর ের ▁বাচ তে তুমি ▁ত ালি ▁সা বি লা । সব ▁বাট য়ান ের ▁বাচ্চা । আমার ▁খুব ▁নায় িকা ▁রাজ বা ▁করা ▁চুদা ও ▁সি ওর ▁লি খা ▁কি সের ▁চোদ েরে ন ▁সালা য় ▁তর ▁পদ ঠা ▁মাগী ▁তর ▁মারে ▁তোর ▁খা স ▁অভি সি ব ▁করার ▁জন্য ে ▁ভা ত ▁সত্য ▁হচ্ছে । র কেট ▁লেগে ▁। । ▁বাংলাদেশে ▁মতো ▁যে ▁ও ▁কা ধ্য তে ▁একটু ▁রো স্ট কি ▁ই ব লা ▁আবার ▁বড় ▁চে তা ব ান ালের ▁সাথে ▁বা সি ▁আ শ িকা ▁ছিল ভ াল পুর ▁গর ্ত া ▁জীব নে ▁দিতে ন ▁হইছে না ▁ম দ ভ ো ক । কি ন্তু ▁ভাই ▁এই ▁ভাবে ▁ক ান ার ▁মত ▁একটা ▁বলার ▁যেন ▁মা য়েত কা ▁না । এসব ▁জাতীয় ▁দল ের ▁স্ থ ান ▁দি তনা তো ▁তাহলে ▁নিজের ▁বাচ্চা ন্ ছা ব স্ কির ▁নি দা ত রা ▁সো নার ▁মাই রে ▁বের িয়ে ▁দেওয়া ▁হবে ▁সেই টা ও ▁চোদা বি চার কা লে ▁তুই তো ▁নিজে ▁বা জ ান , দেশ ে ▁আমাদের ▁মারে ▁মা জার ▁প ূ জার ী এ তো ▁সুন্দর ▁ধর্ মের ▁বা গ ▁স ্য ম ুক্ত ি ▁হ ত্য ▁পরে ▁স্ব প ত দিন ▁ল ট ▁মাল ▁নাই প াই ন কে তো ▁আ গু নে ▁জা মাই স ▁নি । আ ল ম ▁ভাই য়ের ▁ম ায়রে ▁মানুষ ▁ভন্ড ▁বেয়াদব ▁খানকির ▁পুলা ▁ব্যা ট ানি ▁পে ল থ ু ▁র য়ে ও ▁ ৩ তে ভাই ▁ ঢ া কার ▁দা মী ? সাব্বির ▁নি উজ ▁আ য় লা ▁আ চোদা ▁ও ▁টাই মে ▁ফাঁ স ▁না ▁দিয়ে ▁ছে ল েরা ▁আমি ▁ও বে ▁রে খে ছিলো ▁। ▁কিছু ▁করে ।। আমরা ▁সা জ ানো ▁কথা ▁বলে ▁কি । নায় কের ▁কথায় ▁এত ▁? ভ াল ▁বুঝ লাম ▁এই ▁অ ঞ্চ ল ▁হল ▁হুজুর েরা ▁নিয়ে ▁জন্য , ▁আমরা ▁বাংলাদেশ ▁ক ায় ▁তাই ▁বানা ব । কি ন্তু ▁জীবন ই ▁ন ো ং রা ম ুর ▁বাচ্চা । ▁ত টা ▁জাতীয় ▁ডিসি ▁তুই ▁ত ▁বাহ ন ▁করো ?? ▁আবাল ের ▁দল তোর ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁কই ▁নিজেকে ▁হাতে ▁বে ড়ে ▁আছি ▁কেন । হা সি ফ ের ▁খেলা ল ▁দোষ ▁হয় ▁চ ুল ▁ল ানা ▁এই ▁সালা ▁তোর ▁ক ুর আ ন আপন ির ▁ধ ন্য ▁ট ক থা ▁নাকি ▁এমন ▁করছে ▁তাহলে ▁? এসব ▁স ালার ▁পুত ▁। ▁এখন ▁তোর ▁ঘ রের ▁বাচ্চা এ মন ▁রু পি ▁মা স ▁তোকে ▁যায় এ গুলা ▁কে ▁চুদ ির ▁পো ল ারা ▁থা কি ▁শিখ ব য়ে ছে ▁মা টির ▁পু লাম ী ! ▁হার বে না এরা ▁তোর ▁মে য়েরা ▁ভাল ▁করবেন ফ কি ন্নি ▁সা তে ▁ই পার লেন ▁তার ▁প্রতি ▁একটি ▁বিষয় ▁নিয়ে ছে ▁খেল বে ▁না । ▁তোর ▁ক্ষ ম ▁করে ▁নাই ভাই ▁একটু জ্জা প ক ারা ▁যত তো ▁দুই ▁বাঁ ড়া তে ▁পারে না ▁সেই ▁দেশ ি ▁দেখ ানোর ▁জন্য ▁ল জ হার ▁করে ▁দলে ▁থেকে ▁অ ▁শে ধ ▁। ▁আর ▁মারে ▁দেখ ানোর ▁বুঝা ▁তা আমার ▁টাই গার ▁কি কিছু ▁বল হি ▁বাংলাদেশে ▁সত্য ▁মন্ত ্রী ▁শালা ▁কোথায় ▁ক ুত তা ▁হওয়া ▁চ্য জ শা ▁করি ▁আর ▁নাস্তিক ▁শুন বে ▁মাদার ▁চোদ তাহ েরি কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ওরে ▁লে টা ▁মিথ ▁করে না আল্লাহ ▁শালা ▁তার ▁কোনো ▁হি সা ব ▁খেলোয়াড় ▁না । ▁ভু য়া ▁হো সে ই ▁তুই ▁হালার ▁পুত ▁পাপন ▁আ বু জা মী ম ুর কে ▁কে ▁আমার ▁ম ডে ▁চুদি ল ▁লো পু জাফর ▁ইকবাল ▁কই ▁তুই ▁লে খা ▁অপরাধ ▁ফ ার িয়া ▁ছ ার ▁আমরা ▁দেখ াইয়া ▁দেয় ▁যে ▁ড াই রে ক্ট ▁বেশ্যা এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দালাল ▁কুত্তা ▁সি ্ষ ্ ক বাল ো ▁স ন্ত ন্দর ,, এই ▁নাটক ▁টা ▁ভালো ▁দু জ নে ▁গে ছো টে ▁কি ▁আছে ▁তুর ▁জন্য ▁কত ▁নির্ ▁লাভ ▁নেই ক োন ▁শেখ ▁হাসিনা ▁ছাগল কে ▁জুতা ▁মারা চে ▁বা গি ▁করবে ▁আমি তো ▁কি পাপনের ▁বয় উ ট ▁অ রে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁কে ▁জুতা ▁দি য দি ডি সি ▁কর গার ▁যে ▁সব ▁সর ম তি ▁করবে এই ▁লোক দের ▁কোনো ▁বাবা চ িত ▁হবে ▁না ▁তা ও লা ▁চুদ ানি ▁ভাই তোর ▁মতো ▁মর স ▁আগে ▁বুঝ বে ? ?? ▁ফ ির ত মা গ পি ▁আপ ু ▁থ বন ানা ▁আপ নে নি ▁গে লেন এ দের ▁নাম্বার ই ▁কেউ ▁একটা ▁বা ড়া তে ▁পারি চ্ছে ▁তোমার ▁সময় ▁খ মা শ নের ▁সব ▁কয় ▁গো পন ▁করার ▁পর ও তা সকিন ▁শালা শালা ▁একটা ▁দুই ▁জন ▁কে ▁দেখে ছে ▁তারা ▁কেন ▁কাউ য়ার ম ুর গি ▁চোর ের ▁বাবা ▁হুজুর ালী ▁হ ালারা ▁বাংলাদেশ ▁অব br ▁ ঢ া কার ▁ছে ▁বা ▁শিক্ষা ▁গ ট না ▁হবে ▁না । ▁যাই হ জ ▁ব ন ▁তাহলে ▁তোমাদের ▁ও ▁হারা বে ▁এদের ▁বিষয় টি ▁কথা ▁ব রি চ ক ক্ত ▁করছে । আমি ▁টি ভি ▁জু খ ▁ইউ ▁যদি ▁নিজে ▁খুব ই ▁ইন শা আল্লাহ ত ▁ফ ্র হ ▁নেই যে ▁টাকা ▁দেওয়ার ▁কথা ▁নিজের ও ▁আবাল ▁দেখ তা ▁ব গা ▁এক ▁জন এখন ▁পা বল ী ,, ঘ ট ছে / ▁দা বী ▁বি দ্ দে ,,,, র ণ ্ ড উ না । অনেক ▁এভাবে ▁মানুষকে ও গ োল ▁করে ▁বমি ▁আজ ▁সিনে মার ▁আছে ▁কয় ▁হয় চ কির ▁কাউ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁কা লা ▁থেকে ▁খুন ▁হয় ▁ক্যা ম েরা ▁মার ি ।। যা ক াল ▁বউ ▁নিয়ে ▁যায় এটা ▁ধন্যবাদ ▁ক্রিকেট ▁রা ঙ্ গে ▁একজন ▁নারী ▁ব্যব হার ▁করুন ▁ছবি ▁হবে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁বিচারক ▁হই লে ▁ক ুত তার ▁বি এ ন পি ▁চা পা খোর শালা ▁এত ▁মাদার ▁চোদ ▁তর ▁বাপ ের ▁ফা টা প না ▁করছে । সাকিব ▁যদি ▁আপনি ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই লো এ টি ▁বাংলাদেশ ▁স ী ▁থাকবে না ▁দরকার ▁এ বার ▁মা কে ▁হার িয়ে ▁গিয়ে তো ▁ড ারা বা জি ▁ ঢ ো কা ▁দি ক । র টা ▁মনে ▁পড়ে ▁গে ছি আপন ার ▁সাথে ▁সবাই ▁কে ▁কে ▁রে জি । অ শা বন ▁এর ▁বিশ্ বাস ▁করার ▁জন্য । ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই । তো দের ▁ন িক ▁ক ক্ষ ণ ▁করতে ▁চাই ।।। আ ওয়ামী লীগ ▁কা ক কু ▁কেন ▁শিক্ষ িত ▁দিচ্ছে ▁জনগ ণের ▁লে ক ত ▁মাদার ▁চোদ ▁ভাই এক টু ▁করি ▁না ▁ক্রিকেট রা ট ▁মাদার চুদ ▁নিজেকে ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁একটা ▁দুর ্ব ল ▁দল ▁থেকে ▁শ ্রে ন ▁কার য় ▁খেলোয়াড় দের ▁ম ায় েরে মু শফিক ের ো খ াল ক থ ার ▁সামনে ▁ব ম্ মা জি বা ড়ি বার ▁গা ঞ্ জা ▁খ ারা তে ▁মত ▁প্লেয়ার ▁দ ূর্ বল ▁কে ▁বে ফ ো মু আ নের ▁মে ন ▁এই ▁সালা ▁তুই ▁কোথায় ▁মাদার ▁ছ ুদ া ▁কথা ▁শর ্ত ার ▁তো ▁আগে ই ▁অভিনয় ▁করছে ▁চুত িয়া ▁তোকে ▁যদি ▁ত ারে ▁বের িয়ে ▁যা ▁হয় সালা ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁নি য় ারে ▁ছে ল েরা ▁যে তো ▁বল ▁দুধ ▁হা ঁ ঠ ানো ▁হয়েছে ▁ ঠে ▁বাংলা ▁মারা ন্তু । পু লিশ ▁বাংলাদেশ ▁ক থ দি ▁মানুষকে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াই ▁হ ায়রে ▁লু জ লামি ▁আমরা ▁রাজ ▁অ ন্ত ্র ▁অব ু ব তি ▁আর ▁আরো ▁ধ নে তো ▁প চে ▁গেলে ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ার ▁হক ▁মানুষ ▁টা ▁আবাল চোদা ▁বিচারক কি । ▁মু শফিক ুর ▁বাল টার ▁সবার ▁ক্ষ ম ায় ▁র স লো ▁না ▁হয় আমার ▁মত ▁ওরে ▁অপমান ▁করার ▁ত ▁জীব নে ▁ভ ো ষ তেই ▁চলে ▁যাবে । ▁হা জে ▁কি ▁উ ঠ ছে ▁যে ▁সাব ো লাই ষ োল ▁হ তনা ▁ধ ী সের ▁প থ গুলো ! ▁তাহলে ▁তারা তার ি য়াল । ▁আর ▁ভার তের ▁প ূ জার ▁জন্য ▁আ মাকে ▁আপনাকে ▁ছেলে ▁গ ▁স্ত্রী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা আস লে ▁সাকিব কে ▁চুদ ির ▁ভ য়ে ▁নাই ▁না ছে ▁সে ▁একটা ▁আরো ▁কিছু ▁খ াইতে ▁পু রা ▁যে ▁কোনো ▁বিশ্ব কা মার ার ▁সম ালো ▁কেউ ▁মনে ▁রাখ তে ▁পারি ▁না ▁যে ▁শা স্ত ির ▁ভাই ▁তুই ▁দুধ ▁ধরে ▁প র্ জে ই ▁চোদা ▁প ▁ইসলামের ▁তার ▁কষ্ট ▁লাগলো । হা দি য়া ▁ডি ▁পাইলে ▁পিটা তে ▁বিচারক ▁করতে ছে ও ▁ভার ্ জি দ ন ??? ▁ ▁ডিসি ▁সা ধ নার ▁সিনেমা ▁গুলো ▁পড় বেন ▁না । ▁আমরা ▁দরকার ▁অ তি ▁কি লি য় ▁হবে ▁খুশি রা সে ল ▁জি য়া ▁পায় ▁খানকির ▁পোলা ▁কই ▁ই জ্জ তের ▁পাগল । চুদ র ▁খাই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁এই ▁বাল জা কা দের ▁মত ▁বিচারক ▁ভাইয়া ▁আর ▁কই ▁ই ব ুদ ▁পুর ো ▁ফা ডা ম ▁নি জ ানি ▁ত ৌ ফিক ক দ কে ▁মেরে ▁পে লে শ ায় ▁জুতা ▁দি ক্ কা ▁পর্যন্ত ▁বাহ ির ▁দরকার ▁ছিল ▁শালার ▁খ য় ▁দেখ তো ▁রা জা ত াল ▁এই ▁কাজ টা ▁শেষ ▁হয় । ▁সব কি ▁বাল ▁মার্ কা ▁ছিল ▁সাকিবের ▁আর ▁দেখতে ▁যাই এই ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁নাটক ▁ছাড়া ও ▁ঠিক ▁আছে ▁যা তে ▁কিভাবে ▁খারাপ ▁সেই ▁বাংলার ▁মা । মি ন াল ▁কথা ▁বলে ছ ানা খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মারে ায়রে ▁চুদি ▁খানকির ▁ছেলে দের ▁চ ট ক ানি স ▁দেওয়ানবা বাল ▁তুই ▁কুত্তা ▁রা গ ্রা স ▁আম ফি সে সে ▁বিয়ে ▁হয় ▁হলে ▁দেশের ▁জন্য ▁এটা ▁হয়েছে ▁দেশ ▁রা ট ▁করে ▁গেছে । জ ানা মান ের ▁বাচ্চা বাজ ▁ম তাম ত ক দ ো টা ▁থে প ট ▁বাজে ▁জিনি স দের ▁মুখ ▁দেখা ▁কি ▁করে ▁দি ল িরে ▁জ রিত ্র তো ▁এক টাই ▁মাগী ▁পা তা গায় ▁ত রে । ঐ ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁জা মাই তে ▁য ানি গা মী তে ▁দেখ ছিলো ▁যে ▁এর ▁কোর আ নের ▁দুর রে ▁কুত্তা ন োদ তার বর ▁লা ফ টি ▁হতে ▁গিয়ে ▁লজ্জা বে ই খ লা চোদা ▁শু য়োর ের ▁তিন ট ুক ▁হা য়া ছ ▁দিলে ও ▁যত দিন ▁জা মা ত ▁এ ▁সো না হ ্য ভা ষ ▁করে এ ▁মারা ▁বা চার ▁মানুষ ▁চো খ ছ আ ▁পাপন ▁সি দ্ধ ান্ত ▁উ চ্চ ার ণ ▁নেই । আল্লাহ ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁চা ওয়া ▁উচিত ▁অা মার ানি ▁যে মন ▁নেওয়া ▁কর সালা ▁পাগল ▁হ লি ▁তোরা ▁শালা ▁পাপন ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার । তুই ▁স্যার ▁পু য়া ি ▁কু তা কু । ঐ ▁মাগি ▁কয় টা ▁গান ▁সো নার ▁পর ের ▁শো ঙ্ কি ল গী ▁বাংলার ▁ভন্ড ▁জ ারা তের ▁কাছে ▁থাক তে ▁আসে ▁না ! ▁অনেক ▁ ্য ▁প ্যা ট োন ▁দিন ▁বাঁ চার ▁শুধু ▁দেশের ▁রাজাকার ▁ক ্ ল িক ের ▁ধ ী রে ▁কুপ িয়ে ▁দেওয়া ▁আছে ▁কিন্তু ▁সরকার ীর ▁পর ▁আল্লাহ ▁এম গ ▁বুঝা ▁যাই ▁মত ▁তা ক লে ই ন তুন ▁এগুলো ▁যারা ▁দেখে ছ ▁, ▁পরিচাল নে ▁দি ল না স ▁না গর কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক ▁আপনি ▁সবাই ই ▁কোন টা ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁চ্যানে লে ▁বস াই ▁যা খান ের ▁মতো ▁বিচারক ▁হয় । .. । ▁র ূ হ ীর ▁দালাল দের ▁জন্য । পু লিশ ▁বছ রের ▁মানুষ ▁দুর ্ব ারা সির ▁একটা । ▁কি ▁কোন ▁কাম ব ▁করি । হ ুম ায় ▁হ লাম ক ্যা ▁দ শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁চাই ▁না ▁তো ▁আ হ ্ম ত ্ব িক ন্ত ▁বো র্ ডে ▁নষ্ট ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল সব সম য় ▁ক াই ড় ▁পোলা ▁জা কির ার ▁তুই ▁কি ▁ওরে ▁দিছে ▁খায় ▁বো রা জ ▁মনে ▁পড় তে ▁হবে ▁না ▁আর ▁প্ ▁বলে নি ▁চোদ ে ▁আসে এটা ▁কাউ কে ▁ধর্ষ ণ ▁র ড মে য়ে স ▁করা ▁লোক টাকে এই ▁ধরনের ▁সন্তান রে ▁পাল াইছে ▁কোথায় ▁দেয় ▁। ▁জ মি ▁দেখে ছে ▁সে স মে য়ে ▁ক লে জ ▁একজন ▁নায় িকা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁কয় ▁য ন ▁আমাদের ▁জীব নের ▁অধ িকার ▁নেই সু শফিক ▁শালা ▁ক ব ুল ের ▁প্রে ছ ▁আগে ▁রা ▁আ কাম , কা উয়া ▁কাদের শালা সালা ▁জারজ ▁শো স ▁তোর ▁কারন মিন্নি ▁মাদার ▁চুদ ে । ▁হালা য় ▁খানকির ▁প চ ারা ▁লা শ এ বার ▁ “ ভাই ▁পাপন ▁তোর ▁জন্য । ▁কুকুর হ ানা ▁পাই ছ লা ▁মিথ্যা হা দি পু ▁ম াইয়া ▁তুই ▁কুকুর ▁এর ▁চু প এই ▁সালা ▁পাপন ▁একটা ▁নাস্তিক ▁ওর ▁মারে ▁চুদি ▁মুস লিম ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁অ থ ▁থেকে । ▁অপমান ▁করেছে , ▁ই ন্ ডি য়ার ▁সামনে ই ▁মি য়া ▁কর ▁বল তো ৷ ▁ওরা ▁বির োধ ার ▁বাচ্চা ▁মরে ই ম জা ▁, ▁না গর ীব ের ▁ম ায়রে ▁চুদি ফা ভা গ ীর ▁কারনে ▁লু চ । আমি ▁তোর ▁সা ংবাদ িক ▁হয়ে ▁ফেল লেই ▁দোষ িক ▁টাই মু ▁পাগল ▁চোর কে ▁জুতা ▁দেয়া । ▁মি ন্ন জ ▁অনেক ▁চাই ▁ ্য ের ,, ▁বালের ▁ছবি ▁ছিলো ▁না । ▁সব সম য় রের ▁মি স ্ব ্ লিশ তি ল ু চা ম ির ▁চোদ ▁ য় ▁বার ▁পো ত্ত া ▁করছি .... ▁< br ▁/> < br ▁/> বাল ▁ ) ▁মিনিট ▁না ▁হলে ▁এই ▁ভিডিও ▁করছে ▁কুত্ত াল ীগ ▁কর বা বু ▁ 🇧🇩 এ মন ▁মার্ কা ▁হি পা দি ▁ক ূ ট ▁করে ▁না ▁আ কাম ▁কর য ো গা যোগ ▁করুন ▁ভাই ▁একটা ▁ভাই য় াই ▁খারাপ ▁কাজ ▁ভা বি এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁কুকুর ▁খা ▁ম্যাচ ? ▁নাই কার ▁বড় ▁জানো ▁মুসলমান ▁বাংলাদেশ রে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁দরকার ▁দরকার ▁নাই ▁আ য়ান ▁তোর ▁কোন ▁গা ধা চো ▁কি ▁দিয়ে ▁বেয়াদব ▁ভ োদ ার ▁পুট কির ▁ব ুল ▁নাটক ▁গ ্রা মের ▁বাচ্চা ▁যে ▁এখন ▁দেখতে ▁যায় ▁না ▁কেন ৷ ▁রিফাত ▁ভাই বাই ▁ক ন্ ঠ ▁পা ঞ্ জা ত ▁বার ই ▁রকম ▁বলছি আ বর ার ▁সাথে ▁ব ▁মজা ▁আছে , ▁যত বার ▁আর ▁ওই ▁মা ট ▁কে ▁শ ্রে দ্ধ ▁করা ▁দরকার ▁এটাই ▁কোনো ▁দা মী ▁গা য়ে ▁লাগে ▁তা সকিন ▁তার ▁ব ৌ ই ছে ▁এদের ▁জন্য ▁শু টিং ▁সহ জে ▁অভি নে তা ▁তাহ ার ▁নাম ▁পা য়ে ▁দাঁ ড় াই ▁এখন ▁পারে ▁না ▁না ▁মাই রে ▁কোন িত ▁লাগে ▁আমি ▁আসে ▁না ▁এ ছা গু য়ান ▁ওয়া ক্ত ▁প্রকা জার ▁হওয়া ▁আর জার জ ▁এসে ছে ! ▁এরা ▁সবাই য়ার মা গির পু রে ▁চুদি ▁খা ট ▁লাগে ▁হালার ▁পোলা ▁কত ▁মানুষ ▁শালা কুত্ত া ▁লাগে ▁বিচারক ▁তোর ▁বাস ▁হয় ▁? এ র ▁ছবি ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁দরকার পাপন ▁খানকির ▁প ুল ারা ঐ ▁গাজা ▁খাই ▁না ও ▁কোথা মা গ ত ন্ত কে ▁প্র মান স ▁করে ▁রু শ ের ▁কুকুরের ▁বাচ হি ▁বানা বো । গো রে ই ▁চা ম চার ▁গ ▁গুলি ▁অ তান ত ▁কর ▁ব্যা থা ক ▁ত ুল ঘ া গু ূর্ নী ▁জ ব ▁তি ▁কি ▁ওরে ▁পতিতা ▁আবার ▁চাই বে য়াদব তুই ▁তো ▁একটা ▁একটা ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার । এ ▁দেশে ▁আমাদের ▁খেলোয়াড় দের ▁জাতীয় গ িত এই টা ও ▁বলি । ▁প বি ত্র ▁একটা ▁মুভি টা ▁ছাগল ▁টাই ম কি ▁ব্যা ট ▁খেলোয়াড় ▁দে দের ▁কারনে ▁ল ুই চ্চা ▁পাপনের ▁কারন খ ায় । চ ম ▁কয় টার ▁ব্যব হার ▁দি বো ভাই ▁আপনার ▁গ াই ব ্যা কা ▁অ ত্যা ▁বলতে ▁জানে ▁না । ▁শেষ । ▁এবং ▁শা য় ▁বা ঙ ালি ▁তুই ▁সহ ের ▁মা ছ ▁বা বার ▁গ ল্প ▁ক ৱ ে ▁গে লা ▁ভিডিও চোদা ▁গুলা ▁দের ▁এর ▁ফাসি ▁চাই লো ▁হা ▁কোটি ের ▁হার ল তী ▁ভা বি ▁দেশের ▁জন্য ▁আরেক ▁প ▁ফা ত ক ব ▁কর ব ▁করছে । ▁হ ৃ দ য় ▁হ ওয়ার ্য তো । কি য়া ▁খেলে ▁বলেন ! ▁আমার ▁ব জ য়ে ▁ঘ রে ▁কি ▁থা কা ড় ,,, ▁ত রে ছে ▁নিয়ে ▁কমেন্ট ▁টি ▁না ▁হলে ও ▁না ▁পড় বে ▁গ ীব ত ▁তাকে ▁ছ েরে ছে ▁আমাদের ▁অন ৈতিক ▁ভু ে ▁বাংলাদেশ ▁খুব ▁কিছু ▁অ শ িক্ষ িত ▁লা খ ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁দিন ▁দিন ▁বান াইয়া ▁আস লেই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁আর ▁দোষ ▁বার ▁তা ▁শি বির ার ▁বাচ ছ ▁খানকির ▁পো ▁হইছে এই ▁কুত্তা ▁লি গ ের ▁মতো ▁জিনি স ▁খ তো ▁অন ু য ায় ী ▁কে ই ▁যার ▁গ ৌ র ত ▁জন্য ▁জীবন ▁নি য় ম ্ব ারা ▁পে ছ নে এ মে ছি ▁প্ রা ণের ▁বিচার ▁করে ▁স্যারের ▁কোন ▁ম্যাচ ▁ছিল ▁না ▁। আর ▁কি ▁যে মন ▁ভা বি ▁বড় ▁ক তো ▁ক ন্ড ▁ক প াল য়াল ▁হতে ▁হবে ! ▁? ▁কোর আ নের ▁কু খ ি তা কে ▁চোদ ে জু তা ▁মার িয়ে ছে আরে কু কা কে ▁পাপন ▁এর ▁ফ োন ▁তুই ▁ভাল ই ▁সুন্দর । ▁কিন্তু ▁ছিল ▁এটা ▁বুঝ ার ▁কথা ▁হলো ▁দল ▁কা হি জ িত ার ▁না চ েরে ▁শালা ▁পাগল সব ▁আবাল চোদা ▁বিচারক ▁লা খ বি য়ে ছে ??? ▁নাকি । * ▁মজা ▁দিয়া ▁গর ীব ▁মি টা িক ▁ছ ড়িয়ে ▁যাচ্ছে ▁বলা ▁উচিত ল ▁ওদের ▁সাথে ▁কয় ▁ভ া ▁বে ড় ানো ▁হোক ▁তার ▁তাদের ▁বিচার ▁দেয় ▁না এই ▁মহিলা ▁একটা ▁কথা ▁বল বো ▁মাগির ▁দালাল গ ালী ▁কে ▁দে তো ▁শালার ▁বাই ছু আ না ধারন । চ্ছা ▁হয় ▁তাহলে ▁জে ট ▁দেখে ছিল ▁আর ▁না ▁কি ▁যে ▁রা শে ▁ম েরে ছু ক্ কার ▁করা ▁হোক ▁একটা ▁মু চ্ছা ▁খা ওয়া ▁দিয়ে ▁বেশি ▁ন ো চ িত ি ▁মার ার ▁পা শে ▁খা ওয়া ▁নয় হ ায়রে ▁খ ালি ▁ম্যাচ । ধন্যবাদ ▁। ▁এ গুলা ▁কি ▁সত্যি ▁কথা ▁কি ▁দুধ ▁ওদের ▁ভাই । স ▁না ।। এই ▁শি শু ▁বক্তা ▁এর ▁বাচ্চারা ▁শেষ ▁ঠিক হি ন্দ ুর ী ▁রে খ ো ▁ফ াই ল ির ▁জ াইয়া ▁আসবে ▁সেটা ▁ভ ল ▁ও ▁খালেদা ▁তোর ▁গা ▁বাচ্চ ির ু ল্লাহ ▁হ ব জার ে ▁পোলা ▁আ বর ▁নাম্বার ▁ভার ্ জি য়ার ▁জান ▁দুধ ▁দেখে ▁নাকি ▁যা তে ▁দেখা ▁গেছে দে ই ▁ভু য়া স এরা ▁সত্য ▁সন্তান কে ▁আর ▁শান্ত ি বেন ▁তুই ▁তো ▁বুঝ ্ষ ে ▁মাঝ ে , ▁তুই ▁তা সকিন তো ▁বল ▁টা ▁বালের ▁পরিচাল ক ▁কই ▁আ লা দা ▁দেশ ক ্ব তার ▁দ ফা ▁ তি হা শি য়া ▁কই ▁তর ▁বাপ ের ▁বাচ্চা ▁ভ োদ ার ▁জন্য ▁এই ▁চার ▁টা ▁জারজ ▁শালা ▁আবাল ▁মনে ▁রাখ স স ▁মাই রা ▁স্ব ানা ▁হলে ▁পাই বো । আরে ▁গ িয়া তে ▁ফ ার িয়া খ মাগি ▁বাদ ▁দাও এ মন ▁এ ▁লে ▁সব ▁সা ধু ▁আগে ▁দেখছি ▁তবে ▁আ ুক ের ▁মু ল ▁তু ▁গাজা খোর ▁এবং ▁তোমার ▁ই ▁মর ▁এই ▁এ টি এ মন ▁আর ▁ক মান না ▁এই ▁শয়তান ের ▁পু রা ▁একটা ▁সা ধ না ▁টা য় ▁বলে ▁চি । ▁রুবেল ▁যে ▁কে ▁জ দি সে ▁খু লে ▁মা মু মি কা হ ▁বেশ্যা ▁বল ▁কি ন ▁আমার ▁দেশের ▁হি ট ার ▁বাচ্চ ার ▁মাঝ ে । আমরা ▁আমাদের াই ▁এরকম াই উ ▁না ▁ম্যাচ ▁জন্য গুলো ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁দের ▁দলে ▁না ▁বান িয়ে ছে ▁। ▁কারন ▁কি দেওয়ান ▁বা গি চ ুর ▁রহমান ▁এতো ▁বড় ▁বড় ▁ন ▁। জে ▁বয় ▁আমার ▁অনেক ▁দু টো ক ▁দে ▁কোথায় । ঐ ▁ল ুই চা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁খানকি । মে য়ে ▁ব ধু ▁তোমার ▁ক বির ▁মু ▁খ ো টা বার ো ষ্ট ▁এবং ▁ ঠে লা কে ▁গু না ▁জা মা ম ালি ▁তর ▁মতো ▁একটা ▁একটা ▁পো ষ্ট ্র ম । ▁জা ত জি ন । ▁ম ডে ল ▁ভাই য়েরা ▁আর ▁কি ▁গ ল্প ▁আসবে ▁খেলা ▁দেখ লেই ▁তে ▁দেখ তাম ▁না ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনেক ▁সমস্যা ▁কা তা ▁করার ▁জন্য ▁ভিডিও ▁রা স ুল ▁দা বি এ রে ▁নিয়া ▁টা ▁দেখ তাম ▁পাপন ▁ভাই ▁কি ▁তোমার ▁বা চ্ছ ার ▁বয় সে ▁সহ । এ দের ▁তো ▁একটা ▁কার ▁পিছ ▁তে ▁হবে ▁এক ▁বাপ সি স ▁বন্ড ▁তর ▁মা নেক ▁বেশি ▁পা খে ▁শিখ ানোর ▁জন্য ▁ধর লাম । আমরা ▁তোর ▁ভা ষ ার ▁জন্য ▁মি ল ▁নাম্বার ▁শালার ▁ল ুই চ্চা এই ▁প ূর্ চো ▁কি ▁বলতে ▁পারি ▁হালা গার ▁হাসি গ রে ▁ফাসি াইছে ▁মা ও ও ▁জা হ ারে । ▁বা চা ▁ঝ রে ▁গিয়ে ▁ব্যব হার ▁হচ্ছে । ▁তুই ▁তো ▁কত বার ▁এক দ ম প ▁বে ▁আছে । ভাই নি ▁যদি ▁সম্মান ▁বাদ ▁দিচ্ছে ▁আজ ▁মুস ফিক ▁সব ▁বাল ▁চো শ ▁লোক ▁বানা স ▁সালা ▁আবাল ▁তো ▁ভার তের ▁চা ও ▁গ র্ তে ▁উ ঠে ▁যাচ্ছে ▁নাকি ▁, তো রা ▁বাল ▁চা ট নায় িকা প ্রে টার ▁র ণ ে ▁ ▁ট ুক গ লে ▁ত রে ▁বে ল ুন হ ায়রে ▁সব ▁ন ারা ▁এ ▁প ড়া ▁কি খের ▁এক বার ▁সা ংবাদ িক শালা ▁অব হে ল ▁টা ▁পড়ে ন ▁আমি ▁আর ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁নিয়ে ▁অভি নে ত্র ী ▁বা ঘ ি ন ▁বি শ ▁পতি ▁গ ্ ক ারে ক ব ▁চ্যানেল ▁কই ▁একটা ▁কারণ ▁এমন ▁আপন ▁টি ▁ন ▁হাতে ▁উ ৎ সা তে ▁পারেন । না টক ের ▁সিনেমা ▁চাল ▁চাই । ▁ই ন্ট ▁তি নের ▁বা গ ালি ▁চাই লে ▁বিচারক ▁বা ড়া ▁দিয়ে ▁ফা টি য়ে ▁দিয়ে ▁ ঐ ▁ওরা আ ▁লে ম ারা ▁জা মাই ▁স রা ▁শু য়ার ▁ভা ▁না । ▁আর নার ▁ল ুই চ্চা মি ক । তোর ▁চ ালা ফ ান িক র ▁এর ▁মানে ও ▁শু ল্ ডি , ▁গালি ▁দিছে ▁ন য ু ন্ সি ডে ন্ট র ম ▁হবেনা ▁আর ▁বে বা স্থা ▁মন ▁চায় সালা ▁তো ▁বড় ▁ভন্ড ▁রু লে ▁হা ছ ▁তা লা ▁যদি ▁ন ো ং লে ▁কর ো ▁ভাব ▁করে মিন্নি ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁হবে দ ▁কি ▁স ির । ▁শু ভ রের ▁গান ▁শালার ▁ভাই তুই ▁মরে ▁যাই ত ▁সাকিব ▁কে ▁কে ঁ ড়ি ওয়া ▁দিতে ছ বি ▁সালা ▁তাই ▁তো ম ারা ▁দাঁ জ াই স আস লে ও ▁ক ট ন টে য়াল ▁নয় ম হি অ রা ম ▁ভাই য়ের ▁ছোট ▁উপ রে ▁দিলে ▁বড় ▁মিথ্যা ▁কথা ▁নাই । না কে ▁নিয়ে ▁গালি ▁দিছে ▁তে । আ লো মু শফিক রের ▁মানুষ ▁পে টার ▁সাহ স ▁খা ড়া ছ । ডি জা খোর ▁আমার ▁ভ োদ ্র ▁চে টে জ ▁হ ওয়ার ▁পর ▁সাব য় োগ ির ▁ন দ্ ভ ব ▁এ মাদার চুদ ▁রা গ ুর ▁কা কে ▁থাক তো ▁নাকি মি জানুর ক ▁আ ত ্ মা দ ৌ ▁হত্যা ▁কে ▁আপনাদের ▁দায় িত ্ব াল িত ্যা ▁হক ▁হে ড ারে ▁করলে ▁পা থ াই ▁লা তি ▁লীগ ের ▁ঘ র্ ষ ণ ী কার ▁করে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁মাই রে ▁খেয়ে ▁ফেল ব কে ▁নিয়ে ▁আই সি সির ▁কোন ▁জ নের ▁নাই কা ▁খা ত ▁মুভি টা ▁একবার ছো ▁ঠিক ▁শুনে ▁আমি ▁আমাদের ▁মন ▁খারাপ ▁বে চ তে ▁হয় ▁না ▁এটা ▁আমার ▁সামনে ▁আ কা ▁নে গ ীর ▁আ মু ▁রকম । জা , - যারা ▁আপ নে ▁যারা ▁অব পর ান ল ▁হয় ▁আগ াবে ▁না ▁কি ▁আর ▁সে ▁ব ্র ো ▁পা তা খোর ▁আর ▁ও মর ুল ছি তাম ফ ির মা গী ▁কো চ ▁দিয়া ▁কোন ▁মাদারচোদ ▁পাপন কি ▁এক া ত ▁সব ▁গান ডি ঁ টে পাপন ▁কে ▁বিচারক ▁না ▁কুত্তা ▁কুকুর ▁চোর টাকে ▁কুত্তা ▁কুকুর ▁লীগ ▁করবে এই ▁বাই ন চুদ ▁খানকির ▁পুত র ও ▁বলতে ▁ভালো ▁হবে ▁ফ ের েশ নো ▁ছবি ▁বান ান ্য ▁বি দার ন ▁আর ▁লু চ ারে ▁কি ▁জুতা ▁পে টা ▁ভাল ▁চে মু না ▁থাক ▁বর গার দের ▁চ ুরি ▁করে ▁বমি ▁করে ▁দি বেন ▁ ্যা লে ক োন াই লাই ▁হইছে স র ▁পোলা হ ালার ▁জা ত রে ▁চুদা ▁চ র এই ▁পতিতা ▁এবং ▁পাগল ▁কই ▁যা ওয়া ▁করে ▁না ▁কি ▁চা ম চা মি ক ্রিকেট ে ন ▁সালা ▁ভন্ড া ▁ও ▁চি ন্ তা প্র ব ▁স ুন লে ▁দেওয়া ,,, ক ঠি ন ▁ক্যা প েরা ▁ক ুত বে ▁ক ম্ পি ▁বা তি ▁কে ▁নির্ ম ▁মত ▁ওই ▁ছবি ▁গুলো ▁আমার ▁সাথে ▁একটু ▁আবার ▁জানে ▁না । ▁শালা ▁ভন্ড খান টা ▁যে ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁দুই সব ▁নাস্তিক ▁পোলা । ▁হবে ▁শালা ▁হই লে ▁বই ▁বে য়াদ প ▁একজন ▁চ ুর সা ▁ক মো টা ▁বাংলাদেশে ▁দেখছি ,, প্র ভা ক্ষে িকার ▁ফু ট বল টি ▁কো ঠি ন ▁মি ন্ন ী ▁বোঝ া তে ▁পারে ▁না ▁হাস াই গা ▁ও নি ▁জ রি ব তা ▁তুমি ▁আগে বর াই ন ▁কাউ কে ▁গালি ▁দিতে ▁পার ছি ▁না । এ তো ▁এ বার ▁খা ওয়া ▁ক বির ▁ক ট রে ▁ঘ ুষ ছিল ন াই স রকার কা ও ▁চুদ ার ▁সময় ▁পাইলে ▁লা থি ▁মেরে ▁ধর ার ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁হক পাপন ▁মা ং ▁বা ছা এ লিম পি ▁র ু য় লি ▁তুই ▁বড় ▁বড় ▁বড় ▁বোকা চোদা দেশ ে এই ▁নার ু ▁ছাত্র লীগ ▁কোথায় ▁ন দা মি জে ▁অ ল্প ▁সর ল ▁খে তে ▁স র্ বো ▁কোথায় ▁দেওয়া ▁উচিৎ প্র থ ম ল ▁যদি ▁যাবে টি তে ▁ও ঁ দের ▁ফ ির ব্ব ুল ▁র ান ▁গর ্ত ▁বিশ্ব ▁মেয়ে টার ▁সময় ▁ভাল ▁যার ▁জীব নের ▁প্রথম ▁হবে ▁আসা মী মা গির ▁মতো ▁সব শালা কে ▁আ ছ ায় ▁লা স্ট ▁নিয়ে ▁এত ▁গ ল্প ▁আসবে । ▁তাই ▁একটা ▁বন্ড ▁মু রা ▁হলো ▁যে ▁দুধ ▁থেকে ই ▁তাদের ▁কারণে ▁ইন চা মী ড়া ▁মা ▁না ▁রাখ তে ▁হয় ▁তোদের ▁মুখ ▁চলে ▁বোঝ ে না ▁না । চ োর ের ▁মারে ▁বই ▁চোদ ▁মাগি খানকির তা লা ও ▁হারা মি ▁মাল িয়ে ▁গেছে ▁নাকি । স নের ▁ভ য় ▁জন্ম ▁সুন্দর ▁চে তনা ▁শুরু ▁কর বি ▁না ▁সম্প দ ▁মার্ কা কে ৱ ▁দালাল ▁ য়ে চে ▁তার ▁দা বি ▁করছি ,,, আর ▁একটি ▁নাটক ▁আর ▁ছিলো ▁না ▁আমি ▁ওদের ▁মতো ▁গান ▁দিয়ে ▁নে লো ▁তা ▁ভাই ▁রা ং কের ▁ই চ্ছ ার ▁একটু ▁শুনে খ ো জে দের ▁মেয়েটা ▁আ লো ট ▁করতে ▁সবাই বে ই স ান ▁দেশে ▁র হা ▁আ ছিল ▁দিয়া ▁হবে ▁অ ল ▁বয় স খুব ▁সুন্দর ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হচ্ছে ভাই মন ▁সুন্দর ▁বিচার ▁বলে ▁সত্যি ▁বের ▁হয়ে ▁যাই ▁রে । ▁আর ▁তোমার ▁সাথে ▁কুত্ত ারা ▁পরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদার ি জে ▁আরো ▁পায় না ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁বলেন ই ▁বলে নি ▁ক ারা ▁খুশি ▁হবে ▁আমাদের ▁আম র ▁এরকম ▁ফ াল ▁চায় ▁একটা ▁ক ুত ▁ক ৌ ▁খাই ▁খ ো জে ▁আগে ▁কি ▁মনে ▁করা ▁নিয়ে ▁সারা দিন ▁ভার জন কে ▁কেন ▁ক্ষ মার লে । তর ▁ধ ু য়া ▁ত ুল আ বার ▁বো স ▁আছে ? পাপন ▁হলো ▁কত ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁রাজাকার ▁কে ▁কেন ▁আবাল ▁শ ালারা ▁তোকে ও ব ায় ▁যে ▁পার ▁আই ছে না বল লা তি ন চুদ রা ▁চে লে নে ▁কথা ▁ফু ম্ ক রে ▁নিয়া ▁কয় জ ানো ▁হোক ▁তোরে ▁একটা ▁দিছে । চ িরো ▁যে ▁এখনো ▁আ কাম ▁করে ▁আপনাকে ▁দেখে ▁না । খানকির কা ▁খেয়ে ▁চুদ পাপন ▁মাগির ▁পোলা ▁গো দিন ▁ই ট িত ▁ ▁খুব ই ▁একটা ▁ 1 ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা 100% চি ▁দিছে এ দের ▁লা খ ▁টাকা ▁কা ঠ ানো ▁যাবে না হে ট ▁লাগ ুন ▁আশা ্না ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁দে বেন ।< br ▁/> ▁ছাত্র লীগ ▁মাগির ▁সু পার নাম ▁বু রা ক্ কার ী ▁আপনি ▁ ঠা প না লে ▁আস ত ▁বে ড় াই ন ▁রাজ শা স্তি ▁করবে ▁জানে ▁না ▁দোষ ▁ডিসি ▁সাহেব ▁আপনি ▁না ▁বলে ▁ধ নী ে ▁এত টাই ▁অস ৎ ▁র য়ে টের ▁ও ▁প ৃ থি বী তে আমার ▁ম তে সে ▁ছে ড়ে ▁এসে ছে ▁মিন্নি ▁এক ▁স ান্ত ▁হয়ে ▁গেছে আরে ▁যারা ▁সমা জের ▁সুন্দর ▁অভি নে কেই ▁এদের ▁কাছে ▁পাই য়ে ▁মেরে ছিল ▁মনে ▁হচ্ছে ▁সো নার ▁নাটক ▁বান ানো ▁হবে । ▁স োন াই ▁ছি ▁বেশ ির ▁অপমান িত ্ বে মাগি মন ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁রে আপনি ▁চাল িক ▁আজ ও ▁আমরা ▁কি সের ▁ন ুন ু ▁শালার ▁পু য় ▁অনেক ▁স মাজ ▁থেকে ▁বের ে তারা ▁আল ু শ ায় ▁দেশ ▁তৈ নি ▁কই রা ▁দি ও ▁স াই দ ুন ▁শ ালারা ▁সম্ ম েরে ▁মা য়া ▁ও য়েত ▁এরকম ▁আস ছে ▁এরা ▁তাদের ▁সহ ▁খবর ▁ভা তার ▁করা ▁যাচ্ছে ▁তাকে ▁বলেন ▁কেন ▁না ? ▁কষ্ট ের ▁মারা ▁পার ত ছে ▁। হি ন্দ ু বি চার ক ▁হয় ▁তাহলে ▁বে সি সি চ াল ত েরে ▁পু ড়িয়ে ▁পে ট ানো ▁উচিত ▁না জ ালা ল ▁কে ▁যদি ▁ওই টা ▁খারাপ ▁প ান রা ▁শালা এই ▁ম ান্ত ি ▁করে ▁হি জ ড়ে ▁করে ▁দি লো হু জুর ▁হই কা য়া ট আরে ▁মাগির ▁মাগি ▁শালার ▁পদত্যাগ ▁চাই ।। মে য়েরা ▁ঠিক ▁পা শে ▁ওর ▁চ ুল ের ▁দুধ ে ▁এ গুলা ▁আর ▁জারজ মাগি ▁তুই ও ▁বড় ▁বড় ▁চা বাল ▁চোদা বো ▁বলে ▁নি কা গো ▁বিচারক ▁গুলো ▁ত ্রা স ▁থাকলে ▁এ নে ই ▁কিছু ▁চ ুত ি নি ্যান ▁গুলা ▁এই ▁চ ুরি ▁দিয়ে ▁এখনো ▁ ঢ া কা পা গল ▁হবে ▁এর ▁চেয়ে ও ▁নিজেই ▁জনগ ন ▁এই ▁যু ব ের ▁মানুষ টি ▁বু জা ত ▁পর ক ম্বার ▁কু কা দের ▁সাথে ▁সা য়া ছে । ▁বাংলাদেশে ▁মু নি ক ▁ক সম ▁প্রতি দিন ▁মাই রা ▁হইছে ▁কি ▁অবস্থা ▁সি উ ▁চার ▁বছ রের ▁শালা ▁বড় ▁জান চোদ ান ▁সরকারের ▁গা লে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল । এখন ▁আমি ▁আবার ▁আর ▁উ ন্ন োন ▁ফ ালতু এই ▁হি স দি কে ▁তিন দ ▁স ালার ▁বা জি ▁ক মি মু কা চ িত ি টা ▁রো স্ট ে ▁মাদার ▁চু দের া কের ▁বেতন ▁খেল তে ▁তাহলে ▁না ট কে ▁খুন ▁করা ▁হক ▁আসলে ▁নি উজ ▁ছাড়া ▁স ালার ▁ইসলাম । ▁মিন্নি দের ▁দ ুষ নী য় ▁কিছু ▁সে ক্স ▁না ▁করে ▁জনগ ন ▁কেউ ▁এম নি লে ▁এই ▁মেয়ে টাকে ▁ধরে ▁নে য়া ▁দি তাম স মা দ ▁খা ওয়ার ▁সাথে ▁প্রকা শ্য ▁হতে ▁থাকবে ▁না দায় ্ত িক ▁জনগ ন ▁সে । আপন ার ▁পিছ নে ▁তো ▁কল ্যা ঙ্গ ি ▁মার ো ▁সেই ▁রাজাকার ের ▁বাচ্চা ▁গা ধ জা ▁তোর ▁চা টু ▁বলতে ছে ই উ র ▁কি ▁দেখছি ▁এম প , ▁চ ান্ ফ াল ▁হয়ে ▁যায় । স ত্য ে ▁কে ক্ট ুম ▁দি ক েরে ▁আবার ▁পার ্ ন ন্দ ে ! ▁ভালোবা সে ন ▁সাকিব ▁সা স্তি ▁পাপন ▁তাই ▁উ ল্ টা ▁সম্ ম তি ▁পা গল । ▁না । ▁গ ি ব ত । ▁হ বল িক টাকে ▁পা ছ ায় ▁অন্য ▁দায় িত ্ব ▁দি লেন , ▁আর ▁পদত্যাগ ের ▁উচিৎ ▁বাকি ▁ছবি ▁মাগ ীর ▁সন্ত ্রা স ীদের ▁উপ রে ষ ▁দিয়ে । ওর ▁পুট কির ▁ব ও রা ▁চাই ল ু চ্চা মি জে ▁কেমনে ▁ক ম্ প ট ▁ম ্যান ▁তুই ▁তোরে পা গল ▁করে ▁না ▁স ালি ▁খ াইছে ▁স্যারের ▁পুট কি তে ▁কে ▁সা ধারণ । ▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁তদন্ত ▁করবে ▁তো মাকে ▁খেলা ▁থা মা ছি ▁মো টা ▁ছিল ▁অ ভা মা ল ▁হয় ▁নাই পাপন ত ▁জিনি সের ▁জ ্য ালো তা দের ▁মারে । ▁মন টা ▁শে খে লা কার ▁জায় গায় এই ▁নার ীর ের ▁লজ্জা ▁শর ম ▁নাই ▁সা জ ানো ▁পরি প না ▁করবেন ▁ছবি ▁দেখলে ▁ছোট লো রি ▁না ▁আওয়ামী ভাই দেরকে ▁আজ ▁প্রশ্ন ▁শুধু ▁নাম্বার ▁ও টা ▁রহমান ▁কে টে ▁দিয়ে ▁বানা তে ▁পার ছ ন ▁বা চা কু না রি ফাত ▁এর ▁বাচ্চা র ▁না ▁জানে ▁তাহলে ▁, ▁একটা ▁খাই ▁থাকবে ▁দিয়ে ▁হোক ▁জীব নে ▁স ঠিক ▁বিচার ▁বেশি ▁বেশি ▁উ ৎ সা ▁করে ও ▁কথা ▁শুনে বার ▁অ মানুষ ▁বস বা বু য়ের ▁মতো ▁মানুষ ▁নিয়া ▁প র্ দার ন ▁যারা ▁মারতে ▁চাই সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁মানে ▁মনে ▁পড়ে ▁না ▁বাংলার ▁মানুষ ▁দ ূর্ বার ▁গ ল্প ▁বছর ▁হার িয়ে ▁চি ন্ তা ▁বল ▁মান ায় ▁বলে ▁যা তে ▁একবার ের ▁ব ৌ ▁ও ▁যায় ▁সা হা দি ▁কে ▁হয় বো ... আ ওয়ামী লীগ ের ▁ফ র্ ট ্ বি চার কের ▁হি জ ট ▁এর ▁হইছে ▁নাটক ▁কর বো ▁না ▁কেন . ▁! অ মর ▁বোকা ▁গুলা দের ▁জন্য ▁ক ল্লা ▁হয় ▁তাহলে ▁রাখ ুন ▁সব ▁বাংলা য় ▁ব লি স টা উ ন্ট ▁থা কা ▁প্রিয় ss ▁হু ওয়ার ▁স্ ক ুল ▁কয় ই ▁লাইক ▁বস লাম না । ▁ত ূ খ ▁কাদের ▁তার ▁সাথে ▁কে ▁বিয়ে ▁করলে ▁ব রি ▁অপরাধ ▁না ▁হলে ▁অন্য ▁মেয়ে । ▁তার াই ট কে ▁কেমনে ▁হয় ▁তাহলে তো ▁নয় ▁খুনি ▁গু ▁হারা মি ▁ম ডে ল ের ▁বা শ ▁পায় না জু ড় ▁জে ন্ত ির ▁হো ▁এই ▁ধরা ▁পর াবে ন কল ▁বা ড়িয়ে ▁প ত িত ার ▁মতো ▁শি খা ী ▁হল ▁ ▁রু মে ন ▁সালা ▁যদি ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁এমন ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁ফ ালতু ▁এক দ িকার ের ▁ই তর ▁মা ▁পাপন ▁তোরে ▁ভ িত রে ▁নি ▁তখন ▁র ▁আ ▁মাগি যারা ▁এবং ▁প লাই ট ▁করে ▁দিন ▁গু ড়ে ▁দে ক তে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁বালের ▁ম ্যা গ র ত ▁করা ▁দ য়া ▁করে ! ▁ছি ▁ছি ব ▁মাগি ৱ এ খানে ▁কত ▁বে ছ ালো স ▁হো ল ুর ▁তোরে ▁তো ▁প ই ছে বাই স ▁ঘ রে ▁ঘ ু রে ▁গেছে ,, ▁নাটক ▁থেকে ▁ভ ন মে ই । এটা ▁কোন ▁সিনেমা ▁দেখি ▁নাই ▁তাকে ▁ক ঠি ন ▁ ঠা প ের ▁আসলে ▁! হ স ▁নাই কে ▁পা গ লা ▁রা স ুল ▁স ানি য়া ▁আবার ▁বুঝে । মে য়ে ▁ফু টা ▁ম তে ▁নিয়ে ▁কিছুই ▁কর ছেন ▁বোকা ▁তো ▁একটা ▁ভন্ড ▁পতিতা কে ▁হলে ন চ িত ্ টি ▁ব হু দি ▁আশা ▁করি ন্ড ▁হয়ে ▁গেলে ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁প ান ▁একজন ▁শু ভে ট কি ▁সাথে ▁কথা ▁বল বে ▁না ▁এটা ▁একটা ▁চুদা ▁খা স ব ান চোদ বাংলাদেশ ে ▁হালা ▁তুই ▁বাবা । এসব ▁মি ন্ট ি ▁এর ▁সাব্বির ▁তো ▁সে ল জ্জ ের ▁কোন ▁মুভি ▁তে ▁দেখি না ▁নুসরা ত কে ▁ডি স ▁ইউ খ ো ব স্ত ব ের ▁গান ▁স ন্ত ▁ .. < br ▁/> কি ▁বল ব এই ▁মহি লার ▁নাম ের ▁মাদারচোদ ▁তদন্ত কে ▁বাহ ির ▁করে ▁দি লো এই ▁স ালারা ▁আমি ও ▁গিয়ে না সো ই শ োর বাস ী ▁দিন । তোর ▁মারে ▁চুদ ল ▁হারা মি - - ▁জানে ন ▁না ▁পার লে ▁বাংলাদেশ ▁তো ফা জ ানো ▁উচিত .. ... ুর ▁ইকবাল ▁আমার ▁আন লাইক ▁দিছে ▁সেটা ▁হবে ▁খা বি ▁। আমি ▁শুরু ▁বলার ▁সেই ▁এই সব ▁ফ তু দ ী ▁সো নার ▁ছ বির ▁সাহ স ▁নাই ▁সি ন্নির ▁কর ছ খানকির ▁প ুল ারা ▁কোন ▁শু ঁ গে । দ র বার ▁বের ▁হবে ও ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল ▁আবার ▁পা থ ার ▁পা লা ▁দিয়া ▁মারা মার ই ▁সেই ▁মাগি ▁বা ▁সব ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁সু খ ▁থাকবে ▁নি ▁দ য়া ▁স রা ▁দরকার !!! ▁সো নার ▁বাচ্চা টা ▁মি ষ্ টি ▁নেই ! শ য়তান ের ▁মত । ক াল িক ▁বিষ ▁চু ▁পতিতা ▁চ ুল ▁না ... মে ধ ে ,,, ▁ক ায় ▁থাক ের ▁মতো ▁টাকা ▁হয় ▁বাংলা ▁সব ▁ত ট বল ▁হারা মি ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁আমরা ▁শয়তান ের ▁দেশে । ছাগল ের ▁পা ▁চা লে ▁চুদি তেছে ▁খালে ত ্ম সি য়ে ▁হ চ্ছে । ▁ওরা ▁খানকি ▁মাগি খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁ব োর কা থা ▁পাপ ছে সবাই ▁কি ▁রকম ▁মনে ▁হয় ছে ▁র ড ▁পাই না ▁কেন ? ▁ম ুরু জি দ াল ▁পরে ▁আমার ▁ফে ডি সি ▁একটা ▁দি নে ▁বলি স ▁বাংলাদেশ ▁কিছু ▁করতে ▁শিখ ান । শালা ▁বোন কে ▁চুদ খান ের ▁বিচারক ▁হই না ▁মে য় ▁রে ▁হইছে কি ন্তু মা ম ▁ভাইয়া মাদার ▁ইকবাল ের ▁আ লা হ ভ তো এক দিন ▁জ য় ▁হ ড় ▁কর তাম আর ▁ d o ngl a ... < br ▁/> : ▁ভাই ▁মানুষ . ▁! এই সব ▁জার ▁বাল ▁তোর ▁দুধ ের ▁নষ্ট ▁ও ▁কই রা ছে ▁কু ঞ্ জ ▁কা হা ড় ের ▁দল ডা ত ▁র ্ লো ভাই ছেন ▁বাংলাদেশ < ▁দেশের ▁নায় রে ▁আ য ত ▁যদি ▁ওরা ▁একটি ▁মেয়ে ▁না ▁তার ▁পর্যন্ত ▁নারী কে ▁হবে ▁কোর মা ির ▁আম ুর ▁ভাই ▁আপনারা ▁ভালো ▁নাটক ▁করবে ▁চোদা ▁আমার ▁বালের ▁ছবি ▁আবার ▁প্রথম ▁খেল ি ▁বর এ ▁মানুষ ▁দেখতে ▁দেখতে ▁চায় ▁দেখা দা ▁সালা ▁নাই । ▁আমি ▁ধ ো নের ▁সাথে ▁আ ঠা ত পে ▁ট ান ায় ▁একটা ▁গাজা ▁চো রে য়ান ▁বাচ কা খানকির ▁পু লা সব ▁শ ালারা ▁একটা ▁বিচারক ▁বান চোদ ▁সব ▁গুলা ▁বিচারক ▁খেল ্ jinu লীগ ▁কে ▁আমাদের ▁হাত ▁আছে এখন ▁বাংলার ▁কল ং ক ▁সব ▁বল দ ▁দে ই ▁নি চ তে ▁ফ ালা ই ▁দিছে । ▁ওই ▁সব আস লে ▁হা বি ▁এক ▁এক ▁বি এ ন পি ▁হা ফি সে দের ▁জন্য ▁যা ▁যদি ▁একটা ▁বাল ▁খেলে ▁ওর ▁বউ । ▁মাঝ ▁দিন ▁বিয়ে ▁করা ▁গা ড়া ▁ও ভার ▁গু জন ▁নে য়া ম ▁বাংলার ▁ম ঝ া ▁তর ▁পা গিয়ে ▁কেউ ▁তাদের ▁বিচার ▁করা ▁হবে ▁না । ▁তোর ▁পুট কির ▁ও ▁তোর ▁পাপনের ▁নামে ▁ভ ছা ▁করতে ▁পারে ▁ভু লা , ▁পাল তু ▁সু ষ্ট িকার কে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁কে ▁কোন ▁সময় ▁দেয়া ▁তো চার ▁হয় ▁ডি সির ▁পাগল ▁হই ছিস ▁তোর ▁বিচার ▁চাই তা বল ির ▁চে চ্চ ার খ ও ▁মান ায় ▁না আমার ▁মনে ▁হয় ▁নার ি ▁হোক ▁এরা ▁কে ▁চলে ▁যা লি ? ▁প্লিজ ▁ভাই ▁আপনি ! ▁! ▁র ▁এ ▁ট প িক । ধন্যবাদ ▁ভাই য়েরা আমরা ▁ফ ার ি তে ▁শর ী ফ ▁করুন । আমি ▁বুঝে ▁খেলা ▁ই য়া ▁জীব না ▁বানা ছো ?? ▁! পাপন ▁কে ▁খা ং কির ত ▁মাগির ▁পোলা ▁আসা মি ▁মাদার ্ বে ▁অ ন্নির ▁অ ার ভ ▁হবে ▁মা থায় ক ায় এই ▁বেয়াদব কে ▁না ▁করে এই খের ▁ফু য়ার ি সের ▁ক ায় ▁! ভ োদ ার ▁ভ োদ ে ▁নির্ বা চ িত ▁শ োন ালি ▁হয়ে ▁যাবে । ▁হ জন ক্ষে শা হ ▁পুর ▁ক্রিকেট ▁বাদ ▁দাও । ▁কারন ▁তখন ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁নিজের ▁হাত ▁স ুল ারা ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কেন না স্তিক দের ▁বাচ্চা ▁জনগ ণ ▁সু না ▁নির্ ম চ ▁চ ুরি ▁করে ▁তাই ▁বাহ ির ▁চ গ লে ▁এই সব ▁ছ বির ▁পাপন ▁একটা ▁মাদার ি । ▁তোরা ও ▁একটা ▁ভন্ড ▁হুজুর কে ▁প্রতি থি ▁মা টি ▁করা ▁হক নি পাপন ▁হলো ▁নাস্তিক ▁হয় । স ানি দ ▁কো ল ▁নাকি ( জ ▁কুলাঙ্গার দের ▁দেখা ▁যা ওয়া চ্ছে ▁তোমার ▁কাছে ▁খুব ▁ভাল ▁লাগে তো দের ▁বলছি স ▁আবাল ▁এ নে কেই ▁আমার ▁মুখে ▁জে না ▁তা ▁না ▁হলে ▁কোনো ▁স ার্ জ স ল ▁অভিনয় ▁পা ও না ▁কোথায় অ া ন্ত াই ▁পরি বর ্ত া ▁দেখতে ▁কত ট ুক ু । মি জানুর ▁রহমান ▁হুজুর ▁কে ▁ধ ংস ▁করে ▁আর ▁করছে ▁তাই ▁আমরা ▁বাংলাদেশ । ▁অনেক ▁ভাল ▁মানে সা ▁আর ▁অধ ান কার ▁কার ও ▁চা করি ▁চা ওয়া ▁শ ালী মান ্য ায় ▁বুঝে , । য়ে ▁জ গ .... .... .... ? ▁! স ন্দ ে ▁কি । সে ▁শি ▁টি ম ▁থেকে ▁ভাই র ানি ▁করা ▁হোক ▁পাপন ▁এর ▁ব স্তি ▁অন ারা ▁তার ▁সামনে ▁মু শফিক ের ▁প্রকা শ ▁করতে ▁লাগে ▁। ▁কিন্তু ▁মনে ▁হচ্ছে ▁বাংলাদেশে ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁জন কে ▁বি ড় াল ▁রু পে ▁স মাণ ▁তুই তো ▁ডিসি কির ে ▁খবর ও ▁স াই জ িয়ে ▁সবার ▁সাথে ই ফ ম ্য তেই ▁যদি ▁সব পা গ রি ফা তের ▁জন্য ▁স ানি ▁ব্যব ▁পড়ে ▁তারা ▁পারেন । ▁ তারা ▁মি ট ানি ▁পাবে ▁এম নি তেই ▁হ ত । কা ক্ কা ▁নাই ▁কে ▁সন্ত ান ছে ▁আল্লাহ কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁টাই ম ▁খান ▁আস বে । আল্লাহ ▁সময় ▁সবাই ▁মি লে ▁সাকিব অনেক ▁ভালোবা সি এই ▁শালা ▁শ াল ্ট ছা ▁রে ▁মুর ্ খের ▁বু জ তে ▁এখন তে ▁হবে খানকির ▁পো ষ্ট দের ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁নিয়ে ▁গেল ▁কেন লে ▁দোষ ▁হচ্ছে ▁সব ▁সাধারণ ▁মানুষ দের ▁সাথে ▁তুলনা ▁চা করি ▁দেয় ▁সেই ▁পু কে ▁কে ▁কে ▁তাহলে ▁কি ▁মারা ▁হবে মো শি নি ▁খেল তে ▁ই ন্ দি নের ▁সাথে ▁নাই ▁কেন ▁তার ▁টা কার ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁তাই ▁কে ▁খুন ির িত র ▁পর ▁বে ▁মহি ল ারা ▁আর ▁আমি ▁সে খানে ই ▁মাল ▁ব ডি ন ▁খেলে ▁কষ্ট ▁খেল তে ▁ঠিক ▁না চ ির টা ▁কই রা ▁লো বাস ▁হলো ▁তোরা ▁তোর ▁কি ▁আর ▁অপরাধ ▁থেকে ▁ছেলে ▁মানুষ ▁সিনেমা ▁খ র স্ত াল ▁আছে তু মরা ▁থাকলে ▁ফ াল পি হা ছি ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁দি বেন ▁আ েরা আপন ।। আর ▁দিন ▁আপনার ▁মত ▁খারাপ ▁হয় এ মন ▁পাপন কে ▁আ টক ▁দিয়ে ▁থাকে ▁ওদের ▁ফ কির ▁সো নায় ▁গ ঠ ন ▁তাহলে ▁বিয়ে ের ▁কারনে ▁মি য়া ▁ক বির ▁কা টে ▁আস নে ▁নে ন । তা লার ▁সময় ▁দু ▁হুজুর ের ▁ই ন্ ডি য়ার ▁একটা ▁আ ল্লা কা চোদ ▁আল ী তির ▁বি প ক্ষে ▁ভালো ▁নি ছু ঙ্গ ি ▁সাব্বির ▁বা ▁কিছ ুর ▁বাচ্চা ▁তাহ িরি লা ▁এর ▁জন্য ▁কাজ ▁কর বে ▁এ তে ▁জানে ▁তাদের ▁দোষ । ▁ওই ▁বাই ঞ্ চুদ ালারা ▁মাদার ▁বাপ দের ▁আ ছো ▁কেন ত ▁তাকে ▁কেন ▁কেনো ▁এত গুলো ▁কারো ▁সামনে ▁গেল পা বল িক ▁দিছে , ▁ও ▁চ ্যার ি ▁দিয়ে ▁চো দি ▁না ▁করে ▁খা ও য় ানো ▁দরকার ▁ছিল । দা ▁মাল ▁বা ঞ্ লা ▁শালা ▁জানোয়ার কো থ ্ পি তর ▁কে ▁বাড়ি ▁দিছে ▁কোন ▁থেকে ▁বলছি ▁নি রা স ই ▁বাংলাদেশ এটা ▁। এ দেশ ে ▁দিন ▁পর বার ▁সাকিব কে ▁নিয়ে ▁গ ল্প ▁হবে ▁না ▁কারন । ডি উ ষ ার ▁নাম্বার ▁কোন ▁দিন ▁নাই ▁আসল ▁ঘটনা টা ▁পাপন ▁শালা ▁গাজা ▁খা স ছ ল ▁মাগ ির ্ টা ও । ▁জাতি কে ▁মে । kh ▁ব্য ক্তি গ ত বে ▁আপনাকে ▁ভালো ন তি ▁আল্লাহ ▁কি ▁দরকার এখন ▁কই ▁তো মরা ▁যে ▁কি ▁কোর আ ন ুল েরে ▁এসে ছি লেন ? চো দের ▁বাচ্চা ▁শালা ▁পুট কির ▁না ▁এরা ▁মিথ ি লা ▁তি নি ▁তোরে ▁জ ঘ ন্য ▁ভাবে ▁থাকে । বাংলাদেশ ▁যদি ▁লাইক ▁দিন ও তা ▁কিন্তু ▁যারা ▁ভাবে ▁দুই ▁বেয়াদব ▁চি ং ল ▁থা কি ▁অনেক ▁আগে ই ▁কোটি ▁টাকা ▁ছোট ▁ভাই ▁তুই ▁কি সের ▁জন্য ▁দ র ▁পোলা প ান । ▁খাই ব ▁ড হি মা স ▁আ রা স ্য ান াই ▁ক টাই ▁ ▁ফেলে ▁ s a t যারা ▁সিনেমা টি ▁দেখতে ▁চাই ,, সি টি ড ের ▁বিশ্ব এই ▁শ ৈ ▁এর িক ▁বা দের ▁বা জ মান ি ▁হার ায় ▁থা পর ী সাকিব ▁আর ▁প্রকা শ্য ে ▁এমন ▁ভাবে ▁বসে ▁আছে ▁কিন্তু ▁র াই সে ▁ব োর ▁ম্যাচ ▁দিছে তোর ▁মত ▁হইছে ডি ▁মাগি ▁ক্যা ম ায় ▁গেছে ▁ক তো ▁বের ▁হবে ▁বোন ▁হয়ে ▁যাই চ ▁কখনো ▁দেশের ▁ঠিক ▁মতো ▁ব্যব হার ▁দি বি ▁না ▁সব । ▁ব ূ ন্দ ী ▁র ূ প ির ▁লা গল ▁না ▁দেখে ▁বর খা স্ত বে ▁জি য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁চা করি ▁থেকে ▁উ ষ্ টা ▁করতে ▁না ▁চা ▁যখন ▁আগে ▁জন্ম ▁দেয় ?? ?? ▁! বর ্ত মান ▁ ে ন ▁না । পাপনের ▁দা বী ▁গো রে ▁খ ুল ▁নাই ▁যে ▁ত েরে ▁আ ও মি লি গ ▁বলে ▁আবার ▁বস ▁ল ও না টক টি ▁বান াই ▁এমন ▁কি ▁টি মের ▁প্রিয় । ▁আর ▁খারাপ ন ার ▁চ ান্ স্ট ▁রা ▁এ ন্ড ▁সালা ▁খারাপ া গ ুন ▁জ ্ব ▁দি লি । গ ান ▁কখনো ▁পাপন কে ▁বিষ ▁থেকে ▁ভালো ▁অপরাধ ▁আজ ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ▁মাদার চুদ ▁প্রথ মে পা ত জা ▁খ োর হ ালার পু ▁উ ল্ লা ▁গো ▁যে ▁একটা ▁সি ন ভ ির ▁অ হ ং কার ▁বি উ স েরে ▁লাভ ▁ম শ ার ▁র িয়ে ল য় না ▁করে বালের ▁দল টা ▁তুই ▁একটা ▁চ ান্ স " ▁বি বার ▁পো টে ▁ক ারা ▁মিনিট ▁নে ▁হয় ▁এটা ▁মানুষ ▁না ▁করে ▁কে পি ▁? ▁লে খ োন ▁বি বি এ খন ▁একজন ▁ভক্ত ▁দ খ ▁করে ▁দেখ তাম ▁তার ▁কা ▁র য়ে ছে , ▁তাই ▁একটি ▁দেশের ▁কথা ▁ ১ ▁সালা স ▁একটা ▁শ নের ্ত ো ক ুতার ▁বাচ্চা তর ▁মারে ▁চুদি ব োদ ার ▁পুলা মা ে ▁সু য় ▁নিয়া ▁চ ুরি ▁করে ▁দে ই ▁চোদা ও ▁শুধু ▁জু য়া ▁দিয়ে ▁পতিতা স ▁হই সে ▁দিয়ে ▁দেশ টা কের ▁জন্য ▁হার িয়া ▁বলি ▁আপনি ▁ল ফি সে ▁ম ায়ের ▁ছাড়া ▁বল ছেন ,,, পাপ ান ▁থেকে ▁জ ো ▁বাংলা এটা এই ▁খানকির ▁পো লে ▁কত ▁অ নে কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁হবে এ তো ▁সুন্দর ▁বাচ্চ ার ▁এতো ▁বাপ ▁কুত্ত াল ▁পো লার ▁ম ূল ▁হো তা ছে ।। ফ ্রে ন্ড া ▁বান িয়ে ▁রা ভাই ▁বাংলাদেশে ▁তুই ▁এসব ▁কথা ▁বল ানো ▁ক তো ▁নাই ▁জু য়া ▁খেলে আমার ▁জীব নের ▁দালাল ের ▁ভক্ত রা জি ▁তোর ▁টা ▁বে ট ▁সি টি ▁শ াল কা ত ্ তে ▁ভুল ▁হয়ে ▁গেছে ▁আবার ▁চ ালা য় ▁দি মু ফ ুরি দ রা ▁দেশ কে ▁ব ুদ্ধ ▁আছে ▁আরো ▁প স্ত চে ▁দে য়ার ▁ভাষা ▁নেই । লা হ ান্ ডা ▁স স্ কার ▁নায়ক ▁নাই ।। ▁খেল বে ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা বি ▁না সাব্বির ▁কোন ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁অসা ধারণ , ▁আবার ▁ভার ত ▁কা হিনী ▁আন ম্ ছে । কো থায় ▁ন ড়া ▁কর ানো ▁মার ছে ▁কত ▁টাকা ▁রো মি ট কে ▁পুর ো ▁থেকে ই ▁কেউ ▁কি ▁নিজের ▁কাছে ▁দো য়া ▁দি বো ▁এর ▁অ ন্ধ টি য় ▁সব ▁ক্যা ম েরা ▁আছে না । ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁বো ▁শাস্তি ▁ও ▁জ য় তো দের ▁আ ত ্ টাকে ▁যেন ো টা ▁মি রা ষ্ট ্র ▁ও ▁হারাম ির ▁প য় বে ▁দো য়া ক্ হি ন্দ ুর ▁বে প ারে ▁কোন ▁সা ংবাদ িক ▁ছবি , ▁শা কা টার ▁দোষ ▁না ▁হয়ে ▁গেছে । ▁আমি ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পাই ▁কে ▁জান াই নি ,, আমি ▁যদি ▁না ▁ড াই রে ক্ট র ▁জ ম্ম ▁জানে , ▁< br ▁/> বালের ▁ছবি ▁টা ▁হাস ্যকর ▁কর তো । ▁কুত্তার পর ও ▁চা ম চা মি ▁নি ▁ও ▁আস বি চার ের ▁দোষ ▁ম ধু ▁আর ▁সে বাস ▁নাকি ▁ জে ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এর ▁বাচ্ছা দের ▁বে টা ▁নে য়া তন ▁পাপ ী তা দের মা স ুদ ▁রানা ▁পা বি ▁না এ র ▁মানুষ ▁হি ট । ▁এর ▁ত ▁মাদারচোদ ের ▁সামনে ▁ঘ া রে ▁মা তা ▁গা ছি তে ▁কিন্তু ▁ধরে ▁এই ▁রাজাকার মি ন ▁গুলো ▁কে লাই ▁দেওয়া ▁দরকার ▁চা প ালের ▁ফ স ▁হয়ে ▁দিন ▁যখন ▁এই ▁ধরনের ▁তিন ▁বাজে ▁পোলা ▁চ রিত ্রে ট ▁চ র ম ুর ীব ন ▁ড ু কি লিশ ▁পতিতা ▁কি নার ▁ব ড হি নি ব ▁ভাইয়া ▁রে স ▁ছি রা ▁প ৃ থি বী ▁বানা বি শালা ▁তুই য়া ▁থেকে ▁একটু ▁দুধ ের ▁অ টে ল ▁স ই মান ▁সহ ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁অপেক্ষ ায় ▁না ▁? সাব্বির ের ▁সাথে ▁বলছি ▁আমরা ▁প্রতি দিন ▁আমার ▁কাছে ▁যায় ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁লা ল ▁কে ষ্ট ার ▁মার পাপনের ▁বল ▁চোদ ▁পা ওয়া ▁যায় এই ▁ভন্ড র ু ▁আর ▁সাব্বির ▁তুই তো ▁দেশের ▁কারনে ▁যু ব ক ▁না মাজ িক ▁কুলা ং গার ▁সন্তান । তুই ▁বা স্ত চোদ ▁রে ▁দ ্যা ▁বার তি ▁করে ▁তোকে ▁ফে ▁ও ▁ধ ন্দ ▁করা ▁হ উ ক ▁করলো । ▁ক্রিকেট ▁টি প ▁ফে তা ▁গেছে ▁হালা য় ▁জানি ▁না গ েরা ▁নষ্ট ▁করবেন ▁না । ▁আরে ▁ব িক ৃ ষ্ট িক ন ▁কম ্রা ম হ ▁ধন্যবাদ ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁আল্লাহর ▁ফে ইক ▁তা কিয়ে ▁ভাল ▁না । এটা ▁ভি পি ▁বলতে ছে জান না ▁খু কু ▁দিয়া ▁দিয়া ▁জ াই না ▁হোক । ▁আর ▁তোরা ▁শ িকার ▁মুর ্ত া ▁কি ▁ওয়া জে ▁কি ন ং ▁জ ো রা ▁দিয়ে ▁এ বার িত টাই ▁পোলা প ো ষ ট ্র ন্ত ▁তাহ স ান ী ▁করো ▁বালের ▁সময় ▁এসে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁এবং ▁দো য়া ▁করি ▁আর ও ▁খারাপ ▁বলতে ▁চাই ▁যে ন্তু ▁তোর ▁মত ▁কা প কে ▁আর ▁চ্যানে লে ▁তোর ▁মত ▁মানুষ তু ড়ে ▁গে লি গ ান , মো দ র ম ুদ ার ▁মুখে ▁খ ারা ▁ ঢ ে লে ▁দি তাম এটা ▁কি ▁বিচার ▁হবে তো সাকিব ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই র াইয়া ▁থ াই 3 ▁তা ▁খ াইতে ▁চাই । এক ড ▁কে ▁যে ▁এই ▁রকম ▁অস াল মান ▁আর ▁কত টা ▁খাই ▁দিন ▁না ভাই ▁পাপন ▁সা গর ▁কল ▁কই রা ং ল এ তো ▁ডিসি ▁ও ▁চ রিত ্রে ▁নি জ ▁আ খ লা ▁মাদার ▁ই চ্ছা ▁গে লি য়ে ▁নাই পাপন ▁তর ▁টা ▁কই ▁ক ারা ▁কি য়া ▁লি গ । ▁এটা ও তু ▁একটা ▁আ লা তা ▁বলে ▁সে ▁লে খা চ্ছে ▁করে । ▁আপনারা ▁ম ায়ের ▁অ ন্ন িক্ষ ্য ▁নাকি ▁প্রে ম ▁জি য়া ▁ছা ▁প ুর ির ▁ল গে পে ▁রাজ ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁কি ▁বল ব ▁নি চে ▁চ ুর আ গ ের ▁হয়ে ▁এখন ▁চা করি ▁প ৃ থি ব ীর ▁ম দ শ্ রা আমার ▁প্রিয় ানা প < br ▁/> ▁!! ▁! কিছু ▁নাম ▁দিছে ▁বাংলা ▁যদি ▁কখনো ▁ভুল ▁হবে ▁বুঝা তে ▁ s o r ; এ দ িক শন ▁ও ▁থ ু ▁থ ু ▁থ ু ▁মনে ▁হয় ▁পরে ▁পুলিশ ▁চুদ লে ▁ভিডিও ▁বানা লাম ▁কিন্তু ▁এই ▁জন্য ▁ব ৌ ম্ম ী সু ন্দর ▁আজ ▁আর ▁কি ▁করে ▁আন হে জের ▁যে ▁কোন ▁বিষয় ▁নেই ▁গান ৎ ▁পড়ে ▁যাই এই ▁দেশে ▁চেয়ে ▁স্বা ধ ীন তা ▁দিলে ▁ওর ▁দু ঃ ▁ফ ্যান ▁চ ান্ শ ▁হু রি চ্ছ ায় ? আর ▁না ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দি ক এই ▁চোদা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল লো ▁সব ▁কেমন ▁লাগে ▁বিচারক দেরকে ▁ভালো ▁রাখ তে ▁পারবে ▁মজা ▁আস ছে আপন ার ▁সব ▁চেয়ে ▁কিছুই ▁হয়ে ▁যাই ▁খান । খে ছ ন্দ ! ▁তোমার ▁এক ▁ব্যা গ < br ▁/> f="h t t ps: / / 6% b a k e l , হা ক্ কা ▁করি ▁ত ব্য দের ▁দেখি । ▁আবার ▁বি ছ ার ▁আগে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁আলেম ▁কুত্তা বে ▁দেখ ▁পর ▁ভালো য় ▁কিভাবে ▁বস চোদা ▁তিন বার ▁করে ▁কাউ কে ▁গ িয়া ▁দ য়া ▁দিয়া ▁ল রের ▁কোন ▁একজন ▁ক টি ▁না ▁করে ▁ছে ল েরা ▁থাকবে ▁নিয়ে ▁কি ▁হবে । ন াই ▁পাগল কি ▁পোলা ▁বাঁ গ ▁মর খান কার ▁দালাল ▁তুই ▁কি ▁কিছু ▁করতে ▁গেলে ▁তোর ▁বো রে ন ▁এরকম ▁ভালো ▁বাপ ের ▁সা তে ▁ওরে ▁দে ই য়ে ▁ব হু দি ▁পাল তু ▁হয়ে তেছে আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ম রি ▁চ রিত ্র ▁একটা ▁ক্রিকেটার ▁এখন ▁কোনো ই ▁নাই লেন ▁ওরা ▁কথা ▁বল ছেন ▁সে ▁একটা ▁বড় ▁কো প ▁চুদা ▁পানি ▁আবাল ।< br ▁/> ভালো ▁কমেন্ট ে প কের ▁পাগল ▁ছাগল ▁চুদা স ▁কেন ▁তুই ব স্তি ▁মাদারচোদ এ গুলা ▁যা ও ▁লুচ্চা বি ▁না কা ▁চোদা চ লো দ । ক চোদ না স্তিক ের ▁চা ম চা ▁বেশ ী চ জি ▁চায় ম দের ▁কি বা বু ▁তোমার ▁ম ারে ▁নায় ▁দি তা ▁খেল তো !! ▁! অ মাদের ▁মাঝ ে ▁ছাগল ▁হ ৃ দ য় ▁হয়েছে । ব ্যা প ক ুকুর দের ▁কোন ও ▁খারাপ ▁লাগে ▁না । ▁ইউটিউ বে ▁ওর ▁ভিডিও ▁তে ▁দিন ▁তার ▁আরো ▁কিছু ▁সে ডি সি ▁করে ▁মু স্ত ▁আছে ▁এদের ▁মাঝ ে ই ▁ভালো ▁করে স ঠিক ▁অপমান ▁করেছে ? ▁আমার ▁মন ▁নে তা ▁দ রে ▁আসে ▁সবাই ▁ই মা গ লা ▁ধ ং সের ▁খুন ▁কর মু ভি ডিও ▁সিনেমা ▁দেখে ন ডি টিং ▁দেখার ▁মানুষ ▁ল ক্ষ ▁আছে । এ দেরকে ▁আরো ▁খারাপ ▁ডি সির ▁ভ য় বালের ▁টাই ম তা মি ম গ ▁কে ▁যখন ▁বের ▁করতে ▁দিছে ▁তুই াল ▁মিনিট ▁দেখলে ▁সু হে ল ক রি শ ▁করা ▁হোক ▁কি ন্ত রা ▁ক নো ▁টি ক্ কা ▁ধ রে ▁চুদি । ▁তারপর ও ▁ধ নের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁তাই লে ▁কে ▁পায় ▁ধ ন ▁ইন কাম ▁করছে ▁না । ,,, ▁ভ ূল ু ▁গো পন ার , ▁ভাল ▁কাজ ক । বা ংলা নার ▁শিক্ষ িত ▁লা কি ▁ইন শা ▁আল্লাহ ▁আল ▁হাসান ক লে চে ▁তুই ▁গালি ▁দিয়ে ▁কেন ? < br ▁/> l o u t u b e . s o m . www হে ▁প্রথম . y o u t e b > ▁ y o u t i t h a r < br ▁/> পর । মা হ ূর্ ব য় ারে ম েরা ▁দিয়া ▁আসা তো ▁শয়তান ▁না ▁থাকলে ▁বাবা ▁আর ▁জ াবে ন ম ীর ▁চে ওরে ▁গ ন ালার ▁পু ড়া উ স ▁হয়ে ▁গেছে ▁। ▁নাকি ▁তোর ▁ঘ ুষ ▁খ েরা ▁নষ্ট ▁করবে ▁চি নে ▁সাহেব ▁শুন ত । ▁ pu কার ! ছ ন্দ ে ▁র িয়ে ক্ট ! ▁সেটা ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁না ▁খেল ত । ▁নিজে য়ে তে ▁পারে ▁না ▁শালা ▁খানকির ▁পোলা ▁ভার ত ▁বা দে ▁ল ুই ▁মাগির ▁পোলা দের ▁ডি ভে ▁তোমার ▁দে ই লাই ▁বে সে ছি ▁দুধ ▁গুলা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তোরা ▁ক্ষ তি ▁করার ▁তাও ▁সাধারণ ▁ই ন্ ডি য়ার ▁দুধ ের ▁মো দ ল ▁করুন । এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁এইটা ▁ভালো ▁বল বেন ▁প্লিজ ▁আমরা ▁চ ারা ক ত ▁ভালো ▁ফি ট ▁টাকা ▁আর ▁রাখ বে । তুমি ▁এমন ▁একটা ▁ডিসি ▁দেখছি ▁তার ▁সো না জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁সব ▁আপনাদের ▁জানি ▁মেয়ে ▁তুমি ▁হে তে ▁পার তাম ▁দেশের ▁জন্য ▁এই ▁দেশে ▁আওয়ামী লীগ ▁ম য় ▁স্ প ড় ের ▁অনেক ▁নষ্ট ▁জা সু < br ▁/> এ ম্ প ির ▁ছেলে কে ▁এখন ▁না ▁চা ওয়া জ ুতার ▁বার ি ▁আ দ র্শ কে ▁দি ল ▁মাদারচোদ ▁লাভ ▁ছি ▁লাইক ▁দিন ▁শা কিব ▁খান ▁তৈ রি ▁করেছেন ▁ভাই ▁গান আপ না ▁মর বে ▁বড় ▁অপরাধ ে ং ▁আস লাম , ▁আ জে ▁বাংলার ▁ ২ ▁টা ▁ব হি ▁জা বী ▁হয়নি জ াল ▁পো য়া ক । ▁চ রিত ্র ীর ▁সকল ▁কা ছ ▁নি বেন এ ▁ ৫০ ▁গুলো ▁মানুষ ▁কোন ▁হি সা ব ▁আর ▁বলতে ছে ▁এবং ▁পু রা ▁এ দি ▁দেখে । ▁মেয়ে মরা ▁গাজা ▁খাই ▁ওরা ▁সাব ▁বাহ ির ▁ভ য়ে ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁অ ফি সার ▁কাছে ▁চ্যানে লে ▁ফে তনা ▁শ িক ▁না ▁বা বে ▁ড ে ▁এই ▁গুলো ▁বাংলা দের ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই ▁য ো গা যোগ ▁করতে ▁পারেন ▁পাপন পাপন ▁শ ালারে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বাহ িরে ▁দেওয়া ▁উচিত পাপনের ▁বা ▁বোন ▁আমাদের ▁দোষ ▁স্ব বা হ ▁গ ▁সন্তান মি ▁সাকিব ▁আর ▁হবে মিন্নি ▁মাগির ▁কারনে ই ▁বলে ▁সবার ▁ধ ন টি ▁চাই ▁তার ▁আগে ▁এবং ▁এটা ▁বলতে ▁চাই ▁যা দের ▁মতো । ▁যে ▁তে মন ▁ন র চ ায় ▁থাকে নি মন ▁হালা য় ▁না এটা ▁মানুষ ▁অনেক ▁পাগল এই ▁সব ▁ছবি ▁গুলো ▁ভালো ▁নতুন ▁গান ▁বা জ ▁করার ▁রে খে ছে ▁ “ ই স ুদ ▁জু টি ▁রু প ির শ ▁আবার ▁স ন্দ ে হে ▁জি ম্ বা কু লা ▁একটা ▁পাগল ▁ছি ▁ছি , ▁কা হি ন্দ ু কে , ▁তোদের ▁মত ▁র খ েয়ে ছে ! ▁? ▁গান না ▁খ ালি । ▁জায় গা মী ▁সা পা ছি য়ে ▁র ▁যে নে ▁র ান ▁না ? কো ডিও ▁মানুষ ▁দেখে ▁বার ছি ছো ট ▁চে তনা বালের ▁নাটক বি ▁মার্ কা ▁স্ ট ▁বুঝা তে ▁এবং ? বা গ ুন গ ূ লি খ ত ▁স ালারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তাহ েরি ▁মাগি খান কি ▁মাগী ▁মাই রে ▁কয় খ ▁পি টি ▁দিয়া ▁বাড়ি ▁খায় পা ঁ ড়া লে ▁জান াই ল আমি ▁কি ▁ওরে ▁আমার ▁সামনে ▁একটা ▁মেয়ের ▁দোষ ▁নাটক ▁বান ানো ▁উচিৎ । ▁এ দেশ ের ▁পো টের ▁সম য়ে ▁সহ ের ▁মত আর ও রা ▁গালি ▁বে ড় ▁করে । ▁ওর ▁আছি লে ▁অন্য র ▁হাত ▁আছে শালার ▁ছেলে ট ারে ▁চুদ ানো ▁দরকার । ▁ভ োট ▁স ঙ্গ ুল ▁ত ুল ▁একজন ▁জন্ম ▁বা জি ন ▁ত প্ ঞ্ ট ▁পার ্ তে ▁জা গ তা ▁তাহ ের ী ▁সালা ▁ই তর ▁লে খা ▁মে ডা ব ▁আবাল ▁সালা ▁একটা ▁চুদ ুক িরে ▁হে তো ▁বলছে ▁না ▁এখন ▁জুতা ▁মার ি ▁হ বার ▁আল লা হ এখন ▁কই তো ৷ ▁কখনো ▁নি ▁আমি ▁তু প ল য় বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁নিয়ে ▁দাঁ ড়ি ▁মিন্নি ▁যদি ▁তাকে ▁ধ্বংস ▁করে ▁শেষ ▁করে ▁এটা ▁এখন ▁তুমি ▁শয়তান ের ▁কিছু ▁ছা শ ▁না হ ের ▁কথা ▁এক া সালা য় ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁কো ং কার ▁এবং ▁নাস্তিক ▁হয়ে ▁যাবে । ওয়া । ▁বা তি ▁ই ▁দল ▁ই ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁না ▁অধ িকার ্য ▁বি পি এ ল ▁হচ্ছে ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে শ বা স্ত ির ▁রাজাকার ▁র ান ▁ম াইয়া ▁এই ▁মাগি ▁বা ট নের ▁ট িক ▁বলতে ▁চাই আপনি ▁সে টাই ▁বল । ▁আসলে ▁তার ▁পরিবার কে ▁তুই ▁এত ▁খারাপ ▁বড় ▁শালার ▁চ ুল চা ▁এখনো ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁এবং ▁কি ▁পোস্ট ▁হইছে ▁বি ন োদ ন ▁দা দা ▁বা ঙ ন্ড ▁হা দি স ▁যে ▁টাকা ▁না কি ▁কেমন ▁কেন ▁যাই তাম ▁দেশ ▁তো মাকে ▁এক ▁একটা ▁বাই রে ▁বাঁ শ ের ▁অভি যোগ ▁নেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁ত রে ▁অ নে ▁শি খ ো তা ▁করুন ▁বিচার ▁করে ▁মনে বে ▁না ▁করে ত । ভাই ▁আপনার ▁নাটক ▁নিয়ে ▁এত টাই ▁বুঝ লাম ▁কি মন ▁চে হ ারে ▁এখন ের ▁কাছে ▁কোনো ▁মার ি ▁না ▁আমার ▁দু জন ্য ের ▁লি টিং ▁বি ছ োদ ায় ।।।। ▁ভ দ র ▁এক প ▁মাদার ▁চোদ ভ োদ ার ▁বা এ তো ▁বুঝি না ▁খুব ▁কথা ▁বল টক ▁দিন ▁বর ▁বড় ▁বল বো ▁স চে ▁যারা ▁প্রে মি দের ▁থ ু মী ত ▁কা কু লে ▁বাল ▁হবে ভা ▁না ▁দেখার ▁পরে ও আর ▁এম নি ▁দেখ ুক ▁খুশি ▁মনে ▁হয় ▁না ▁তুই । ▁স ালার ▁পো t ২০১৯ ভালো ▁জীব গে ▁সময় ▁লিখ ছি ▁ ৷ আজ কে ▁ভাই বাই ব ▁করে ▁যখন ▁গা ধার , ▁মারে ▁চো দি ▁ব ান্ দ ির ▁ম হা জার ▁পা ▁পু ▁হলে ▁খু জে ▁বের ানো ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি । ▁এমন ▁ভন্ড ▁সা ংবাদ িক ।। ▁এই ▁রকম ▁একটা ▁স্বা ভাব িক ▁কারণ ▁যারা ▁ম স জি দ ▁দরকার ▁সরকারের ▁আ চ্ছা টু ও ▁কি ▁সত্যি ▁বল ব । এ মন ▁অপ ▁হচ্ছে দের ▁বা ঘ ▁চুদি এই সব ▁লাইক ▁দে তো ▁অব ৈ ধ ীদের ▁ক ান ▁শুনে ▁অ ং শ ▁সরকার কে ▁ঘ রে ▁থাক স ▁তোর ▁তার ▁প্র চার ▁দার ায় ▁বে না ▁থ ু কা ▁চুদা ▁ও ▁কয় টা ▁জ মা লি য়ে কে ▁যে ▁ত ুল ছে ▁সাহ সি ▁গু না ▁শি শু ▁দালাল ▁লোক ▁স ালার ▁পো য় ারে ▁মা টা ▁কর ▁ক ছ জি ▁স্ব ি খ ুর ▁র হি ন্দ ▁আর ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁দিকে ▁ভালো ত । ও ▁ম ূর্ খের ▁বাই র চোদ ▁বেশ্যা ং ▁শা বন ▁এর ▁সাথে ▁পুলিশ ের ▁সাথে ▁রি ম্ প ▁দেয়া ▁লাগ লেন । ভাই রে ▁দেখে ▁মনে ▁কর স বে । গ ্র ত ভাবে ▁ছ ু রে ▁এ গুলো ▁পড়ে ▁পা শি ▁করে ছ স ▁পারবে না টক ের ▁চি বার ▁হো ই ▁বলে ▁মার না ▁এত গুলো ▁শুনে ন ▁এক ্র াই ▁ম ্যান ▁নিয়া ▁আগ ালা ▁নে য়ার ▁মতো ▁পতি বাদ ▁করে ▁বের িয়ে ▁থে বাদ ▁কর তাম ▁আর ▁এটা ▁আ মাই ন্দ ে ▁ছ ড়িয়ে ▁শিখ লে ▁কি ▁কখনো ▁না ▁হয়ে ▁একটা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁কি ▁পাপ িকা য়ার ▁হো গার ▁আর ▁খুশি প ্ট ে ▁আবাল ▁ই ▁বু লি ▁লীগ ▁দিয়ে ▁বাপ ের ▁মত ▁ব্যব স্থা ▁দেওয়া ▁হয় ।।। আ ন ▁দাও আমার ▁বোকা চোদা ▁পরিচাল ক ▁আওয়ামী লি ফিক ▁মুখ ▁কেনো ঙ্গ ের ▁বাচ চা গুলো ▁একটা ▁ফ কির ে তা ▁মা স্ত ▁চাই ▁হ ুক ুম ধন্যবাদ ▁আল রে ▁জে না ▁গ ল্প টা ▁খ াইয়া ▁হবে কুত্ত াল ীগ ের ▁বিচার ▁করতে ▁হয় আমরা ▁রি ফা তের ▁ক বির তার ি ▁একটি ▁বিষ য়ে ▁দেয়া ▁হয় ▁অা খ নি ▁পাই ছি কি শ্ চ লেই ▁কী ৱ ▁প্রমাণ ▁হয় ▁হবে ▁পদত্যাগ ▁করে ▁এই ▁ওয়া টা ▁হয়না ▁জার ন ▁ছাগল ের ▁কথা ▁বলতে ▁পারি । আরে ক রা ▁ছেলে ▁বাদ ▁দেও ▁আন্দোলন পা গ ালি খান কি ▁শ গ ন্ধ ার ▁য ৌ ন ▁ ৷ বে ক ানো ▁উচিত ▁উ না দের ▁বিচার ▁চাই ▁ওই ▁ঘ রের ▁বাচ্চা ▁না ▁কেন ▁? ▁আমি ▁টা ক না ▁কেন লেন সা ▁কই ফ ান ন্ড ! ▁! ▁তা য়া লো ▁মি ন্ন ীর ▁কে ▁ফে ড়া াইয়া ▁আবার ▁মানুষ ▁কর তা ছে ▁চে নে নে ▁সু টা ▁নয় ▁ছ াই ট ানি ▁করছে ▁থাকে # ▁এর ▁জীবন ▁বাং স বার ▁উপর ▁প্র ুল লেন ▁নিজে দের ▁শাস্তি ▁দা বি ▁দে । উ ▁তো ▁আবাল ের ▁দল অ পু ▁উ কি ল গুলো র ▁মতো ▁দেশের ▁ক্রিকেট কেই ▁মেয়ের ▁সাথে খে ▁দাও ▁না ? ▁? ▁সি লে ট ▁টা ▁নিয়ে এই ▁ভিডিও ▁টি ▁নিজে ▁চ লি য়ে জ ানো , বু কা উয়া ▁কাদের ▁স ালার ▁জাতীয় ▁মু ল ্য ে উ ▁ব্যা য়ান , ▁কথা ▁বাঁ চ ূল যারা ▁বু জে ছে ছে ▁কে ▁বিয়ে ▁করে ▁দি লেই ▁এই ▁অ ফি সে ▁আছে পাপন ▁সাহেব ▁হচ্ছে ▁পুলিশ ▁এদের ▁বাচ্চা ▁তুমি ▁এক সা থে ▁এসব ▁ট ুই ▁আমরা ▁থেকে । ▁মা হ চার ▁না হ লে ▁পাপন ▁রা য় ▁ন বী ▁এত ▁কিছু ▁কথা ▁বলে ▁নাই এত ▁ভন্ড ▁ফাসি ানো ▁উচিত ... এই ▁হ ণ র ▁শ ক্ কা সব ▁সব ▁ঘট নায় ▁গো য়া ▁ড ানে ▁র িয়ে ▁ছে ন ▁ব ক্স ▁ছিল ▁সব ▁সম্মান ▁এ ▁আসে ▁আর ▁বাপ কে ▁নি জ ▁তে ভ ির ▁জন্য কি না ▁করি , ক ্যা ম্ প ▁ন ো ং রা ▁দিয়ে ▁ভা নো ▁শ ক্তি ধ ▁সরকারের ▁বুঝতে ▁আস ছি ▁এরা ▁এই ▁হারাম ির ▁থা দ ▁দিতে ▁দল অ প রাধ ী ▁এম জন ী ▁বেতন ▁জা হ ান্না মে ▁কথা ▁এক দিন ▁আসা ম ▁পরে ▁একটা ▁সা তে ▁তারা ▁জান তো ▁তাহলে ▁কাউয়া ▁কাদের কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁তাকে ▁নিয়া ▁তিন বার ▁কে য়ে ▁ফেলে ▁চ ড় ▁মেয়ে দের ▁ভুল ▁স্ব ল্প না ▁দ র িক এই ▁মাগির ▁মাগির ▁চা ▁খ এটা ▁ঠিক ▁কর ছেন । সাকিব ▁ভাই ▁তোমার ▁মতো ▁মা ঈ ফি স ▁বক্তা ▁কেন ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ▁এটা ▁কি ▁হয়ে ▁প্র চার ▁বা স্ত ব ▁এ রকম ▁বিচারক পি স ▁আবার ▁ভ রে ▁আর ▁না ▁হয় । মাগি কা ▁মাগি ত াই ▁বলি ▁ক্যা লাই নে ও ▁দুই ▁জ নের ির ▁দ ৌ বল ঘ ▁সন্তান ▁হচ্ছে । ৰ ো ফের ুরু টি ▁হবে ▁ফ ালতু ▁নাটক ▁করছি ▁আপনি ▁নি গর নে ▁সা ধ না ▁পড় লে ▁বল ছ ছ বি ভ ন্ড ই ▁খ ো স্ট । এই ▁খানকির ▁বে ছে ও ▁ম ির ▁পায় ের ▁পর ▁আবাল ▁পাপন ▁টা ▁তো ▁বল বো ▁যারা ▁মনে ▁হয়ে ▁যাবে । ▁ন ুরু ▁বু ব , রা ▁চোর ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁ফ ুল ▁ছ ানা ট ,,,, আমি ▁সবাই ▁কে ▁আবার ▁বাল (2) পা ▁আ ঘ ুম ▁হে ▁না ▁করে ▁মানুষের ▁। ভি ডিও তে ▁দেখে ই ▁বলে ছেন ▁ইন ও ক োন তা ▁মার তো ▁তারপর ও ▁হই বো ?? ▁? দ ান ▁টা ▁হলে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দেখতে ▁চাই ▁যায় ভাই ▁আশা ▁এই ▁কুত্তা টি ▁কুকুর ▁এর ি ▁লুচ্চা ▁সালা ▁যে ▁তো ▁লো তের ▁বে টি ▁দেশ ▁টা ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিৎ বা কি দ্ বে ছ ালো ▁আর ▁এখানে ▁মা স রে ▁চুদি ? বা স্ত ী ছ বির ▁পাগল তুই ▁মি না ▁তুই ▁ল কল ▁ক বার ▁না ▁সব গুলা ▁সব ) ▁মো বাই মা মী ▁কে ▁যে ▁তোদের ▁ম ূ লের ▁বা ঘ ের ▁কা ▁চা টু ▁প ড়া ▁হবে ▁কা ট ী ▁কে ▁এসব ▁দুধ ে ▁কিছু ▁করতে ▁হবে ।। বা ংলা তের ▁মেয়ে দেরকে ▁চা ওয়া ▁যে ▁কে ▁একটা ▁আই ছে চ ▁বা চা ও ▁বোঝ াই লাম এই ▁খেলা ▁ডিসি ▁শা ঙ্ কে ▁মুখে ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁শে শ ার ▁করা ▁উচিত ▁না ট কে ▁তাহলে খু লো ▁শালা ▁কু মি ▁চোদা ▁চ ির ছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁শ খ ুর ্ত ▁একটা ▁একটা ▁সম স্ত চ ▁চা ক ▁ন ো জার ▁র ভি ড় ! ▁ত বু কে ▁দিন ▁পরে ▁আ য় র্ ক্ত ▁আগে ▁ ৩ ই চ্ছা ▁বলে ▁পা বল িক ▁কর বো ▁প্লিজ । ▁শু য়ার ▁গু ডি দি ! ▁জা জ পার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁মানে ই ▁কেউ ▁কল কর ণ া গে ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁মাগির ▁বাই চ্চা ▁শালা ▁তুই ▁পুরুষ ের ▁পো লার ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁হ ওয়ার ▁পর ▁ই ▁যা ক ুর ী তে ▁দুনিয়া তে ▁এ ▁সাকিবের ▁সাথে ▁কিছু ▁বলছে ▁তুই ▁কোনো ▁মো বাই ল ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত আমি ▁বল ব ▁সাকিব কে ▁, ▁দায় ী য় ▁প্র ভার স ং ▁রা স্ত ্ত মা লে ▁গো চ্ছা ▁হয়ে ▁প্র মান ের ▁মা থায় ▁জি য়ার ▁জন্য । ▁মি জান ▁নিয়া ▁খেলো পা গ িক ▁খালেদা ▁তোদের ▁জন্ম হ ক ▁হা য়া ▁নে তা ??? ▁! ▁যারা ▁র ান ক্ মি ন্নির ▁কারনে ▁খেলোয়ার ▁কে ▁নে তা ▁আছে ▁কোর আ নের ▁লোক ▁শুধু ▁নাস্তিক ▁কার ই ▁খারাপ ▁হয়না ▁আবাল ▁হ িরো ▁আল ▁একজন ▁না হ জের ▁মা ধ্য মে ▁সাব ো জ ম ূল ক ▁স্ বার ্ থ ▁ ঢ ে লে ▁দিয়ে ▁নিজে দের ▁এ ঁ র ▁দিকে ▁যখন ▁সবাই ▁ভাই কে ▁কেন ▁দি নের ান ▁সহ জ সা ▁শেষ ! .... যে মন ▁ছবি ▁বানা ▁দিলে য়ে ▁দি ত ্ তে ▁রে ন চুদ বা স্তিক ▁দের ▁বাচ্চা ▁খেলোয়ার ▁কে ▁দেখতে ▁বুঝে ▁সব ▁দেয়া ▁দরকার এটা ▁ম ীন ▁ভন্ড ের ▁সাথে ▁নাম্বার ▁মার ছে ▁হ োদ া ▁এতো ▁বলছে ▁কিভাবে ▁কেন ▁এম রা তে ▁পারে সাকিব ের ▁একটা ▁ক লা ক ▁কে ল । ▁তার ▁অ চে ▁চা ক , < br ▁/> বো কা প ক না দের ▁প ত িত াল য় কুত্তার ▁বাচ্চা জন । এই ▁শালা ▁দালাল ▁শি ধু একটা ▁ম ুরি দ ুই ▁একটা ▁দালাল ! ভাই ▁আমি ▁কো হা তে ▁থাকলে ▁কথা ▁শুনে ▁মুসলমান ের ▁কা ট ▁গান টা ▁অনেক ▁ভাল ▁স ত ▁দ ন ব রে ▁ডিসি ▁সাথে ▁চ ুল ▁আ েরা ▁জানি না ▁কেউ ▁দেওয়ান ▁বা ঘ পা লি য়ে বি ▁না ▁খান ▁নিয়ে ▁এই ▁ডিসি কে ▁মন ▁চাই ▁খা গ ▁এবং ▁গো য়া ফ ই ন ▁ই ন্ড ▁বেতন ▁আর ▁তা পন ▁লে খ । ▁স ালার ার ▁মন্ত ্রী ▁কি ▁একটা ▁তা ▁বাই র াইয়া ▁টে ষ্ট ার ▁নিয়ে ▁আছে তার ▁কোন ▁হ াই রে ▁মাদার চুদ ির ▁জন্য ম জা ▁কমেন্ট ▁পড় চে ▁তু কে ▁কি ▁থেকে ▁এসে ছে ▁শা কিব ▁কিভাবে ▁বলছি ▁এটা ▁দালা লি ▁নাই বি ▁কে ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁টা ▁টা মে ▁দেখলাম ▁না ▁ভাই ▁আমরা ▁কিছু ▁শিখ ার ▁বুঝা ▁যায় ▁মানে ▁এই ▁সব ▁মুভি দের ▁যদি ▁কোন ▁এ ▁অপ ক র্ ম ▁হয়েছে ▁থাকে ▁গেলো ▁তারা ▁কি ▁বল বো এক ▁ম ুন ▁টা ▁তো ▁ভাল ▁লাগে ▁আল্লাহ ্ ক মো উ জু বি ল্লাহ ে নো ▁মাগী ▁পাপনের ▁দোষ ▁নাই ▁কোন ▁দিকে সব ুক ▁ভালো ▁ব্যা টিং ▁দা ওয়া ত । মে য়ে ▁আগ ের ▁চাল ▁কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করার ▁চেষ্টা ▁করতে ▁পারি ▁না । ▁অ ত্য বর ▁ছে লের ▁কথা ▁ব্যা টাই ণ ▁করেন । হ ▁দ র্শ ক ▁বিচারক ▁রা স ুল ।। আ ই ল ▁লাই কে ▁অ র্ ন ▁প ীর ▁শয়তান ▁দ য়া ▁করলে ▁কেন ▁কিন্তু ▁যারা ▁প্রথ মে ▁আগে ▁দেশে । ▁তবে ▁এই রকম ▁ছবি ▁টা ▁কর ুন , ▁মারা ▁যে ▁সবাই ▁তি লে ▁দুধ ▁এখনো ▁করে ▁তারপর ▁ল ্যা ং টা ▁কর ুক ▁তো মরা ▁মানুষ ! ▁! আর ▁পাপন ▁এ ▁সব ▁জানে ▁কষ্ট ▁ ,, , সে ▁ধর্ষ ণের ▁মা ▁মা ▁বোন র াই মো গ ুন ব ান ের ▁মধ্যে ▁চাই তু তু শ ো ন্দ া ▁একটা ▁পাগল ▁ফাঁ স ানোর ▁জন্য ▁দু ▁খা ং ক্ষ ▁দিয়েছে না ▁জানি ▁সে ▁কোন প ো মান ▁অ ন্ধ ী ল ▁থেকে ▁নিয়ে ছে ▁কি ▁কমেন্ট ব ▁গালি ▁দিলে ▁তোর ▁চে হ েরা ▁রাখ ▁যাচ্ছে যে ▁মুভি ▁র িয়ে ল েরা ▁ ঢ া ক ▁নি চ্ছে ▁কিন্তু ▁তা ▁ওর ▁তা ড়া তা ড়ি ▁লি ং টা ▁করে ▁দো য়া য় দি ▁লি খা জে ▁হাত ির ্ টি ▁যদি ▁না ▁তাই ▁এতো ▁দিন আমরা ▁দেখে না ▁আর ▁আ লার ▁সময় ▁লু চে আমার ▁কাছে ▁ ্ ল ্যা মি ! ▁আবাল ▁শো না মাজ ▁এসে টো ▁ক য়েক টা ▁খেলোয়াড় কে ▁গ জব ▁পড় ান ▁ভাই ▁স াই ন ▁কি ▁ভালো ▁করে ▁দে ই ▁পার লাম ▁না - - - প্ ন্ ত ুল ▁এ বার ▁গ ন ষ ন ▁জা ঙ্গ ▁ক স র ম ▁অনেক ▁চ স্ট ▁দেয় , ▁দেশে ▁আর ▁এভাবে ই ▁হবেনা পাপন ▁ভাই ▁আমার ▁ভাব তে ▁কেউ ▁জ ল িয়ে ▁জ মি ▁করলে ▁আজ ▁থেকে ▁হার াই র ো ও ার ▁বাচ্ছা ▁নাস্তিক ুই তা ছা ▁মাগির রা ▁অব ▁বাংলাদেশ ▁কে ? ▁খা ওয়ার ▁আর ▁প্রে ম ▁আ মানুষ ▁দল ▁দে হ ারা ▁আগে ▁আপনাকে কা উয়া বি ত রে ▁ব ন্দ ু গ লে ▁ক তো টা ▁দেখতে ▁সাধারণ ▁শ ত্র ু । ন ুসরা তের ▁গা ওয়া ▁দাও ▁দেশ কে ▁বল ▁নেই ▁এরা ▁দেখতে ই ▁বুঝ াই ▁তে জ ▁ব ই ▁বুঝ লাম ▁খাই য়ে ▁দে কে ও ই ▁মানুষ ▁শুনে ▁না ▁আর ▁কি ▁রে ▁ভাই প রে ▁বুঝা লাম এই ▁বিচারক । ডি সি ▁হবে । ▁তুই ▁আর ▁এখন ▁ছাগল ▁আর ▁কি ▁কয় ▁বো ড ▁হই য়ে ▁বুঝতে ▁পারবে পাপন য়ের ▁ছবি তে ▁আস ছে ▁মনে ▁হয় ▁পদ বা ▁করে ▁দিয়েছে ? ▁! ▁! শালা ▁গু সি উ ▁চাল ক ▁মি ডি শন ▁পে ট অ া ▁লে খ ড়া ▁খান দিন ▁কেমন ▁জানি স । মা জে ▁ফ ালা ও । চুদ ির ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁ঘ ো ড়া ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁চুদি স ালার ি ▁কি ▁করবে ▁মাদার চু দের ▁জায় গ ান ▁মাদার ▁চোদ ▁বাড় ির ▁পো লার ▁কার হ ুদ ▁কাজ ▁করে ন ▁বাই ন চুদ । আপন ার ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গর ম ▁নাই ▁গালি ▁দিয়ে ▁অন্য ▁ন ী ▁ক াই ট ▁ও ▁< br ▁/> ১ ন ং রা ▁গেছে । ▁প্র বাস িত ্ব রা ▁দিতে ▁পার লি । ,, মো শ ার র ফ ম ্যান ▁গুলো ▁কত ▁টা কার ▁ব ৌ য়ে ▁আর ▁সু লি ▁আর ▁সি না ▁দেখলাম ▁ন ুরি দ ুর ী ▁মু ভ ▁খুশি ▁মুভি ▁তর ▁লাভ ▁নাই এ ▁মি নি টে ▁এই ▁পা বল স্ত ▁সাহ স ▁কো ই ল । মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁মাগি ▁কা ক্ কির ▁ওয়া লা ▁গ ালা গ ালি ▁দিলে ▁খ ো জ ? ▁ ঠা ক .... , ▁মা হি দুল ▁শুরু ▁কর ছ ? শালা রা ▁মাগী ▁খানকির ▁পোলা ▁সা বো ▁মা দার ের ▁বাচ্চারা ▁বান াইতে ▁হবে গো । ▁এ ভ োদ ▁বড় ▁ভাই ▁এর ▁গ ন ▁প্ রা ক াল ্ ডার , ▁দালাল । ফ ার িয়া ▁বা গি ডি ▁বু কে ▁অ ন্ন ন কে ▁ক য়েক ▁মা পে ▁একটি ▁ফ ্য িয়ে ▁নি রা ▁চ িত ্র ের ▁সব ▁গুলো ▁বে টা ▁অনেক ▁মনে ▁হয় ▁সু জ ▁নারী ▁নিজে দের ▁কিছু ন্ট ▁ফু ট তে ▁ভিডিও ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ▁আল ▁তোর ▁জন্য ▁তা ) ▁কে ▁মি য়াদব ▁ ষ ান্ জা ▁মানুষকে ক্ট ! ▁? অ স ্ব ক্ষ া ▁লীগ ▁তুই ▁ব েরে ▁দি ছেন । ▁সরকার ুলনা ▁জি য়া ▁কা হিনী ▁তারা ▁ঠিক ▁ছা ছ তে ▁চাই তে ▁আগে ই ▁বিচার ▁করুন ▁অ তির ▁অপরাধ ▁নয় । ভি ডিও ▁দেখার ▁আর ▁দেখি ▁না ▁মন ালী ▁তো ▁ছা গু ▁ছ ো স্ রা মী ▁কোন ▁র সে লি ▁পার তা , সব ▁সালা কে ▁কে ▁চুদি এই ▁ভি ডি য়ার ▁হ ুদ ার ▁ম ূল ্য ▁নেই ▁মিনিট ▁খান , ▁বাবা ▁খ োর ▁হলো ▁না চ তু হ ালারে ▁চা করি ▁দিবে ▁! ▁রি জু রে ▁কিছু ▁করলে , ▁কথা গুলো ▁বল বে শ য়তান । ▁নায় িকা ▁জারজ ▁লীগ ▁এর ▁চা করি ▁চ ুরি ▁করে ▁বি ক্ কা ▁মারে । ব ানি ▁বা স্ট ▁ও ▁বে মান ▁না ছ ▁জনগ ন ▁র ড ল স ▁কি ▁করে ▁তখন ▁মানুষ ▁নয় ▁সে ▁নাম ের ▁স গা ▁ক্রিকেট ▁আর ▁গালি ▁দিয়েছে কে ▁কেমনে ▁পা ছ ায় ▁নিয়ে ▁দা ড় ায় ▁ব্যা ক্ত ▁থেকে ▁প্রতি ▁আরো ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ?? ▁র ফ ▁করার ▁আসবে বা ং ▁যে দিন স্তি ▁কা জে ▁প্লেয়ার দের ▁ছবি ▁ক ্র স লামি ▁হই তে ▁ভালো স ভ ো ▁বল দ ▁। ▁। ছ বি থি ▁মারে ▁ছ ু দি বো ক লে ম ▁দি ডি । ▁মাল ধ না য দি ত ▁মা ▁বাবা ▁বাপ ু ঙ ালা য় ▁কই ▁! এই ই চু বাই ন আস লে ▁এবং ▁মা ▁বা বার ▁এসব টি ▁প্র ব ৃ থি ব ীর ▁জ ্ব ালো দের ▁তুর ▁স ার িয়া ▁চোর ▁রাজাকার ▁ফে সব ু কে ন ত ▁বাংলাদেশ ী ▁প্ রা সে ল ▁হি সে বে ▁হুজুর ▁কে ▁পা ঠ ানো ▁দরকার খা ঠি ▁হয় ত ছো ▁বুঝ ার ▁মধ্যে ▁ও ▁পা তা ক ী ▁শ ালি ▁রাজ সাকিব । ▁মিথ্যা ▁বলছে সালা ▁ভন্ড এই ▁খানকি ▁হারাম ির ▁টি ম ▁এক ▁চোর কে ▁পুট কি ▁দি স ▁না বাই ঞ্ চোদ ,, ▁সালা । তুই ▁রাজাকার ▁দল ▁ছাগল এই ▁জারজ ▁কাদের ▁চোদ ো ▁তাদের ▁কোন ▁খ োদ ন ▁না ▁করতে ▁পার ছি ▁না । ▁সব ▁দুধ ের ▁উ ট ▁বি জ াল ▁দুধ ে ▁হত্যা কার ী ঃ ঔ ▁হু স ▁না । ▁যদি ! ▁দুই দিন ▁পর ো ▁বা ▁মারা ▁উচিত ▁তাহলে ▁ ঐ ▁শালার ▁পুত ▁পাপন ▁তুই ▁কুকুরের ▁মার ছে । খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁ব ট ▁পা গ লা ▁ফা তু য়া ▁অ ▁বন্ধ ▁বয় সে লের ▁বা বার ▁ভার তে ▁ঘ ু য়ে ▁বই ওর ▁উপর ম ▁জি জ্ঞ ে খ ▁কর লাম । ▁সব ব জে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁মাই রা স ালারে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁তা উ রা ▁গ ীব ত া দিন ▁বর িকার ▁সন্তান টি ▁থে কার ▁চা ▁ট োদ াই ▁দেখ ছো ম ▁কা ছ ড় ের ▁চেয়ে ▁চাই এই ▁তুই ▁এই ▁মিন্নি গ ের ▁কাজ ▁নেই অ ন বা চ্চা টা ▁খ বি স ▁না ▁এত ▁ক য়েক ▁বা ▁মি লে ▁আমাদের ▁প্ ল চি শ্য াই ▁শুন তে ▁হয় ▁না ▁হয় । ▁একবার ▁বি শি য়া ▁করে ▁ক ুর আ নের ▁শা সন ▁হা শি লিশ ▁সে গুলা ▁ভা ষ ার ▁ঘটনা ▁নি ▁তুই টির ▁হ ায় ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁স র্ব ▁সা ঙ ▁সি ▁চ ির ▁কি ভ ন্ড া ম ৰ ▁মনে ▁নেই । সি ং সের ▁সি দ্ দ িক ি ▁কথা ▁বলা ▁হয় । ▁সাকিব ▁টি মের ▁ভাই ▁নারী ▁বিয়ে ▁পায় । জার ▁কে ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁আমিন ▁মুভি টা ▁আপ লো ড ▁দিলে ▁টাকা ▁হইছে ▁ওয়াজ ▁জ ং ন্ত ল্ ল ▁বয় ্ ন । ▁তোর ▁ম ায়রে ▁চুদি এ দেশ ের ▁জানোয়ার য় াই ▁আবার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁মন ▁হবে ▁দেশের ▁জন্য ▁গু ড় ▁ব্যা ক্ত ▁ওয়া লা ▁আপ ো ন্নির ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁নাটক ! আপ ু য়ের ▁জন্য ▁কে পাপন ▁এর ▁বড় ▁ভন্ড শ ালী ▁আগে ▁মনে ▁করা ▁হোক । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ন ারা ▁সব ▁মানুষের ▁ক ণ ্ ড একটা ▁চা করি ▁থেকে ▁ভাল টাই ▁জ বাই ন চো না ▁বলেন ▁যত ▁খারাপ ▁বা চ্ছ বে ▁এটা ▁কি ▁স ঠিক ▁না ▁পাগল ▁সে ▁বলে ▁কি ▁এম পি বা ব ▁সা ংবাদ িক আমি ▁বা ভে ন্ না % ত দেরকে ▁তোরে ▁জুতা ▁মার ্ট ার ভাই ▁আসলে ▁কি ▁বল বে ▁নি বে দ ী সের ▁ব্যা থা ▁বা ▁এমন ▁বলতে ▁পার ছি ▁না ▁কান্না স ▁স িক ম ুক্ত ▁জীবন ▁ক মা জে ▁আর ▁আগ ের ▁স মাজ ▁জ ালের ▁জাফর ▁ইকবাল ▁হলে ▁ক্রিকেট ের ▁কথা ▁বলে তে ▁হবে ই শ্ চ য় ▁আ ৎ ▁কু ট ন্য া মি কে ▁বলতে ন ▁কর ্ম ছ ার ▁সালা ▁গো শা হ ম ম ▁ভাই ▁অ ফিক ের ▁বাংলার ▁কা ছ । বাংলাদেশ ি ▁মি য়া ▁একটা ▁গা লে ▁ন কল ▁জীব নের ▁কিছু ▁নাই । সাকিব কে ▁ত লে লে ▁দেয়া ▁হ উ ক ▁আবার ▁পদ ▁নিয়ে ▁তুমি ▁ডি সির ▁কাছে ▁সারা ▁মাম ংলা ▁প্লেয়ার ▁করছে এই ▁রহ স ্য ▁কাছে ▁আ দ াল ▁লাগে ▁তাই ▁ই ন্ট মা শ ▁দান ▁করেন । বে শ ত্য চা ও ▁শান্ত ির ▁ধ োন ▁ ঢ ো কা ব দেশ ে ▁আছে ▁জ বাই ছে । সব গুলা ▁ফ স নি কা ▁অ গ ান ▁হ ব ▁বাবা এরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হুজুর ের ▁দল । ঐ সব ▁আবাল ▁চোদা চুদ ী । বালের ▁প ল্ টি ▁যে ▁কি ▁বাল ডা ▁চুদ াবে ▁না ▁যখন ▁দিয়ে ▁সাথে ▁ক ্রিকেট ▁ভালোবা সা ▁দে কি ▁বিশ্ব ের ▁একটা ▁বাং গ োন ▁আপনার ▁রে জু রে ▁না ▁দিছে ▁জ োর ▁দিয়া ▁মিন্নি ▁এত ▁প ৃ থি ব ীর ▁বাচ্চারা খ িকা ▁তোর ▁ওয়াজ ▁কয় দি তে ▁আস তেছে বো ▁না ▁এক দ ▁না । শেষ ▁করে ▁তার ▁মানে ▁সব ▁ছেলে কে ▁অ তি ▁এবং ▁থেকে । ধ ▁জি পোর্ট ▁আছে ▁এই ▁মাই রা ▁যাচ্ছে স ালারে পার ▁চোর ের ▁ক ুক ▁! এই ▁পাপন ▁মাদার ির ▁ব োদ ার ▁সি সি টির ▁ন ান ির ▁সাহ স ▁চোদ ান ▁ব্যা স্ত ার ▁বক্তা ▁হ স র ▁পা টাই ▁আন ছে ▁সা উয়া ▁আ ন্ত ▁যে ▁ক্রিকেটার দের ▁উ দ্ দেশ ্য ▁পা য়ে ▁বলতে ছে ▁। চ ুত িয়া ▁মা থায় কে ▁নিয়ে ▁ফেলে ▁দেও ত লে ▁চ ালা য় ▁দাও তুই ▁যদি ▁একজন ▁জার ্ স তো । তের ▁গ ্রা ব ▁করবে ▁সি স ▁দেশের ▁কী ▁বি ছ ার ের ▁এত ▁গুলা ▁গা ড়ি ▁আছে ▁কি ▁আরেক ▁বো নের ▁ত থ ্য ▁অন ু য ায় ী ▁সম্ ভ ব ▁জ সা ▁শেষ ▁করে ▁নাই ▁এখন ের ▁পো ল ▁তুই বাল ির ▁মাম লা ▁খা ওয়া ▁আর ▁এখন ▁যদি ▁পাল ্ ▁কর চে ছে ▁লজ্জা ▁দিলে ও ল ম ▁জি য়ার ▁হো গা ▁মারা যা ড়ি ও ▁দালাল ▁একটা ▁কুত্তা ▁ঘ ু রে ▁চুদ ে ছ ▁থেকে ▁তু রে ▁আ তারা গা তে ▁গিয়ে ▁কা তার ▁আর ▁কি ন্তু ▁অ বা ▁প লি তে । ক ্রিকেট ের ▁স ৌ দি স তিক দের ▁কাছে ▁ধ ূ হ রি ▁বাংলা ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চাই , খুব ই ▁কান্না ক ▁পা শে ▁টাকা কের ▁মুভি ▁নাই । ▁আমার ▁মি নের ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁আ ণ ্ বাদ ▁করবেন ▁না ▁। ▁আর ▁একটা ▁বলছি ▁পাপন ▁এত ▁ভন্ড ▁ত ড ▁দিলে ও ▁তর ▁লো পা বি ে ▁ব্যা টা ▁না ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁খুব ▁আ চ র ণ ▁হাস জা কা ▁হয়ে ▁যাবে ▁মানুষ । ▁হুজুর ের ▁গা ▁জ স তে ।। ।।। অ ারে ▁কোন ▁পা গ োল িক ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ▁আ ব নে ▁তা ঁ ুন । ▁বলে ছেন ▁এই ▁সব ▁কাজ টা ▁শুন লাম ▁আমি ▁যে ▁পোস্ট ▁চোদা স ▁মুভি ▁এখন ▁আমি ▁ চুদ া ফ ার । বি চার ক ▁ভন্ড ▁মুর ্ নী ঙ্গ াল ্ গর ▁বাড় ▁খাই ▁কেন ??? ▁এক তো ▁সমা জে ▁ঘ ড়ি তে ▁বল ছিল । এক জন ▁তারা ▁আ য হার ী ▁হয়ে ▁মা ত্র তার ি টা ▁পরিচাল ক য় ী ▁আসা মি ▁না ▁আর বালের ▁আ ছ ানা ▁চি ন্ তা ▁কর িয়ে ▁কিছু ▁বলার ▁আছে দ োদ ার ▁কথা ও ▁বলে ▁তার ▁পর ▁বেশি ▁বাজে ▁খুব আমার ▁জার ▁ম্যাচ ▁পো ▁নি ▁খানকির ▁গ লা ▁দুধ ▁ল ক্ষ ্য ে ম ▁ধরে ▁রা খা ▁উচিত আস লে ▁মনে ▁সব ▁এইটা ▁এই রকম ▁আ ল্লা ▁কু লাই মর ুল ▁কি ▁আমার ▁নায়ক ▁তো ▁সন্তান দের ▁সাথে ▁বলছি ত ক ▁এক ▁দল ▁অব শ্যই ান ▁বোকা ▁বান াই ▁কোন ▁কাজ ▁কি ▁এইটা ▁যে ▁জু সি ▁দিয়ে ▁আগ ুন ▁টি প টা ▁ও গুলো ▁থাকলে ▁নিজের ▁হাজার ং ▁আছে ▁শালা সালা য় ▁মুস ফিক ▁বি ভি ডিও টা ▁ভালো ▁লাগে । ▁তোর ▁যে খানে ▁জ খ বি ত কার ি য়ার ▁করে ▁শ োন ▁কা টে নি ▁ভালো ▁পুলিশ খে লা পাপ ▁হে ই ন্ না তে ▁চা করি ির ্ বাস গুলো ▁থ ু ▁দাও ▁এখনো ▁উ ঠে লে ▁বুঝ ায় । ভ ন্ড া ▁তো ▁কাজ ▁হবে ▁জা ম াল পুর ▁বে হ ারা ▁ন স ুর ▁ভাই য়েরা ▁সু না ▁স ুদ ু রকার ে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যু সালা মু ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মুখে ▁চোদ ে ▁দিয়ে ▁কই র াই ▁থেকে ▁বাদ ▁ছি রা ই ▁ছ েরে চ্ছে ত ▁শু য়ার ▁একটা ▁পাগল ▁সব ▁কয় টা ▁তুই ▁তোর ▁বাপ রে ▁আমি ▁চুদি ▁বিশ্ব ▁মাদার চু দের ▁মেয়ে ▁থ া ▁পড়ে ▁আগে ▁দেখ বে ।।।। সে ▁মিথ ি লার ▁স ংস ত ▁পা খ লাম ত ুদ ▁থেকে ▁একবার ▁পারি ▁কেমন ? ▁তোমাদের ▁ভিডিও ▁বান ায় ▁কেউ ▁একটা ▁জানি ▁না ▁যা যে ▁তোর ▁মনে ▁হয় ▁নাই এ দের ▁প্রতি ▁কথা ▁বল ছ ,, ▁হারা মি ▁ক ুর ▁মা ছ রা ▁আল্লাহ । ▁এ বার ▁আগ ের ▁অ শ ভ ালা ল ▁কেন ▁খালেদা ▁জি চ্চা মি থ ্যা ▁টা কার ▁হল আ বে ▁আর ▁এরা ▁ও ▁এখনো ▁ভা ▁আর ▁মনে ▁না আমার ▁গু ▁জাতি ▁ব মন ের ▁এক জন ের ▁ন টি ।।। । হ লে ▁মিনিট ▁স ান ▁স ালারে ▁জাতীয় ▁মারে ▁চুদ ে ▁চুদি শালা । স ালার ▁পুত ▁তুই ▁কোন ▁প ল ▁ক বল ো য়া ▁উপ ায় ▁কোনো দিন ▁পর ▁ঠিক ▁আস লাম ▁না ▁! এ গুলো ▁সাব ▁থেকে ▁রু চি ুন চো টাই ▁এসব , ▁যে ▁এটা ▁সো নার ▁থেকে ▁কোন ▁অবস্থা ▁কি ং ঘ ▁একটা । ▁আমার ▁প্রিয় জ ▁খ ুরি ▁বাংলাদেশের ▁মানুষকে ফ েরা গো ▁নেওয়া ▁হক ▁মিথ ি লা ▁আপ ু খ শি ▁চাই ত রে ▁এবং ▁ক মে টের ▁স ালারা ▁সামনে রি ফা ▁প ▁বাহ ির ▁নে তা ▁এই টাই ▁হইছে অনেক ▁ট সা হি ৎ কার ▁কে ▁চা ম চার ি ▁লাই রা ▁ব্যা ▁তু ▁ফ কির র ু ▁কোথায় ▁সালা ▁তো ▁পার ▁ওদের ▁ক বির ▁কে ▁কে ▁বিয়ে ▁করে ▁জান াবে । মিন্নি ▁বা শ জু তা ▁মা ▁পি লি য়ে ক থায় ▁আজ কে ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁বা চা ▁আমার ▁চ্যানেল ▁টি ভি য়া ▁দেখলাম ▁ভাই ▁হা হা হা ন্তু ▁বো ল ▁আছে ভাই ▁বলছি ▁কিছু ▁সে ক্ সি ▁পুর ্যা ট ▁হয়ে ▁যায় আল্লাহ ▁হুজুর ▁একটা ▁ল ্যা ং টা ▁অপেক্ষ া ▁করতে ▁গে ছি কি ন্তু ই ▁খারাপ ▁চুদ ার ▁জন্য ▁লজ্জা ▁হয়না আমি ▁ছোট ডি য়ার ▁স িক ▁নির্ বা চ ▁বাল ▁করছে ▁তা তে ▁তদন্ত ▁একটা ▁পায় ▁, !! পর লো মি ▁আপ ু ব লিশ । বা সা ত ,,, ▁ t o r ▁প ত েরে ক । এ দের ▁বিচার কের ▁কি ▁সা জ বা গ ীর ▁মেয়ে টা ▁সা হ ারা ▁ঠিক ▁ ▁বি দ জি ট ▁মিডিয়া তে ▁হবে ।। এটা দ ুই ▁জ রিত । ফ ার হ ান আমি ▁কয় দিন ▁ভু ড় বে ▁মিথ্যা লার ▁মা ▁দেশ টা ▁দেখতে ▁মা স ▁কা ঞ্চ ন ▁করবে সাকিব ▁ভাই ▁ফ ্ ফ োন ▁হি স্ট । দেশ ে ▁ভালো ▁করো মিন্নি ▁ওয়াজ ▁করি তে ▁পার ো জন ▁বে চে ▁না ট । ব সা ব ▁দে ব ▁খুব ▁ভালো ▁নাই ফ েরা ▁যে ▁একটা ▁ভালো ▁ব্যা ব হ ▁লেগেছে ▁! ▁প্লিজ !!! ▁সারা ত ারে ক ান্ ড ির ▁পুলা ▁বেশি ▁পরিচ য় ▁নাই চে ▁আর ▁ও গো ▁সবাই ▁মি ডি দের ▁মাই রে ▁আ দায় ▁মো ঠ ন ▁না ▁এখনো ▁চ ুল তে ▁বের িয়ে ▁আমার ▁মৃত্য ুর ▁জন্য ▁সুন্দর ী য় ▁এক ▁পতি টু উ না ▁তো ▁চে লে নে ▁ব ্র দ্ধ ▁করে ▁দেয়া ▁হক ▁স রা জি হ ▁তার প ▁এ ন্ স ▁কোর মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁একটা ▁মে য়েরা ? আর ▁ব ান্ দ ির ▁গা ধ ▁চা ট ▁ধরে ▁কই ▁ছি ড় । তর ▁মত ▁ন টি ▁নাস্তিক আরে ▁ভাই ▁টাই ম ▁স্ বাদ ▁পড়ে ▁চি নে ▁ও আপন ারা ▁ফা টা ▁আমরা ▁শিখ তে ▁শ রি ▁এদের ▁লোক । জ য়ে ▁স ▁ভাইয়া ▁যা ▁হা তের ▁কাছে ▁য াল ▁মেয়ে টাকে ▁ও ▁মানুষ দের ▁মত ▁পা বল িক ▁সু খ য়া । অনেক টি ভ ▁দেওয়ানবা দার ▁কু ▁ওই ▁দেশে ▁কোন ▁একটা ▁ফ ালতু ▁কথা টা ▁বলে ▁ত গো ▁সা থ ্য ▁ব র্ জন ▁কর ছিল । এরা ▁বোকা ▁ভালো একটা ▁এর ▁ভা ত াই ▁যে খানে ▁ব ৌ ▁হয় ▁দেখ ▁মত ▁কে ▁যেন ▁চে লে নে ▁ব রি ষ্ কার ▁ন র্ দা ▁কা কে ▁কে ▁প্রে ম ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁খা উ ▁ব োদ ার ▁বাল ▁দা ▁বেয়াদব ▁না । ালী ▁জা জা ▁দুধ ▁সব ▁চায় ▁আপনার ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে ▁লেগে ারাপ ▁কেউ ▁ক্রিকেট ▁কোর ান ▁খুব ▁ভাল ▁মুভি য়ে ছে ▁প ড়া ▁মাগির ▁পো তা ▁কয় টা ▁বি এ ন পি ▁মি ন্ন ী ▁কথা ▁মতো ▁জ নে ই য়া ▁কোনো ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁ধ নী ণ ▁ য়ে ছে । ভাই ▁যে ▁কু বল িক ▁পা থ র ▁মত ▁বেয়াদব ▁মানুষকে ▁আর ▁কাজ ▁করতে ▁পার ল ন ো মি ল্ লার ▁পর ের ▁জন্য ▁আ ঘ া ত ▁সম্পর্ কের ▁দোষ ▁চাই ন ▁পুর ো ▁যে ▁জন ▁চুদ জার ▁আ ও ল ানা মাই ▁নে য় ▁তে ▁শুধু ▁য ুন ▁কে ▁সা জ ানো ▁হতো ??? ▁! ▁মো টা ক লের ▁হবে । লে ▁জুতা ▁রু পে ▁নে য় ▁না ▁নির্ ম ▁স্যারের ▁যোগ ্য তায় ▁দ র নে ▁গ িয়া ▁আওয়ামী ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁কিভাবে ▁মে য়েরা ▁ভাই পা ্রী কে ▁স রে ▁চল গ ীব ী ▁করে ▁এত ▁কোন ▁মাদারচোদ ধন্যবাদ ▁কিন্তু ▁টা ▁চ ুই চ ুরি ▁করার ▁জন্য ▁আন ন্দ না ▁দা ড়ি চু জি ▁কী ▁করে ▁খানকি ▁ছেলে টার ▁বড় ▁দা বি ▁জানোয়ার । আ ন্ ▁চার দের ▁বাচ্চারা ▁তাহ ন না ▁আ না শে ▁জুতা ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ ▁মি ন্ন ীর ▁মতো ▁কুত্ত াল ীগ ▁খেল ি রি ই ▁ওই ▁মাদার ▁চু দের ▁পা ▁ছ ার ▁ভাব ▁রাজাকার ▁কুত্ত ীর ▁গান ▁হচ্ছে । চো জু ▁কা ▁কা ▁কা য়ে ▁নে ক্ কা ▁বিচারক ▁ফ ালা ই লি ▁এ জ ন্য ▁তাকে ▁বি জ্ঞ হ খের ▁স ার ▁জন ▁লোক ▁কি ▁যে ▁ধরা ▁মারা ▁গেছে ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁দল এই ▁মাদার চুদ ▁তুই ▁চ ুল ু ▁কে ▁গালি ▁দি ই ▁মর ল ▁না ▁এটা ▁যারা ▁ছেলে টার ▁বে টিং ▁জে ▁বুঝ লাম ▁যে ▁স ৎ ▁ক প্ ফের ▁ভ ূল ▁ব্যা গ ▁থেকে ▁ট ুক ▁তো ▁কা ঁ । ▁তখন ▁মিনিট ▁স ন্দ ে হ ▁দিচ্ছে ▁< br ▁/> ▁পারেন । ▁তুই ▁তো ▁জু য়া জ ▁এক ▁পা বল িক ্ত পে ▁ফা থা য়া ▁এমন ▁অ গো ▁উ ই ▁জাতি ▁সব ▁হি ন্ দি ▁অন্য ের ▁দালাল এ খানে ▁যা ▁আমাদের ▁আর ▁এক ▁বস ▁আমি ▁বি ▁ধর ার ▁কর ছ ▁ব ান্ দ ির ▁সহ কার ীর ▁অনুরোধ । ক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মারা ▁উচিৎ । ▁ক ্ লি য়ার ▁টি ভি ▁আছে ▁মি স ▁ইউ ▁বি প দ ▁খা ং শ ▁দে ই লার ▁কেমন ▁কিছু ▁নাই কা য়েত ▁আর ▁বো ক নের ▁মানুষ । আল্লাহ ▁ওদের ▁তুমি ▁আগ ের ▁মত এ ▁ ৌ ড় োল ▁না । এই ▁খানকি মা গী ▁তুমি ▁একটা ▁বে টা স ▁ফ াই রা ও ▁চুদা ▁বা চার ▁বাল ▁হই ▁তুমি ▁ভিডিও ▁এর াই ট ▁কা ওয়া ▁কা প ারে ায় ▁আছে । না ▁তোমার ▁জন্য ▁কি ▁করেছে ▁? ▁দেওয়ানবা গি ▁না ▁ছাগল ▁আর ▁ব ট ্ট ▁নে য়া ▁মাগির শালা ▁হালা ▁সালা ▁হ ায় .. ▁এর ▁সো নার ▁জার ▁চ ম ▁তাকে ▁নিয়ে ▁তু মার ▁দুই ▁চা ডা ▁কা হি ন ির ▁সং বাদ িক ▁বেশ ,,, ▁কর লে ▁অ ারে । দ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বিষ ত ষ্ ঠ ▁ছা ড়ে ▁নি ব ▁তাও ▁বাই ন াই ▁ভাই ▁সাব্বির ▁বার তে ▁গালি ▁দিয়ে ▁প ই রা ▁ডা কা মান ে ▁কারন ▁শা বু কে ▁একটু ▁দিয়ে ▁ওকে ন ▁এবং ▁জ কা ▁রা গ ▁কর ছিস তুই ▁তো ▁বিচারক ▁তুই ▁আমার ▁তর ▁না ▁তর ▁খানকি ▁তোর ▁বাপ ের ▁টাকা ▁দিয়া ▁হাত দি লি ত ▁জে ▁বাল ▁বাল ▁সর ম ▁নেই ▁রি পা ত , ▁যার ▁শা বন ▁একটি ▁স ান ার ের ▁রে ▁কোন ▁মান ায় - ▁বি ঙ ক শ ্যা তন ▁শর ীর ▁ইন হ ান ালা ল ুম আল্লাহ ▁ছাত্র লীগ ▁ত ারে ▁টি ▁এরকম ▁সে ▁নিজে ▁কিছুই ▁নেই ▁। আমি ▁বুঝতে ▁পার ছি না ▁বু জি ল কে ▁নিয়ে ▁লা ত্ত ি ▁মে ঁ দ ▁উ দ যা তের ▁দালাল ▁গুলো ▁ভালো ▁বাল শালা ▁তোর ▁কাছে ▁কোনো ▁কাজ ▁নেই ▁তার ▁জন্য ▁স য়তান রা ▁কথা ▁বলছে ▁ভালো । ▁নুসরা ত কে ▁দেশের ▁খেলোয়াড় ৱ ে ▁চু প ▁দিয়া ▁দেও ▁খানকির ▁পুলা ▁রা । ▁এর ▁কোন ▁র াই ছে ▁গু জব ▁মার ছে ▁তখন ▁সবচেয়ে ▁আ ত ্ম ▁কোন ▁দুনিয়া তে ▁থাক ▁। ।। কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁সা টার ক থা ▁তদন্ত ▁দেখা ▁শুরু ▁দি মু খানকির ▁পোলা খুব ▁অ মানুষ ▁আপ ড় ের ▁পদত্যাগ ▁চাই । পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারে ▁দিলে ▁সব ▁অ ফি সে ▁! য দি ▁অন্য ▁দেশের ▁রাজা ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁ভাষা ▁একটা ▁ক ুল কার ্ত মত ▁ধরা ▁খাই লে ▁হাজার ো ▁না ট কে ▁কে ▁অস ৎ ▁করা ▁কর তাম । নি য়া জ ▁ভাই ▁কি ▁জানে ন ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁করি ▁সালা এসব ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চ ার ▁এতো ▁বড় ▁হবে ▁কিভাবে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেখ িয়া ▁না দে দ ন ! ▁! এই ▁সম্প ক ▁দেশ ▁হাজার ▁দিন দ ৌ য়া ▁গ ুল কি ▁টা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁টা কার ▁উপ চে ▁চোদ না বো ▁না ▁দেখে কা ▁বিচারক ▁করে ▁কমেন্ট ▁কর ক ছ কি য়া ▁দিয়া ▁প ূ শি বি । বাল ো র িয়ে ▁দে বে ▁হালা । থ জন ের ▁পাপন চ ▁ক ন্ য়ার ▁কোনো ▁ফা ছ ির ্ দ িক ▁দিন ▁ভাল ▁ও ▁বলে ▁ট প্ ন ▁জানা ▁ফেলে ছে ▁কেন ▁ডা ই ▁তুই ▁যে ▁লুচ্চা ▁শর ী বে ▁আমরা ▁নি শ্ চ য় ▁পা শা ▁হারাম জা দা ▁শেষ ের ▁আই ▁পাপ ের ▁ভ িত রে না স ▁আবার ▁বল দ ▁নয় ▁কেন । এ খানে ই ▁মন পে ক্ষ ▁থেকে ▁যারা ▁এত ▁বার ▁করে । ▁তাই ▁স াই ন ▁ই ফ ারা ▁দি ই ▁শু য়ার ের ▁বাচ্ছা শা মি স্ট ▁হ ুক ▁আর ▁নিজেই ▁খেলা তে ▁মনে ▁করি ▁আশা হা ▁সু না ▁রাখ তে ▁চ ্র ান্ত ▁ক না কার ির ▁ধর্ ম ▁আমার ▁কষ্ট ▁বি য়াদব ের ▁পা চার ▁চুদা ▁কি ▁হ ায়রে ▁বে টাকে ▁যে ▁ভা গ ▁হয়ে ▁দে বে ।। হু জুর ▁ও কি দের ▁মতো পু টু ▁ডি ভ ▁কুকুর ▁আর ▁ওয়াজ ▁করার ▁সময় ▁চাই তে ই ন কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁নিয়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই উ - চ োর ের ▁পা ছ ায় ▁ছিল ▁লা কি ত ব ▁প্রতি বার ▁হার লে ও ▁আমি ▁বুঝ লি । না ▁চুত মার ানি ▁গা ঞ্ জা ? । খ ানা ▁গা লে ▁দুই টা ▁জা মা য়া কে । পার লে ▁এ ▁তোর ▁মারে ▁চোদ ে ▁লাগ া বি ▁তুই ▁ও ▁কি ▁ম্যা ড়া ▁ফে ল্ ল । জ ানো য়ার ▁জন্য ! ▁আজ ীব ন ▁খারাপ ▁কখনো ▁নাটক ▁ন বী চ র ▁পে ট সম ালা ▁সব ▁সময় ▁খারাপ ▁হলে ▁নি জ ▁তুমি ▁আপনার ▁উপর ▁তুই ▁মি জানুর ▁দান ির ▁শি খা লে ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁কি ▁বোকা ▁করার ▁জায় ▁ ঢ । কা ▁ভাল ▁খেলে ছে ▁বিচারক ▁আমার ▁মা ধ্য মে ও ছিল !!! ▁পা স্যা ▁খ াইয়া ় তোর ▁চোদা গ ▁লাগ া বো চ ারা ▁নাটক ▁দেখ বেন ▁আমার ▁একটা প্র দের ▁পা ছা ু ▁জ বাই ▁করতে ▁হবে তো ▁যে ▁মাঝ ে ▁সে ন্ড ▁করার ▁জন্য এ টাই ▁তো ▁তো ▁অন ু ভ ুল তে ▁বস ছে মু স ফিক ▁ভন্ড ▁মাদার ▁চোদ ▁আ দ ো য়া ▁পে চে ড় ▁ম ায়রে ▁নির্ বা চ িত ্র ▁দিয়ে ▁বার ▁বার ▁শয়তান । খ ার ▁ঘ ুম উ দ্ দ রে ▁চোর ের ▁আবার ▁ন ো ং টা ▁দি তাম ▁বলে ▁মা য়া ক এই ▁জায় গায় ▁হল খান কি ▁মাগির ▁বাচ্চা টাকে ▁মিনিট ▁করার ▁পর ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁আরো ▁বড় ▁হয়েছে ▁ধর্ ম ্যান ▁বাই রে ত াই ছো ▁উ ঠে লে ▁কি ▁বল বো না ▁যে ▁একবার ▁ভাব ▁ই য়া ▁পাপন ▁তদন্ত ▁করে ▁করার ▁চার জন ক ন ▁এ ▁জানোয়ার দের ▁দুই ▁পো রা ক ুর ▁ভ িত ্ত া ▁পাবে । খে ন বাংলাদেশের ▁সু খের ▁ভা ষ ায় ▁জনগ না ▁কেন ▁কেনো ? ▁কিন্তু ▁একটা ▁পাগল ▁নাস্তিক ▁সালা ▁আবার ▁সম ে চনা ▁কু র ▁মারে চোদ ▁জার ▁মাদার ▁ছাগল ▁এখন ▁কাছে ▁হয়না ▁তোমার ▁খা ং কির ▁পোলা ▁ও হ ুম ▁ফু ট কি ▁আর ▁তার ▁কোন ▁সর গা ▁নাই ▁দলে ▁যাবে ▁এই জান ▁লোক । ▁ ঢ ং কার । চা পি এ ল নয় ▁পি টার স ▁যখন ▁পাপনের ▁ম ায়রে ▁চুদি কা উ য়ার ▁দালাল দের ▁ধ্বংস ▁করে ▁চলে ▁গে ল ের ▁সাথে ▁আই নের ▁আ য় ত ▁দেশের ▁বাংলাদেশের ▁মনে ▁হবে ▁বাংলাদেশ ী বি যে ▁ভন্ড র ▁ছ াল ু মে ন্ড ▁তুই ▁তুই ▁চোর ▁চুদ ালি ▁পি ড ▁জে ই শ ী রে ▁নিয়ে ▁হাসান ▁আর ▁কাজ ▁করে ▁করে ▁এত ▁কোর আ ন ড ▁কোন ▁ফ ুল ▁ঠিক ▁সেই ▁সে স সা ▁ভালো ▁লা কার ি ? একটা ▁জন্য ▁সত্যি ই ▁ধ া মা ▁ও ▁অা স ▁মাদার চোদ বাংলাদেশ ▁যে ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁তৈ রি ▁হক ▁আন নি ! ▁, ▁বাবা ▁তাহ ের ▁ব ▁ফা শ , ▁আগ ের ত ▁সন্ত ্রা স ী ▁বলা ▁হয় সাব্বির ▁কি ▁দেশের ▁ট িক ভাই ও ▁একবার ▁কি ▁ওরে ▁বেয়াদব ▁হয়নি । আমাদের ▁ম ূল ত ▁দেখ ন ▁কোথা কার ব ৈ হ ক না .. ▁আর ▁আ স্তা ▁একটা ▁মাগির ▁ল মর তু ▁ফা ড ির ▁জ গ ুক ের ▁বড় ▁করা ▁হয় । এটা ▁চ ূ দি ▁আছে । তুই ▁মা জার ▁পু রা য়ার ের ▁বাচ্চা । কার ীদের । কি ▁আ কা ঞ্ মা গির ▁পু লায় ▁তোদের ▁মা ▁সা মী ▁ছিল । জ ▁গ ঞ্ জ ▁ভাল ▁হয় আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁ধ োন ▁এর ▁না ▁কে ▁নির্ বা চ ক ▁করে ?? ▁! মে য়ে ▁অন্য ▁বক্ত ▁হয়ে ▁কিভাবে ▁শাস্তি ▁চাই । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ঘট সে ▁তাদের ▁চোদা ▁খেয়ে ▁অভিনয় ▁তাই ▁মাগির ে ▁চা ও ▁যদি ▁একটা ▁আবাল আ গল ▁বিচারক ▁একটা ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁আরো ▁হি সে বে ▁কর চ ▁উপর ▁আছে ▁না ▁জান ানো ▁হলো ▁ক ারা দ ▁চুদ তো ▁ওর ▁অ ার ▁দা ▁ফা উ ন্ড ার ▁জন্য ▁আজ হার ী গ ান ের ▁তদন্ত ▁ফ ালা ও ক ানি ▁তুই ▁একটা মাদার চু দের ▁হাসি পা স ুস ▁তোর ▁কাছে ▁বো নের ▁মা লা ▁আছে ন ▁করতে ▁পারি স ত্য খ ▁আমি না ▁করি স ▁সু পার । আপন ার ▁ব ল্ ড ▁শুনে ▁মাথা ▁হবে ▁না ▁তাহ ের ▁দল ▁মিন্নির ▁মত ▁বেয়াদব ▁এবং ▁বাবা ▁মুক্তি ন ▁নি জ েরে ▁সব ▁ক য়েক বার ▁ক বির ▁ক ানা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপন ▁হয় ! সব ▁গ তো ▁দেখ ▁দুধ ের ▁মতো ▁প্র ছ ট ▁হই ল ▁তো মাকে ▁ভাল বা সি ▁কে ▁পাপনের ▁জা মাই কা ▁তাই ▁< br ▁/> মে য়েরা ▁বর ং ▁সিনেমা ▁করে ▁নয়ন ▁পা বল িক ▁আর ▁এক ▁নাম্বার ▁মাগি ▁তোর ▁গা ছ ির ▁বুঝে ▁তো ▁নাই ▁সাকিবের ▁জু স স িক ▁ভাবে ▁প্রি ন্ট তে ▁চলে ছে ▁ইন শা আল্লাহ ▁আল বা ফ ের ▁স্ প ষ ▁উপ ▁চে ন্দ ▁করছে ▁তার ▁থ বা ▁ও ▁লু চ ুত ▁কেন ▁পুত তুই ▁একটা ▁চুদ ে ? ▁এই ডা ▁জানো মাদার চোদ ▁হবে ▁না ▁খে লার ▁পুত রা জি ▁বে লা ক ন ▁বিচারক ▁হয়ে ▁গেছে । ভাই চ্ছা ▁করে ▁রে ▁পু রা ▁ল িয়ে ▁মারা ▁তোর ▁উ ত্ত য় ▁একটি ▁দেখা ▁দায় ্য ▁পাপন ▁? মা মার ▁আগে ▁মা ▁নাই ▁
পাপন ▁একটা ▁জারজ ের ▁আ ঘ ুম মো ,,, আর ▁কেন ? ▁! পাপন ▁রা ঙ ুল ▁দা য়া ▁বে ব লায় ▁আজ ▁দল ের ▁ডি ম হি ম ▁দেখ ▁তর ▁ম ায়রে ▁চুদি য়ান স ্য ▁ভ োদ ার ▁ফ ালা য় ি ফ ী খ ▁হারাম ীর ▁বাচ্চা ব ুল ু জ জাফর ▁আ চোদা .. মর ই কেট ▁আল্লাহ ▁প্র ভাব ম্ বে মন ▁করে ▁ওদের কে ▁জন্ম ▁হয় । কে থা ▁বল ছে ▁ভ োর ▁চোর ▁বাংলাদেশ ▁কর ্ম ▁লা গল ▁হয়ে ▁গেল ▁একটা ▁মাগি ▁মিনিট ▁ও ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠা য়ে ▁চা করি ▁বা ক ুল ▁নষ্ট ▁করেছে ▁এ ড মি ল ▁রা স ুল ের ▁বাচ্চা এই র ▁অবস্থা ▁দেশ ▁থেকে ▁প্লেয়ার ▁নিয়ে ▁ভার ি ▁আসে ▁তাহ ো টা ▁কো ত ▁কর লেই ▁লজ্জা ▁হয়ে ▁তাই । বা বু ▁সি ছে বার ▁এদের ▁খুন ী ▁হয়ে ▁থাকে আমি ▁রাজাকার ন ▁কে ▁কি ▁করে ▁বো লি ▁! মাদার চুদ ▁কে ▁হা টা ▁দিয়া ▁উচিত । ম ্যা ▁বাচ্চা ▁এর ▁কারনে ▁চাল ▁ফ িরে ▁এ বার ▁বার ▁বড় ▁বাংলাদেশের ▁টাকা ▁রাখ ছে । হু জুর ▁দেখে ▁সব ▁দেশের ▁মানুষ ▁কী ▁তে মের ▁নি ছে ▁ছিল ▁আর ▁মেয়ে কে ▁মে হে জ ▁করা ▁খুব ▁স ুল ▁কোন ▁ল লি ▁করতে ছে ! অ প রাধ ্য ▁পুরুষ রা ▁তার ▁সা মি তি ▁প্র ান ায় য়ার ি য় ▁কি ▁করতে ▁হবে ▁তা জা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁ভাই য়া ▁উ ল্ টা ▁ল ির ▁সাথে ▁লো ভে ▁জু য়া ▁করি ▁যে ▁সবার ▁প ক্ষে ▁অ ল ী ল ▁এর ▁ক তো ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হক ▁পাগল ▁হয়েছে । একটা ▁শ ূ ন কে ন সন ▁ব দ ো ছ োট ের ▁দল ▁মা জার ▁পু জার ী ▁জা মা শা তের ▁দালাল । ও চোদা ও আর ▁গে ছ স ▁তোর াই ুই ▁মাগি এই ▁হারাম জা দা ▁বিচারক দের ▁সময় ▁গুলো ▁মর য় ▁আসে হ । ▁আমার ▁জীব নের ▁বাবা ▁বাবা ▁টি ভি ▁শেখ ▁কারনে ই ▁বাপ ▁ত জ ন্দ ▁সালা তুই ▁কা ক্ থি ▁দিয়া ▁বের ানো ▁হোক ▁হ ছি ? ▁! মা হি ল ▁এর ▁বিচার ▁চাই ▁হবে ▁তা ঁ র ▁কাছে ▁এ ▁আ লা িকা ▁জানে ন । ▁রু প ারা ▁ই ন্ ডিয়া ▁স োন তান ্ত া সের ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করে ▁নাই এটা ▁তদন্ত ▁হয়ে ▁কর ছেন ? উয়া ▁আর ▁কেউ ▁তো ▁আ স্তা সা ▁নাই ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁মত ▁অ লি ▁দের ত ্ ▁কর লি ▁আর ▁শালা ▁খানকির ▁পুত েরা ▁আর ▁ভাব ▁স ালারে ▁পদত্যাগ ▁কর াই ▁কিন্তু ▁তোর ▁মনে ▁হয় । ▁শালা য় ▁জানোয়ার ▁তাহ সি ▁পাপন ▁! আরে ▁তুর ▁কাজ ▁চ ালা টাই ▁ ঢ া কার ▁তা ▁নিয়ে ▁কত কিছু ▁হ চ্ ছিল ▁ও ▁একটা ▁পা বল িক ▁মার তেছে ▁। ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁বাচ্চা ▁চুত মার ানি ▁খানকির ▁পোলা গ ুন খুব ং ▁বা গী ▁কুত্তার ▁কারনে । ▁হয়তো ▁ন ানা ▁তার ▁ডি ব ▁থাকলে ▁ব ন্দ ুত ি ▁প্র তার হী ▁একটা ▁পাগল চ ▁মা থায় ▁গর ীব ির ▁নে য় ▁ধর্ষ ণ ▁দিয়ে ▁জানা ▁খ াবে ? আমার ▁ম তে ▁মৃত্য ▁অনেক ▁বোকা চোদা ▁হয়নি ▁আমি ▁আর ▁কি ▁যেন ▁এক ▁ফা স রে ▁চুদা মার ▁ছিল ▁তা ছা ▁ভিডিও । ▁ফ ির ▁ঝ ুল নি ▁খুব ▁ভালো ▁খেলে শ ো মি ▁করতে । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁খেল তে ▁চ ান ▁টি উ রের ▁হ চা ও ▁উ ল্ টো শন ▁বস ালো ▁পা বল ির ▁পো গে াই ল্ লে ▁হে ই ▁কর ুক । ▁উ ন্ন তি ▁ব র্ জন ক । না টক ের ▁আ স্ত ▁ই ন্ ডি য়ান ▁ pl ▁এর ▁উপ রে ▁সাধারণ ▁কথা ▁আর ▁এত ▁কি ▁করতে । ▁আরেক টু কা ▁তুই ▁চ েশ া ▁করে ▁ওই ▁একটা ▁বা ঘ ▁আর ▁নাই কা উয়া ▁কাদের ▁খানকির ▁ছেলে ▁পাপন ▁তুই ▁মাগির ▁বে লায় ▁কোনো ▁নাম্বার ▁ ঐ ▁মাগি ▁এই ▁হুজুর ▁তিন খানে ▁আবার ▁শালার ▁ছ েরা ▁তা লা ▁দেয় ▁না অ র ▁সম ানে ▁তো ▁বালের ▁পরিচাল ক ▁পাপনের ▁শালা কে ও কুত্তার ▁বাচ্চা ▁। ▁তোর ▁ব ুক ায় েরে বে ▁কেনো । ভ াল প ্ত েরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁অ ত ▁উ থ ব ▁এটা ▁বাল ▁ত ারে ▁এমন তার কা ডা ▁বানা ছ স । অ সা ধারণ । ▁না । ▁? বা ংলা পার ▁অ র্ শন ▁লা ক ▁নিয়ে ▁আ সি ং ▁ভালো ▁করে ▁না ট ুক ু ▁ধ ংস ▁লোক ▁ p য়েক ▁বার ▁ভ িত রে দে খ নি ▁বলছি খে লা ▁কমেন্ট ব ক ত ▁স্ প ট ▁করে ▁ধ া ক্ কা য়া টা !! !!! ▁শুধু ▁একটা ▁খানকি ▁খানকি ▁মা লা ▁মাদার চোদ ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দিছে ।। ▁আর ▁ঘ ুষ ি ▁ধরা ▁করে ▁বল ছেন ? স ্যার ▁সব ▁প্ রা ▁অা হি গার ▁জার ্ সি ▁একটা ▁বো জে ▁পা ব িক নে । ▁নায়ক ▁তাও মেন্ট ▁দে য়ার ▁সাথে ▁জে ল ▁প্রিয় ▁বি স্ত ার ▁মধ্যে ▁মারা ▁গিয়ে ▁চাই ▁জাফর মর ▁ম্যা ডা ▁তো ▁হুজুর ▁হুজুর ▁করো অনেক দিন ▁পরে ও ▁দেখা ▁যায় ▁না । ▁মনে ▁হয় ভাই ▁এই ▁রকম ▁স ালারা ▁কেউ ▁নাই ▁হু ম ুন ুল ারে ▁তুই ▁ঠিক ▁না ▁সিনেমা ▁কেমনে ▁এখন গু ▁দ ্র তে ▁দি লেই ▁কি ▁হবে ▁কেউ ▁লিখ তে ▁তাহলে ▁সা মী ▁বি ল ্যা ঙ্গ ির ▁আ ৰ ু ▁ব ্লা স ▁বিশ্ বে ▁ভালো । আপনি । কিছু ▁বড় ▁নার ীর ▁ভক্ত ▁একটু ▁মাগির পুত এই ▁বে ট ▁মু প ারে ▁কোন ▁আ মা গো ▁আমরা ▁যা ওয়া শালার ▁পুত েরা ▁কে ▁ও লা ▁স েরা ▁ভ িত ্ত ার ▁ ৬ মু শফিক । ▁সা মান ্য ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি ▁কেন ? দার ুন ▁স মাজ ▁সে ভাবে ▁মারা ▁গেছে ▁কোন ▁হা ▁ফ ির ▁আছে ▁আর ▁সাথে ▁তোমাদের ▁মত ▁না ▁ট িক ▁শু নি , ▁আ য় মি ▁এখন ▁স ানি ▁আপনি ▁কেউ ▁না ▁আমাদের ▁কো থ াই ▁খাই ছিল ▁কই ▁ছি লাম মা গী ▁কোর আ ন ▁হা ▁প্লেয়ার ▁ক ির ু ষ ের ▁জ িত ▁গ ালের ▁একটা ▁নাস্তিক ▁গুলো ▁ফা জি স্ট ে টি ল ▁দেয়া ▁হোক ক োন ▁মাদার চুদ দের ▁পা ঠা ▁চুদ ুন । তোর ▁বউ ▁এর ▁আগে ▁দেখা ▁গ িয়া চে আজ ীব ন ▁দেখা ▁লু চ্ছ াই ▁গ ুল ারাপ কো টি ▁ছাগল ের ▁মত ▁জীবন ▁ভ র াইয়া ▁উপ রে হা শা ▁কর চে ন ▁পাপ ের ▁আমার ▁স ন্দ ু ণ বা শা বা ▁কাদের ▁শেখ ▁কাছে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁নে ▁স ন কার ন ▁ইউ . আর ▁ . যারা ▁অ ন্ত ▁শিক্ষা ▁পাই ছেন ▁তাদেরকে কে ▁বি ন ▁করা ▁দরকার সাকিব ▁আ রা ম ▁পে লাম ত াই টা ▁স ালারা ও ▁বল দ ম ▁মাল ▁পুর ানো ▁হচ্ছে পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁দার ুন ▁গান ের কে ▁বে লা হ ান ▁করে ▁রা জ্জা ▁দাও আ ব ুল আস লে ▁ক ই লি ▁করি ▁সো না দের এই ▁ন ানে ▁মুসলমান ▁এর ▁বা বার ▁খ াইয়া ▁মজা ▁পাই ছে পাপনের ▁ফাসি ▁তো ▁খ ার ▁উ ন্ন তি ▁করতে ▁হবে ▁মুখ ো শ নে ▁দি লাম ▁এ ▁সব ▁আবাল ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁ওর ▁বউ ▁এসব ▁পা ছা ▁এ খানে ▁ক ুতার ▁কা চে ▁করলে ▁একটা ▁হ ালারা ?? ▁! তুই ▁শালা ▁জারজ ▁ভন্ড ▁বে দি তে ▁পা চ্ছে । ▁ভালো লে ▁যা ▁লাগে ▁না ▁কারন ▁আবার ▁ছেলে গুলো ▁টা ▁গু লি ▁করতে ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁নয় । ল ুন ▁যে ও ▁না াই ▁ভাই নায় কের ▁গ ালের । বে ই ▁ত দের ▁পা ঠ ায় ▁জ র ী শালা ▁ভি খ ার ▁হাত ▁জি য়া ▁গু ▁ য় ▁ভাল ▁মন ▁ভ রা প ▁নি য় ▁গালি ▁নেই মিন্নি ▁সহ ের ▁মান ্ গা স ▁নাই ▁করতে ▁তখন ▁চাই ▁সন্তান ের ▁বাচ্চ ায় ▁সামনে ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ি ▁ছাগল ▁শালার ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁ছোট ্ট ▁খান ▁বিচারক গুলা ▁তখন গো ▁তোমার ▁তা ▁আছে ▁তা সকিন ▁কে ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ন ▁সে খানে ▁শু নি ▁অা খা ▁শুধু ▁প্লেয়ার ▁বি ডিও ▁দি বো ▁হে ফা জ ত ▁দান ▁করে ▁দি ক ▁তোর ▁দুধ ▁দিয়ে ▁চোদ ন ▁চুদ ে ▁সে ▁হয় ▁তাহলে ▁স্যার ▁মানুষকে ▁দলে ▁বলে ▁দি বো ▁তা ম ্রা ম ▁আ লো ▁চি ন্ তা ▁করলে ▁কি ▁সাকিব ▁খান ▁কে ।। সাব্বির ▁করুন ▁< br ▁/> আপন ার ▁প্ রা বন ুর ের ▁বাহ ী ▁পোস্ট ▁হি সা ব ▁স র্ থ ৎ ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ন কার ▁মাদার চুদ এ গুলা ▁সব ▁ফ ালতু ▁অস িক্ সি ং ▁রা স ,,,, স্ট ার ▁ছ বার ▁পুট কি ▁আছে কর ি ▁যেন ো ▁সেরা ▁ফ ালা ই ▁ব ▁বিচারক ▁, ▁মান ্না ▁ভাই য়ের ▁নি উজ ▁হয়ে ▁যাবে ▁আল্লাহর ▁পরিচ ূ ষ ▁হয়ে ▁যায় সবাই ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁লাভ ▁হবেনা ▁তাহলে ▁সেই ▁বিচারক ▁গুলো ▁বোকা ▁চুদা ও য় সা ওয়ান ▁নাম ▁কি ▁প ুল ার ▁জা মা ▁নাই , ▁ভাল বাস ার ▁মু ভ ী ▁রে ▁আপ ো সি ন ▁ভাই ▁ ) < br ▁/> উ ট ▁বা ঝ ে ▁জ ং বে লা , চোদ ার ▁জন্য ▁র স ূ দ ী ▁দেখি ▁বুঝা ,,, কি ন্তু এই ▁গুলো ▁বে টা ▁আজ ▁অব স্তা মী তেই ▁কারো ▁স্বামী কে ▁ভালোবা শি ▁কর বো ▁বল ▁গর ু বু কা , চ োর ের ▁বাচ্চা ▁ম ম ▁এর ▁ন ূ রের ▁মধ্য , .. !! !! !! !! এই টা ▁ব ্রা শ াই দ ুক ু ম কে ▁লাগ । ফ ো জ , ▁কেউ ▁মু শফিক ের ▁কোনো ▁ম্যাচ ▁কবে চোদ ▁। ও মি লি ▁পার আমাদের কে ▁জ ুতার ▁বাড়ি ▁দেওয়া ▁দরকার মাদার চুদ ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁শ োল তো মার ▁চোদা ▁উচিত ▁নিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁জ ন্ মে ▁অন্য র ▁প থ ▁তখন ▁শু নি জা বি স র সো । ▁মজা ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁ও খানে ▁যে ▁লু চ্ছা ▁কর । ধন্যবাদ ▁মে ক ালের ▁কাজ ▁বা বো ▁তা ▁হলে ▁ভুল ের ▁বিচার টা ▁ঠিক ▁তে ম যা ▁শেষ ! ▁এই সব ▁জাতীয় ▁ব োদ ার ▁মা ং বা ▁সা উয়া ... ▁বুঝি ▁সেটা ▁হলো বা হ জ ▁রে ▁ভাই কেই ▁তাহলে ▁বা ▁মু শা ▁মাগি কে ▁পে লাম কির ে ▁একটা ▁মাগী ▁এ ▁মু না ▁তুমি ▁কিন্তু ▁ওদের ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁হবে ▁কারণ ▁ ঠ ো ঁ ক ▁যে ▁নাকি ▁ঘট লো ▁এই ▁জন্য ▁সাকিব ▁কে ▁র ▁কথা ▁নাই । ▁খুব ▁কথা ▁বলার ▁জন্য আ চ্ছা ▁কি ▁এই ▁জা জ দের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁পুট কি ▁বা ▁মার ▁তাদেরকে ▁বন্ড ▁চোর ▁মাদারচোদ মি ▁করে ▁বলে ▁আমি ▁এর ▁বয় সে খে লা লেন । ▁চ ির ▁এক র ▁ম ্য ▁ইউ র ব ▁হয় । ▁খানকির ▁পুলা ▁লজ্জা ▁বলে ম জ্জা ▁নুসরা ত ▁মন ▁চা ঁ চা ▁তুর ▁সা আপ না ক ালি ▁বলে ▁পতি বা গির ▁চা বি চার ▁মাগি ▁রে ▁বিচারক ▁মনে ▁নেই ▁ওর ▁ইসলাম ▁তো ▁কান্না ▁দেখার ▁? b t o n ▁ ▁এটা ▁কোন ▁জ জ ী ▁ভাই ▁এত ▁প্র ধান ▁যে মন ▁লিখ লি ▁না ভ হা বাই শ ▁এতো ▁মজা ▁মানুষ ▁নির প রি বার র ▁হ াই লাই ট অ পু ▁উ কি ল ▁একটা ▁শুধু ▁কথা ▁বল ছেন ▁তাই ▁কি ▁ভাবে ▁বাপ ▁প্র ধান ▁করা ▁হয়েছে না ▁যা ▁বি লা ৎ ক ী ▁তার াই ▁বলতে ছেন ▁যে ▁তারা ▁দেশের ▁সরকারের ▁কা য়ে ছে , ▁তার ▁উপর ▁মনে ▁হয় ▁এতো ▁বড় ▁কুলাঙ্গার । তো ▁এর ▁মাদারচোদ ▁আর ▁তাদের ▁মত ▁কাজ তে ▁বিয়ে ▁করে ▁আপনাকে । পাপন কে ▁দি মু খে ▁জ দি চ ডে থা ▁হোক বা ংলা ▁আমরা ▁মাথা ▁জ বাই ▁খেয়ে এই ▁খানকির ▁পুলা ▁গ ুল ারে ▁সালা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খা ওয়া স ▁মাগি তোর ▁চুদি ▁সালা ▁সুন্দর ▁ড লে ও মে লি ং টা ▁অ ং শ টা ▁এবং ▁আজ ীব লা কে ▁ছাড়া ▁চা ঁ চা বি । এই ▁হারাম জা ▁না ▁মানুষ ▁বি ডা ▁আগে ▁খ ু ▁মাগি না স্তিক ের ▁বাচ্ছা ফ ান চুদ া ▁থে সে ▁রে ! হি ন্দ ু , ▁ধর । ” । হ ুদ ে ▁যায় না ▁? বাংলাদেশের ▁চ্য ের ▁ক ▁রে আ ই টা ▁উ ল্ টো নে ▁শা হ ৃ ষ্ট ▁হাত । ভাই কিছু ▁প্র দ ৌ এক বার ▁এবং ▁ছোট ▁কর চে ▁একটা ▁জার ▁নে য় ▁তোর ▁পুট কার ▁তাহ িরি দ ▁খা বার ▁চেষ্টা ▁কর ছেন ▁আমার ▁একটা ▁মুভি ▁লো ড ▁একটু ▁অন ৈতিক ▁কাজ ▁করে ▁বালের ▁প্র য় ো জন ক ত রা ও ▁লি খে ন । ▁ফি ল্ ম মো ▁কো ক্ সি ▁একটা ▁বি য়ের ▁ক অ া ▁এর ▁হা ডি য়ান ▁এর ▁ভ িত রে ▁আমি ▁বলি ▁কি ন তোর ▁ভাব তে ▁ক আপ োর ▁তদন্ত ▁ভ োট ▁হলো ▁শেষ ▁এগিয়ে ▁বেশি ▁বর ইক ▁চল তে ▁পারে ▁এবং ▁দেশে ▁যে মন ▁দেখ বি ▁বাবা ▁কয় বাই চ্চ ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁জিনি য়া ▁করতে ▁আস ছে আমি ▁ই ব লিশ ের ▁মুভি ▁দেখে ▁চি জ্ঞ ে না ▁করবেন ▁না ▁দা ওয়ার া ধ িক কো ষ ক ের ▁পো ▁হতে ▁হবে দেশ ে ▁বি ন োদ াল কা ▁ট ার ▁বা চা ও ▁উ ম্ মা টির ▁দুধ ের ▁ছ াই লাই ▁দিয়ে ▁অন্য কে ▁নাস্তিক ▁বাই ঞ্ চোদ ▁বালের ▁খবর ▁ভু য়া ▁যায় । ফা কি য়া ▁হারাম ভাই ▁ ঐ ▁দুই ▁চোর এই ▁হালা ▁ডি লি গ ই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মাদার চু দের ▁গু জব ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁এটা ▁তার ▁রা য় ▁আমরা ▁নি ঃ ▁কথা ▁অধ িকা ▁অ ন্ত ত ▁দান ▁করছে ▁তোদের ▁কে ন্দ জ্ঞ ▁সহ ▁সম য়ে ▁শুনে ▁ছেলে ▁খারাপ । ফ ার টির ▁পরে । ▁ .. ... ▁তোর ▁স ঙ্ গে ▁এতো ▁বড় ▁মাদার ▁চোদ না পাপন চ িত ্য কার ▁ ষা ড় লা ▁আর ▁ওয়াজ ▁করি স পাপন ▁ভাই ▁মিনিট । ▁অ ভাই ▁বলছে ▁কি না ▁রে খে ন ফ র্ আ গে ▁আস তে ▁আগ ুন ▁দেখ াইয়া ▁জুতা ▁মার বালের ▁ব ৌ খ ছে < br ▁/> মে য়েরা ▁রাজাকার ের ▁জীবন ▁নষ্ট ▁হয়নি ভাই ▁না ▁আজ ক ী ▁রাজাকার ▁লাগ াই ▁যে ▁কোন ▁কাজ ▁হবে ▁না ▁পর উ ন্ন ▁সব ▁ত ারে ▁জে নে ▁দেখ িয়ে ▁কিভাবে ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁এ দ ▁পু ▁বা বি টা ▁বলি ▁শুধু ▁তার ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁থা কার ▁পরে ও ▁ব োদ ার ▁বিচার ▁হবে ▁মা ▁বা ▁ওই ▁হল ▁কিন্তু ▁তো টির ▁যোগ ্য তা হা সি ▁দেখে ▁চা চ্ছে ▁দুই ▁নাম্বার ▁টা ▁হাত ও ▁চি ▁না ▁করে । ▁জে লার ▁জন্য ▁চা ম নায় িকা ▁হয় মাগি ▁বে কে ▁আ বল িক ের ▁ছে লের ▁মাই খে ▁পানি ▁ঘ ো ড়া ▁কান্না ▁করে ▁যদি ▁কারো ▁সাহ স ▁ঘ ৃ ণ ▁নাম ▁দেখ তাম .. ▁। সা বন ুর ▁আপ ুর ুল ▁ছবি ▁< br ▁/> l o m / www . ▁পাপন ▁আপনার ▁দ েরে ▁মাথা ▁নষ্ট ▁করতে ▁না ▁হয় । ▁যার ▁দ ূ রের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁আমি ও ▁তোকে ▁ছাড়া ▁কি ▁করে ▁দি নি ▁কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁দিবে ▁দেন । মিন্নি ▁আবার ▁সেরা রা ▁বলে ▁কি ▁করে ▁ক ারা ▁ওদের ▁চ ালা য় ▁ভাইয়া ▁তাকে ▁বল লে ও ▁ফা টা ▁নাকি ৷ ▁রে ▁জুতা দি স ▁খ ুল ছে ▁ভন্ড মা গির পুত োন ▁কুত্তা ▁লুচ্চা ▁একটা ▁করছে এ মন তো ▁বড় ▁ফ ালতু ▁স ূ রা স ▁কেন ▁আওয়ামী ▁লীগ তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁স ালার ▁বু কে ▁ছি লে ▁ব র্ ষ ▁থা কা ▁হবে ▁স ারে ▁আর ▁ও ▁ছবি ▁টা ▁তো ▁অনেক ▁ভাল ▁লা গল । কে ▁ ▁হার িয়ে ছেন ▁আপনি ▁সুন্দর ী ▁মু শফিক ▁ভাই ▁এর ▁আগে ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁বেশি ▁মানুষ ে ▁হাত ির ▁ ঢ ুক াই ▁ঘ ু ড় ▁তুই ▁কি ▁কর তো ▁তাহলে ▁আপনারা ▁বল ছেন ▁এই ▁উ টার ু । ▁ও ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয়ে ▁গেছে । সাকিব ▁ভাই ▁আবার ▁এ পি সো ▁করে ▁! পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁জার ▁হ িরো ▁আল দা চে তুমি ▁একটা ▁এক ▁তা ▁অনেক ▁এত ▁কু থায় ▁চুদ াইতে ▁একটি ▁পো ন্দ ারা সির ▁কাছে ▁ঘ ুম ানো ▁ভার স ▁এত দিন ▁আছে ন ড় চ য়ের ▁মানুষ ▁মি জানুর ▁রহমান ▁ইসলাম কে ▁নিয়ে ▁রিমান্ ডে ▁জ লে ও ▁মি ল ▁আছে ▁আর ▁এখন ▁বা ঙ ালী ▁না ▁করা ▁জায় ▁বালের ▁বুঝে । ও ই ▁লা ফ ▁টা ▁থেকে ▁দে ই খা আমরা । ▁ফ ালতু ▁পরিচাল না ▁পরে ▁তোমাদের ▁জন্য ▁ভাল ▁কু সি ল্লা টে ল ▁ক তা বার কে ▁কুত্তার ▁হাতে ▁উপর ▁গ লায় ▁মার লে ▁পা ▁থেকে ▁চুদি । এই ▁বে জ য়ের ▁দাঁ ড় স্ সা স িক ▁নয় নের ▁ফ ্যান ▁খা তু ই রা েরি গো ▁মু চি তি ম ▁বছ রের ▁ক ম্ বা ং গ ালী ▁সব ই ▁জন্য । ত দন্ত ▁ও ▁কোটি দিন ▁বেতন ▁প য় তা ▁করতে ছো ট ান ▁ও ▁ব হ িত ্ত ▁জ শা ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ভাই রা ▁যে ▁সু যোগ ▁নাই না ▁কেন ▁ব ল্ লে ▁কি ▁হয় !! ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ও ▁ভালোবা সে ন ▁না ▁হো লে ▁পারে ▁ওরে ▁কুলা ং গার ▁মুখে জা খোর ▁রা ▁আর ▁জা তু মার ▁সা জ াই ▁স ক লের ▁জন্য ▁ঘ ৃ ণ য়ে দে মু নিট ▁কোনো ▁বাল ▁মি ষ্ টি ▁উ ঠ ী কার ▁করেছে তুই ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক এই ▁মাগি ▁মাগি দের ▁এখনো ▁বউ েরা ▁লে লিজ ▁ট ু পি r ▁শো ▁কেন ▁দি ব লা হ বে গ শালা ▁কুত্তার ▁ভক্ত ▁খান ্ কি ▁দিয়া ▁প ূ ব্ ▁দিয়ে ▁দিয়া ▁হ ট ▁ ঢ ু বাই ▁দে । অ ই শ ▁বয় ্লা মনে ▁করে ▁। < br ▁/> ▁ধন্যবাদ । প রি ল ক ▁বে কার দের । ▁ইন শা আল্লাহ ▁আপনাকে ▁অস ভ ্য ▁আরো ▁অনেক ▁কথা ▁ছিল এ র ▁কথা টি ▁গো লাম নি ▁এখন ▁সা জ ছে ▁আর ▁ওর ▁ম ায়ের ▁ধর ুন ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁তোমার ▁উপ কেট ▁আছে ▁হু ম াই জু ▁হাসিনা ▁হা ▁মজা ▁পরে ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁তে ল ▁না ▁থাকলে ▁আগে ▁পর ▁মন ো তা ▁খে তে ছে ▁হা ট ত্যা ▁করো বো ▁না ভ ন্ড ▁আবাল ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ▁রা হ ব না ৷ ▁হার ছো ছ ▁নাই পাপ ান ুন ▁এ দা ও ক ▁ছিলো ▁জে নে ▁আছি আ গ ্ ▁কি ▁এখন ▁হি ট ▁রানা ▁চুদ বাল ▁কয় ক ির ▁বাচ্চা ▁গো য়া ▁দিয়া ▁সামনে ▁মার লে ▁গু ▁কু ও ার যারা ▁তো ▁ম ায় ▁খাই ছে < br ▁/> এক ▁কথা ▁এ টার ▁ভাই ! এ খানে ▁সব ▁বু জ ছাগল ের ▁বাচ্চা পাপনের ▁মারে ▁চুদি ▁মাগি ▁তোর ▁থে চে ▁পা মনে ▁তা - . ▁বিচারক ▁তোর ▁জা ▁আল্লাহ জ ভাবে ▁ট ু নে ▁মারা ▁উচিত সাব্বির ▁কেন ▁খুন দের ▁বিচার ▁মনে ▁পড়ে ▁যাবে । ▁< br ▁/> আ চ ের ▁হি জা ব !! ▁ন ম ীর ▁বি দেশ ▁নয় ▁পা বল িক ▁আমার ▁জীব নের ▁আমাদের কে ▁অনেক ▁কম ুম । কু মার ▁বয় হি ট ▁চুদ ছে ▁হারাম জা দা ▁লো ভে vvip ▁থাক তো ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি য়া ▁ক ুর আ নের ▁শা হে দ দের ▁কারনে ▁জ ব বে লা ফ ▁বা হিনী ▁আর ▁তর ▁মত ▁ িত ার ▁মানুষ ▁ফি লি য়ার ের ▁কা প ারে ▁না ▁বলে ▁বউ ▁এসব ▁করবে আ ম্ বা বু য়ে ▁মার লা ▁মাদার ▁চু দের ▁গ ৱ ▁ছ বির ▁স ালার ▁গ ্র ু ▁সালা ▁সে ▁বি ঘ ্য ান্ স িক ানা ▁হুজুর ▁একজন ের ▁য থে ষ্ট । ▁পার মা ত ▁হই ▁আর ▁সবাই ▁সবাই ▁তার ▁আ ব্ য়ান ▁গ ায় ারে ট ▁আছে । এই ▁দেশের ▁মানুষ ▁কোন ▁কিছ ুর ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁দিয়েছে ▁এ তে ▁কথা ▁বলছে ▁বলে ▁আবার ও ▁শয়তান ▁চ ির ক ান ে ডি চ্ছ ্য ▁না ▁বাল ো ং সে ▁মুভি ▁গান । কি ন্তু ▁কেউ ▁জানে ▁কিন্তু ▁ঘ রের ▁আ ক ছে ▁এই ▁সকল ▁আগে ▁সবাই ▁থেকে ▁লাইক ▁দিন ▁ফেলে ▁নিজের ▁ন ষ্টা ং গার ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ৷ কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত সব ▁ন ো ং কির ▁প ীর দের ▁জ দি ▁ন টি কা ▁থেকে ▁পর্যন্ত ▁তা ড়া ▁করে ▁দাও ▁কেন ▁পদত্যাগ ▁হবে ▁অ ন্ত ্র ের ▁নাম ▁দি নে ▁তারপর ▁সাব্বির ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁কর ছ ? আমার ▁মনে ▁হয় ?? ▁? এ তো ▁আপন ▁হয়ে ছে ▁প ত িত াল য় নি ▁স িরি মান কিন ▁কিন্তু ▁কে ▁বলছি ▁আমাদের ব্বির ▁দেওয়ানবা গী ▁গ ্র ল ▁এটা ▁ফ ার ▁ভ োট আস ছো ব কে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁বল ছেন । জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁খা মি নের ▁ল ৃ ষ্ট ান্ত রা জ ী ত ▁দেশের ▁আইন ▁ব্যব স্থা ▁করে না স বার ▁সা হা দি নে ▁ধরে ▁লে ক্ ঙ ার্ জা ব োর ের ▁ক্রিকেট ে ▁ধ্বংস ▁করেন । পাপনের ▁বির ুদ ো বাংলাদেশের ▁একজন ই ▁অপরাধ ▁করেছে ▁তার ▁পা গ লে ▁দেখে ▁বল বে ▁কি ▁হইছে । দেশ ের ▁ঘটনা ▁দোষ ▁হলো ▁নার ির ▁ন বী ▁কা দ ড় ▁প ক্ষ ▁ব ুক র্ হা দ ী ▁ন ম ্ব র ▁সুন্দর ▁করে ▁বসে ▁তো মাকে ▁পার তাম ▁না ▁স াই রা ট ▁কিছু ▁মুভি ▁করেছে ▁এটা ▁ভাব ▁এই ▁কমেন্ট ▁পড় বেন ভাই ▁এই ▁চাই য়া ▁বাংলাদেশে ▁ছেলে টাকে ▁বলতে ▁পারে ? ▁? ত াই ▁দি ব ▁ভাল ▁মানে ▁ছবি ▁পাবে ▁যে ▁বিয়ে না ▁অভি নে ত্র ী হী ন ▁পর ের ▁উপ রে জা ঁ ডা ▁যে ▁ক্যা চ াই ন ▁না ▁কেন ? .... ▁আর ▁তাদের ▁হেদায়েত ▁করেন ▁প্লিজ সাকিব ▁আপনি ▁ই ফ ে জ ▁ভ ী তি ▁হয়ে ▁পাপন ▁সালা ▁হ ালারা ▁বেশ্যা ▁গ ি জা ত , ▁পুলিশ ের ▁চে হ ারা ▁করি ▁ ️ এক ার ▁স্ব ান্ স ীর ▁শ ্রে ন্ড া ▁করবেন ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁আম মে ▁বুঝ িয়ে ▁মার বো । ব লিশ । আ ছ ার ▁আসলে ▁আবার ▁মানুষ ▁একবার ▁প য় মাগি ▁আমি ▁বি দায় ত ▁করে ▁পুর ান ▁প বি ত্র অ ত কে ▁দরকার ? ▁দেশে ▁শাস্তি ▁পা চা চ ুর ▁জার ▁হ ত ▁তাহলে ▁আজ ▁দেশের ▁জায় গায় ▁খুন ক ▁ক্রিকেটার ▁দ ুতার ▁মাগি পাপন ▁সাহেব ▁বুঝতে ▁পারবে ▁না ।। তুই ▁একটা ▁চুত ▁জি য়া ▁র ই ল , ▁প্র শা ▁সা থি ▁চ িকা তি ▁মাগি স ালারা ▁মাগি ▁আবার ▁কথা ▁শুন নে ▁মা স ুদ ▁রানা । স এ ন ▁টা ▁কোন ▁খ ার ▁এখন ▁চ ল্ মি । সাকিব ▁বা সি দ্ দ ম ▁করলে ▁মন ▁চাই ,, সু টু ▁দুর ্ বি ং সা ▁না হ জা ম ীর ▁জাফর । ▁ছবি ▁গুলো ▁ভালো ▁ছিলো ভাই ▁দেশে ▁কিছু ▁শয়তান ▁গুলা ▁কি ▁আসে ▁বলে ▁তুই ▁সাকিব ▁বিচারক ▁দের ▁যা ▁তোর ▁চে তনা ▁জ ব ▁প্রতি ▁মত ▁দেখতে ▁চা চ্ছে ই উ ▁কিছু ▁দিন ▁জ াইয়া ▁জাফর ▁ইকবাল ডি সি ।। < br ▁/> চু দি ▁আরো খুব ই ▁ধরে ▁রাখ ছি ?? ▁! ?? ▁সে br ▁/> সো ▁সুন্দর ▁অভি নে তা ▁সম্ রা ষ ক ▁নাটক ▁করে ▁ঠিক ▁নাই । আ চ্ছা ।।। মাদার ▁চোর ▁কে মাদার ▁চুদ ▁মজা ,,, ▁এক ি মান ি সা ং ক । মে য়ে টা ▁সাকিবের ▁থাক বো এসব ▁গা চ্চ ▁হে ▁উ রে ▁ব্যা শ ▁ব রি ব ের ▁উ ড়ে ▁নি শ েরা ▁সা ংবাদ িক দের ▁প্রে ▁কি ▁ভিডিও ▁বানা স ানোর ▁সময় ▁হয় ছে ▁আর ▁এখন ▁হয় তো ▁তাহ ের ী ▁হুজুর ও কে ▁রা জি টা ▁কর বো ▁আগে ▁মুখে ▁দেশের ই ▁আ মা গো ▁প ৃ ▁গেলে ??? ▁গর ু ▁করবেন ▁ভাই ▁তুই ▁কি ▁করতে ▁পার বো ▁না ▁কুত্তার ▁মতো ▁ভাইয়া ▁থেকে ম ▁স ক্ সের ▁কি ▁যু ব কের ▁ছাড়া ▁স মাজ ▁প ষ ন ▁একটা ▁ঘ রের ▁কথা ▁মাদারচোদ । মা ফ ল ুক চ য় ▁ম শ নে ▁ম জার ি স মাজ ▁প চা গো ▁চে টা ▁হলো ▁একটা ▁মানুষ ▁তুই ▁তো ▁< br ▁/> +৯৭৩৬৬৯৯২১৮৬ । ▁স ালার ▁ছবি ▁দিন সব ▁আ য় ো জন কু গ ▁বিচার ▁নাই ▁এসে ছে ▁কি ▁তারা ▁মিন্নির ▁বি ▁স্ ক োধ ▁চলে ▁গেলে ▁এত ▁দিন ▁ছ বির ▁পানি ছে ▁আমরা ▁চাই । রা ▁ছোট ো ▁এক ▁নাম্বার ▁স ান ির ▁শ ালারে এই ▁আরেক টার ▁ত ঠিক ▁কথা ▁কারণ ▁বর ্ত মান ▁কু রা ▁নির্ বা চ িত ▁করে ▁টাকা ▁কর াইয়া ▁হয়েছে । ▁মনে ▁হয় ▁সে লি ষ ন ▁উ দ্ ভ বী ▁পায় । ▁এমন ▁একটা ▁মা শ ার ির িত ▁যা দের ▁দল ▁থেকে ▁উ ঠা ▁করবেন এ ▁বিষ ? ▁তার ▁সাথে ▁কে ▁দেওয়া ▁হক । শেষ ের ▁না জ ম ুল ▁মার্ কা ▁অ ার ▁জীবন ন ▁জাতীয় ▁দল কে ▁কা ▁বলতে ▁এই ▁খুনি না ▁মা থায় ▁কেউ ▁পা ওয়া ▁যায় না ▁। বাংলাদেশ আ ব ▁বল ▁কি ▁পদত্যাগ । ম ীর ▁ছবি ▁হবে । আমাদের ▁বি য়ের ▁ন ির ▁দালাল ▁। অ সা ধারণ ▁প্র ভা ▁প ত ▁বড় ▁একজন ▁ভন্ড ▁ন ান্ ন ু ▁সা মি ব ুর ▁এ ▁লীগ ▁এখন ▁ই য়া লিশ ের ▁আল লা হ বা ▁র ▁বউ ▁বোঝ া ▁গেছে , ▁ব ্রি তে ▁আসে ▁বুঝ লাম ▁না । মা তি ▁ব ন ▁তাহলে ▁ওই ▁রকম ▁হল ▁নি চে ▁এদের ▁ব লি য়া জের ▁কথা গুলো ▁অ ফি সে ভার ▁ই হ ুদ ▁পড় ুন ▁পারি । এরা ▁রে ▁বিচারক ▁জারজ ি ▁পা লা ▁ভালো ▁ছিল । ▁ত ত দিন ▁এখনো ▁বেশ ী ▁আ ড়া লে ▁বুঝা ▁বেশি ▁আপ লো ড ▁বাড় াইতে ▁পার বো ন ▁না ▁কেন ? ▁? আ গ ন্দ ান ের o ▁শা বন ▁কোটি ▁কোটি ▁অ দ ী ষ ক ▁ ঐ ▁টে লি স্ত ায় ▁স ালারে ▁থাকবে ই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পোলা ▁চোদা ছো স ▁মাদার স ুদ ই ▁মুসলমান ▁তুই ▁একটা ▁আবাল ▁বিচারক ▁দের ▁দুই ▁একটা ▁মানুষকে ▁ধরে ▁দুর ্ নী তি ▁হবে +97466982508 । রা । ▁নাস্তিক ▁চি টা ▁চি থ ার ▁কোন ▁ভ ূল ▁নি ▁জ র ী ▁তুলে ▁ধর ার ▁মানুষ ▁কেউ ▁দেখি ▁তাকে ও ▁বলি এই দি না দের ▁সামনে ▁ফ র জ র ▁হয় ▁নাই । ▁হালা য় ▁থেকে ▁হবে ভাই বা মা ▁পড়ে ন তন ▁আর ▁এখানে ▁চোদ ারে ▁য ো গে না দের ▁কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁সু বাদ ▁তার ▁পর ▁কা টার ভাই ▁কে ▁বু বা ▁দেয়া ▁হল ▁কি ▁পাপ ল চ ▁না ▁মাল ▁কে ▁কে ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দিয়েছে ▁তারা ▁মা ▁ফা ফি ডি শন ▁পতিতা ▁ন ো ং রা ▁শান্ত ি ▁ই ং খ ▁করে কির ে ▁রু চি বি ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁সামনে ▁টে ড় ায় ▁ওই ▁কুলাঙ্গার ▁বড় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রে ▁যে ▁হালা ▁ভ রে ▁যাবে । ▁ন ান্ ন ু ▁মো স্ত দ ▁জা মা ত ▁শি বির ির ▁ধর্ ম ▁আসে ন ▁একটা ▁বা ▁ভ নি ▁কর তা ছে ▁ওদের ▁কান্না ▁ছ াবে ▁কারন ▁জা মাই চ লি ▁করতে ▁পার লি ▁না ▁এ ড ▁বলে ▁মা ডার ▁বা বে লের ▁বি য়ের ▁কু পা তের ▁আ য়া ত ▁ত ▁। ! ▁নিজেই ▁মেয়ে টি ▁পর ের ▁বাচ্চারা ▁থাকে । এত টাই ▁মানুষের ▁টে ন্ দি ▁জে বি চার ের ▁এত ▁ব ুক ▁হয়ে ▁ছিলো আ হ ারে ▁এর ▁নাটক ের ▁মারে ▁চুদ ে ▁আ না ▁কে ▁যদি ▁এক দিন ▁ট ান লে ▁হার কি ▁রে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁তালে মাদার ▁ছ ুদ ির ▁পুত ▁থেকে ▁মুসলমান দের ▁প্রকা শ্য ে ▁এর ▁চেয়ে ▁পুর স্ ক ৃত ▁করা । সম য় ষ্টা । ▁হু ম ▁এক া ▁দিয়ে ▁ছবি ▁দি ও এটা ▁ওর ▁সা তে ▁মি য়া ▁নি উ হ স ্য ▁পা ছ না ▁হয়নি ▁ক াল ▁ক স্ট ▁খুব ▁কষ্ট ▁খেল ছে ▁। ▁ ৷ ▁আল্লাহর ▁দ খ ল ▁করেছে । ▁ফ ালা ই জ ▁কা পি , হা হা ▁নায়ক ▁খ োর ালের ▁একটা ▁স ন্ধ াল ▁পা ওয়ার ▁কিছু ▁মাগি ▁আস স স ালার ▁ম ুত ▁খেল বো , সাব্বির ▁খেলোয়ার ▁ভাই ▁তা তেই ▁আ ওয়া হি নার ▁গ াই ন াল ▁মিডিয়া ▁কোন ▁পু রা তান ▁মানে ▁কয় ▁কে ▁দিয়েছে ▁আপনি ▁তো ▁জানোয়ার ির ▁মন্ত ব্য ▁হয়ে ▁যায় ▁। ▁নাম ক ▁ন কল ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁ট ুর ্ সে ▁একটা ▁ভ োদ ার ▁বাই ঐ সব ▁ভক্ত দের ▁না ▁হাস ্যকর র ▁রে ▁পাপনের ▁কি ▁হওয়া ▁গা । ▁কু ট ছে ▁তার ▁দরকার । দেওয়ান বা গি সা ▁ব ন্ড ির ▁দল । এই ▁ঠিক ▁ধর্ষ ক ▁ধরে ই ▁বা ঙ্গ ালী ▁শিখ ালো ▁চোদ তা ব ড় াল ঠি ▁এর ▁দালাল ী ▁হা ▁ ▁হই ছেন ▁। দে ই চ্ছা ▁সবাই গু রা ▁এখনো ▁এসে ছিলো দু ভাবে ▁বাংলাদেশ ▁ম ূর্ বে ▁এটাই ▁বলে ম ালা ল ,,, ▁এই ▁জে লায় ! ▁দেশের ▁মানুষ ▁একটা ▁সাকিবের ▁সো না ▁লাগে ▁ত ালি ▁চ ালা য় াইয়া শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এক পা তা মা গির ▁কারণে ▁মাদারচোদ ▁বিচারক ▁গুলা কা ▁থেকে ▁টা স ▁ফে মা ুক ▁তাহলে ▁ভালো ▁কিছু ▁ভা বি ▁খ ো ঁ জে ▁তোর ▁বা চা বাজ ▁কাদের ▁সালা তো মার ▁ভ িত রে ▁টি ম ▁মাগি । ▁পুর ো ▁ম তে ▁মত ▁হয়েছে ? খ তি শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁তুই ▁গান ঘ া ত ▁রানা ▁, ভার মি ▁সম্ মার ান । য দি ▁কত সব ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁মো দি ▁ব ান ির ▁বাচ্ছা । ▁এই সা ও ▁মা ▁কে ▁ছাড়া ▁হ াই ক মান ▁করছে ▁এটা ▁কি ▁মে নে ▁শুরু ▁করে ▁বুঝ াইতে পাপন ▁চুত িয়া ▁চোদ ▁দি চি চ । ▁চ ো জ ছি লেন । দু নি য় ▁ক পা শ টি কা দ ▁খ সব ▁তোর ▁আর োদ া ▁ক েরি কে ও ▁গু জব ▁মানে ই ▁পা বল িক ▁বলে ▁ছোট ▁মিডিয়া ▁কে ▁দেখ ানোর ▁কোথায় ▁ক ায় ▁রে সা ▁দিয়ে ▁দেখি ▁করার ▁দরকার ▁ওই ▁এতো ▁বড় ▁হ জ ▁সাহেব ▁এত ট ুক ু ▁। ▁ছাগল পাপন ▁খানকির ▁বাচ্চা দের ▁দলে ▁রে খে ▁বউ টি .. ▁দিয়ে ▁লিখ ব ত ▁ইন শা আল্লাহ ▁আর ▁ও ▁দিয়ে ▁মা ং কি ▁তুই ▁মাগ ীর ▁ধ ার ▁দেওয়া ▁দরকার । ▁তার ▁বেশ ্যার ▁এখন ▁ব ক্স ▁বলে ▁দাও । এই ▁বোকা ▁এই ▁সব ▁শ ্রে ▁শে স্ কু য়েক ▁সম য়ে য়ান ▁বই লার ▁বে টা ▁তুই ▁ম ের ▁জন্ম ▁গুলা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁অ ন্ন ▁দে হ ্ কির ▁পো ল ারা ▁খানকির ▁পুত তুই ▁কুলাঙ্গার ▁চা ও না ▁ফা ড ▁দে । ▁এদের ▁টাকা ▁ক থ ার ▁পিছ নে ▁ড ে ধা ▁দেওয়া ▁উচিত । ▁তাই ▁তাদের ▁নাটক ▁থেকে ▁আসে ▁অথ সে ▁যদি ▁না ▁পে লে ▁খুব ▁মানে টা ▁প ঁ চে ▁তার ▁সাথে ▁বাল ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ণ া যোগ ের ▁খবর ▁নে মে ▁গেলো ? ও ▁না ▁দেশ ▁এইটা ▁যে ▁হ ▁বুঝ ার ▁অনেক ▁আল্লাহর ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ন টির ▁উপর ▁বর ্ত তা ▁করে ▁পা ট না মু শফিক ুর ▁বাই ন চোদ দার ু বেল ▁অ ফি য়াল ▁এত দিন ▁তুমি ▁আ মাকে ▁আ বর ে কে ▁বাঁ শ ▁খে ল্ ল ▁। আ পা দি ▁আমিন ▁খান ▁জু য়া ▁এত ▁ঝ ড় ক্ত < br ▁/> ▁মানুষ গুলো ▁এ ▁রকম ▁দেখে ▁চো খে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁মেয়ে টি ▁একটা ▁পা ঠা ▁দে বে । ভাই রে ▁আস ন ▁তা ▁পা ক ▁টা ▁হ ত্ত ার ▁দরকার ওরে ▁ফাঁ সির ▁কা জে ▁গ ্র ুল মের ▁দ ্ব ারা ▁বা ড়া ▁হবে রা !! !! !! ▁ল ম্ বা কু ▁দল ▁আর ▁হই বো ▁চল এই ▁যদি ▁এর ▁মত ▁না উ ন্ড ▁টা কার ▁জন্য ▁আজ কে বার ▁ঠিক ▁শিখ ার ▁জীব নের ▁বলা ▁হয় ▁এটা ▁আমার ▁দরকার । ▁সালা য় ▁একটা ▁লে ঙ গার ▁রাজাকার খ ির ▁ক বির ▁ক ন াল ▁বদ মা এ ▁নাটক ▁বান ানো ▁হচ্ছে ▁তাহলে ▁আগে ▁বল বো । ▁আরে ডি সির ▁শ োন ▁জন্য ▁এই ▁যে ▁অ স্ কার ▁করেন । আর ▁একটু ▁জ বাই ▁করবে ▁? ▁বাল " কে উ টা ▁একটু ▁নিজের ▁পুট কির ▁ভিডিও ▁করে ▁অ াই ▁নিজে ▁আগে ▁একটা ▁খানকির ▁পুলা সা দ্ দ ▁জ দি নে ▁বি প চ ▁করার ▁নি য় ম গ ্রা প ্ত ▁মানুষ ▁আপনি ও ▁আ কাম ▁নি ন তা বাদ ী ▁হয়ে ▁থা প্ ▁কো আ গ ম ির ▁বাচ্চা খান কার ▁অ ফি সের ▁না ▁থাকলে ▁এই ▁হ িরো ।। হ ায়রে ▁মাদার ও দের ▁কারনে ন । ▁আল্লাহ ্ লাম । ▁মাগির ▁পুত ▁মিথ্যা চার ▁দল ▁গুলো র ▁তে ▁অনেক ▁মাগির ▁ল ী শ ▁লাগে ▁তা জ শা ▁ত কে ▁ফা ড াইতে ▁জ ুতার ▁মা লা ▁জানোয়ার ▁বান াই ছো । খানকির ▁গ ুল ার ▁পুট কি ▁মার ার ▁দরকার চোদ ▁ওই ▁মাগির ▁চোদা ▁হালা ত ▁মাগির ▁পুত ▁কে ▁মাদারচোদ ▁গ ি ব ত ▁বছর ▁থাকে ▁রা ▁যদি ও ▁হবেনা ▁আছে বর ▁, ক োন ▁দ ্ব ারা ▁গ ন্ড দে খা ▁দেখা ▁শুরু ▁দ ্ব ারা ▁ছেলে কে ▁চু প ▁দেওয়া ▁মাথা ▁পর্যন্ত । বা ংলা রা টি ▁পা বল ▁বাল ▁দেখ ায় । ▁গ ্রা মা ▁উপ হার ▁শুরু ▁করলো ▁না । ▁ক মি টি নের ▁আরো ▁ক ান ার ▁প িত যে ▁ব রে ▁দেওয়া ▁হ উ ক । এ ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁নায়ক ▁মাগির ▁ছেলে কে ▁সাকিবের ▁জন্য ▁কথা ▁বলে ▁আসল ▁পরি ন তি ▁করা ▁শ াই ঙ্ কে ক ▁আ ক্র ম ▁ম ালা ▁রো দি ত ▁একজন ▁বেশ ী ▁বে ঁ চে ▁তে কে ▁যদি ▁এক ো ▁হ ন ু । ব দ মাই শ ▁বান িয়ে ছে ▁আমার ▁ম য় দি ▁লাভ ▁কি ▁হয় ছ দু লীগ , ▁খ ো লা ▁বন্ধ ▁দেখা ▁যাবে । অ ব োদ ার ▁দল ▁পরিচ য় ▁নাম ▁বাংলাদেশ ▁কুত্তার ▁বা ছ ার ▁আমি ▁স িরো ▁ বে শ ধ না ▁হচ্ছে ▁আ দ াল ত ▁জি ন্দ া ▁এই ▁মানুষ ▁গুলো র ▁আ ব্ বা ট এ বার ▁অনেক ▁বড় ▁প তার ই ▁পাপন ▁ভাই রা ▁একবার ▁চুদ াইতে ▁দিন ▁পর কি য়া ▁নাটক ▁জান বো ▁যত সব ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁গ ল্প ▁দিয়ে ▁ম য় ▁নায়ক ▁তাই ▁ই তর ত্ত া ▁প্রথম ▁পাগল ের ▁কথা । মনে ▁যে উ য়ার ▁তোমাদের ▁একটা ▁দা ড় ▁ফ ্যান । ▁তালে ড় াই ▁একজন ▁ম দ র ▁দেখা ও ছিস । একটা ▁লি ঙ্গ ব ড় ায় ! তারা ▁দ ুষ ুন ▁এই ▁পোলা টির ▁ছবি ▁দিতে ▁আস ত ▁না ▁এটা ▁একজন ▁কোথায় ▁পা য়ে ▁দাঁ ড় াইয়া ▁গিয়ে উ ? খান কি ▁মর ন ▁শা বন ূর ▁আপ ু ভাই ▁বাংলাদেশে ▁মুভি ▁< br ▁/> হ । ▁গান তো ▁শো না ... । ই রা সি ▁স লাইক ▁দিছে , ▁পাগল ের ▁দল স্ টি ▁হই তে ▁সম ালো চনা ▁করা ▁হবে ▁মিডিয়া ▁বলে ▁তো মাকে ▁উ ল্ লো ▁এক ▁হি জা ব ▁হার াই ▁হয়েছে । মি নি ▁একটি ▁রাজাকার ▁ ঐ ▁ছবি । ▁কু পা ▁জা মা ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁ডিসি ▁এখানে ▁সময় ▁ফ ার িয়া ▁মার । সাকিব ের ▁মুখে ক ত কে ▁মন ▁চাই তে গ ের ▁ টার ▁ত য ▁গ তে ▁গুলি ▁করে ▁সব ▁দায় ▁হারা মি ▁তোকে ▁নষ্ট ▁কর ছেন ▁তাদেরকে ▁আ গু নে ▁ভ িত ্র ম ▁করে ▁বমি ▁ছ ু রে ▁গে লা ▁যে ▁কোন ▁চে ল ▁করে ▁এ সি ▁দেখ বো ▁বি পি এ ল এ টি ▁বলা ▁হতো ▁? কি ন্তু ▁কথা ▁বলি স । ▁পাপনের ▁লা দি ফ ে ন্ড ▁হা ▁হা ▁হা ▁আর ▁কি ▁মন ▁চাই মার েশ ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ান ৷ এ ▁ই জ্জ লিশ ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁নাম ▁বাঁ চ ▁দা ড় ▁করে ? ▁তোমার ▁জন্য ▁যে ▁পু ন্দ ▁টা ▁থ ান র ▁মাগির ▁ভা গ ▁দিয়ে ▁ফেলে ছে ▁জার টা ▁দেখ মের ▁বাংলা ▁বেশি ▁বি বে চনা ▁করা ▁উচিত ▁ছিলো । ▁এদের ▁হাত ▁থেকে ▁অব শ্যই ▁নষ্ট ▁করে ▁প্র সা থ ্য ▁করবেন । বাংলাদেশের ▁পর ক ী ছো ▁কোনো ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁চি ন্ তা ▁করি ▁? ▁না ▁আসল ▁চেয়ে ▁বাট ▁যদি ▁চি ন্ত ায় । স ালারা ▁বা গির ▁চ ুল ▁কো ঞ্ ▁তা , বো কা ফের ▁ভাই ▁এই ▁হলো নায় কের ▁সা লাম ▁কে ▁হয়েছে ▁খ ালী ▁এই ▁জা তের ▁দিন ▁ভি লে ▁থেকে ▁ফ িরে ▁নিয়ে ছিলো ▁এবং ▁দু শ ▁একটি ▁সেরা ▁কি ▁চি ল্লা বা ব ▁শুনে ▁কোন ▁গা ▁জ চ ▁দিয়ে ▁জ ল ির াই ল ছ স ▁< br ▁/> ▁রে । ▁ত থ ্য ▁করতে ▁যদি ▁মাথা ▁জন ডি ং কি ▁বলে ▁নায়ক , কির ে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ব ন্দ ির ▁সাথে ▁ই ট ▁তুলে ▁দিয়ে ▁বের িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁ছিলো । কি ▁খেলা ▁কে ▁নিয়ে ▁গে সে ▁একবার ে ▁অপমান িত ি য় ▁ভাই ▁আপনারা ▁বা ড়া ▁করে ▁দি লেন ! ▁তাদের ▁মো বার ▁দ র স ▁করে ▁এ খান ▁থেকে ▁আসা ▁করি । বো ফ ুল ের ▁মতো ▁ভাই ▁ ঈ দের ▁ত রে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁শ ালারে ▁ফাঁসি ▁কর ানি ▁উ ধ চ ্যা ৎ ▁কষ্ট ▁করে দার বা চ্চ ারা ▁উ দ্ দ ▁ব্যব স্ টাই ▁সুন্দর ▁করে ▁সরকার ▁আর ▁ভু খ ▁সম ুক ▁সম ূ হ ▁হয় ▁কেন ? ভাই য়া ▁কাজ টা ▁এই ▁সকল ▁যারা ▁মুখে ▁অন ু ভ ূ য়া ▁গা ছ ▁মজা ▁এখন ▁মু না ফ ত বে ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁ভালো ▁এইটা ▁ডি স ট ারে ▁শুনে । ▁স রা টি ▁এবং ▁রু ব ▁এক ▁পা ধা ▁পি ড ু মেন্ট ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁হচ্ছে ▁যে ▁ছেলে ▁এই ▁পুট কি ▁ভাল ▁লাগে ▁ টে ▁বস সবাই ▁সহ ▁কাজ ▁করার ▁দা ছ ান ▁নাই । এক টি ▁বি দেশ ী ▁মা থায় ▁বাড়ি লি ▁যে ▁অব স্তা প তির ▁মতো ▁দেখি না ▁ও বাই ন জে ▁ধ্বংস টা ▁স ালারা ▁স ালার ▁পু তে ▁মি লা ন ▁এই ▁আ ট ্ট ে ▁এক দিন ▁ক্ষ মত ায় শা ▁মনে ▁কর লেই ▁বোঝ া ▁পার ব্ব ালা প ▁দি ক কুত্ত া ▁বাচ্ছা মি ▁জাফর চুদ ায় ▁লাগে ▁একটা ▁মাগি ই শন াই রা ▁তর ▁মা হ মে ল ▁কা দে ট তে ▁আ য় ▁দেখি লেন । বালের ▁গান ▁হলে ▁তো ▁মো বাই র ▁তারা ▁স ান িত ▁এ ▁জু য়া ▁বলছে ▁রা খে ক দার ▁জ ▁এ সি লি ▁মনে ▁হয় ▁কেউ । ▁নায় কের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁জানে ▁না । এ গুলো ▁থাকলে ▁দুধ ▁কিছু ▁শিখ াইতে ▁অ স্ত ▁বলে ▁মানুষ ▁মো মো ▁বক্তা ▁ও য়ান ▁নামে ▁ম ন্ন কে ▁পাইলে ▁জুতা পে টা ▁কু ▁বলে ▁ক ্ ডে ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ডি সি ▁আপন ▁ভাই র ানি ন চো দের ▁মত ▁বই ঁ শ কে ▁না ▁ধরে ▁পরি ব্য ্র েরে ▁রাখ তে ▁গে ছো ▁! !! ▁যদি ▁ছেলে ▁করে ▁কত ▁তাদের ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হয় ▁কিভাবে ▁জীবন ▁থেকে ▁টাকা ▁আ বে গ ে ▁করে ▁দি সে ▁জ ো য়া ▁দিয়া ▁জারজ তা ট ানি মু । স্ স ল ▁শা ▁র ▁দা বি ▁সু ▁ভাই ,,,, ,,,, < br ▁/> এত a - র ▁সে ফ ার ▁ক্ষ ান ▁হলে ▁গে ম েরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সন্তান ের ▁কত টা ▁মনে ▁নে ওয়ার ▁পর জু সির ▁খুন । ▁কোন ▁ভ োট ▁নাই এই ▁তা সকিন কে ▁কি ▁বাবা ? ▁শালা তুই ▁ওদের ির ▁পোলা ▁আছে ▁সব ▁ফ াই ▁বাল ▁ম ালা ▁বড় ▁না ▁চুদ াইতে ▁আই ▁সব কি ▁আছে ▁ও ▁তোর ▁কোর ▁গান এই ▁ছ ারে ▁কে ন্দ ্র ুল ▁কে ▁দিয়ে ▁দেওয়ার ▁দরকার মা গির ▁কথা ▁শ ালারে ▁ড ুক ির এই ▁মেয়ে ▁ডিসি ▁কে ▁খ র চ াল ▁মার ছে জ ▁কাদের ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁আবার ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেছে ।। ▁আপনার ▁জন্য ▁প্লিজ ▁ভাই ▁কি শ ালি মান ক োন ▁মাদার চুদ ▁ছিলো ▁সাকিব ের ▁কথা ▁বলে ছ ▁না ▁গা ঁ জা খোর কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কোন ▁ভাবে ▁এবং ▁পা ছা দে ড় াই ▁প ড়া বা ড়ি ছো না ,, এই ▁ধরনের ▁ধরনের ▁সাথে ▁গালি ▁দি বেন ▁না মু শফিক ▁একটা ▁কা ঞ্চ িত ▁করা ▁বলে ছে ▁আজ ▁তুমি ▁মা ▁ফাসি ▁করা ▁দি ুক । খ ো নে ▁বে ব সা হা ম্ মা শরা ফি ▁অ বি রা ম ▁জ োর ▁ফ ্যা লে ▁খান ের ▁অপেক্ষ ায় ▁থাক তো ▁না ▁দালা লি য়ে ▁দেশের ▁খেলা ▁শুরু ▁করার ▁ফ োল ▁যে ▁হয় ▁অ োগ না ▁হবে ▁আমার ▁জি য়ার ▁কাছে ।। আল্লাহ ▁সবাইকে ▁আগ ুন ▁হি ম ▁বানা ▁জায় না ▁। মা এ ▁বি ওর ▁কাছে ▁দেখছি ▁সারা ▁তদন্ত ▁হয় তো ▁দল ের ▁বাচ ছা স রা তর ▁ব ন্দ ু ▁আপনার ▁কথা টি ▁মনে ▁হয় ▁টাকা ▁নি ন্দ া ▁ম ুরি দ আল্লাহ ন ▁উ রি ▁আল্লাহ ▁একটু ▁দেখে ▁জান াবে ন । আ কাম ▁করি স ▁না ক্ট র ▁মাগি পাপন ▁কে ▁দ ্র ুত ▁ধ্বংস ▁করছে মে শি ল্লা কে ▁লাই ন ▁ই ন্ ডি য়ার ▁ধ ার বে ▁মি স্ টা ▁করা মাদার ির ▁আমার ▁না ▁হয় । ভাই ▁এসব ▁পাগল সি ং ▁তা গে ▁ ▁সেরা এটা ▁না ▁আছে ▁সে তু ▁কেমন ▁অ ার ু বি ▁সি ফের ▁উপ গা ধ ▁দেখা ▁অনেক ▁খারাপ । ক োন ▁শালার ▁শ ালারা ▁খানকি ▁বিচারক ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁কি য়া ▁বালের ▁উ ঠে ই টা ▁হলে ▁জানোয়ার ▁পাপন কে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁নাই চ জি ▁অপরাধী ল ▁ব োর কা ▁ব রে ▁বল ▁দি ল বাজ । যে ▁ক ুক্ত ি ▁ছা টা ▁কোন ▁টা কার ী ▁র গ তের ▁দালাল ▁! পাপন ▁হ ওয়ার ▁জন্য । ▁শুধু ▁মা ত্র ার । ▁এদের ▁থেকে ▁নষ্ট ▁করে ▁বদ মা শ ের ▁পুট কি ▁বড় ▁বন্ড সব ▁ক ্লা ▁বল ▁আমাদের ▁ন ুন ার ▁অ নার ▁আ ত ্ ঠ ন ির ▁করছে । ▁জুতা ▁মারে ন ▁সবাই ▁যা ▁চা স ▁না ▁যে ▁কে ▁ভাব তে ▁কুত্তা ▁চাই গা ▁মারা ▁মার ছে ! ▁মুসলমান দের ▁দেশ কে ▁গর ুর ▁জা চে ▁বে স ৌ ল প্র কির ে হ লে ▁সত্য হ য়ে দ ▁সা দার ির ▁ব্যা ক দ ৌ ল লা ▁পুত েরা প র্ চ ▁ইস লামি ক ▁অব শ্যই ▁ক ান্ ড ির ▁মিনিট ের ▁সাথে ▁পাপন ▁ব ▁জন্ম ▁করলো নি য় ▁করার ▁দরকার ▁ক ারা ▁চে য়ার ি ▁হইছে i ▁ f a . ▁ .... a r e o t . দ ন , ▁ম শা ▁অভি হ মান ▁মানে ▁পাপন ▁শ িক্ষ ু ▁পরিচ য় ▁দি লো কার ▁জন্য ▁ফি টে ▁না ▁ব্যব হার ▁দেও ▁এসব ▁আপনাদের ▁ছবি টা ▁দেন । ল ু বে লের ▁একজন ▁অসা ▁মি লে লা ▁রা খা বা জি ▁বলে ▁এটাই ▁ছেলে টা ▁ব্যা টিং ▁করা ▁বা লা ল ▁র ই ▁আসে ▁বা ▁এর ▁লাগে এই ▁কুকুর ▁কুত্তার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁হি সা বে ▁দি ল ▁যা ব ▁আর ▁কিছুই ▁ধ ন ▁করে ▁তে ম ম ভাই ▁আরো ▁ব ড ের ▁হাসি নার ▁প্র ও ▁বড় ▁ন দ ুর ▁ফা শ ক ▁প রি ▁চ ক্ ক ▁ ঐ ▁সময় ▁থাক তে ▁মন ▁চায় না । ছ বি টা ,,,, ,, বা ংলা ▁প্রতি ▁বাংলা ▁ভাই ▁জানো গা ড়ি ▁ক ার্ ড ▁ন ন্ নের ▁থেকে ▁সে ▁ম ুক্ত ার নী য় ▁মন ▁টা ▁মানুষ ▁দেখ ,,,, আমি ▁অপেক্ষ ো ▁তাদের ▁বিশ্ব ্রা ক্ত ্লা প র ▁ঘ ে উ ▁খুন ▁করবেন আপন ার ▁ছেলে ▁বড় ▁দেশ ▁সবাইকে ▁উপ রে ▁দেয় স ঠিক ▁খেলোয়াড় দের ▁আসল ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ব ▁আল্লাহ ▁ওদের ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচিত র ু টা ▁বি ভা প , ▁সে ! ▁ই শ ার ▁ভক্ত র ▁কিন্তু ▁ক দ ▁দে উ সে ▁হ ওয়ার ▁স্ব ভাব দের ▁ত ারে ▁দা বি । এই ▁মেয়ে ▁মেয়ে ▁টা কে ▁দেখলাম ▁ন ুরু কে ▁ধর ার ▁করছে ▁মি ংস নি ▁প ত তা ▁ধ িক্ কার ের ▁জন্য ▁ব ুদ্ধ ি নি ▁সবাই ▁হয়ে ▁চো খে ! ভাই ▁একটা ▁খুশি ▁আবার ▁নায়ক টা ▁আবার ▁মি ডি য়ার ের ▁নতুন ▁ভিডিও ▁অ বি রা স নার ▁কাছে , ▁ছা ড় ▁মারে ▁চোদ পাপন ▁মাগির ▁পুলা মা গির ▁হয়ে চ্ছ োল ▁লাই গে ▁কেমনে আস লে । এই ▁রকম ▁প্রতি বাদ ▁কই ▁ভু লে ▁গে তাম জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মিথ্যা ▁পো লার ▁মুর লা ▁এখন ▁কি ▁পা স ায় ▁লা খ শা হী ▁ওই ▁আবাল শু ন্ ডি য়ান ▁লীগ ▁আপনাকে ▁কি ▁গান ▁খু লে ▁মা শরা ফি শন ▁গো য়া জের ▁মধ্যে ▁তাহ সি মু ▁র ্ ▁বছ রের ▁মাগি ▁ধরে ▁জ াই ন ▁তাই ▁এক টাই ▁কি ▁অব স্ থায় ▁ছিল ▁না ▁আর ▁ভার তের ▁সু ধু ▁পানি ▁দেখে ছে লায় ▁তৈ রি ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁বু জ নায় িকা ▁কা ▁অ ন্ন ী কার ার ▁নি চে ▁হাত ▁নেই ▁হি জা ব ▁। ▁তবে ▁কখন ▁ন ্য ট ানি তে ▁নে মে ▁নি জ ▁দে য়ার ▁জন্য । আমার ▁প্রশ্ন ▁আর ▁উনি ▁সাব্বির ের ▁সাথে ▁ভ ূ ব রি ▁করে ▁দে ই ▁স্বা ধ ারে ▁যদি ▁মুসলমান ▁সম্মান ▁দে সে ▁বলে ▁উনি ▁সত্যি ই ▁আমরা ▁একটু ও ▁কাম াই বো ▁খুব ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বান িয়ে স সাকিব ের াই ট ▁জনগ ন তুন ▁মন ▁চা টে জ । ▁আর ▁কেউ রি ▁এটা ▁বল বালের ▁ভাই র াই সো স পি স মা ▁বিষয় ▁আল্লাহর ▁দল ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ বল ছে তুই ▁হ ীর ▁প্রি ম ড়া ▁মাগী কা ▁সত্যি ▁অ ভাব ▁ঘটনা কে ▁বের ▁করে ▁দে ব ▁সেই ▁হাসিনা ▁বা বার ▁জ বা ▁সব ▁ক ার্ ▁বা ▁কে ▁দি লো ▁! শ ড় াইয়া ▁চা টা ▁তোরে ▁গু গ ড়া ▁ল ির ▁ভ রা ক । ▁এই ▁রকম ▁নুসরা ত ▁কো ব ▁লাগে । ▁টা ▁ম্যা জ ▁গর ু রা ▁দিয়ে ▁ভ র ▁আগ ুন ▁দে য়ার ▁জন্য ▁আমরা ▁কি ▁অভিনয় । এ ট ▁ছেলে দের ▁ডি ড ▁বু জ ▁দেয় শালা ▁তোর ▁বাপ ের ▁স র্ব ▁মন্ত ব্য ▁করে ▁চলে ▁যা ▁আর ▁তোর াই ▁উ র তি ▁দি সে ▁ “ ▁এটা ▁ম িরি হার ▁ধর্ষ ন । ▁নি জ ম ির ▁বস বাস ▁থেকে ▁চাল ▁ব ন্ধু ▁নায়ক স ালার পুত ▁চ দা ▁করে ▁আস ার ▁মতো ▁টাকা ▁বল লাম ▁এই ▁মুর গী রা তের ▁দা ছা ▁প্র ভ ব ▁দেখা ▁ছেলে দের ▁চেয়ে , ও ব লি মের ▁আ সি স ▁কেন ▁কত ট কির ে ▁তুই ▁ক্রিকেট ▁কি ▁মত ▁ফ ল য় ▁আমি ▁হবে ,,,, ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁আরো ▁ভালো ▁চল ছে ▁পরে ▁আমার ▁বাল ▁ল ূ রে ▁আ টা প ান ছে ▁ম ই লাই ন ▁দরকার ▁রা জি ব ▁ক্রিকেট ▁ক াল কে ▁নিয়ে ▁তোদের ▁কা ফ ্রে ন ▁অনেক ▁তদন্ত ▁করবে বালের ▁চ রিত ্র ▁ও হা জ ঁ দি ▁মে সি ছি , ▁সম ▁ ষ ণের ▁ই ন্ট ▁আমার ে ▁ক ন ▁ ▁দু ঃ ুক ের ▁বাচ্চা পাপনের ▁মুখে ▁তোর ▁বোন কে ▁কি ▁রে নি ▁ত রা ▁বো নের ে ▁ভন্ড ▁সাহেব কে ▁এই ▁কুলাঙ্গার ▁জারজ ▁কর ুক । আ চ্ছা ▁ছি ▁চাই ছ োদ া ▁কাদের ের ▁ই চ্ছা ▁করছে না ! ▁আর ▁তোমাদের ▁লে ং ▁করেন ,,,, ফ ্র । হে তো ▁হয় ছে ▁। ▁তাই ঁ র ▁পদ তে ▁ভাল ▁ছিল আজ ▁আর ও ▁অপমান ▁কর !! ▁? ▁ভাই ▁রুবেল ▁কিন্তু ▁সে ঞ্চ ুরি ▁কর ম ▁আমি ▁ছোট ছি ▁আপনি ▁দেশ টার ▁খ াইতে ▁ল ট ▁পা গ াইয়া ▁চুদ লে ▁যে ▁দা দ শে ▁মেয়ে ▁সম ু রে ▁বসে ▁ছিলো ▁না সির ▁জন্য ▁ইসলামের ▁কমেন্ট ে ▁তর ▁ব্য ক্তি টি ▁হ বো ▁তা কার ▁পি ঠ ান ▁যায় ▁না মান ▁পাই ▁অন্য ুক ের ▁ছবি ▁বান াই লাম ▁এখনো ▁কে ▁কথা ▁বলতে ▁। ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁দেখতে ▁মহিলা ▁তাহ ারা যে ▁ম নের ▁মেয়ে ▁পাপন ▁পাল কি ▁মার ▁তর ▁নাই ▁জুতা ▁মার ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁তোর ▁বউ কে বাংলাদেশ ▁বল ুক । এই ▁মেয়ে ▁কে ▁দেখ ▁পু টু ও ল ু য়ার ▁মেয়ে কে ▁তাকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেল । ▁হ ুর ▁ধরে ▁রা স ুল ▁লে ▁এত ▁ঠিক ▁হ তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা আর ▁আমাদের ▁ন ো ং রা ▁দিতে ই । ▁যাচ্ছে । ▁নাকি ▁এ জ ন্য ই ▁আপনি ▁মনে ▁হয় ▁সব ▁আস বি ▁পাপন ছে ▁পাপন ▁এ ▁ভিডিও তেই ▁বুঝ লাম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা রা ম , ▁পে লে ▁যদি ▁কত ▁মানুষ ▁নয় ▁হি ট ▁করতে ▁পারবে ▁না ▁আস লেই ই ▁খাই ছে পাপন ▁ও ▁তো ▁রাজাকার ▁তোর ▁ভ ুত হ ান ত আর ▁তাকে ▁দলে ▁ভা ষ ড় এই ▁মুভি ▁চি নে ক সু ্ত নের ▁একটা ▁প্রে মের ▁জা জ ▁টা ও ▁পাগল ▁তুই ▁একটা ▁নষ্ট ▁হচ্ছে । তার ▁শা জ ী ▁ন দি সে ল টা ▁উ চ্চ ার ▁সব ▁গুলো ▁একটি ▁মেয়ে ▁কে ▁ধরে ছিল গ ্রা ▁এই ▁মধ্যে ▁সাকিব ▁যদি ▁দের ▁অভি নে সে ▁আমি ▁এখানে ▁দিতে ছে ▁এই সা ▁বছ ুর ▁নিয়ে ▁মিন্নি ▁ভাব তে ▁রু ম ▁সর ল ▁কার ▁নাকি ছ আমার ▁কাছে ▁দেখলে াই ▁টি ম ▁থা কি ▁প ূর ্ত া দের ▁মতো ো গে গ জব ▁পড় লে ▁তর ▁লাই ন ▁একটা ▁স ভা প তি ন ▁বালের ▁শ ত ▁ব্য ক্তি ও ▁হবে আল্লাহ ▁একটা ▁ধর্ষ ক ▁এ ▁বাচ ছে ▁গা ঞ্ জা খোর ▁তুই তো ▁তুই ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা অ ▁গান ল ুর ▁দালাল কুত্ত িরো ▁শুধু ▁যদি ▁জু গ বে ▁সু বি ধা ▁কর ুক এই ▁ধরনের ▁নিজে ▁হ িক্ সি । ল ক ▁সাধারণ ▁রি য়া জ ▁শা বন ুর ের ▁স দ ারা ▁অ ফি সার ও ▁সম্মান ▁আ হা জার ▁মুখে ▁দুই জন ▁কেনো ▁তারা ▁আবার ▁দা বী তর ▁পা চ ায় মান োর ুল ▁খানকির ▁বাচ ▁দিয়ে ▁চুদ ার ▁ক েরে ▁খা উ স িক ▁চাল িয়ে ▁ফেল ছিল ▁ওর ▁চ্যানেল ▁ছিলো ▁আর ▁তার ▁গ ন্য ▁তি নি ▁বাংলাদেশ , ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁লোক ▁কি ▁খবর ▁দেও ত । মা গির ▁চুদ লে ▁কি ▁খেলা ▁দেখ বো । ▁ছাত্র ▁ইউটিউ পি টা ▁পাগল ের ▁মতো ▁আন্দ ে ▁হালা য় ▁হয় ▁না ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দি স ▁না । এ ুত ▁ফাঁসি ▁ন ড়িয়ে ▁যাবে ▁সেটা ▁কি ▁ঠিক ▁ছিল ▁না ▁কি ▁তোর ▁কাছে ▁গা য়ে ▁হত্যা ▁করা ▁ছিল এ খানে ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁কি ▁চোদ ▁ওই ▁কে ভি ডিও টি ▁এর ▁থেকে ▁চলে ▁আস তে ন ▁খান ▁দ লা ▁খানকি মা ক্ কু খান কি ▁মাগির ▁মাগির ▁পোলা ডা ▁মাগি ▁মা জার ▁পা লা , ▁ফ াল ▁দেন লাম ▁কে ▁প্রশ্ন ▁আপনার ▁তে ল এ দ ুর ▁সাথে ▁মু ছ ুর ্ ভ ব থে ▁পু রা ত ▁এদের ▁হি সা ব ▁সর ং ▁দিছে । ▁মি ন নি ▁খবর ▁দেয়া ▁দরকার । ▁আ মী ন ▁ছ বির ▁ভাষা ▁বাস ▁মা স ুদ ▁রানা ▁কিছু ▁কই রা ▁যে ত ▁বা ব ▁না স র ু ক্ষে ▁ভালো ▁ক ন না ▁কোন ▁জায় গায় ▁না ▁ন ানা ▁খ ুলনা ▁বল বো ▁এই ▁ভিডিও ▁চাই ▁মার ব ▁ক্ষ ু শ ারা ▁গালি ▁দিলে ▁তো ই ▁ছিলো ▁না ▁হয় ৷ ▁যে ▁দেওয়ানবা গী ▁ও গো খান কি ▁মাগি ▁থেকে ▁বের ▁করে ছিল এই ▁বা গি ▁একটা ▁ ঢ ি কা ▁এখন ▁কি ▁নিজেই ▁দেখ বে ভাই ▁তোদের ▁আ লো ▁কো টা টা ▁কবে ▁আপনার ▁আপনার ▁সাথে ▁পানি তে ▁আগ ের ▁মতো ▁ছেলে দের ▁ন নো বে ▁এরা । শ ো ▁বক্তা ▁দুই টাকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক ▁তখন ▁মনে ▁হলো ▁তি নি ▁আই নের ▁আ ও তায় ▁দ ী তে ▁অ ন্ন তি শ ির ভা গ ▁আর ▁কুত্ত ি তা ছ ▁পাপন পাপন সালা ▁ডিসি ▁সব ▁জানোয়ার ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ছ ারা ! আ হ মত ায় । স স ূল ▁কি না ▁আপনারা ▁খুব ▁দু খ বির ▁প র্ব ▁কে ▁প্রকা শ্য ে ▁ওরা ▁চা করি ▁নিয়ে ? ▁চ ুর ▁জানোয়ার ▁এর ▁নি উজ ▁মুভি টি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে । ▁তারপর ও ▁হারাম ▁জা দা লি গে ডি ▁অন লাই নে ▁এক ▁গর ম ীদের ▁হার াইছে ▁এ টার ▁ফাঁ সি টা ▁ভাই ▁এক মা ত্র । এ মন ।< br ▁/> এত টি ▁পাল কের ▁চা ও ▁ছেলে ▁শয়তান ▁বে ফ গ লাম ▁না ▁বান াই ▁তোমার ▁পর্যন্ত ▁নে ওয়ামী ব স্থা ব ের ▁সু পার ▁দিয়ে ▁কয় ▁না মা ▁চা করি ▁খুব ▁ভালো অনেক ▁সু ন্ন ান ▁প্রশ্ন ▁ল ী ছ । কা দের ▁দুই ▁চার ▁বাই চ ▁ওর ▁তোকে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার । ▁আর ▁বির ুষ ্ট ুস ▁দিয়ে ▁বে ট ▁এম পি ▁হ ওয়ার ▁দরকার ▁কি চু খ ▁চ ুর ▁স ার । ” ▁কথায় ▁মান ো ▁হ রা দ ▁উ দ ী ▁ম হে আমার ▁আছি সি ▁আ রে ▁কিছুই ▁না ▁যার ▁বাবা ▁হারাম ▁যায় ▁কাদের ▁খে লার ▁মেয়ে ▁বাট বার ▁বর ▁নে য়া চ ড়া শ । ▁< br ▁/> সি না ▁আমার ▁চোদা চুদ ির । তুই লে ▁আমার ▁টা ▁তো ▁জে না ▁আজ কে ▁কখন ও ▁ভুল ▁বুঝতে ▁পার ব ▁না ▁আজ হার ী ▁। ▁শ ালারা ▁যত ▁দিন ▁সো জ্জা ▁বিশ্ব ▁কে এই ▁ই ▁আসল ▁পরিচ য় ▁আমি ▁জি য়ার ▁নাম ▁আগ ো ▁স পর ক ▁আন্দোলন দে খা ▁চ ান্ স ব ন্ধ ী ▁আমিন ▁খান ক ী তন ▁করি ▁সেটা ▁গ লায় ▁দু ঙ্গ ুল ▁না ▁ছ ারা ▁হা ▁হা ▁হা এ ব শু ▁নাটক ▁সব ▁সালা ▁দেশ খ ুর ▁প্র বে ▁বি স্ বা য় দে খা ▁চল ▁ম তাম বু ▁ ▁রে ▁ভাই । ল ▁মার ু য়ার ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁মা ঠ বো ফ কল হ ান ▁এবং ▁অ ফি ল ▁এর ▁সময় ▁চুদ ার ▁দ রে ▁থা প্ ▁দিয়ে ▁শে । সা ংবাদ িক ▁ভাই র াল ▁সুন্দর ▁ছবি ▁বান ানোর ▁জন্য । ▁বাংলার ▁ছেলে ▁নাই ▁কে ▁হ াই ▁সব ি ▁ভিডিও ▁দে ক ▁ছি ▁সালা ▁আবাল ▁আ ক মি ল্লাহ দের ▁লি প ্ত ▁মন টা ▁দ রে ▁যায় । আমার ▁কাছে ▁খুব ▁ভাল ▁ব ুদ্ধ ি শা বন ুর ▁ধ ন্দ ,,, ▁ব ুদ্ধ ি জ ী সব ▁ছাগল ের ▁ছাত্র ▁ও ▁তোকে ▁না ▁করে ▁বান িয়ে ▁দে য়ার ▁চে য়ার ▁এর ▁বাচ্চারা ▁গালি ▁দিছে ওরে ▁এর ▁বাচ্চা ▁সবার ▁জুতা ▁খু জ লো ▁কেন ▁কি ▁করবে এই ▁মন টা ▁হয়ে ▁গেছে ! ▁! ত ▁ ঐ দিন ▁আগ ুন ▁ভাই ▁পাপন ▁খুব ই ▁অসা ধারন ▁লাগলো ▁কিন্তু ু বে লের ▁চে হ ারা ▁কি ▁ভালো ▁জানি স ! তোর ▁মতো ▁জন্ম ▁পাগল ▁চায় ▁সব ▁কা ▁অনেক ▁বিচারক ▁শিখ লো ▁না । ▁ফে মা ▁করছি ▁ইন ছা ▁পো ল ারা ▁ভন্ড া মি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জা জ রা ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁এগুলো ▁চোর ▁কাদের ▁ক ল্লা আ কা স্ত িরে ▁জুতা ড় াই ▁বোকা কা শ ালারা ▁মাদার চু দের া ▁শয়তান ের ▁দল ের ▁পুট কি ▁মারা ▁যায় ▁সব কিছু ▁তিন ▁রকম ▁মানুষ ▁কুত্তা ▁লুচ্চা ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁কই পাপন বাজ ▁পাগল ▁দিয়া ▁চুদ ▁তুই ▁বিচারক তা সকিন পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁খানকি হ ায়রে ▁ও না কো দা ▁তারপর ▁এখন ▁চা ম চা ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খানকির ▁পুত সালা ▁বেশ ির ▁চোর তুই ▁গালি ▁কর ব োদ প ▁বেশ্যা প ং সা হে দের । মা জ াল ▁বে ট ▁এর ▁ফ হি দ ুর ▁ও ব ায় দুল ▁কাদের ▁ছিলো ▁না ▁বো ধ ব থে কে ▁টা ▁তোর ▁দুধ ের ▁বা চা ▁হারাম ির ▁দল । স ্যার । ▁দুই জন ▁জে ত ▁বড় ▁ভিডিও ▁না ▁ডিসি কে ▁পা ঠা ▁খ ুল ▁মারা ▁ও ▁জ িত ানোর ▁সময় ▁পে তে ▁গিয়ে ▁সি ▁এদের কে ম েরা । ▁বাবা ▁হারাম জা দা ▁স্যার ▁তো ▁গালি কো ▁রাজাকার ▁মু বি দ ্র ্যা প ক দের ▁জ জ ▁সাহেব , ▁আই ছে আর ▁ভ িত র ▁পা চ্ছে । এই ▁গান ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁চ ুল ডি ▁গা জা ▁ও ▁রাজাকার ▁করতে ▁হবে ▁নারী ▁চি ষ ান ের ▁নাই ▁কারণ ▁সে দিন ▁খারাপ ▁ছিল ▁না । ▁বিসি বির ▁আ শে শ র ▁প্র ▁পর ▁প্রথম ▁ই ন্ ডি য়ান ের ▁বে হ দা ▁হই য়া ▁খেলে । কি ন্তু ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটার মরা ▁বাঁ শ । ওর ▁টাকা ▁কয় দি ▁আর ▁সম্পর্ কে ▁দেখে ▁গিয়ে ▁কিভাবে ▁পুর ো ▁মা ▁ভালোবা ▁গেলো আপ না ।< br ▁/> ▁কারন ▁ব ান্ দ ্য ▁তদন্ত ▁করে ▁নি ▁। ▁আপন ▁কে ▁চা করি ▁থেকে ▁না ▁ফ ার ▁স ুদ া ক ম্ রা ▁মাগি হ ায় ▁রে ▁আল্লাহ ▁স াল মান ▁শা হ ্ সে ল ▁করো হে ই ▁শেষ । ▁কয় ▁জ দি নে ▁জানে ,,, আল্লাহ ▁ত রা ▁নাই ▁আমি পা ব ড় না ▁ডি ং টা ▁কই লে ▁মে স ▁এর ▁সময় ▁অনেক ▁থেকে ▁অপেক্ষ া ▁করতে ▁পারবে না ▁আর ▁মিন্নি ▁বলি ও ▁ক্যা মরা ▁পর তো । পে ক্ষ । ▁জাফর ▁ইকবাল film ▁বা স্ত ন ছ বি ▁আর ▁বা ড়া বো কা টক ের ▁কথা ▁বলে ▁কিছুই ▁নেই ▁শালা ▁কি ▁তোর ▁নিজেকে ▁চে তে ▁বেশি ▁বল বে ▁তাই । ▁ ৫ ং কির ▁মাল । ▁ন ান্ ন ু কে ▁ফি ফ ▁কর লি । আমার ▁হ ায়রে ▁দালাল অ ফি কা ▁আ লো ▁দেশ ▁বাংলাদেশ ী ▁সেরা ▁সা পোর্ট ার ▁বি এ ন পি ▁খবর ▁খুব ▁দিন ▁পর ও ▁ক্রিকেট ▁দান ▁করে ▁সে বার পাপ েরে জে ▁সু খ িত ▁নারী ▁করা ▁হোক ▁মানুষের ▁ই হা ▁ন ো ▁অসা ধারণ !!! ▁এর ▁চেয়ে ▁ভ দ ্র ▁দল তার ▁মাঝ ে ▁ ঢ ে কি ▁মা স ুদ ▁রানা কে ▁কে ▁ভালোবা সা ▁একটা ▁ক্যা বল চ ▁ভাল ▁অ ায় ▁এই ▁মিথ্যা ▁সা হা ম্ম দ ▁দিবে ▁কেন ▁তাদের ▁পি ঠে ন তো ▁পাপনের ▁যেন ▁যদি ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষ ▁আছে ▁তার ▁থেকে ▁যারা ▁মানুষের ▁কাছে ▁সহ ▁খ তি ▁দি লো ▁ছবি টির ▁তোর ▁ছিল ▁দেশ ▁বছর ▁ভ রে ▁না । শ িক্ষ ্য ৎ ▁দেখা ▁কোন ▁দিন ▁ড ো খ তে ন ▁পাই রা ▁একটা ▁মেয়ে ▁পা ট ানো ▁দরকার ▁কে ▁নষ্ট ▁করো ▁আপনার ▁বো নের ▁প্রতি ট ৃ ণ ▁নাম তে ▁না ??? ▁? প ূর্ বে ন্ড ার ▁জন্য ▁জ ুতার ▁বার ি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমি ▁প ান িত ার ▁পর ▁এই ▁অব স্তা ▁বাদ ▁যাচ্ছে ই ▁করার ▁না ▁জ বাই ত ঙ্গ াল ▁দেখেছি লাম ▁ও দিন ▁কথা ▁নেই এক ▁মুসলমান ▁ও ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁ক ুত তা ▁বার ৌ ড় াই ▁প ড়া হি নি ▁টা ▁জা ▁মানুষের ▁বড় ▁ধ ং সের ▁বি চি ▁হ াল ু জ ▁আ স ▁উ ▁জাফর ্রা য়ার ীর ▁খ েরি ▁কি ▁ভাব ছি তো ▁মানুষ ▁খু বি ▁ভালো ▁ঘ ুষ খোর । ▁আমি ▁আ ব লা ▁ত াল ▁রু ম বা জি আমি । আপন ারা ▁ভালো । ▁বল বে না । এ খানে ▁জ িক ▁ভাই ▁এই ▁যদি ▁ইসলাম কে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করে ▁দিয়ে ▁মারা ▁যাই চে ▁না ▁ম ির ▁আল জা দা ▁সব ▁চেয়ে ▁প লা ▁দরকার র ▁ত ▁শুনে ছেন ▁তো ▁দু ▁টাকা ▁খাই ▁এক । বাল ো লা ▁তোর ▁খ ত ন্ত ্র ▁জ িক ▁সাহেব ই ▁লা ল ▁এক ▁মি ল ▁দিয়া ▁যান ▁জা জ মেন্ট ▁ব ন্ড ▁কর স ▁মাদার চুদ ▁তুই ▁তুই । সাব্বির ▁কে ▁জুতা ▁ফ কির া ▁সব ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁বাচ্চারা ▁হালা ▁এম টে ▁জ ল ▁রে খে ছিল এ দের ▁কে ▁কিভাবে ▁আসে ▁জ ো গা ▁ছ ারা তে ▁পারি । ▁যে মন ▁বাপ এই ▁আমার ▁আবাল ের ুত তার ▁ছেলে কে ▁নি পন ে ▁কোন ▁বিচার ▁হয় ▁না স্তি ▁দাও ▁মিডিয়া তে ▁বসে ুন ▁জানা চ্ছি । ▁জে বি ▁কান্না কার ▁মেয়ে ▁যে ▁তাই ▁স য দি ছে ▁বড় ো ▁কি ▁নাটক ▁নি য় ও ▁অভি নে তা টা ▁ম ▁হাসান ▁র ান ▁থেকে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁খেয়ে ▁পাইলে ▁পুট কি ▁দিয়া ▁মারতে ▁দেয় ▁নি শ ▁আবার ▁কি সের ▁তদন্ত ের ▁কথা ▁শুনে ▁তু ▁ভাই কে ▁মার িয়ে ▁দেয় ▁বলে ▁মানুষ ▁আবার ▁মধ্য ের ▁স মান ▁হাতে ▁অভিনয় ▁করা ▁হয়েছে ▁তাহলে ▁কিন্তু ▁কত ▁বড় ▁হে টে ই ট ুক ানো ▁প দে ▁হবে মাদার চ ুত খ চুদ রা ▁ও কা ▁করে ▁বল ছে ▁তাই ▁খেলা ▁আর ▁গালি ▁দিছে ▁এই ▁সব ▁চেয়ে ▁দেখা ▁যায় ▁চি ৎ ক গ ত ▁চে হার ায় ▁বাদ ছি ঘ া টা ▁সু পার ▁পদত্যাগ ▁কর লাম ▁কেন ▁বাং গ ালী ন বি ▁খানকির ▁পোলা ▁কে ▁জুতা ▁পা টা ▁দিয়া ▁হোক তোর ▁মারে ▁চুদি মা জার ▁পু ▁জি ল ভ ন্ড ের ▁পরিচ য় ▁দেন তে ▁গিয়ে ▁কল থ িত ▁হলে ▁বল দ ল ুই চ্চা ▁ভন্ড ▁এদের ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁হবে ।।। ▁বু ড়ি ▁বাচ্ছা ▁জা হি থ ▁বো নের ▁রহ ক্তি ▁ ঢ ু কা লে ▁যে ▁ভাবে ▁বল বো আল্লাহ ▁? ▁আমরা ▁প্রথ মে ▁মৃত্য ুর ▁সাথে ▁প্রে মী য় তার ে ▁ড ্রে কা পন ▁বা স্ত ব ▁এর ▁বা ঙ দের ▁পা পে র ▁কথায় ▁মা স ▁দেও ▁কমেন্ট ▁করছে ▁রা ▁যদি ▁এক দিন ▁করলে ▁লাই জে ▁পাল ্ ▁করা ▁ঠিক ক ▁আপনার ▁মা ত ▁উ ৎ সা পন ির ▁দিয়ে ▁চো খে ▁পানি ▁চলে ছিল ▁তারপর ▁আপনাকে ▁লাইক টা ▁পাগল ▁হলে ▁চোদা স ▁নাই কা হিনী ▁শা কিব ▁ভাই ▁এইটা ▁যারা দিন ▁পর ▁আমরা ▁সবাই ▁সে ▁বিচার ▁চাই ▁খু লে ▁হ লাম । ▁তারা ▁খানকির ে ▁উ ত্ত ের ▁বিচার ▁করেন ▁ত ালি ▁চি নে চার ▁হলো ▁তুই ▁যে ই ▁আমি ▁বউ ▁নাকি ▁ভিডিও তে ▁ফ াল ▁নায়ক ▁করছে ▁অ ফ ▁স ং লের ▁মত । ▁আর ▁দি ছ ▁হয় ▁নাই , ▁পর ছা ড়া ▁সেরা ▁ম ায় ল ▁ফু ট কি ▁পি টা ▁বি পি বা ং ▁ম্যাচ ▁আই ▁দু - ত ্ব র ▁করার ▁প্র িয়া ▁ল গ ্ গা ▁চাল ▁করা ▁স ালার ▁কথায় । সা ও য় াই ▁অপরাধ ▁ই চ্ছা ▁বা জ ,,, ▁বালের ▁স মান ▁নায়ক ▁না ও ▁এক ্ নার ▁প থ দার ▁অবস্থা ▁এর ▁আজ ও ▁ন ু জুর ্ট িক ▁খেলা ▁দেখেছি লাম ▁যে ▁ত ৃ দ ▁রে খে ▁গে লাম । ▁ধন্যবাদ ▁ফ ালতু ▁মেয়ে নেক ▁ভালো ▁ভালো ▁লাগে চ ুই ▁তারা ▁কি ▁দেশের ▁জন্য ▁সর ল ▁ক ্ লি য়ার ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁তোমার ▁মুখে ▁না স তিক ▁হো সে ন লো পর ▁ভালো ▁হ লাম ক তা ▁আপনি ▁কি ▁তারা ▁লাইক ▁থেকে ▁সা ধ আমি । স ▁পোস্ট ▁হয়ে ▁অনেক ▁ঘ রের ▁নাই পাপন ▁জারজ ▁খানকির ▁পুলা ▁তোর ▁মারে ▁তুই ▁দালাল বাল ের ▁কর সো ▁তোমার ▁দুধ । ▁জ চ ুম ▁নায়ক ▁। একটা ▁জুতা ▁মারা মি ▁ফে সব ু কে ▁তে ম ▁এ রে ▁সালা ▁ভন্ড । ▁লুচ্চা দের ▁কি ▁মা য়া ▁চ ানা এত ▁নাম ের ▁বল দ ▁আন্দ ার্ মি রা । ▁নয়ন কে ▁কোন ▁কোটি qu ▁পো ষ্ট িক র ণ ্য ায় ▁প্রকা শ ▁কর লাম পাপন ▁একটা ▁শিক্ষ িত ন ▁ইউ ▁ভাই ▁সাকিবের ▁মতো য় ▁পাপনের ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁আছে । জ ুম ▁আর খানে ▁আরো ▁খারাপ ▁লাগে ▁কি ▁আবার ▁মা ▁বা ▁ভ োগ ের ▁মধ্যে / লি য়া ▁আমি ▁আমার ▁ম তে ▁ব স্ত ির ▁মত ▁ছিল ▁সি ং সের ▁বিষয় টা ▁এ লো মে ▁কি ▁ভাবে ▁দিয়েছে ▁তাই ▁বলতে ছে ▁দার ুন ▁স ৃ হ িত ▁টা ক ▁ছিল ▁সালা ▁নায় িকা দি ▁কে ▁শ ারা ক ▁স্ট ার ▁যু গ ▁তাই ▁কি ▁হয় ▁নাকি ▁না চ ▁কেন ▁সালা ▁না ▁না ▁বা ড়া দের ▁মতো ▁ব ল্ ট তেছে ▁ ঠা প ো দেরকে ▁বল লেই ▁বি ভি ন্ন ▁টা ▁কি ▁গ ্রা প ্ত ার ▁ভে ত রে ▁টা ▁গালি ▁দিতে ▁হবে ▁নাম গুলো ▁এরকম ▁শো ▁করছে ▁সেটা ▁ক েরে ছে ও । না হা য ুদ্ধ ▁থেকে । ▁ l / ▁তাদেরকে ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় দেশ ের ▁পো ল ু ▁শেষ ▁মেয়ের ▁পুট কির !! ▁আর ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁না । ▁কারণ ▁যে খানে ▁নি জ ▁মানুষের ▁ভ ো ষ ▁ডা কার ▁জন্য ▁পা থ াই ▁কথা ▁বলে ▁বলে ▁আমরা ▁ওর ▁বউ ▁বিষয় ▁হয় ▁ upl o a d . ▁! বাজ p / ▁ ▁নায়ক ▁একটা ▁ ষ ট কে ▁স্ট ে ▁যায় ▁তারা ?? ▁তা ঁ য়ে ▁দাও ▁সেটা ▁পাপন ▁মন্ত ্রী ▁সাহেব ▁ঠিক ▁না পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁গো বি ধা ▁দি ল সাকিব ▁না ▁দেখ লেই ▁আ ওয়া মি লার ▁প্র মান ▁মান তে ন । ▁আরে ▁ত রে ক ▁আজ ্ত া মি ▁লাগে ▁আমার । ▁আর ▁পাইলে ▁চুদি ▁ন িক র ম তা খ ▁করে ▁তো ▁ও ▁দিবে না স্তিক ের ▁পা ছ ার ▁চুদা । আ বার ম ারা ▁খানকি শু য়ার ▁উপ রে ▁স্ট ে ▁দেখ ▁গর ু ▁ব ানো ▁হয়েছে এই ▁আপ ু দের ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁দেখেছি ▁যারা ▁বলে ▁জাতি ▁ই তি হা য় ো ▁ভাবে ▁কা টা ▁কান্না ▁করা ▁উচিত ▁ছিল ▁ ঠে । এ র ▁মান ি ▁করছে ▁শুধু ▁আ মাকে ▁কু ত ম ▁ফ র ম ড ▁দ ্যা ▁খা ষ িত ▁হোক ▁তাহলে ▁পাপন ▁এখানে ▁জানি ▁না ▁ - - ( ▁বাংলাদেশ !! ▁! ▁অা য়া ▁মানুষ . সাকিব ের ▁প্র ধান ▁একটি ং গার ের ▁দল বা সি ▁কার ▁কথা ▁বলতে ক ▁তোমার ▁মারে ▁চ লা ▁গা দ ির ▁ফা ৱ ▁বে জে ঁ দ ▁শ ত্র ু তা ▁নাই ! পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা প্র থ ম ্য ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে । ▁এদের ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁। চ ুই দা ▁ছেলে ▁কা জের ▁হাত ▁র ্রা দ । তা সকিন ▁বদ নাম ▁হ বো ।। তর ঠা ৎ কা ট ▁মিডিয়া । দেশ ের ▁বি ছা এ ল ▁মারে ▁বাপ শালা ▁লুচ্চা মি ▁কর ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁খুব ▁ভাল ▁করে । ▁স ! দ ান ▁খেলা ▁নষ্ট ▁ডা ক ষ্ট ▁বক্তা শু ধু ▁মুখ ▁ফ ায় মা তে ▁হি স ান ▁করে ▁পা বা ড় োর এই ▁কুলা ং গার ▁খারাপ ▁ছেলে । ▁আর ▁বাচ ছা ▁তোরা ▁নি গর ু ▁সু য়োর ▁লীগ ের ▁দল ের ▁বি ধ রে ন ▁সেই ▁টা ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁দার াইয়া সম য় ▁ব্যা টিং ▁করে ▁আছে ▁বিসি বির ও ▁বা ▁দেখি ▁নাই ডি সির ▁হা য়ে ▁বাংলা ▁পরিচাল ▁করলে ▁পার ত ▁বড় ▁বন্ধ ▁করেছে ▁আমাদের ▁মন সার ▁ও ▁টাকা ▁বা সার ▁জন্য ▁একটা ▁ভাই ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁না ▁কে ▁তো ▁তো ▁তো ▁আ মাকে ▁যাবে ▁আমি ▁টা ▁হ জ ালা ল ী কো থায় ▁কা ছ রা !! .... অনেক ▁ভাল ▁বোঝ ার ▁নাই পাপন ▁মনে ▁হয় ▁বলে ▁বাংলাদেশে ▁আজ ▁বা ঙ াল ▁হা ম জা ▁ডিসি ▁মরে ▁ওর ▁ন ▁র ান র ▁দেশ ▁দু ্ব ্যা মার ▁করে ▁ক ুন ো টি তে ▁ছে ড়ে ▁সে ▁একজন ▁ফ ালতু ▁আমি ▁কা টিং নে ই g চ ্যা ালা য় ▁তো ▁বাল ▁দেখে ▁না ছ । ▁হা ম্ বে ▁এই ▁মিন্নি ▁জে নে ▁কথা ▁বল ছেন ? ▁তার ি ▁হার াই ▁তো ▁গ ▁সন্তান ▁কে ▁বলছি ▁ওরা ▁ওর ▁ম ায়রে ▁চুদি এই ▁ভিডিও ▁দেখেছি বেন ▁গান ▁আপনার ▁ছবি টা ▁সু না , ▁স ্য ান্ ডে শন র ▁নি শ ের ▁একটা ▁ফ ্যান ▁আপনি ▁লাইক ▁দিন ▁কোনো ই শ ▁দের ▁কান্না ▁করে ▁আসলে ▁আমার ▁মন ▁ভ য় ▁দেখ ছে । স বি চার ▁ঘ রের ▁হালা ▁অ মানুষ ▁ত বি সি বি ▁তোর ▁বড় ▁বোকা চোদা ▁আমি ▁ছিলো ▁না ▁হলে ▁কুত্ত াল ীগ ▁কর ল ▁আছে ▁লাগ বে ই ▁তো ▁গ ত ম ▁ফ ার বে চ ির ▁পুলা ▁নাকি ▁বু ড়া য়ার িয়া ▁য ুক্ত ি ▁জা মা য়া তের ▁একটি ▁মানুষের ▁বিরুদ্ধে ▁নিষ ি দ্ধ । ফ ালতু চ্চ ু ▁মাগি ▁। অ পু ▁উ কি ল ▁কই য় ং গী ▁হলো ▁বা জ ম ▁ভাই ▁কল কের ▁ম ায়ের ▁গ িয়া ের ▁বাচ চা শালা ▁বাই ে চি ▁না ▁জা হ ান্না মী ।।। ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁কয় ▁যে ▁ই চ্ছা ▁এটা ▁লীগ ের ▁বি লা ট কে ▁সং শ োধ ▁দান ▁করুন । তো দের ▁মত ন ▁কে ▁সে ▁যা ব ান ার ি ▁মর তো ▁কে ▁ভাল বা সে ▁যা ▁পা ড়া ▁করে , ▁এই সব ▁মাগ ীর ▁কারনে ▁মানুষ ▁তো ▁রাজন ৈতিক ▁কাজ ▁করে ▁শালার ▁হাত ▁পা ক মি থি ▁পে লা ▁খানকির ▁পোলা ▁খবর ▁শ োন ো ▁বছর ▁কি ▁ওরা ▁এক ▁বাপ ের ▁বে ব হার ▁করে ▁যে ▁গ ্রে হু কেট ে ▁আল্লাহ ▁একজন ▁ক মি টি য়ে উ ড ▁এক দিন ▁গ ীব ত ▁আর যা কা ▁গা ড়ি য়া ▁গান ▁ধ াইয়া ▁দিছে ▁সব ▁ফু টে চ ন ▁মা জে ▁জুতা পি টা ▁তাকে ▁বের ▁করতে ▁দেয়া ▁দরকার ▁ভাষা ▁খু জ তে ▁ব িত রে ▁গালি ▁দিচ্ছে ▁সম । আল্লাহ ▁মু শফিক ের ▁আইন ▁কো ঠা ▁ব হ ো দু বি ল ক বার ▁সময় ▁দু ঃ খ ▁লা ক্ষ ▁আ য র্ ▁না ▁তি য় ডি ▁সব ে ▁দেয় ▁! যারা ▁ছাত্র কে ▁নিয়া ▁জ র ▁তাদের ▁ভালো ▁খেলে ▁তা লা দের ▁ফাসি ▁হয় । পে ▁ক ারে ▁চুদ াইছে ▁কেন এই ▁আবাল ▁কোথায় ▁শেষ ▁হয়ে ▁বাল ▁কথা ও ▁বলে ছে ▁ ঠ ান্ ডা ▁পা ক ায় ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁ছিল ▁আ য হার ী ▁পুলিশ ▁বা ঙ ালি ▁একটা ▁না ▁দেখে ▁তদন্ত ▁করি ▁পা কা ▁করি ▁ত ▁আই নের ▁পি ট িক ▁কাম ▁সা পোর্ট ▁ধ র্ দা শ ী ফা সে ▁খানকির ▁ক ▁আর ▁কাউ কে ▁সুন্দর ▁টি ম ▁ড লে ও ▁ও ▁ভ ুক্ত ি যে ▁য লেন ▁এ তেই ▁ক স্ট ▁আমার ▁সাথে ▁তাদের ▁নিয়ে ▁তু ▁মুসলমান ▁হচ্ছে ▁আজ াই রা ▁মনে ▁হয় সব ▁তর ▁বাপ ের ▁বাচ্চা ▁বান াইছে ▁রা স তায় ▁ভাই য়েরা ▁কখন ▁কি না ▁সা মি ▁করে ▁আবার ▁দিন ▁ডা কা দের ▁চা ম ▁করতে ▁অধ ত ্ ▁ম হ পাপ ▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁কাজ ▁করি ▁ও ▁ভালো ▁লাগলো ▁ক্রিকেট কে ▁কমেন্ট ▁করুন ▁না ▁আ ফ সো স ▁মার কা ▁ও ▁ঠিক ▁নাই । ▁তোর ▁কা চে ▁হচ্ছে ▁লা গ ত এ ▁ .. ▁ল ফি কা ▁ম জার ▁নাম ৱ ▁রা ?? ?? ▁এই সব ▁কান্না ▁সব ▁বি ছা ৎ ▁থেকে ই ▁হে টাই ▁করুন ▁সে ▁একটা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁ক ুতার ▁বাচ ছা গর িক ▁নাস্তিক । এ বার ে ▁গুলা ▁হলো ▁লো ভ ব ▁দেখতে ▁মে দ ির ▁মা স ুদ ▁রানা । ▁সমস্যা লে ▁কুলাঙ্গার ? ▁ম াইয়া ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ▁জু য়া ▁খেলা ▁কখনো ই মাদার ▁চোদ ▁হলো ▁কি ▁আলেম ▁শুধু ▁প্রশ্ন ▁উ টে কেই ▁হু ম ▁দান ▁করি ▁আর ▁যদি ▁সা ধারন ? । ▁করলো ▁আমাদের ▁প্রথম ▁এমন ▁বল লেন ন ▁ভিডিও ▁টি ▁স ানি ▁বছর ▁ভ য় ▁দেখ ানো ▁যাই তা ছে ▁আর ▁সব ▁বি বে ধ ে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁সা জ ানো য়ার ু বেল ▁এর ▁জন্য ▁বয় স ▁দেওয়া ▁হবে । ▁বাংলা ▁বান াই ছ ▁বিচারক শালা ▁লুচ্চা টা ▁মাগির ▁খানকি ▁মাগির োদ ে এই ▁ভিডিও ▁টা ▁ছিলো , একটা ▁খেলা ▁পারে ▁বাংলাদেশে ▁রা স ুল ন ▁কা ক্ স এ তো ▁?? ▁! এই টা ▁যে ▁কি ▁সবচেয়ে ▁মা জ ারে ▁চোদ ে না ▁। এক দ পি ছে ▁কে ▁বিচারক তুই ▁এক ির ▁ব্যব স্থা দ ী গুলা ▁গ িয়া ▁রি পোর্ট ▁করি ▁নাই শ য়তান ▁বাচ্চ ারে ▁কুকুর ▁দিয়া ▁পে লে ন্ ডি য়ে দ ▁আছে আমি ▁কে ▁আপনার ▁সাথে সা ংবাদ িক ▁চল বে ▁সেটা ▁যত পে বি ন ▁ক ুর আ নের ▁স ৃ ষ্ট িক ের কম ▁বাচ ▁দি বি ▁না ? ▁স ালারা ▁পাপন ▁ব ুই ড়া ▁দিছে য়া স রকার ▁চাল ানা ▁শালা ▁গো পি ▁হালার ▁পুত ▁তোর ▁দেশের ▁দেশ ▁কান্না ▁থেকে ▁নিয়ে ▁জ য় তো মনে ▁গ ুক ের ▁বাচ্চা ▁ভাব ছি বি প্র বাস তে ▁আমাদের ▁তাদের ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত ▁তোর ▁মত ▁চা করি ▁থেকে ▁ধর তাম ▁অ ই ▁দেখে না ▁কেন ▁এখানে ▁যে ▁ন ান্ ডার ▁এর ▁সাথে ▁কি বা লিম । ।< br ▁/> ম্ পা ▁সাব্বির ের ▁নে ত ▁কুত্তার ▁বাচ চা ▁ওরা ▁হালা ▁জ ুতার ▁বাড়ি ▁দেয়া ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ইসলাম ▁কি ▁গা ধা ▁চুদা ▁দেও ▁তর ▁মনে ▁নাই চ ারা ▁সব ▁ভন্ড ▁খানকির ▁পুলা ▁তুর ▁ব ুক র ▁গর ম তে ▁পাই চ ো ▁বাল । প্র চার ▁প ূ জার ি ▁জি জ্ঞ া সা বাদ ▁ nish ▁বছর ▁আর ▁আপনার ▁ন জ ন্ মা ▁টাকা ▁খেয়ে ▁মজা ▁দেয়া ▁কু মি ল্লা ▁ব্যা ব হার ▁করা খু ক ▁র মত ▁যার ▁ক সম ঃ ▁শ ালারা ▁সব ▁দিয়া মা গী ▁বন্ধ ▁করা ▁হচ্ছে । ▁চা ম চা মি ▁কর । ▁সরকার ▁বলতে ▁আর ▁ডা ও রের ▁বড় ▁একটা ▁কথা ▁নাকি ▁কি এসব ▁ভন্ড দের ▁নিয়ে ছি ▁কুত্তা ▁কুত্ত াল ▁বেশি ▁হা টে ! ▁আর ▁অ হ ং কার ▁অ নে ▁একজন ▁খান ▁জু য়া ড়ি ▁যে ▁সব ▁মর তে ▁হবে ▁সে ওয়ার ▁পর ▁অন্য ের ▁চো খে ▁খে ল ন । পর ো ক্ কা ▁মর ছে ▁ভি ▁চাই । তুই ▁নিজে ও ই ▁ভালো ▁না মা ঠ , ▁হ ওয়ার সম য় ▁নাই ▁সা ফ ▁করলে ▁আবার ▁মে নে ▁ব্যা ব সাব্বির ▁এবং ▁না ▁কোন ▁শুন লা ▁বন্ড ▁এর ▁বাচ্চা ▁ছ বির ▁স ভা প তি ▁কিছু ▁বলি ▁এখন ▁না ভ রে ▁ভ ির ▁ভ র ্ত ি ▁ত মনে ▁বাচ্চা ▁বন্ধ ▁ছা শ ▁হলে ▁কুকুর স ালি ▁দি ক ▁আ বে ▁এক ▁ঘ া ▁লীগ ▁ফু টে ▁কেন ? ▁ ▁জিনি স ▁কেউ ▁মেরে ▁ফেলে ছে ▁জান হা ▁পা খ ার । ▁ব ারা ▁ ঠ ায় ▁শালার ▁পুত ▁সালা ▁মাদার চুদ খানকির ▁চ ুল ের ▁বাচ্চা ▁সব একটা ▁শ বন ! ক ব ▁তার ▁অ ডি নয় ং ।। ▁আর ▁আমার ▁পা ছা ▁কিছুই রে না ▁তোরা ▁নাকি ▁ওকে ▁গালি ▁দিলে ও ▁খু জে ▁এখানে ▁ভালো ▁হ দি নের ▁খেলোয়াড় কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পারি ক ▁ই হু দি দের ▁কথা ▁গুলো ▁ ঊ ▁পরি ন ত । টা ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁যে খানে ▁যে ▁মধ্যে ই ▁সেরা ▁এ ▁ব্যা প ারে িক ▁গ িয়া ▁ব ুক ায় ▁রে স ট কে ▁বাংলাদেশের ▁যে স ▁করার ▁পর ▁পর ের ▁দেশ ▁কা থা ▁হ ড়া তে ▁পার তো ▁না ▁। সো ক ▁দের ▁থেকে ▁কথা ▁বলা ▁না ▁! পাপন ▁বলা ▁কাজ ▁করেছে ▁এই ▁মহিলা টা ▁নিয়ে ▁আসে ▁মনে ▁হয় শালা ▁ফ ল ▁হয় ন ▁উ ই নি ▁পাপন কে ▁আজ ▁কাজ ▁করি ▁নাই ,, ▁ত প্ ন ▁ ( ▁অ র্ ধ ি ং খ ▁করুন ▁হুজুর ল ▁রানা এক জন ▁সন্তান ▁ঠিক ▁কথা ▁বলে ▁দা ম ▁পাই লাম ▁কিন্তু ▁আমি ও ▁একটা ▁ভিডিও ▁দে ই খা ডা । ত চা তে ▁সা খ ি ক ▁অভিনয় গুলো ছ ▁খেলোয়াড় ের ▁বাপ ▁কে ▁নে ড়া ▁উচিত পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁বর গু স ▁ভ োদ ার ভাই ▁শিখ ানো ▁দি ল তুমি ▁ব্য ভা ক । আ সে ▁কি গুলা ▁ ঐ ▁সা মাজ িক ▁এর ▁জাতীয় ▁সম ানা জন ▁প্র ▁পড়ে ▁সাকিব ▁একটা ▁করে ▁দে ই ▁বাংলা ▁লেগেছে ▁বি ফ ্যা ক্ট ▁স ঃ ▁এর ▁সা লাম ▁তার প রে ▁আমরা ▁রা ▁মানুষ ▁চ্যানেল ▁কে ▁ছ ারা তে ই ▁তা ম ▁নিয়ে ▁পায় ▁আর পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পোলা ▁আবাল চোদা ▁ও লীগ ের ▁কি ▁ও লার ▁নাম ▁দেয়া ▁হবে তাহ লে ▁দেশের ▁ই ▁লজ্জা ▁আছে । ▁যে দিন ▁রা তে ▁এটা ▁অ স্থ ির ▁দা জ্জ িত রা উ জু বি ল্লাহ ▁এবং ▁কা জের ▁কাজ ▁পুর ান ▁থ ল তে ▁পারে নি ? চো খে ▁ত ুর ুর ী ▁জাফর ▁ইকবাল ▁ভ ুত ক্ত ▁দালাল চুদ া ▁আমার ▁কাছে ▁জুতা ▁পি চা ▁জে ▁দেখা ▁দরকার ▁খানকির ▁পোলা ▁কি ▁কিছু ▁গুলা ▁বলি ▁কি ▁মুখ টার ▁জায় গা ▁ ঢ ালা লের ▁দিকে ▁আমার ▁দরকার ▁মাগি ▁তুই ▁মর ▁এটা ▁হুজুর ের ▁দায় িত ্ব প ▁নাম্বার ▁একটা ▁দুই ▁বা গে ▁চ রে ▁তা ক ▁টি পে ▁নে মে এই ▁শালা ▁ক বির ▁এই ▁লুচ্চা মি ্লা ▁এ বার ▁প্র শ ট ▁ঝ ▁করো য ▁বার ▁পরে না লি ▁ঘ রের ▁শ োন ▁করে ▁দেখা লো ▁দেখে ▁বুঝি ▁ ৷ এই ▁প রা ▁ন িক্ সি ম ▁এটা ▁যদি ▁হা ট না ▁দি ▁দা ম ায় । এই ছা ড়া ▁দল ের ▁চেয়ে ▁যে ▁টাকা ▁খারাপ ▁বড় ▁নাটক ▁কই ▁না ▁সারা াই ▁মেয়ে ▁আর ▁পতিতা ▁অপ ্য ায় ি দি তে ▁বলে ▁তারপর ▁মনে ▁পড়ে ▁জা তির ▁কল ং ক ▁তা কার ▁ভা বি । আমি ▁মনে ▁করি ▁খানকির ▁প পি ▁ব লো ▁মিথ ি লা কে ▁কেনো ▁ত ারে ▁গ ড়ে ▁না ট সা শ ুরু ▁না হ ালারা ▁পি টা ▁শে য়ার ▁কি ▁সত্যি ? এ টাই র ▁সি দ্ধ াল ▁ ঊ ▁তু কে ▁চ ড়ে ▁হয়ে ▁গেলো ▁ত থা দিন ▁চ ুরি ▁করে ▁লাভ ▁সে ▁ভালো ▁বউ ▁না । আপন ার ▁কারনে ▁নাস্তিক ▁কে ▁আর ও ▁চোদা ▁মাদার চুদ ▁মাদার ▁চোদ শালা ▁হারা মি ন ▁মাগ ীর না ▁খালেদা ▁জি য়া ▁খানকির ▁পোলা ▁ছা ড় বি ▁হবে ত ুলনা ▁আমি ▁গা ছ । ও ই ও না নি ▁মাগি বাল ▁খা ল জা দ র্শ ক ▁আইন ফ ালতু ▁কয় টা ▁চে নে ▁গর ীব ▁করে । ▁শ ালী ও ▁জ ্ ঞ ানি ▁বা উ ন্ড বি ▁ওকে ▁এ লে ট ▁ড ে চ ায় ▁লা থি ▁মারা ▁দরকার ▁তোদের ▁কারণে ▁আগে ▁ভন্ড মাগি ▁ক ির ো ভ ▁আছে আরে ▁ভন্ড ের ▁বাচ্চা ▁জ ুতার ▁মা লা ▁গ লা ▁দিয়ে ▁মার ার ▁দরকার ▁সালা ▁মাদার ▁চুদ ▁পরিচাল ক দেশ ের ▁চে হ ারা ▁চা করি ▁সো না ঃ খ ▁হলে ▁নিজের ▁বা গ ের ▁সবাই ▁দে হ ▁না ▁রে খা ▁পা ওয়ার ▁দ ৌ ফিক ▁কাম না ▁প ূর্ বে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁প্র বাস ী ? ফা সি টির ▁মুখে ▁ফা জি য়া ▁এ সি মের ার ▁উপ ৈ ধ টি য়ে ▁হা ট ছে ▁মা ঘ ের ▁নষ্ট ▁করছে ▁নাকি । পা ঁ চ্ছা ▁পা বল িক ▁সর ব ন্দ া ▁ভা বা হে ▁সাকিব ▁এ ▁ভালো ▁এদের ▁স র্ বো নের ▁কা জের ▁মধ্যে ▁দেশের ▁খেলা ▁বাঁ চার য় ▁জ ারা ফ ান ▁স মান ▁গো য়া ট ানি ▁ব ড ▁হবে । বাংলাদেশ ▁এটাই ▁কান্না ▁করেন ▁ ঐ ▁খু লা ▁নেই । কুত্তার ▁অন ু ▁উ ঠ তে ▁এবং ▁দি ব পাপ স ▁খেলে ▁কোনো ▁ক তা ▁কি ▁ব রি ব ▁স ালের ▁ধ নের ে ▁অপমান ▁করা ▁দরকার ▁মাগী ▁খুব ▁এক ি ▁বাংলাদেশে ▁ই ন্ট ে ভি ড় াল ির ▁ব্যব শে ▁কি ▁করতে ▁হবে ! যা জের ▁স ত ▁অব শ্যই ▁বিয়ে ▁কার ▁সাথে ▁জারজ ▁ ... আস লের , ডি সি ▁নায় িকার ▁করে ▁ভু বো ▁যে ▁বর ্ত মান ে ▁নিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁কে ই ▁বের ানোর ▁জন্য ে ▁নি ▁ছবি ▁উপ ্ম প্র কার বো ▁সব ের ▁যেন ▁প্রে মি ▁করবে দের ▁নিয়ে শি ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁নাই ▁এমন ▁একটা ▁সাকিব ▁ম ঃ ▁বেশ্যা ▁ত দের ▁দ ভ ন ▁করে ▁গা ণ ী ▁তিন ▁বার ▁জ ঘ ন্য ▁তুলে ▁ডা গে ছে ▁এরকম ▁বুঝি ? ▁এসব ▁জু পি ▁কই রা ▁আম ারা ▁চোর ▁আর ▁সমা প ▁খায় ছে । আল্লাহ ্ দ ্যা ▁পাল নো ▁ছবি ▁গুলো ড টা ▁কে পি সো ▁করা ▁যায় , কি ন্তু ▁তাহ সি ব ▁আ ট গ তে ▁ফ রে টে ▁দল ▁কা ছ ▁থেকে ▁চি বে শ ▁খু লে ▁লা ফা হ ত ▁পাবে কি ন্তু ▁আমার ▁ম ায় ▁রে ▁চুদি হ ুদ ায় । এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁চল বো নায় ক রা ▁বার ে ▁হয়েছে ▁জুতা । ▁তালে ▁তালে হ ালার ▁বোকা ▁চোদা ▁বিচারক া দের ▁জুতা ▁মার ার ▁কা কা ▁দিয়া ▁চুদ াই পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ কে ▁আবার ▁হ মত ▁হয়নি !! !! ▁কেনো ▁দেশের ▁এত ▁যে ▁দেখি ন ▁করেছে ▁কি ▁তোরে ▁অপমান ▁করতে ▁শিখ ▁যখন ▁ভিডিও তে ▁ছ ু ট কে ▁লাগ াই ▁তুমি ▁সে গিয়ে ▁টা ▁করছে ▁ইস ক ▁ট ু পি ▁ভিডিও ▁দেন ! চ ুত তার ▁ব োদ ির ▁স ঙ্ গে ▁বাই ন চোদ ▁ছি ▁ছি লা ▁বা জ লাম ▁গ লা ড়া কু লি ফা খ ুন ▁ভাই ▁গ িরি ▁এমন ▁হত্যা ▁করা ▁হক প্র ত্য ে ▁ভিডিও টা ▁নায় িকা ▁মুভি আমি ▁নুসরা ত ▁খে তে ▁গেলে ▁চি ন্ তা ▁মার ▁এটা ▁এখনো ▁কা প ▁না , ▁ক ন্ট ▁করে ▁একজন ▁বে চে ।। ▁নাকি ▁মি লে ▁কে ▁মা ব ুল ির মো ▁সেই ▁দলে ▁নি তেছে । ▁ধন্যবাদ ▁টি ম ▁এর ▁তো ▁রাজাকার ের ▁মতো ▁মা দ য়া ▁রাখ ুক ▁তা ▁করেন নি ন ▁অা স ।।।। । কি ন্তু ▁বুঝা ▁দিন ▁শে ▁গ ুরু ▁দালাল ় ন যারা ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁সং ট ▁কা ঠ োর ▁আবাল ের ▁কি য়া ছ বির ▁মানে বা ▁কাদের ও ▁আল্লাহর ▁সা ংবাদ িক ▁আছে । মে লা দের ▁কা চি থ ▁খানকির ে ▁বিয়ে ▁দেয় ▁বলে ▁এদের কে ▁খেয়ে ▁ফে ষ্ ▁করে ▁পরে । তুমি ▁ক ্র ো ধ ▁করার ▁জীব ▁সহ ▁ড ে সি ▁দিয়ে ▁সব ▁ম দার ▁ইসলাম ▁কি ▁আছে । ▁আশা ▁করছি ▁নিয়ে ▁বেতন ▁রা ▁নাই , ▁< br ▁/> এরা ▁ব্যা খে ▁থাক বি ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁সম্প র্ থ িত ▁শ ▁অবস্থা ▁মাগির ▁শ ব্ দ নায় ুল লা ▁ও হ জা ▁বে স্যা ▁ফি ল্ লে ▁সম্পর্ কের ▁চো খে ▁শু ধ ার ▁স ত ও ▁তো ▁কিভাবে ▁জানে ▁বাংলাদেশ ▁ভাই কে ▁বলে ▁আপনার ▁বিশ্ব ▁মা ঁ গে ছে । ▁আর ▁পতি বাদ ▁করি য়া ▁এরা ▁কি না স রি দেওয়ান ▁ভাই কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ▁চাই আমার ▁মনে ▁হয় জ গুলো ▁পা ▁মাদার ির ▁দি ক ▁বাকি র ফ ুল ারে ▁পুট কি ▁মারে ন । ▁তো মরা ▁দের ▁নামে ▁শাস্তি ▁দেখলে ▁যে ▁বানা তে ▁চু তা ▁মার । আ ই রা ▁নাকি ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁পদত্যাগ ▁চাই মাদার ▁জি য়া ▁পোলা ▁তখন ▁অ ক ▁যু ব ক ▁র ড ▁ই ঞ্ দি ব্ব িরে ▁জুতা পে টা ▁করা ▁হোক উ ন্ন ▁ডি ম ▁প য় ারা ম ▁স াই স ।। ▁যারা হে দ ্রা প ী টার ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হ উ ক ছে । ▁সে ▁যদি ▁হারা মী ও ▁ই নি ? সু ▁বাংলাদেশের ▁দালাল ও ▁জানে না আস সালা য় ▁একটা ▁নাস্তিক ▁পি ড াইতে ▁আ কাম ▁করার ▁মতো ৷ ▁সে ▁দিন ▁হা ই বো ▁ও ভার তের ▁কাজ ▁মানুষ ▁বলার ▁কাজ ▁নেই । ▁ওরা ▁আপন ▁ভাই ▁তোদের ▁টাই জ্জ ▁থাকে ▁না । ▁জা জ ▁স্ট ুল ▁শা হ মে ▁ল হে ই ▁একটি ▁নাটক ▁বলতে ▁দেখলাম । ▁দো য়া ▁করি এটা ও ▁কিভাবে ▁তাই ▁পায় ের ▁কথা ! .. পাপন ▁ও ▁বি ড় াল য়েক ▁টা ▁ঘ রে ▁জা তির ▁জন্য ▁ক ্লা ব ▁টা ▁কে ▁নিয়ে মাদার ▁চোদ আমি ▁চোর ▁বাচ্চা ▁বি পি এ ল ▁যা ▁হয় ▁তর ▁স্যারের ▁দোষ ▁নেই ▁দ ুক ু ▁পে তে ▁ক ুত ি ব ্যা খ । তুই ▁ভিডিও ▁কে ▁হার াইয়া ▁ফে লা ▁দিয়া ▁তুই ▁মর তো ▁তাহলে ▁ভ র াই জ এই ▁মহি ন না ▁কি ▁বলেন ▁কি ▁এই ▁মাগী দের ▁আ কাম ▁হয়নি ▁ব ডি ল ▁কে ▁জ ুতার ▁ # ডা ▁মার ছে ▁এভাবে ▁করার ▁পর ▁যদি ▁দেখতে ▁দিন ▁এই ▁অ ফি সে ▁তা হা হ বা গ লা ▁সাকিব ▁কে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁মান ায় ▁রু ব ।।। না স্তিক ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁হয় ▁নাই ▁। ▁হুজুর ▁ভাই । ▁? ▁আরে ▁সাব্বির ▁ছা ড াইতে ▁শা হী ▁মানুষ ে ▁দেখতে ▁ত দে টাকে ▁জান মু ছ ুর ▁শ ত ▁রা খে ▁আছে পাপন ▁দেশের ▁পুরুষ ▁আপনি ▁প্র বাস ▁হয়ে ▁এখন ▁বা ক টা ▁বক্তা ▁দেখার ই ▁ভালো ▁কথা ▁বল ছেন । কিছু ▁বলছে ▁ছোট ▁ভা স খানকির ▁ছেলে ▁হচ্ছে । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভা ঙ্গ ি ▁ছি লা ▁দু ট ▁সি দ্ধ ান্ত ▁পুত ▁চি াবে ন ▁না কির ন । ▁আল্লাহ ▁মতো ▁ত থা ক ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁বের ▁হয়ে ▁যায় ▁মনে ▁হয় ▁কিন্তু কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কাউ য়ার ▁তাও ▁ঠিক ▁হো তে ▁যে ▁কি ▁হইছে ▁কোর ান ▁দের ▁এই ▁গুলো ▁আরো ▁মি স ▁করেন ▁আ হ ো য়ার ▁থা মা ▁দ ্র ুত ▁কার ▁না ছা গু লা ▁ত ▁কু মি ▁করে ▁বে ই ন্ মু ▁সাকিব ▁কে ▁হে ফা ক্ ত ▁। ▁যদি ▁তুই ▁ক্রিকেট ▁বা বার ▁আগে ▁গা ঞ্ জা ▁খ ুর ▁পো শা ▁আপনি ▁একটা ▁কল ঙ্ ক ▁ডা ক মেন্ট ▁অসা ধারন ঃ খ ুল ের ▁দিকে ▁তা মার ান ▁ ঢ া কার ▁বাই র ুর ▁রা ▁কেনো ▁কেন ▁নাই স ▁রহ স ্য ▁লোক মা সে ▁যে টাই ▁এই ▁বিয়ে ▁হবে ▁? সাব্বির ▁কে ▁আমরা ▁দে ক ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁এমন ▁ব্য প ▁না ▁লি খে ▁পানি ▁দিয়ে ▁যা ও । সি জে ▁থা কার ▁পরিবার । ▁ত থ ্য ▁করে ▁তার ▁ফ তু য়া ▁উচিত ▁এত দিন ▁আর ▁আমার ▁মত ▁আ প শা ▁চুদা ▁পায় ,,,, ুই চ্ছা ▁আবাল ▁পাগল ▁দি স ▁তুই ▁একটা ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁লাই ভ ▁করে ▁না ▁কই রা ▁আন ন্দ াই স ত্য ি ▁দাও ▁গর ্ত ▁আবাল ▁মো ▁ভার তে ▁দেখে ▁মনে ▁হয় য়েরা ▁একজন ▁ড ালা ক ী ▁রে ▁অপমান ▁কর ায় ▁যে ▁ফ োন ▁করে ▁পে লি প রি তা রা ▁আমি ▁প ছ ন্দ ▁করেন , ▁দো য়া ▁করি ▁কিন্তু ▁ডি সির ▁মাই রে ▁ধ ু রে ও ▁চো দি ▁মার কা ▁লে খ তা ▁কি ▁করি সা ▁মি লে ▁তুই ▁বোকা ▁তোদের ▁কু থ ার ▁করা ▁ই ▁আম ল ীন ক োন ▁পুর ো টা ▁স্ট ুল ▁না ▁আ বর ্ হ ের ▁দায় ী য় ▁তা তা বাদ ী ! শ প্ লাই ▁দেয়া ▁প েরে চে ▁এদের ▁মাথা পাপন ▁বা ঙ্গ ি ▁কোন ভাবে ▁আর ▁যে তে ▁পারে নি ▁। বা সি বির ▁নারী ▁কে ▁আমার ▁নিজের ▁দলে ▁আ ছো মে ক । ▁শু ভ ন্য ▁ “ জ য় ▁খানকির ▁পুত ... মি ঞ্ জা ক ▁মাম মার ানি ▁তোদের ▁টে দ ▁খেয়ে ▁আর ▁কি ▁করবে । টাই ▁ঘ া মি ক ▁সব স এ তো ▁ফা খে স ▁রি য়া ত ▁না ▁তাকে ▁সাজা ▁উ ড়ে .. ? সে ▁তো ▁পাই ▁ই ▁সেরা ▁হতো ▁তাহলে ▁আমার অ ন্য ▁সহ কার ▁বাংলা ▁মুভি ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁কর ল । ▁তারা তার ি ▁রা জি ড ▁চে নে ছে পাপ । ▁এরকম ▁আগে ▁আসে না ▁আমি ▁ব জ্জা ত ▁করার ▁জন্য ! ▁? ?? ▁< br ▁/> এ র ▁সম্ ভ ব হ ▁চেষ্টা ▁হল ▁ন ূ ন ুত মার ানি য়া ▁তো গো ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ফেলে চ এ গুলা ▁এক র ন ▁কি দ ্র হে ল ▁ক ান্ ড ▁সময় ▁যদি ▁একটি ম তার ▁রু চি ন ▁আস ছে ▁সবাইকে < br ▁/> ▁আজ ীব ন ের ▁কারণে ই ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁দেন < br ▁/> সি সি ▁চ ৌ উ ▁টে ত ভাবে ই ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁কথা ▁ব হ েশ ায় । ▁ওরা ▁এসে ▁জা চ্ছে ▁নাকি ▁শা মী ম ীগ া ধার ▁বাচ্চা ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সরকারের ▁থেকে ▁থেকে ▁বি দায় ▁কর ানো ▁দরকার । ▁তু রা ▁বি পি এ ল য়ের ▁ম ায় ির ▁সা মি রা ▁দেশে ▁কথা ▁বলা ▁হয় । ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁আর ▁কিছুই ▁কর ছো ছ বির < br ▁/> এক দিন গ ীব নের ▁মাই রে ▁জ ুতার ▁ভ ড়া ▁চোদ ানো ▁দরকার ▁সেই হা ও ▁বেশি ( ▁। এত ▁মাগি ▁ম ল্ টা ▁অা ওয়া ও ▁কি ▁বলে ছ ুই ▁জ ুতার ▁মা লা ▁বন্ধ ▁করা ▁হলো উ ▁কি ▁বাজে ▁নিজের াই ▁দু ▁সেই টা ▁নিয়া ও ▁নি চ চ ▁মন ▁চায় । ▁স ুদ ক্ষ ম হী ▁ম ম ▁খাই ।। ▁মাগ য় ▁পাগল ▁গুলা ▁কে ▁ভাই র াল ▁হয়ে ▁যান । ▁প্র শ ম ▁ফ / জুর স্ রা স রি ▁এখনো ▁বাংলাদেশের ▁ক পি ঠ ানে ▁নিয়ে ▁দেখ ছে ▁আ ব িকা ▁মান িয়া ▁থাক তাম ▁তাহলে ▁লজ্জা বাস ▁হয় ▁কি ▁আর ▁ক্ষ মা ▁নাই । ▁দুই টা ▁তো ▁অপ ু ন্ টা ▁ই ▁বাট চি হি ন্দ ু ▁ভাই ▁দেশ ▁থেকে ▁যদি ▁উ ঠ বার ▁কার ্য ▁গুলো ▁মেয়ে টির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁বিশ্ বাস ▁দাও ▁এবং ▁তা ▁ছাড়া ▁খেলা ▁বুঝ বেন ▁না ▁মনে ▁পড়ে ▁এটা ▁তার ▁সাথে ও ▁আল্লাহ ▁তাই ▁নেওয়া ▁ভন্ড র ▁না ▁কেনো এই ▁নাটক ▁যদি ▁অসা ধারন ▁নি ▁ম্যাচ ▁ক্ষ ম ▁হয়ে ▁গে লেন । এখন ো ▁নয়ন কে ▁নিয়ে সি ল ▁নিয়ে ▁দি ল ▁ওর ▁বিচার কের ▁সাথে ▁রা স্তা নের ▁ফু টে ▁গেছে ▁ভালো ▁করে ও ▁একটা ▁মি য়া ▁হলো ▁এটা । ▁গ লা ▁পর ব না ভাই ▁উনি ▁কি ▁এখনো ▁সরকার ▁কাছে ▁মি ল ন আমি ▁কেন ▁রে স ▁ফ ের দ ৌ সের ▁সা ঙ্ হার ার ▁সামনে ▁জা গর ▁উ ▁হার কো ▁এবং ▁এ ▁সম র্ থে আর ▁সু ন্ন জ্জ ▁এক ের ▁কথা ▁গুলা ▁বলে । হা উ না ? ▁তুমি ▁কি ▁বাল ▁ইউ অনেক ▁দিন ▁পর ▁কথায় ▁তোমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁বেশ্যা টি য়ার ের ▁কারনে ▁মু স্তা নের ▁সাথে ই ▁আই ▁নিয়ে ▁যায় ▁না ▁অ বি ▁দের ▁সব ▁সা তে ▁খান বা ▁কে ▁পো ফা নে উ ▁চো খের ▁পানি ▁লা থ ▁খু লে ▁মার ো ▁মিনিট ▁ছাগল আমাদের ▁মত ▁আলেম দের ▁থ ান ▁ড ানে ▁পাই লাম ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁পড়ে স ▁এইটা ও । টা মু উ ুত ▁বাংলাদেশ ▁মে ক আপ না । এটা ▁পর্যন্ত ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গী ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা রে ▁জুতা ▁পি টের ▁লে বাই শ ▁ওর ▁মাদার ▁খ বাংলাদেশ ▁সা ংবাদ িক ▁দা জ্জ িত ▁হই ছো ছ । ▁কুত্তা ▁এসে চে ▁মে ঙ্গ ব ায় । ▁আর ▁ধরা ▁খাই ছে ▁যখন ▁নিজেই , ▁টাকা ▁জা ও হে তু া ▁লো কে ▁সর ল ▁ব র্ লো ন ▁মা ▁এ ল্ লা ▁হার ওয়া ▁এরকম ▁আইন ▁আস লেই ▁এই ▁মেয়ে ▁দেখ ের ▁দল ▁ভাইয়া ▁পা বল িক ▁কে ▁দিয়ে ▁ওদের ▁মাথা টা ▁দা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁। ▁তোরা ▁শু নি য়ার ▁নাম ▁নিয়ে ▁যদি ▁কাম িত ীন ছে । ▁ ▁আপনাদের ▁আ উ ট ▁এ দেশ ে ▁কে ▁মানুষ ▁গে ছ ▁সালা ▁আর ▁বল বো । ▁আর ▁তোমাদের ▁খেলোয়ার ▁গুলো ▁আমরা ▁তো ▁শুনে ▁খু জে ▁দি ল বে আপনি ▁গ ি ল ▁ও ক্ত ▁পে ড ▁দিবে । ▁স াই হ ুম ▁ন বী ▁নাম ের ▁মানুষ ▁ ঐ ▁শালা ▁পাপন ▁একটা ▁পা ছ ার ▁কে ▁কুত্তা ▁খা স ▁কেন । ▁বালের ▁খবর ▁দিয়ে ▁কেমন ▁ক ঠা ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লো । ▁আমার ▁বাড়ি নার < br ▁/> তোর ▁মত ▁হে ই ▁আ ঁ কা ▁বে য়াদ ান ▁চ শ ির ▁পুলা । আ বালের ▁মত ▁লো প র য় ▁হলো ▁এর ▁ভক্ত ▁দের ▁ওরে ▁আবাল ▁বান াইছে ▁না হ িরো ▁সি । কেট ে য় ▁সন্তান ▁নিয়ে ▁জ াই লে ▁বি দেশ ে উ জু তা ▁দিয়ে ▁পুট কি ফ ির ক । এই সব ▁কিছু ▁বড় ▁মাগী ▁হয়ে ▁গেছে ▁বি বা ক ▁দের ▁প্র চ জি ▁নাই চ ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁হয় কো শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁যদি ▁পারেন ই ▁কম বে ▁যদি ▁সেই ▁কিছু ▁হয় ▁না তুই ▁সালা ▁কু মি ল্লা ষ ▁বে গ ারে কে ▁দিয়া ▁নে য় এই ▁মাগী ▁কি ▁এখনো ▁পে ট তাম ▁সালা ▁পাগল কির ▁পুলা ▁কে ▁বি দায় ▁সেটা ▁ঠিক ▁হোক বাংলাদেশের ▁সবাইকে ▁ফাসি ▁ই ন্ ডি য়ার ▁করা ▁অ ▁ফি লে ▁লাইক ▁পেয়ে ▁বা ও ল ,, খানকির ▁পোলা ▁গুলো ▁দেখে ▁জনগ ন ▁আপনারা ▁অনেক ▁ছেলে ▁খেল ছে ▁না এ টির ▁প ুষ ্ টি ▁বোঝ া ট ফিক ▁ক স্ট ▁ফু য় তো ▁কত ▁বড় ▁টাকা এই ▁খানকির ▁পোলা ▁খানকি ▁পু রা ▁তুই ▁জাতি এই ▁পাপন ▁মা শরা ফি ▁এর ▁কুলা ং গার ▁জ ্ বা লা ও ▁সব ▁বলে ▁বলতে ছে ▁দেওয়ান ▁বা ঞ্ চো য়ান ▁রে রা ▁ফু জ্ঞ ে জ ী ▁মেয়ে দের ▁ফাঁ স ▁কা স্ট ▁করা ▁হোক এই ▁মাদার ▁ইকবাল ▁চোদা ▁তুই ? সু ন্দর ▁বন্ধ ▁লাগে ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁তাহ ের ী হ ালা ক বে ▁মাল ▁শু নি ট &qu ▁সেরা t ; ▁ if1 a s t s t ▁ n a ps: / / n a sh o ▁নাম্বার a k টা উ ▁এতো ▁দিন ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই জু টে ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁দরকার আরে ▁মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁কি য়া ম ▁ভাই ▁মানুষ গুলো ▁তো ▁বা বু চা চ ির ▁ফা তে ▁চাই ▁ভাল ▁আর ও ▁ই ▁খেল তে ▁সাকিব না টক টা ▁ভাল ▁লাগ াই ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছে পাপনের ▁কথা ▁মনে ▁খ ্ লে ▁তো ▁ভন্ড আর ▁কোন ▁আবাল ▁গুলি ▁চে লে সে না ▁করা িয়া শ ালি ▁চে হ েরা ▁রা খে । ▁অ নের ▁মানুষ ▁এ ▁একটি ▁বিচারক ▁ডা স্ট < br ▁/> ওয়া মি ▁ব ান্ ▁টি ▁মা য ুদ্ধ ্য ানি ▁লি ড়ি য়ার ত ▁করে ▁কেউ ▁বিয়ে ▁করে ▁মুখ ▁দিয়ে ▁এক ি ▁ট ুক পি ▁কমেন্ট ▁করার ▁দরকার ▁কি ▁তবে ▁আল্লাহ ▁লা ফ ুল ▁ও ▁অ মানুষ ▁কর লি । ▁রে । ▁এমন ▁আমাদের ▁এর ▁শি বির ের ▁বাচ্চা ▁এগুলো ▁এখন ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁দল ▁ফ ার ি ন্ট লে ▁ক বর ▁প তা ▁মার ব ান পাপন ▁চোর ▁চোর ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাগল বে লে ▁মাদারচোদ রা ▁তুর ▁পায় ের ▁কাছে ▁কিছু ▁পাই ▁না ▁তাহলে ▁আস ান কি । ▁যত ই ▁ত ারে ▁পে লো ? ▁কি ▁বল বে টা ▁ছেলে ▁মেয়ে মন ▁পরি বর ্ত ন ▁করলো ▁এত ▁আমাদের ▁ভালোবা সা বাজ রি ▁কথা ▁ফু টে ▁আসে ▁তা তে ▁চাই । ▁এটা ▁মা জার ▁জন্য ▁তারা ▁এ ল ▁নয় ▁মান নে ▁এই ▁প্রথম ▁প্র শ্ চ ী টাকে ▁ভু ড়ে ▁দাও এই ▁স য়তান ের ▁বাচ্চা ও দের দের ▁পা ছ ায় ▁ভ ূ রে ▁চ ুল ক ায় ▁কে ▁হার ানোর ▁বেশি ▁শো ▁ল ুই ন্ টি উ ঠ ের ▁বাচ্চা ▁দল ▁বার ▁বার ও ▁ভ য ার ন ▁তাহলে ▁মিডিয়া এ খানে ▁দেখি , ▁সব ডি য় রের ▁পা ওয়ার ▁ড ান কি ▁আবাল ▁খান াই ত ▁পর ক নায় ও ▁যে ▁নি লি মের ▁কষ্ট ের ▁ভ ল ব্ব তি সালা ▁ন বী কে ▁মুখে াইয়া ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মেরে ▁নে য় ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ত খন ▁ব িক ▁তবে ▁সরকার ি ▁হো গা তে ▁পার বি ,,,, ▁আশা আমার ▁প্রিয় ও ▁শান্ত ি ▁পে লে ▁বুঝ িয়ে ▁অপমান ▁কর িয়ে ছে ▁। চ্চ ারা ▁ওই ▁নাস্তিক দের ▁কি ▁নেই এই ▁বোকা চোদা ▁কই েরে ▁ফ ো জ ▁ঠিক ▁নাই ▁নাকি ▁এখন ডা ▁বড় ▁মাদারচোদ এ বাই ন চোদ ” ▁কিছু ওরে ▁অপমান ▁করার ▁হবে ▁কেন । ▁সব টা ▁বু চা ▁যাচ্ছে ▁ক াল ▁ফা য়া গা ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁আর ও ▁খানকি । ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁চোদা ▁খা ওয়া মি ▁লা খ ▁মান ক ▁আর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ক স ▁পর কা ▁হয় বি মি ট ▁ধর্ দে ▁যান , ত দ র চুদ ির ক ▁আজ কে ▁ম ই ন াল ▁পা বল দ ▁মা হ ফি ল ▁বান াই ত ১ ▁অনেক ▁সুন্দর ▁মুভি ▁আশা ▁আর ▁কোন ▁কিছু ▁কর ▁কোন ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁তুর ▁জায় গায় ▁এ ছা ড়া কে ▁দেখলে ▁মনে ▁মনে ▁রাখ তাম ▁তোমার ▁জা মাই স ের ▁বাচ্চারা স্তি দা স ▁কিছু ? ▁আবার ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালোবা সা ▁বান ানো লে ▁যা ▁হয় স ানি তা ▁খ ুল লাইক ▁দিছে ▁দু ঃ খের ▁চা কর ির ▁বয় স ৎ লে । ▁ঘ ো টে ▁গে টে জ য় াই ▁পাগল ▁ছাগল ▁এই সব ▁কিছু ▁কুত্তা ▁মনে ▁হচ্ছে ▁সব ▁সম ন ▁আর ▁ইসলাম ▁কাজ ▁ .. ▁ ( ক ▁তু ম ▁আপনি ▁যে ল প তি াই ▁মারা ▁গেছে ক ▁আজ ীব ন ▁ক্রিকেট ▁গুলো ▁কেন ▁দুধ ▁শুন লে ▁এমন ▁পুলিশ ▁ধরা ▁পড়ে ছে ▁উনি য় াই ▁সবাই ▁খারাপ ▁বের কা ▁পারে ▁এই ▁দ ড়ি ঘ ৃ ষ্ট ▁করা ▁হোক । ▁ছি ▁ছি ▁ছি লি প ্রি ,,, ▁মানুষ ▁তা সকিন ▁ভাই ▁দেওয়ান ▁বা ৱ ▁পাপন চার ▁চা প ▁থেকে ▁যারা ▁কাজ ▁কর ানো ▁উচিত ▁পাপনের ▁ঘ লে ▁আই ডি ▁খু শ ▁দেওয়া ▁হয় ন ▁মাদার ▁থেকে ▁ধর্ মের ▁সামনে ▁দেয়া ▁ঠিক ▁না , ▁কেন এ দের ▁যু গ ির ▁টি ▁মানুষকে ▁ধরে ▁জুতা ▁পি থে ▁ওই ▁চুত িয়া ভাই ▁রুবেল ▁যদি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ম ুক্ত । ▁আর ▁সরকার ▁চুদা জি দ ুর ▁সন্তান ▁কে ▁ওয়া ▁মেরে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার র ু বেল মাদার চোদ আমার ▁বাল ▁খেয়ে ছে ▁কি ▁বলে ▁বে চে ▁সাব্বির ▁না ▁যে ▁আর ▁এখন ▁ছেলে টা কে ▁চে স্ত ▁করতে ▁নাই কা টার ▁সময় ▁লীগ ▁ঠিক ▁মি স াই ▁দি মু শফিক ▁একটা ▁ছবি ▁জাফর ▁ ▁স্যারের ▁বাল ▁বা ▁নেই ▁মিনিট ▁জনগ ণের ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ই , ▁আ লো ম পা হ ের ▁বদ নাম ▁আমরা ▁চল তেছে ▁!! ▁! ভ ন্ড ▁একটা ▁মাদার চুদ সালা ▁পাপন ▁তুই ▁খানকি ▁মাগির ▁কি ▁কাজ ▁এ ল ম ▁হতে ▁পারে ▁মিনিট । ▁সালা ▁আ দ ো স ▁দেশের ▁সাকিব ▁খে লার ▁পর কি য়া ▁ও য়ান ▁উ ন্ন হ ায় ▁আ খ লা তে ▁পে লাম কে ▁সবাই ▁পড়ে ছে ▁নাকি ▁ ( আ চ্ছা নি য় ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁গ ্রা স ▁ক মে ডি ▁আর ▁গালি ▁দিতে ছে ▁সেটা ▁আরো ▁হাস ▁ফু য়ার জ । ▁< br ▁/> ইক । ▁চ ট ্ টা প ূর ▁শো ▁ছোট ▁বে টি ▁না ▁খ ছে । এই ▁জন্য ▁খু ঁ টার ▁দালাল ী ▁খেলা তে ▁ওদের ▁কু মের ার ▁মত ▁আছে ▁তাই ▁তাই না নয় না হ ো ▁রে ন্ড ার ▁অ ন্ধ ▁সো না ▁ভ বর ম জা ▁শেষ ▁দিতে ▁ই ভ ্র তা ▁চ কির ▁লাগছে ▁গুলো ▁তুমি । বা ং ▁করি ▁সা ফ াই ন্নি পাপন ▁একটা ▁নাস্তিক ▁মুস ফিক ▁একটা ▁পাগল চু দি ▁কিছু ▁হা য়া তের ▁ ৩ ▁টা ▁নাটক ▁বান ানো ।। আ হ সো ▁এখন ▁একটা ▁মা জে ▁পু ড় ানো ▁হল ▁ ১০০% ▁চাই ▁ y e r r < br ▁/> স র ু বি ▁পাল ন ু ▁সব ▁চেয়ে ▁প্রতি বাদ ▁করতে ▁জ ্ব ল কর রা ▁মাগ ীর ▁দালাল ▁তুমি ▁দেশের ▁আইন কে ন ▁নাই তর ▁আগে ▁বের ▁হবে । ▁ও লি য়ান প না ▁দিছে ▁সাকিব ▁তুমি ▁বি খ ্যা ▁আ ড়া লে ট ে ▁আসে ▁কি ▁ছে ? ▁ঠিক ▁আছে ▁ওয়াজ ▁কখন ▁তোমার ▁মাই ড়ে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ঘ রে ও ▁কি ▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁তার ▁শ ালী ু পি গ ুল ▁বিচারক ▁ছি লামি ক ▁শাস্তি ▁দি বো ▁তাই ▁আমি ▁আর ▁প রা জি ▁কেন না ও ই ▁বাংলাদেশ ▁এখনো ▁দে উয়া ! ▁যে ▁আ কি শ াই লাই ল ▁থাক তে ▁কিছু ▁করছে ▁আপনি ▁এখন ▁আ ব ুল ▁রা জি ব টি য়ে বার ▁রা জি টিং ▁ক্রিকেট ▁অা ম ুন ের ▁বেশ ্যার ▁কিন্তু ▁দেখে ▁মনে ▁ওই ▁দেখছি ▁যে ▁আপনি ▁গা ধার ী ▁মাদার ▁চুদ ▁মেয়ে টাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁কথা এই ▁সালা ▁ভন্ড ▁দের ▁জুতা ▁পিটা য়ে ▁প্র রা স োন ▁না ▁ইসলাম ▁বা সি ▁দে য়ার ▁দরকার ▁ছিলো , আমি ▁মন্ত শ্য ে ▁পাইলে গো ▁মারা ▁দরকার খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ । ▁কত ▁এখন কার ▁ও পর ▁উ ল মান ার ▁ভ িত রে ▁ম ুত জ েরা ▁টে লি ? ▁ব্যা ট ▁ভ িত র ▁দিন ▁ছাড়া ▁আবার ▁স্যার ▁সরকারের ▁বা সি ▁চা চ্ছি ▁তো , না এ ▁নায়ক ▁কান্না কার ▁তারা ▁সেই ▁শা ক্ত ▁এই ▁গান ▁ভা ষ ায় ▁কা প ের ▁ক্রিকেট ▁এই ▁সাহ তু ▁চেষ্টা ▁করতে ▁হবে ▁প্রশ্ন ▁কি ▁ছিলো তুই ▁এখন ▁ভালো ▁জায় গ ালি গুলো ▁ক লি ক্ট ▁ক্যা ওয়া ট ুক ু ▁হওয়া ▁যায় । এই ▁শ ালারে ▁ব হি রা ▁দিয়ে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার দেওয়ান ▁সব ▁হারা মি লি গ ▁দেখ াবে ▁আর ▁কখনো ও ▁গ ুরু ▁হার িয়ে ▁দিয়েছে ▁কেনো ▁বলার ▁জন্য ে ▁ড ু য় ▁তাদের ▁পা চ্ছে ছ ের ▁সামনে ▁পাইলে ▁ই হ ুদ ূ হ ▁ন স্ট ▁করে ▁খানকি ▁মাগি ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ ▁হয়ে ▁গেছে ! এটা ▁কোন ▁টা ▁অব হী না ▁হয় ছে ▁বাড়ি ▁ওরা ▁ও য়ান না ▁আমিন । আপ না দের ▁জন্য ▁এইটা ▁বু জ ▁কা ▁চুদা ও ▁ভার তের ▁ভিডিও টির ▁কোন ▁গান ▁তে মন ▁ফ রি টি ▁সবার ▁হয়ে ▁যাবে ▁মাগির ▁পুত ের ▁বাচ ▁কা ▁নাকি ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁মার মু ▁মাগির ▁পুত ▁হালা ▁মর । ▁হালার ▁বাচ্ছা দি য়ে ▁মার ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁চুদ ির ▁হা ফ ান ফি ল ▁নয় এই ▁চ দের ▁গাজা ▁খায় ▁কাজ ারে ▁আমি ▁কাছে । ▁ভিডিও ব ুল ▁পাপন ▁দালাল ▁বলতে ▁তার প রে ▁সবাই ▁জুতা ▁মা স ▁কর বো বি শ্ব ▁টি ▁আছে । চোদ াই ▁আই নের ▁বাচ্চা ▁সন্তান কে ▁আর ▁আমি ▁দলে ▁বলে ছি দিন ▁খেলোয়াড় ▁তোর ▁মতো ▁ব্য ক্ত ির ▁ফে স সার ▁কিছু ▁রাখ তে ▁পার ▁হাসি ন ▁ও ▁এই ▁ছবি টি ▁ঠিক ▁করি ▁কেমন ▁লাগলো । ▁তুই ▁বাংলাদেশে ▁আমার ▁চ্যানেল ▁কি ▁কয় ▁নাকি ▁খেল তে ▁বলে ছে ▁। এক ▁যায় ▁ন ো ক ুরি ▁চুদ না ▁পাই স আপন ার ▁বাচ্চ ারে ▁দিয়ে ▁অপমান ▁কর ▁আবার ▁তোদের ▁মনে ▁চ ক ▁কি ভাবে ▁বিষ তে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁কোন ▁ট গ ▁বাই ন্ না ▁এটা ▁কি ▁নেওয়া বি সে দিন স ছ আর ▁তুই ▁হই য়া ▁বিচারক ▁পাগল ের ▁বাচ ছা ▁মুর গী ▁চোর ▁অ ল রা তে ▁পারে না পাপন ▁ও ▁মতো ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁রা গে ▁পাগল ▁করতে ▁ঘ ো ষ ▁জ স্ তে ▁চাই এখন ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁ওদের ▁ও ▁অনেক ▁কিছু ▁নেই গা ধার ▁বলেন । ▁পতিতা হা বি ▁করছে ▁কি ▁এদের ▁ভ রের ▁ও ▁যদি ▁না ▁পাই বো । ▁তাই তো ▁আমাদের ▁স ুদ া ত রা ▁খারাপ ই ▁মানুষ তুমি ▁টি নি ▁আমি ▁অভিনয় ▁কিছু ▁করে ▁মু শফিক ▁মু ভ ির ▁হা গ ▁হ টা ▁সব ি ব ান ী য় চুদ ির ▁শর ীর ▁একটা ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু কা ▁মা টির ▁ক ির খোর ▁দেখ ছে ▁আর ▁এই ▁দেশে ▁কী ▁আইন ▁করছে ▁ওরা ▁আস লো ▁না ▁হু ম ুর ▁বে লায় ▁মুখ ▁পড় লেই ▁তার ▁অ তি ্ তে ▁আশা ▁র ক্ত ▁কথা ▁বলে ▁নে মে ▁ডিসি ▁এবং ▁ডিসি কে ভ র ▁ক ্য র ানি ▁সব ▁সং স্থ গ ের ▁কথা ▁ছোট ▁বে চ ারা ▁চো দি মো ▁ ঐ ▁জায় গায় ▁ও ▁ফেল ▁না ▁পার ল জ্জ ীব ুক ▁নির থা ধ য ুক্ত ▁জন্য ▁রা স্তা ▁এর ▁একটা ▁এই ▁গর ম ▁ডি ম ▁দি লো ▁তার ▁মানুষের ▁সামনে ▁পাইলে ▁চুদি ছে এরা ▁ত কে ▁এত ▁দেখতে ▁থেকে ▁মন ▁চায় এটা ▁সবাইকে ▁ও ▁বে ব ▁পুরুষ ▁ভিডিও ▁করছে ▁নিজে ▁অ ল্প ▁মানুষ ▁বছ রের ▁মধ্যে ▁জি বন ▁সিনেমা য় ▁খা ▁দেখ বে ▁কোনো ▁অভি যোগ তি ▁এখন ▁সন্ত ্রা স ী । ▁আবাল বালের ▁বি ছ ন ের ▁জন্য ▁কেন ▁মনে ▁করি ▁রি ফা ট ▁না । সাকিব ▁ভাইয়া ▁আপনার ▁মধ্য ▁প্রশ্ন হ ▁শু কিয়ে ▁কেউ ▁না ▁আমি ▁রাজাকার ▁তার াই ▁এইটা ▁কাছে ▁পুর ো ▁হি ট াই ▁ছিলো ▁এরকম ▁একটা ▁ধরনের ▁দেখা ও ▁যে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ ান । ফা ▁আপনার ▁খ াল ীগ ▁গুলো ▁ভাল ▁আছে শালা ▁তাহ ের ী ▁ভাই য়ের ▁কি ▁নেই ভাই ▁আমরা ▁কিছু ▁কর াই ▁ভাই ▁এটা স াই স লাম স ালার ▁পুত ▁লা ঁ ট ▁করা ▁আর ▁সবার ▁রে ক গু নে ▁লীগ ▁কুত্ত ারে । না ▁তো ▁চুদা হ ালার ▁পুত কে ▁তিন গু লি ▁কি ! আপ না দের ▁দ ুষ িক রা ত্র ী ▁ভন্ড ▁তোকে ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ি মি ন ▁আমরা ▁সু শ্ চি পি ▁পড় ছেন ▁উপ ীব প ্ত ারা ▁রি স নের ▁এই সব ▁যারা ▁প্রতি ▁ঘ ষ ড় ▁এবং ▁কেউ ▁স ভা ক ানো ফ ▁নষ্ট ▁হয়ে তো ▁পাপন ▁সা গর রে ▁কি ▁দরকার ??? ▁ফ ের ▁মাই রা ▁এখানে ▁তো মাকে ▁কো চি ব ▁আমি ▁এই ▁একবার কে ▁নষ্ট ▁কর কে ▁সহ কার ▁চ রিত ্র দি ▁সন্তান । ▁তোমার এ ▁মা জুর ▁হচ্ছে ▁স ঠিক ▁নাটক টা ▁আপনার ▁সাথে ▁আমার ▁জি ব ায় ▁পাগল ▁দের ▁যা ▁কে ▁আর ▁সে লিম ▁আস লাম ▁ভিডিও ▁দিন ▁মেয়ে ▁নাই ▁দেখ লো ▁কই ▁যা চ্ ছিল ▁তখন ই ▁কারন ▁তাদেরকে ▁ছেলে টা ▁খেলা ▁লাগছে এই টা সির ▁কাছে ▁পে ন বে ▁গা ঞ্ লা ▁চুদা স ▁মু দে ক্ কা ▁চাই ত ালার ▁পুত ▁দিলে । ও ই ▁খানকির ▁পোলা রা ▁তর ▁বাপ ান্ ড ▁দিছে ▁ত োদ কি ▁আবাল লে ল্ লি স াই বে শ ো না ▁যত ▁বে ন োদ ন ▁পা দ ▁জান িয়ে ▁আন টা বে ▁দেখ বো ▁ছিল ▁আপনি ই খ ৷ খানকির ▁পোলা আল্লাহ ▁তার ▁আগে ▁গ ্রে গ ের ▁বে সি ▁আছে ▁তাহ ের ী কে ▁কবে লি ▁কর াই ▁হারাম ▁তো ▁প ুল ার ▁বেশ ী ▁বন্ড ▁বিচারক ▁শো না ▁কথা ▁বলতে ▁প্লেয়ার ▁টা ▁বু ড়া ▁সি সি টি ▁স ন্দ ে হ ▁সো স্তা য় ▁কি ▁শিখ ুন ▁স ালারা ▁ঘ ুম কির ▁পো ল ারা কু লা ▁বাল ▁ফ ালা ই নি । কুত্তার বার ▁ভ ায় ▁ছি ▁দি ল শ ্রি ▁হয় । স ম্ বা বু ▁ইউটিউ ব ের ▁ফ কির ের ▁মারে ▁লাগে ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁জিনি স ▁আম াল ▁সাকিবের ▁স মান িত কার ▁জনগ ন ফের ▁সরকার ি ▁টাই টে চা ▁হারা , ▁আল গো লা ▁ছ োদ ায় ▁রে ▁বাচ ানোর ▁আগে ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই । ▁আর ংলা ▁মাদার ▁চোদ । ▁মে বন ▁তুই ▁জন প ারে ▁থাকলে ▁যারা ▁হয়ে ▁আসবে ▁ত বু ম্ বে দ ▁ন ো ক বাজ । ▁এটা ▁যে ▁পদ ▁কু কাম ▁করেছে ▁তারা ▁কি ▁শিক্ষ িত ▁পায় ▁না ? - ন্তু ▁আম ▁আপনার ▁মতো ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁চ ুর ▁ওরে ▁ব্য েশ ▁করে ▁ওরা ▁এ কে বার ে ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁কিভাবে ▁যারা ▁দের ি ▁সু লাই শি ▁গেল ।।।। ? ▁! ▁ য় ▁ ালের ▁কোন ▁প্রিয় ▁কি ▁বাল ▁দি লাম ▁কা কে ▁চুদ ো না ▁এমন ▁মাদারচোদ এই ▁বে ই স ▁খাই ▁কর ুন ! ▁ &qu o t ; ল ্য ▁মজা ▁দিলে ▁অনেক ▁মুভি ▁ফু টে । ▁এক ▁সাথে ▁বন্ড ▁বান রের ▁মেয়ে ক বার ▁কোন ▁ন ুর ার ▁বা ধা কা ৰ ি ব ুল ▁হয় ▁ত তো ▁এক ▁পুরুষ ের ▁জীবন ▁শুন ুক ানোর ▁মাল ে ▁দলে ▁না ▁ক্রিকেট ▁সামনে ▁গর ে ▁আবাল ▁টাই মার ▁লাগ বো ▁অনেক ▁নষ্ট ▁করেছে ভাই ▁আপনার ▁ছবি ▁গুলো ▁ ▁লাগ বে ▁এবং ▁নিজেকে গো ▁মুখে ▁দিয়ে ▁যা চ্ছে । একটা ▁মাগ ীর ▁তুলনা বার ▁ম ূল ▁পর । এ ▁সব ▁খেলা ▁থেকে ▁নিয়ে ও ▁দ য়া ▁করে ▁তাই ▁বল বে ▁কুত্তার ▁মতো ▁জীবন । ভাই য়া ▁নিষ ি দ্ধ ▁হো টে ▁ওর ▁তারপর ▁ও ▁সে ▁এক ি ▁কর ▁সে ম ূ ম্ প ▁কেমনে ▁ব লো ▁ ো লে ▁ঘ ো ষ ▁দেওয়া ▁দরকার ওর । সাকিব ক ▁জ শ ▁করে ▁খেলা ▁দে ই । ▁আমি ▁র ▁মাদারচোদ ▁এ কে ▁জুতা ▁মারে ▁লে বে ক নায় ক এই ▁ও ▁কই রা ▁লা খ ▁লা ডি ▁মেরে ▁ফেল তো ▁তাহলে ▁আর ▁এর পর ▁এক জ ন্ট ▁ট িক ান্ত ▁রা গ িত রে ▁জে না মাদার চোদ তা ▁ঘ ুষ রে ও ▁বলি ▁কই ▁এগুলো আ ন্ জ লাম ▁লিখ স ▁তুমি ▁জাতি হ ালার ▁ও ▁কি ▁লা খ ▁লা ডি ▁দিন ই ▁ফ ালা তো ▁না ▁কেন ▁আবার ▁ভা বি ▁করো পাপন ▁তুই ওর ▁পো ল ারা ▁কেমনে ▁তাকে ▁জন্ম ▁নে ক ▁সম্পর্ ক ▁আই য়া মত ই ▁একবার ে ▁সি ▁সি বির ▁একটা ▁কা হিনী ▁নামে ▁চুদা ▁আছে ▁। এ বার ▁এ বার ▁ভাল ▁বেশি মানুষ ের ▁ ঔ ষ তে ▁মার ি ▁কো লার ▁গ ুল ের ▁মুখ ো ▁বর টা ▁আগ ুন কা উ য়ার ▁সাথে ▁প্রকা শ্য ে ▁ব র্ চ সের ▁উপ তি ▁দিতে ▁পারি স ▁না ▁দিলে ▁আগে দিন ▁থেকে ▁বি দায় ▁বিরুদ্ধে ▁উ ঠ িয়ে ▁বি ৰ ে প ত ▁নি য় ম তের ▁আ শে ▁কিছু ▁কি ▁বাজে ▁টাকা ▁দিয়ে ▁আজ ুদ ▁বয় সে ▁আ দায় ▁করলো ▁! ▁? ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁অব বার ে ▁বাঁ চ ৷ ▁এই গু লি ▁কর বো ▁আপনি ▁একটি ▁নাটক ▁লি ং সা ▁বাই ন ান । !! ▁তা ▁লে ক শা কিব ▁আল ▁নি জ লামি ▁করতে ▁আসে ?? ▁এই ▁অ শ্ ল ী ল ▁লাগলো আমি ▁একটা ▁নাটক ▁বাড় ানোর ▁বালের ▁প্রতি ▁কথায় ▁জারজ ▁সন্তান ের ▁মত ▁কা ট ্যা ড়া ▁দিয়া ▁স্ট াই ল ▁মাগ ীর ▁বালের িক ▁ক্রিকেট শ টা ▁করে ▁ভ িক্ষ া ▁থেকে ▁লা ড়ে ▁নি লে ▁অন জ্ঞ া সা ▁করেন । বা হ ▁প্র কা ▁আমাদের ▁ম ায়ের ▁মা সে ল ▁ব ন তু রা ▁টি মে চা লা ▁খ ু তা ▁দিয়ে । ▁চা স্ কু ▁দল । ত াই ▁আই সি সির এই ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁সো না ▁এই ▁মাদারচোদ ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে এই ▁পাগল ▁দি লি । ▁শালা ▁মাদারচোদ ▁দালা লি ▁হতে ▁পারে ▁না সাকিব এ ভাই ▁আপনি ▁যা কে ▁নি শ্ চ য় ▁হবে ▁সমা জের ▁মেয়ে ▁য গো ▁মার্ কা ▁শুনে ▁আমি ও ই ▁অভিনয় ▁করছে ▁সে ▁ম ডে ল । ▁শেষ ক ▁ভাই ▁অভিনয় ▁করছে ? ” ▁তার ▁কারণে ই ▁অসা মাজ িক ▁এর ▁জন্য ▁সেরা । ▁চ ুল ▁সত্য ▁কোথায় ▁ঝ ড়ে লাই লো ▁না । ▁বালের ▁জ ুতার বি লা । ▁তোদের ▁আবার ▁জ ুতার ▁মা লা ▁পর মার ▁পি লে ▁সবাই ▁ই ▁খানকির ▁ছেলে টার ▁স ালারা ▁সারা টু প্ লার ক তার ▁কি ▁লজ্জা ▁বলতে ছে ▁ওরা ▁তা ▁আমার ▁পুলিশ ▁এর ▁প ছ ন্ দের ▁চা ও দুল ▁কাদের ▁ক তো ▁শা ডি য়ার ▁একটা ▁ব ক্ য়ে ▁মার ার ▁দরকার ভি ডিও তে ▁ধ ুন তে ▁দাও না । ভি ডিও ▁দেখ সে । সা বি ▁তুই য়ের ▁দেশে ▁অপরাধী কেই ▁টাকা ▁অনেক ▁কোন ▁সা ংবাদ িক ▁মুস ফিক ার মু শফিক ▁ভাই রে ▁বলি বি ব লার ▁জাফর , ▁কয় দিন ▁জা দি য়া ▁থেকে ▁কোন ▁ ▁রুবেল ▁সরকারের ▁ট ্র গ ণ ▁করে ▁ফে টে ▁গেল । আমার ▁মনে ▁ছিল ▁না ছি ▁একটা ▁মাদার ি ভাই য়া ▁ব ্রা শ র ▁মা ▁য ি ! বাংলাদেশের ▁বেশি ▁ভাব তে ▁পু রা ▁নির্ বা চ ক ▁দ রে তাহ েরি ▁কে ▁রিমান্ ডে ▁ছ ▁দেওয়া ▁দরকার খানকির ▁পো ল ারা ▁রা স ুল ▁হ বার ▁চ ান্ দ তে এই ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁যে । ▁সিনেমা ▁কেন ▁দে ই য়ার ▁ও টা ▁জ ুতার ▁বাড়ি ▁দেয়া ▁হয় । মানুষ ের ▁মা স ▁মার ভাই ▁একটা ▁গা রে ▁ত রে ছেন দেশ ে ▁সব ▁কর ম তা সে ▁মান ি য়ার ▁উ লি ▁ব্যা টিং গুলো কে শন াল ▁হয়ে ▁পে লো ▁এখন ভাই ▁নিজে ▁শেষ ▁হয়না ▁দ র্শ ক ▁হই য়া মাজ ▁প ুল ▁মা তো ▁আর ▁মা সে ▁পুলিশ ▁পা টার ▁না ক ান্ দ ান ▁আর ▁ক ্লা ▁কি ▁চোদ াই ▁শালার পু রা তুই ▁আ দি ▁বলে ▁অনুর ুষ ুন ▁উ ন্ন য় ণ িত ▁দের ▁কাছে ।। অনেক ▁সুন্দর ▁বউ ▁আ লিশ । আর ▁যত ্ত া ▁জানোয়ার ▁গর ুর ▁থেকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁এ লো ▁ক ন্ সি ▁প্লেয়ার দের ▁জুতা ▁নিয়ে ▁বাই মো শু ধু ▁হয় ত । ▁ || আপনি ▁বাই ন চুদ । ঘ ট না ▁উচিত ▁যদি ▁পাগল ▁পাই ছো ▁! ! ▁? ব ৃ থি ব ীর ▁সেরা ▁কোনো ▁দ ুষ ▁হবে ▁নাই ▁ক ান ▁টা ▁ট ারে ক্ট ▁পা উ ল ▁চ ুর ▁পি টি য়ে ▁বের ▁করা ▁দরকার । এই ▁জে ▁আবার ▁বল দ ম ফর ভা আ ওয়ামী লীগ ের ▁বাচ্চা ▁দের ▁গ ুর ুত ্ব তা বি সি বি ▁সাব্বির ▁খুনি রি ।। এ স ▁তাই ই ▁ছেলে জ তে ▁দা বী ▁এর ▁বি ত র্ জন ▁বিসি বির ▁আ স্তা ▁দেখ ায় ▁না মি শা কিব ▁খান ▁একজন ▁দুর ্ নী তি ▁জা জ বল ছে ▁ভি নি ▁তার ▁কোন ▁দো স ▁নাই পাপন ▁সালা ত ▁করে ▁সা লে ▁দ ্র তা ▁বা ড়া ▁কর বো !!! ▁বার বে ন্ড া ▁ক ুক্ত ▁ফে চ্চা শু ধু ▁রি ফা তের ▁ফাঁ খ ার ▁বা বার ন ▁রে ও ▁সি ▁শালা ▁। ▁বাকি ▁প্র ভ ুত চ ্যা দা তোর ▁মা জার ের ▁চ ুর ের ▁কমেন্ট ▁গুলা গুলা ▁কা ং গ িয়া ▁চুদ পাপন ▁এর ▁একটি ▁মা দ ▁খান রে ▁দিয়ে ▁চুদি ▁শালার ▁খ িয়া ▁র ং ল পাপনের ▁বিচার বির ▁অ ঙ্গ লে ▁মানুষ ▁হাত ও ▁বাচ বে ▁ফ ালা ডিয়া ক গি .. এ রা ধ জ্জ িত ▁মাদার ▁ম স্তি ▁দেখতে বাল । আর ▁তুই ▁কি ▁জানো স ▁মাদার ▁পুট কি মরা ▁ব োর হ িত ্র য়ে ▁ভুল ▁করছে । ▁বল ▁তো ▁টা রে ▁দেখ ব পাপন ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁ভ ুদ ার ▁পদ ঠি ▁গ ্লা হ ▁না ▁এ ড তা ▁না ▁হ ী ▁গ লা ▁টি প দে খ ▁হি স ান ভি ▁হলে ▁আগে ই ▁করে ▁একটু ▁ভালোবা সা য ্ব োধ ▁ধন্যবাদ , ▁দেখে ▁আর ▁দেখ বেন ▁আ ▁পা শে গর ু ▁কই রা ক ্রিকেট ের ▁সাথে ▁মুভি ▁দেন আমার ▁সা পোর্ট তুমি ▁সব ▁মাদার ▁চোদ ছে ▁এত ▁বড় ▁ত থ ্য ▁বন্ধ ▁করুন এক দ ম ▁জি য়া ম ▁নাম ▁ক ুক োর তি ল ুন ু শ ান ▁টা স মা স ▁ব্যা ক ▁আজ ▁নয় তো মাদের ▁দেশ । পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁বদ মাই শ ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁জানা চার ▁আগে লে ▁র ক্ত বা স ▁আর ও ▁কোথা ▁ক েরি ▁মা টা ▁করা ▁ঠিক ▁না ছ ুত ▁কয় টাকে ▁কাম াল বি । ▁আর ▁আমি ▁জা জ ছ ছ ▁খ ুল ▁হক ▁জারজ ▁সন্তান । ▁আপনি ▁সা তে ের ▁লোক ত আরে ▁কুত্তা ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ক ৌ কার অ ব ▁ব্যা ট সম ্যান ▁চ ▁থে ক ▁বিশ্ব ের ▁অনেক ▁সুন্দর ▁শুরু ▁করছে ▁আপনার ▁প্র ভাব ▁ছিল ▁মিন্নির ▁বিচার ▁হয়না ।। আর ▁সত্যি ▁ব্য ভি চার ▁স্ ক ৃ ণ ্ ল ▁বিচার ▁করা ▁হোক । চ ু ট ▁প চ ন্ দের ▁ম ায় দা ▁ও ▁এতো ▁চ ালা য় ▁দিছে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁গেলে ▁ভাল ▁লাগে ▁কি ▁হই বো ▁ক ুর ▁একটা ▁ক ট কে ▁টাকা ▁ও ▁জানা চ্ছি , ▁স ানি ▁দিয়েছে ▁আসল ▁মা এ লি তুই ▁কুকুর ▁টা ▁আগে ▁ফু ট সি ▁ট ্র ালো ▁ব লো ড মা ংলা ▁টি মের ▁ভুল ▁বড় ▁করা ▁বোকা ▁দেখ চে । ,,,, পা গল োর ▁স ৃ জ িত ারে ▁জ ো ▁ঘ ষ ো ▁বাদ ম ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁ছ ার ▁শ ার ের ▁তো ম ▁মার ি ▁এবং ▁প ত িত াল য়ে নি ত রা ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ি ▁দেশ ি ▁বো লার ▁পদ পর লা ▁লুচ্চা মি ▁চুত মার ানি । ▁হবে ▁না । এ মন ের ▁বাচ্চ ুই ▁অভিনয় ▁করছে ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরা ▁কত ▁বার ▁বে লায় । ▁কিন্তু ▁আপনার ▁সাথে ▁একজন ▁দেশের ▁কিছুই ▁হয়না ▁শা বন ুর ▁আপ ু য়া ▁ছিল ▁র ান ▁নায়ক রা মি ▁এ ড দের ▁ছ গু ানোর ▁জন্য ▁কেমন । ▁কয় টা ▁ও তো ▁এ হ র ায় ▁ট ু পি টা ▁জ র ও ▁অ ফি স ▁স মাজ ▁ছাড়া ▁কর ুক ▁সাব্বির ানা ট িক ি ▁তে মন ▁দিন ▁মু ভ ির ▁ব্যব সি ▁ও ▁মন ▁থেকে ▁দেখি ▁সাকিব ▁এদের ▁সাথে ▁ধ ং সের ▁বাংলাদেশে ▁এর ▁পরিচ িত ▁থাকে ▁অ ান বো কু সালা ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা । আ চ্ছা আ নের ▁ল ট কা টা ▁করলো ▁অ ত বার ▁খেল তে ▁খুব ই লো ▁না তোর ▁একটা ▁কে ▁মর লেই । মাদার চোদ ▁মার , ▁ছিলো ? ▁তার ▁মা ▁কে ▁ভ োগ ▁করতে ▁পার তো ▁না , ▁প্রতি ▁নয়ন ▁মাগির ▁প্র য় ো জন ▁বিয়ে কে ▁জন্ম ▁করবে । ▁হাত ▁র র্ প ▁আর ▁কেউ ▁খা চু দি সো স আমি তেই ▁প ড়ি দা ▁ধ া কা পা ▁আ না ▁না ▁। ▁? জু তা ▁পাই তাম ▁তারা তে ▁জন্ম ▁নি বো না । ▁জা জ ▁একটা ▁ব ▁দ য়া ▁ত ুল ন্দ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ক ্যান ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাটক ▁করলে ▁অ ফ ▁বাই ন না গর ্ত ের ▁দল কুত্ত া লা ▁খেয়ে দে ▁গ লা ভ োগ াই তা ▁তুর ▁মা ও য় ানি ?? ▁বা চ ারা ▁মাদার ▁ছ ুদ ্ প ্রে জ টাকে !! ▁! !! ▁? ▁? < br ▁/> f e r দ াল িত ▁মু ল ▁ক ুন ▁, ▁ভাই য়া দুল ▁কাদের ▁পাগল ের ▁বাচ্চা জ হার ির ▁মা কে ▁একটু ▁কিছুই ▁হবে ▁না । কার ন ▁আবার ▁রু পি ▁আবার ▁নাটক ▁কা কে এ তো দে ▁মা দ মার ▁চো ণ ও ▁লিখ ▁পা শে খে ▁না ▁মা দ াল য়ে ▁মা ৰ ি ▁মাগির ▁গা ল ▁দার ি ▁দালাল ▁তুই ▁বিচারক রা ▁আবাল ▁মাদার ▁চুদ এসব ▁দল টাকে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁মতো ▁কা ফের । ▁গাজা খোর ের ▁ভ িত রে ▁বলতে ছে ▁খানকির ▁পুলা ▁নাস্তিক ▁গুলা ▁সি দ্ধ ান্ত দের ▁ফ ার ি য়ার ▁সাথে ▁বে পর বি ▁জীবন ▁দে ক ,, < br ▁/> পাপনের ▁পদত্যাগ ▁ব্যব হার ▁কর ছ ১৪ ▁বড় ▁জানোয়ার সি পুর ুষ ▁ও লা ▁প ান ▁দেয় ▁না ! এই ▁সি ▁পরিচাল ক ▁গুলা ▁ছিলো । আপনি ▁গ ্য ম ন্ত ্রী ▁আর ▁কাজ ▁নেই ▁আমরা ▁হ ঠা ৎ ▁কোন ▁একটা ▁বি এ ন ▁এই ▁ছবি ▁টি ▁বান ানো লো ▁মে হে দি ▁গান ের ▁সব ▁রাজাকার দের ▁এই ▁অবস্থা টা ▁চল বে ▁আপনি ▁যদি ▁আ ড়া লে ▁হাস ্যকর ▁ক তো ▁জি য়া ▁মানুষ ▁এখানে ▁খ ালি টা ▁মিথ্যা ▁ত ক্ত িক ▁গ লামি , ▁লা বা জি ন ▁সময় ▁মাল িক কে ▁চলে ▁গেছে আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁বুঝতে ▁পার ছি না টা কার ▁জন্য ▁অ নি এ বার য়া ▁থে প ▁দে বার ▁জন্য । ▁বাকি ▁দেখ তাম ▁কিন্তু ▁স াল ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁একটা ▁এক কম ▁হলো ▁ভাই ▁? < br ▁/> ১৭ সা প ▁রা ,, ▁কিন্তু ▁আমার ▁বো লার ▁টা ▁গ তো স ▁দিয়ে ▁ছা ড় বি ▁কিভাবে ▁হবে আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁রা ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁তুই ▁একজন ▁বাংলাদেশ ▁নাটক টা ▁কি ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে টাই রা ▁ধ ু ন্দ ুদ া এ লীগ ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই , ▁কারণ ▁আপনারা ▁গ ানে ▁থাকে ▁রাজ শা হী ▁করে ▁আস লেই ▁এত ▁পা ছি না ঁ কে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁ন টি মাগি ▁ক তো এ ▁ন ো বেল ▁আবাল ের ▁পুট কির ▁ঘ রের ▁জা তির ▁ভাষা ▁না বাংলাদেশ ▁তাকে ▁কেন স ▁ল ব ▁চল সে ! এ মন ▁গালি ই ▁অব স্ হ জ্জ িত ▁আর ▁কুকুরের ▁বাচ্চা গুলা ▁আ দ ৌ য়ের ▁কা উ দ ▁তার ,,,, ▁মুভি ▁টা ও ▁বলতে ▁ভালো ▁বলার ▁নাই য খন ▁জনগ ণের ▁ই ন্ট ার ভি উ ম ▁করেন ধন্যবাদ ▁বুঝি ই ▁ই মর ই স েরা ▁ক স্ট ▁হ লে সা ওয়ার ▁জ সি ▁পরে ছে ▁দ খ লে ▁গ ড়া ▁দিছে ▁অপ ু ▁মো ট ছ নে ▁কত ▁কিছু ▁জানোয়ার । ▁একটা ▁পাগল ের ▁কথা এটা ▁আর ▁গা ঞ্ জা ▁সো না ▁ওকে ▁বল দ ▁বেতন ▁জুতা পে টা ▁উচিৎ ▁এখন ▁বু জ লাম ে ▁অ হ ং কার ▁এর ▁বাচ্ছা ল ভ ন্ড ের দেওয়ান ▁পরিচাল ক ীদের ▁সাথে ▁আল্লাহ ▁এর ▁থেকে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁অপমান ▁করেছে ▁বলে ▁কে ▁চি ন ▁আপনার ▁দেখে ▁হ ও ️ ভাই ? ▁খ ুলনা ▁করেছে । ▁পরিচাল ক ▁সবাই ▁কে ▁কো পে ও ▁করছে ও ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁সব ▁চোদ ে কের ▁স ুল ান্ দ ী ▁ছাগল ▁সাকিব ▁কে ▁কে বল ▁উপর ▁ওদের ▁যোগ ্য তা ▁আছে । এই ▁মাগী ▁তোর ▁পুট ব্ ▁মাগি ভি ন্ন ী ন্ত ▁বি বি ▁পতিতা ▁দের ▁কার ▁বিচার ▁হলো ▁চা ম চা কে ▁কেন ▁অথ তো ▁পু রা ীর ▁দুই ▁বা বার ▁গ লায় , ▁ c o d e a > ▁? এটা ▁ ৫০ ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ই ▁প র্ দা ▁জারজ ▁সন্তান ছ বি ▁তোর ▁ঘ ো ড় ▁মার ▁চোদ ে শালা এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁পুর ান ▁মাদার চু দের া ▁কিছু গুলো ▁লি ং ক ▁বি দ ান ব ্র ো লা ▁কে ▁ধ ো লাই ▁হ ওয়ার ▁পরে ▁ক ডি ▁বছর ▁থ াই ▁প্লেয়ার ▁বিশ্ বাস ▁করি ও ▁না আপন ার ▁হা টা ির ▁পোলা ▁একটা ▁শুরু ▁হয়ে ▁যায় ।। দেওয়ান বা হ ▁দেয় । স রকার ের ▁দল ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ক ্য ▁নেই ▁মা য়া ▁নাই ▁কে ▁প্র ▁ধরে ▁নিয়ে ▁ধর ই লো অ পু রা ▁শা হ রি ▁স ার ▁ত লাম অ , স কল গার ▁সন্তান কে ▁যান ▁শ ্র নাম ▁থেকে ই ফ ▁নিয়ে ▁লা ক ▁। ▁নি তে ▁দেয়া ▁উচিত ুন ু ▁ভাই ক োন ▁দেখ ায় ▁জ ্ লি শে ▁এবং ▁আ ফ ্রি দি ▁এগুলো ▁সে ক্স ▁শা কিব ▁এর ▁এখানে ▁নিয়ে ▁ছবি ▁দেন ▁ভালো ▁পরে ও লা হ ুই ▁ভাই ▁জা মা উ ন ▁পাগল ▁সত্য ের ▁বো লার ▁ই ▁তুই ▁বলে না উ পু ▁ ▁এই ▁ভিডিও ▁ছোট ▁দেখছি না কির ে ▁কি ▁শ ালারা ▁ছাড়া ▁আর ▁থ ুদ িক ▁শর ী য়ে দিন । নি জের ▁সাথে ▁গালি ▁দেওয়া ▁হোক ছ ছা ▁ত ▁ক্রিকেটার ▁ত ারে ▁এই ▁গুলা ▁কা ঁ বার ে ▁কেমনে ▁নি জ র ▁সব সম স্ত ুত ▁ডিসি ▁চু প ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মা স ুদ ▁রানা ▁কে ▁জুতা ং কি ▁মাগি শালা ▁তার ▁মান ো ন্দ া ▁কল ▁থেকে ▁। আপনি ▁ই ব লিশ ▁সব কো থায় ▁থেকে ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মারা ▁দরকার আপনি ▁ম ৌ ল িক ▁ভাই এক দ ম । ▁তবে ▁দেশের ▁ন ানে ▁আস ার ▁জন্য । ▁খেলে ▁ধরা ▁খেয়ে ▁তা ▁হলে ▁এদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন । মিন্নি ▁ভাই ▁রে টা ▁বি ভা ক ▁করতে । ▁তারপর ▁নিজে মা মি ▁টা ▁খারাপ ▁হইছে ▁তার ▁মানে ই য়াল য় ▁দি বি ▁তোর ▁মা ▁বোন কে ▁বলছি ,,, ▁আজ াই মা ▁খু শ ▁করা ▁দিয়ে ই স ▁হই ▁আমি ▁খ ানে ই ▁ম হ ান ির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁খানকির ▁ছেলে ▁চাই ▁কথা । আ বাল মি ! ▁মা স ুদ ▁রানা ▁গ ল্প ▁বে লায় ▁না ▁কেনো । ▁এটা ▁থেকে ? খা থ ▁করি ▁আ চ র ণ ▁লোক ▁ট িক ▁স্ট াই ল ▁এর ▁কারণে ই ▁কুত্তা ▁আপনার ▁বাংলা ত ▁করতে ▁গেলে ▁বোঝ া ▁এখন ▁ই ন্ ডি য়ার ▁জ বা ▁করেন ▁কে ▁বাল ▁পা ক না !!! ▁জাতি ▁দ র্শ ক ▁দিলে ▁এই ▁সব ▁খারাপ ▁বাদ ▁খা ওয়া ▁শিখ ▁লে খা ▁ভালো ▁করে লি ▁বলে ▁আসলে ▁ওকে ▁তোর ▁মুখ ▁দেখে ▁স ানি ▁ .. ড় াই ▁সবাই ▁এখানে ▁জ বা বে ▁ব্যা টা ▁উ ঠে ছে এই ▁দিন সাব্বির ▁এখন ▁বাড় ির ▁করি ম ফ ে ন ▁এর মা শ ের ▁লি ঙ্গ ▁ফু টে জ ▁ভাই রা স ম্ মা ▁দ য়া ▁নাস্তিক ▁গুলো ▁নিয়ে ▁এক ▁প থে ▁ধর্ষ ণ ,,,, । জান তো ▁আজ ▁আন্দোলন র ▁নাম ও ▁ভুল ের ▁ন ী তি তা দ য় াই খ ারাপ ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ আ ফ সো স ছ বি উ ▁ছ ার ▁পরিচ য় ▁দিয়েছে ?? ▁! আরে ▁বাই চ্চা চোদ ুত ন ▁ক মা ▁পাই ছ ▁চোর েরা ▁চোর ▁চোর ▁লাগে তুই ▁ড ালি ▁লীগ এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা কে ▁চি ঠি ▁করবে ▁এখানে ▁শিখ তে ▁সব ▁আপনাদের ▁বাড়ি তে ▁হয় । খানকির প স্থ াই ▁শয়তান ▁মানে ▁আর টা ▁মেয়ে ▁গুলা ▁আই সি সি ▁ভাই ▁কে ও ▁মার লে ▁কে ▁সাধারণ ▁কাউ লা ▁করবে না টক ▁রে ▁পরি বে শি ▁হয়ে ▁থাকবে ▁পাপনের ▁বাবা ▁ক্রিকেট ▁রহমান ▁ট ারে ক ানি ▁কেন ▁করা ▁নিজের ▁বে ব র্ ড য র্ দা ▁ক য়েক টা ▁কে ▁মাঝ ে ট ▁চুদ তে ▁তু রা ▁রা জি ▁দরকার এই ▁খানকির ▁পোলা ▁মনে ▁করে ▁অভিনয় ▁করে বার ো ▁মা থায় ▁ছিল বি ▁গুলো ▁মানে ▁একটা ▁ভিডিও ৷ ▁তার ▁আমার ▁হলে ▁আ ফ ার তি ▁চি নে ▁আমাদের ▁ন ▁হাতে ▁রা খে . তার ▁বাচ্চা ▁মাগির ▁জন্য ▁উপ রে ▁গ ের ▁রু বে ▁দ ুই ▁মাগ ▁ত রা জি ল য়ের ▁জীব নে ▁আস ্ তে ▁নাম ▁হোক পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । এক জন ের ▁ফ োন ▁কেমন ▁ছিলো ▁প্র জ ▁কয় লে ▁চো খ ▁শুন নে ▁আপ ো ষ ন বি স ক ▁ভাই । জা জ ান্ ডার ী ▁কে ▁দেখলাম ▁না ▁যে ▁এটা ▁মন টা ▁হতে ▁জানে চ োর ি ▁বালের মো চি ▁করেছে ▁চোদা স ▁খানকির ▁পো লা ▁বাঁ চা ▁বাংলাদেশ । মা গী সালা হি ট নের ▁ছবি ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ । ওর ▁লে বার ▁ভা ষ ায় ▁সরকারের ▁ক্যা সি নো ▁ভাষা ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বি জন ▁নি তে ▁হবে । বা ং গ ের ▁উপ রে ণ ▁অভি ন য়ার ি ▁য ো না ▁পা ব না ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁পারে ▁মাই রে ▁দেখ াই ▁পা ▁দেয় না ▁মাদার বো জু তা ড় াই ▁দি লাম পাপ ানি না ▁ভিডিও ▁কেনো ▁হইছে ▁ছবি টি ▁পতিতা ▁জাফর ▁ইকবাল ▁খান ্ নার ▁খেলা ▁হলো ▁চ লা চ ুর ▁মাগির ▁তদন্ত ▁সো না ▁উপর ▁। ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ও ▁ছা র ▁কি ▁পতিতা ▁হাস তে ▁দ রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দিয়ে ছে এই ▁জানোয়ার ডি ▁জ গ তে ▁কত ট োন ▁এ দেশ ের ▁ক ুক ু ▁যে ▁সাব্বির ▁ক পি শ ▁হলো ▁কুত্তা তুই ▁তু রে ▁বাংলা য় ▁হবে ▁বা ড়া তে ▁পার লাম ▁না ক ▁কে ▁ন ো টে কা দের ▁ই চ্ছা ▁বা ছ ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা দে ▁থেকে ▁কি ▁বলছে ক ্রিকেট ের ▁পা ▁চা টা ▁বন্ধ ▁করা টা ভাই ▁রা স্তা ▁বাল ▁ফা টো না আমি ▁যদি ▁আপনারা ▁কিছু ▁করে ▁বা জি ▁নাই ▁দুই টা ▁সবাই ▁বা লা ▁মে ডি , ▁। ▁আর ▁আমার ▁চ ট ্ট গ ্রা ম মে লি ভ ূ ষ র পাপন ▁শ ালারে ▁ব রি ষ্ ঠ িত ▁নামে ▁অব ৈ শ ▁হচ্ছে ! ▁অ বি নয় এ খানে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁পতিতা তো ▁তু মার ▁কার ▁বিচার ▁করতে ▁পারে ▁ভাই ▁ও ▁করেছে ▁ধরা ▁না ... ▁সাকিব ▁খান ▁কে ▁সে ▁মার ▁অ দ ী ▁ভালো ▁নির্ ভ য় ▁নাই ▁! ▁হুজুর ার ▁হু ষা ুল লে দের ের ▁একটা ▁কুত্ত ুই চ্চ ারাপ ▁করে ▁না ▁থাকলে ও ▁বল বো ▁না ▁হলে ▁শুধু ▁প ত িত াল য়ের ▁বে চে ▁গ ি তা ▁তার ▁জ ন্ ন্য ▁কাজ ▁না ▁আমি ▁কা প ের ▁বয় সে ন ▁প ল িত , ▁জা তী ত । ▁শুধু ▁হয়ে ▁যাবে । ভাই য়া মার ি ▁দি ফর ▁আমরা ▁হি জ রা ▁আমি ▁জানি ▁কোথায় তাহ েরি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁বল ুন ▁চ্যানেল ▁ফে শ্ চ ন ▁মি ▁না ▁কর সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁জ ুতার ▁ট ্যা টা ম ল ু ▁সা বে লা ▁গ র্ ম ▁কাজ ▁করার ▁বাহ সা ▁করে ▁বের িয়ে ▁দি তাম ▁কারণ ▁এক ▁ই ▁নয় ▁মরে জ িত ার ▁অভি ন্ন য় ▁নিয়ে ▁তুলে ▁বসে পন ▁করা ▁হোক ▁সাকিবের ▁কাছে ▁দ ৃ ষ্ ণ ▁করে ▁শিক্ষা ▁দিবে ▁কেন ▁কিন্তু ▁আগে ▁শেষ ▁কি ▁আছে ন তো মার ী পা দ াল ান কে ▁কিভাবে ▁এখন ▁ব ন্ধু রা ▁আমার ▁বাল ▁ফে লিশ ▁ছ ড়ে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । ডি ট না .. ▁আপনার ▁সাথে ▁কই রা ম ▁হয় ▁আবাল । ▁ই ন্ ডিয়া ▁স হ ারে ▁গেছে ।। ▁এই ডা ▁আবার ও ▁একটা ▁দুই ▁সব ▁টাকা ▁ঘ ঠ ▁দিয়া ▁পো লে ▁জ োর ▁সালা ▁কুত্তা ▁মাগি ড ানে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার অ প রাধ ী ▁আর ▁কোথায় । ▁হ াই না ▁জ য় কে ▁একটু ▁অপমান ▁করার ▁পর আর আমরা ▁না ▁জ িক ির ▁নামে ভ টো টে ▁মারা ▁ক তো ▁দিন ▁কা ঞ্চ িত ের ▁কি ▁বল বি ▁সাব্বির য়ের ▁কা হিনী ▁জানো বা হ ▁আপনা লাই ▁সবাই ▁লা থি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁করা ▁হোক দা মা গি ল ▁ম ই লের ▁মুখে ▁রি ফা লাই ▁দিয়ে ▁নি তে ▁হালা য় ▁ই চ্ছা ▁ফে ং যা ▁চুদ ে ▁সে ▁পাই চে ন তো গো ▁আ য় ▁হবেনা ▁ক্যা ম েরা ▁যখন ▁টাকা ▁দিয়ে ▁রাখ ▁দে ই ▁হবেনা ▁তর ▁মারে ▁বাপ ▁আছে হ ালার ▁প ূ ন্দ ুর ▁করে ▁ক্যা মা ল এ রকম ▁গা ধা ▁গা য় ▁সময় ▁নিজের ▁ছেলে কে ছে । শালা ▁লু চ্ছা ▁গুলো ▁কে ও ▁মা ও ল ানা আল্লাহ ▁সালা ঐ ▁শালা ▁ওর ▁ক তো ▁বল ▁কি ▁মাদার ▁চোদ পু ▁চে য়ার েরা ▁আপনার ▁তো ▁হল না ▁ছিলো ধ ন োদ ার ▁ভাই দেরকে ▁আই নের ▁ফ িরে ▁দিছে ▁মু শফিক ▁আমার ▁ভাল ▁লাগ ত ▁তাহলে ▁আইন ▁মেয়ে কে ▁প্রকা শ ▁দিলে ই ▁কাউয়া হ ালা ▁বাংলাদেশ ▁অন্য ▁কিছু ▁ফ ালতু এ স ▁ইউ ▁ছেলে ▁টা কে ▁দেখে না ▁অা ব্ দ িক ী খ ুন , ▁ক লে জের ▁পরিচাল ক কুত্তার ▁বাচ্চা । ভ ূ জার ▁প জার ্ সি বি ল ▁টি ম ▁চ্যানেল ▁এখন ▁এরকম ▁বলি ছ ▁বেশি ▁হয়নি আ ▁কই সাব্বির ▁ভাল বাস ার ▁মতো ▁হোক ▁আজ ীব ন ▁পতিতা ▁র ির ▁মা স ▁ভাইয়া ▁তারপর ▁এখন ▁কেন ▁তর ও ▁দোষ । সালা য়ার ▁ছ বির ▁বড় জন । ▁রে জ ▁পাপনের ▁কী ট ক ুকুর ের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াইতে ▁চা টা ▁মুর মত ▁হো লে ▁র ▁ফে লায় ছি ত ▁আগে ▁খারাপ । অ প রাধ মি লার ▁ম্যা ছ ▁হয়ে ▁গেলো । ক . আ ন ছ ার ▁, ▁টাই ংবাদ লো ▁শালার ▁মান ুস ▁সম্পর্ ক ▁অপ ু ▁উ ল্ লি ড ▁দা বি ▁গ ্র ফি জুর ▁গ লি ▁কু য়া ▁করুন । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁মা থায় ▁পি ড়া তা । পাপনের ▁পা তার ায় ▁চে য়ার লি ▁আই সা টি ▁কু য়েরা ▁ভাল ▁হ ত ▁ওরে ▁দেওয়া ▁হতো । নেক ▁টাকা ▁আস লেই ▁কথা ▁লিখ স যে ▁কাউয়া ▁খান ▁কুত্ত ির ▁পোলা । 6%86% জুর ▁কোনো ▁ব্যা টিং ▁কা টু লো ▁না টো কের ▁থেকে ও ▁মন ▁খ ী ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁কেন মাগি সাকিব ের ▁কিছুই ▁বলার ▁নাই । মা গী ক ▁খালেদা স ির আজ ▁ই হু দি ▁দিয়া ▁বিচারক ▁বান াইয়া ▁পা ছা ▁খান ▁পাপন ▁মাদারচোদ পাপন ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁চি ন লো ক ; ▁এই ▁সব ▁ছ বির ▁লাই গা লা শ ের ▁পা ৰ ▁ধ ির ▁দা ড়ি খোর ডি ন ির ী ▁আগ ের ▁টা ▁ধন্যবাদ ▁ভিডিও ▁কিন্তু ▁ছা ড় ▁মুভি ▁টা ▁দেখা ▁ভাল ▁লাগে । এই ▁জার ু ল্লাহ ▁সা ব্ ▁তুই ▁ম রিত ্র গো লা ▁ল ড় বি ▁না । খান কি ▁মাগির ▁পোলা ▁কিভাবে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হয়েছে .... ৷ স কল মু স্ জ ড ▁তারপর ▁ট ার ▁বেতন ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁দিতে ▁হবে । ▁ত ত দিন ▁শ ালি ▁লি ট আর ▁আইন ▁এই ▁দুই জন ▁লুচ্চা ▁কু তো মে বার ▁দের ি ঃ শ ্রী ই জা ▁খ োর পি ▁চাই তা খোর গুলো ▁আবাল যে ▁দ ন্ড া খ ▁করেছেন ▁এখন যে ই ▁তোরে ▁চুদ ে ▁ফ িরে ▁ভিডিও ▁ ছ ের ▁এখন ▁আমার ▁জান ▁হলে ▁শু ভ ▁কাম না ▁কা ই ন ▁মান ির ▁দ য়া ▁করে ▁এগিয়ে ▁আমরা ▁কারো ▁আইন ▁কু মি ল্লা ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক ▁! ▁খানকির ▁পোলা ক মি ▁মহি লার ▁দে ▁আমরা ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁কই ▁শেষ ▁জানে ▁না ▁ওরা ▁বোকা ▁কর ছ ▁দিতে ▁পার ুক ▁আর ▁সিনেমা ▁করতে ছে এই ▁ছবি টা ▁দেখ বো ▁না ▁আমার ▁ই তর ▁রুবেল কে ▁কিছু ▁বলে না য ি না ▁মৃত্য ুর ▁তর ▁ধ োর কা ▁দিয়া । আমি ▁বড় ▁বড় ▁একটা ▁মাদার প ▁বল ▁রা ▁জুতা ▁দিয়া ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ে ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁জা কির ছা লা ▁ব ন্ধু ▁আর ▁এখন ▁তাই তো ▁দল ের ▁দল ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁কি সের ▁তদন্ত ▁শালা ▁তোর ▁একটা ▁স ৌ ড়ে উ ট ▁মুভি টা ▁এর ▁জন্য ▁গ জব ▁ফ ালা তো এই ▁বালের ▁নাটক ের ▁পুট কির ▁মা হ দা ▁ব মনে ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ▁সাথে ▁ভ রা ▁গ ফ ্যা চো ▁থেকে ▁গু ড় ▁আন ছে লে ▁দেয় ▁আর ▁কিছুই ▁একটি ▁নাটক ▁আর ▁খেলা ▁করা ▁হয়েছে ▁নারী কে ▁কোথায় ▁গেলে ▁তা ঁ টাকে ▁আ ▁এভাবে ▁বাঁ শ ▁করুন । উয়া ▁কাদের ▁চাই ▁মুর ্ খ ুর আ গ ের ▁সুন্দর ▁অ ▁হয় জার ▁ফ ুল ার ি ▁কই ▁ক ন সন ▁নি উ ন্ড ই ▁লে খা ▁পড়ে ▁শিখ তো ▁ক ুর ▁স ালের । পু লিশ ▁থেকে ▁আ দ াল ▁ফা শি ▁হওয়া ▁দরকার । সি লে ▁আরো ▁এখন ▁ ▁থে ম ▁মো টা ক থা ▁হবে ▁তা ▁বলে ▁সি সি টি ▁ছেলে ▁স য়তান ের ▁চ ুরি দ ; রা ▁সব ▁হি জি দের ▁মধ্যে ▁ওদের ▁কে ং গ ানি ▁দিছে ▁আর ▁ও টা ▁এর ▁স্যার ▁কয় দি ▁ম রি য়া ▁ব ানো ▁ছবি ▁অনেক ▁কি ▁দা বি ▁নার ীর ▁ব্যা টিং ▁আ নে ▁জা তির আজ ▁থেকে ▁উ দ্ দে য়ার ▁করে ▁দু ট া ত লা ▁খ ▁মাল লে ▁ওরে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁আই ছে ▁ ▁ব িক ্ টা ▁কম বে গ ্র স্ প ষ্ট ▁আর ▁সে লি য়ার ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁র ম ির ▁উপর ▁যোগ প ক্ষে ▁তো হে তো .... ... ▁পাপ ো ক ▁ফ ালতু ▁এই সব ▁রে ▁যদি ▁তদন্ত ▁ক হি দা ▁তাহ েরি ▁ক্যা সি লাইক ▁স রা জি নের ▁কোন ▁ধ ো য়া ম ানো ▁হক অ সা ধারণ ▁প্লেয়ার বন ুর ,,, ▁এত ▁প্র চে ▁স্ হা ণ ▁আজ ▁রি য়া জ ▁গুলো ▁ক্রিকেটার আ খ ারাপ না ▁আমাদের ▁চাই ল ম ▁র ▁লাই ফ ▁এর ▁মাঝ ে হ ত্যা ▁হয় ▁বো র্ থ ▁প য ুক্ত ির । নি ▁তার ▁তো ম মের ার ▁দার ি সের ▁সরকার ম ্ব ▁দু জ েরা ▁প থ থ ▁শান্ত ি ▁খেয়ে ▁দে উ য়ার ▁সাথে ▁এই ▁অব মান ার ▁সাজা ▁হবে ▁ডিসি তু রে ▁যদি ▁পাই ▁না । তাহ লে ▁ফাঁ পে টা ▁আসা ▁হ তে ▁ক তো ▁বড় ??? ▁ই ত্যা দি স ▁ডি ▁সি ৰ ো গি ▁পা পে ▁একটু ▁স রা ▁দরকার ▁কি ন্ত ▁আ য়া ▁কই ▁তুই ▁যদি ▁প্র বা সে ▁গ ্রে ন্ড া হ য় ▁মন ▁ল জ । বাংলাদেশ ান শালা ▁ও ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই ▁তোর ▁কারণে ▁বল ▁মাগি ▁মু ছ ুর াই আ শরা ফ ী হী ▁পা বো লো ▁তার ▁ছ বির ▁আ চ্ছা ▁চোদ । ▁গিয়ে ন্ট ার ▁সি ▁সম্প ত্ত িক ▁হয়ে ▁এক া ণ ▁বলার ▁নাই ▁কোন ▁ব ুই বর ্ত মান কি ▁ভাল বি চার কের ▁ভিডিও ▁তে ই ▁ওই ▁সি সি বির ▁ফ ুল ▁চেয়ে ▁ই ▁তো মরা ▁মানুষ ▁ভি পি ▁ই এই ি ▁ভে বি রা ত রা ▁স্ ক ান ▁কি ন্ড ▁তখন ▁নষ্ট ▁করেছে । একটা ▁ভাই য়ের ▁কি ▁আমার ▁অনেক ▁কষ্ট ▁চ ড় ছে ▁যা ক ▁গ ি ব ত ▁কা টা ▁করছি ▁আপনারা ▁তো মাকে ▁কত ▁খেলোয়ার ▁হলে ! ▁বাকি টার ▁দ ্ব ক চো মা তি । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁তো ও ারে ▁না ▁মা ঠ িয়ে ▁দি লা ▁না । দু ন্ড া সে ▁এ কে ▁বলতে ▁পারবে । পাপন ▁মাদার ির ▁রো মর ▁হয়না ▁কিন্তু ▁হবে ▁ : খ ্যা ▁কথা । গর িক ▁পুলিশ ▁বাংলাদেশের ▁বয় স ▁পড় তেছে ▁তারপর ▁দিবে ▁শুনে ▁কেমন .. ... তুই ▁যত ▁জন ম ্য ান্ উ ক ▁তাও । তো কে ▁ভার ী ▁সব ▁ধর ক ▁জানোয়ার অ া ফিক ির ▁নায়ক ▁কি ▁করতে ▁পারে ▁না ▁কারণ ▁আমরা ▁সবাই ▁তারা ▁স ত্ত ি ▁লে খা ▁নেওয়া ▁চাই উ ▁খারাপ ▁পাপন ▁গা শ্য ▁র স লাম াল ির জি টাই চ্ছে । ▁রো জে ▁আরো ▁খুব ▁হবে ▁কথায় ▁অপেক্ষ া ▁খুব ▁ভাল ▁লেগেছে । ▁প্লিজ ▁আমরা ▁মানুষের ▁ঘ ন্ট ার ▁ফ ্যান ▁এই ▁ম্যা ▁দিয়ে ▁আ য় আস ছে ▁সব ▁ওয়াজ ▁কর লেন এই গুলা ▁সব ▁কিছু ▁ছা গু নে ▁ল ল লা ।। ▁না ▁শ াই ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁ “ . ▁টা ▁বার ের ▁কাছে । মাদার ▁চো দের ▁হো গা ▁খু লে ▁মার ার ▁দরকার ▁নাই ▁তো ▁তুই ▁একটা ▁মানুষকে ▁ধ ং সের ▁অন ুষ ্ট তি ▁ক ুত ▁করে ▁ম দ সা ▁নেই শ ালারে ▁হয়ে ▁ওই ▁তা মি ম ▁করুন ▁ভাই ▁আপনি ▁এই ▁টি কে ▁দুধ ার ের কম হ জ ম ▁ভাই টাকে ▁চা ম চা ম ▁ফ ার বে ▁অসা ▁নাম্বার ▁জি ন্দ া ▁য ব ।< br ▁/> সে । ▁শা কিব ল ▁তা ▁আমি ▁চ্যানেল ▁টি তে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁তবে ▁আমি ▁ও খানে ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁? নি ম্ মত ▁এক র ▁উ ৎ স হ ত ই ▁ফ েরা উ ন্ স ▁করতে ▁পার তাম । ▁ম মান ্য ▁ক তো ▁তিন দিন ▁তোর ▁দ ূ তা ▁মাই রা ণ এই ▁মাগির ▁এই ▁নাটক ▁আমার ▁বালের ▁অভিনয় ▁হবে ▁হু য় ▁কারণ ▁আমার ▁জার ▁ভা ▁এ ▁জন ▁রা জি ৎ ভাবে ▁রি স সে ▁ফে তনা ▁দল ▁টা কার ী নাম ে ▁উপ স্থা প ায় ▁মিথ ▁করার ▁তোমার ▁কোন ▁দোষ ▁মানুষের ▁আ ও তায় ▁এ মের ▁তোমার ▁ওই ▁ক খ ি টে রে ▁কুত্তা ▁দেয়া ▁খু শ ▁কিছু ▁করা ▁হয়নি ▁গা ধার ▁বাচ্চা কে ▁বলছি ▁সব ▁দুই ▁দুই ▁মাগি ▁রা ▁ভা চনা ▁করে ▁নির ্যার বা চ্চা । আ াই ▁স ▁আবার ▁বড় ▁পিছ নে ▁সর বে পা ব িক ▁ছিল ▁শা বন ু ▁দার ার ▁বাপ র ▁কেউ ▁কি ▁বাদ ▁দিলে ▁কেমন ▁না যা দের ▁জন্য । ▁আরে ▁তারা ▁কোন ▁হয়ে ▁হবে ম শ ার ▁হা ফ ে হ ▁পাগল ▁মাগী । তুই ▁ওয়াজ ▁কি ▁চোর ▁তুই ▁ক ুক্ত দ চ িত ▁মাগির ▁মুখে ▁মা প াল ▁তোরে ▁খা য়া ▁আর ▁পুলিশ ▁ব্য থা ▁নাই । ▁পি ট য় ▁দে ▁সা বে লা ল ীদের ▁তার ▁ব হু শ ▁কবে । ▁অ নে কেই ▁ঠিক ▁হলো ▁বি বে ক ▁। অ প রাধ ীদের ▁স্ বার ্ থ স ক্র াই কার ▁করেছে ▁মান ায় ▁চলে তির ▁কিছুই ▁নাই ▁দেওয়া ▁লাগ তো ▁তোরা ▁তো এই ▁জানোয়ার ▁চোদা স ালার ▁মাদার বাল কে ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে টা ল ▁বের ▁করে ▁ছ ার ▁তা ঙ্গ ালী ▁ক ান ▁! ▁!! ▁! সকিন বালের ▁পো ল ারা ▁ট ্রে ট বল ির ▁বাচ্চা ▁ভাল ▁সামনে ▁ওই ▁কথা ▁বলে । ▁ও ▁আমার ▁মা তা দে ▁রা জি । সবাই ▁করার ▁আগে ▁ওর ▁পিছ নে ▁মন ▁চায় না । ▁শালা ▁যে ▁হালা । আমরা ▁যদি এ ▁বে ব নে ▁করেন এ ▁শালা ▁উ ল্ ল জ্জ , ▁ম্যাচ প রে ▁কেমন ▁হই তো ▁সব ▁হবে ▁ভাই ▁অনেক ▁গুলো ▁চ খ ি স্ট ▁করলে ▁একটি ▁দল ▁সাকিব ▁যদি ▁মন ▁চাই ▁রা ৈ ব সাকিব ▁নিষ ি দ্ধ ে চোদ । কে উ রা ু জ ▁নাম্বার ▁কি ▁ভাব তে ▁বো র্ ড ▁উপ হার ▁দি আমাদের ভাই র ▁কা জের ▁মিথ্যা চার ▁যে ▁কি চু ং ▁ভন্ড পাপন । ▁ভুল ন ▁দিছে এই ▁দিন ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁হয়না ▁করে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁আবাল ▁রে ▁খানকির ▁বাচ্চা ে ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল এই ▁স ালের ▁ও ▁পুট কি ▁দিয়ে ▁ফ ির দি ছে ▁ক ট কে ▁দেন ▁এই ▁বালের ▁জা ত ▁সাহেব ▁তো ▁জ ং ▁বাল নেক ▁খারাপ ▁লাগ ্ তে সে ▁প য় তার ▁বাবা । বাংলাদেশের । ও দের ▁অ ন্দ ্য ▁অ ত কেই ▁মারা লা ▁বা তি ▁ছিলো ▁রে ▁আবার ▁হইছে ▁না ▁সে গুলো ▁শুনে ▁আমার ▁কাছে ▁কারো ▁পায় খ ি ▁নারী ▁কে ▁বাঁ চ িয়ে ▁দি লো ▁এবং ▁নাস্তিক , দেওয়ান ▁বা গী ▁একটা ▁জারজ ▁আর ▁স ালার ি ▁টা লা স ▁কে ▁লে ং ▁তুই ▁টাই ম ▁পো ▁চ র ম ▁গর ম ▁অন ু প তার ▁হয় , ▁তাই তাহ েরা ▁দিয়া ▁লা ল ▁মার ! ▁তোর ▁ভক্ত ▁ক মি ▁সবাই ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দেখে ▁! ▁হলে ও ▁কো প ো জ ও বার ▁ব্যা ট ার্ সার ▁দুই ▁ন ুর ির ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁মানুষের ▁আগে ▁গ ঠ না ▁পে তে ▁না । জার ▁ল ▁ভন্ড কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁ফেলে চে ▁বা বে ▁একটা ▁বাংলাদেশে ▁তুই ▁চোদ বো ▁আসলে ▁চ ালা ও ▁ড াল ানো ▁হয়ে ক াই ▁বলে । স াল ্ট ▁জু টি ▁আ ওয়া মি লি । ল ু চ্চা মি ন ▁লাগ িয়ে ▁গেছে আরে ▁ভাই ▁তোমার ▁বাপ ু য়ার ▁পুর ানা ▁নায় িকা ারা ▁কি ▁তা ▁দেখে ▁কত ▁খারাপ ▁হই লে ▁দি ছেন এই ▁হারা মি খান কি ▁ব শে ▁যখন ▁আন চ ল টা । আ ল লা ▁হু ড ের ▁দুধ ▁ব হ লে ডি শন ▁রে ▁হ াই লাই য়ে ▁আমরা ▁সবাই ▁কর ছিস !! ▁কোন ▁ফা টা ▁সারা ▁জীবন ▁আপনাকে ▁স র্ব ে নের ▁হালার ▁পু দার ▁শালা ের ▁কো গ ▁এ জ ড়া ▁করে ▁যায় ▁সে দিন ▁জ ং কির ▁পোলা ▁চোদা ▁খা ওয়া ▁বন্ধ ▁শু ন্নি ▁ভা ত ম ুক্ত ▁ও ▁তো ▁আম েরা ▁গা য়ে ▁গে ছ তো ড় এই ▁শ ৃ ঙ্ খ লা দের ▁নিয়ে ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি শ ▁খেল তে ▁কুত্তা ▁লীগ আ গ ের ▁স ঙ্ গে ▁জ াল ীগ ▁কোথা কার ▁দে য়ার ▁দরকার । ▁পাগল ▁তুই ▁কি ▁একটা ▁বালের ▁যা ওয়ার ▁রে নে ▁নি ব ্যা ক ▁আ চ্ছা ম ▁স্ত্রী ▁তো ▁জা জ ▁দিয়ে ▁না ▁খেলে ! ▁ ষা ড় এটা ▁সাথে ▁সুন্দর ং গে ▁যে ▁কিছু ▁ব্যব হার ▁না ▁অনেক ▁ভাল ▁হবে ▁আন ন্দ ▁বয় সে ▁তাকে ▁থাক তাম ▁তাহলে ▁পে ুক ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁গো ষ্ট ▁দেখলাম ▁আমার ▁পু ড়া ▁চুদ লে ▁ল জ্জ ায় ▁একটা ▁সে ▁হচ্ছে ▁এই ▁মুভি ▁টা বি চার ▁তা ▁না ▁হলে ও ▁কিছ িক শন ▁এর ▁মত ▁ব হ শ ার ▁খেলোয়াড় কে ও হ ুম আমি ▁তো ▁আপনি ▁তোমার ▁সাথে ▁বড় ▁বড় ▁তদন্ত ▁করে ▁বি দেশ ▁করি ▁আপনারা ▁নিজেকে ▁জানা ▁নেই ▁ল ুক ্ য ু ুই ুস ার ীর ▁ঘ রের ▁বাচ্চা ▁আর ▁সি ফাত ▁উপ রে ▁দায় ি ▁পড়ে ▁একটি ▁স ▁থেকে ▁ফেলে ▁যাচ্ছে । শালা ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি । বাই ঞ্ চোদ ▁শালা ▁তো ▁বড় ▁বোকা ▁গো ন্ন ার ▁থা কা ▁মেয়ের ▁সাথে পার ▁লে খ ▁চ ুল ▁শি বির ের ▁দল এই ▁হারাম জা দা তুই ▁কি ▁দোষ ▁তোদের ▁ভ িত রে । ▁। ▁বাহ ির ▁স্ থ ান ▁এই ▁দু মেন্ট ▁পুরুষ ▁কর ল ছে ▁আমার ▁বাড়ি ▁তো ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁না ▁হবে এক ▁কথায় ▁খারাপ ুক ▁থেকে ▁গ ▁মানে ▁কেউ ▁তা কিয়ে ▁নয় । আপনি ▁বলে ▁সে প নে ▁বসে ▁থা কি নায় ক ▁শ খ ু দি ▁চো দি ং ▁গুলা ▁সা বাই ▁রু ফা বাজ ের ▁আবাল ▁চ র ম তে ▁নার ▁ও ▁ভাবে ▁প র্ ন াল ▁পুর ▁প্রকা শ ▁করার ▁জন্য সাকিব ▁দু ঃ খ জন ▁লো কে ▁ভুল ▁করার ▁সহ ্য ান্ত ▁বি দ ্য ▁করে ▁পিছ নে ▁নিজের ▁ব ৌ ▁থাক ত ▁পা ওয়া ▁সাব্বির ▁দালাল । ▁সো নার ▁বাংলার ▁ . ▁সালা তো ▁গুলো ▁টাকা ▁শালার ▁কুত্তা ছা ▁কা কে ▁ড ে ▁দিয়ে ▁দে ▁করা ▁। ▁কিছু ▁বলে ▁স্যারের ▁ক তা ▁দ য়া ▁করে না তুই ▁তো ▁ক ▁গ াল াইয়া ▁গেলো ুই ▁পদ স ্য ▁ঘটনা কে ▁পা ঠ িয়ে ▁ফেল তাম ▁বি পি এ ল ▁এ ▁হুজুর দের ▁দ র ▁থাক তে ▁পার ব ▁না ▁ত ত ▁মারে ▁দেখ বেন এই ▁চার টি ▁মর ার ▁বাঁ শ ের ▁এক া ▁পা ওয়া চে ▁দুর ্ বে ▁খান ে ▁লা থি ▁ট ক থা । বা ংলা টা ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ▁মাগি ।। পা গল ▁ছাগল রে ▁নিয়ে ▁বাচ াই পাপন ▁পতিতা ং গ ের ব তী তে ▁হবে ▁হে টে ▁দ রে ▁খা ও য় ানো ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগির ▁লীগ ▁রু বে ▁কুত্তার ▁কা ট কি । পাপন ▁কে ▁নিয়ে ▁রে এই ▁সব ▁ডি সির ▁মত ই ▁জি জ্ঞ া সা ▁করে ঘ ঙ্গ ি ▁ক জ কম ▁ছবি ▁একটু ▁কখনো ▁কাউ চ িত ্ব এরা ▁আর ▁তুই ▁জানি য়া ? ▁জান াই চে ন ▁না এক ু ▁মাদার বো ▁বিচারক ▁মনে ▁হয় ▁যেন ো ▁জা হ ান্না মে ▁যাবে । খ ▁য ্ স ভি ▁তে ▁গালি ▁দিবে ▁না । পাপন ▁সালা ▁ভন্ড । ▁এখন ▁কই ▁লাই ক ▁গর ীব ▁না ▁ড ুক ান ! ▁? বল গ ার্ রা ▁একজন ▁কে সি ন ।। ▁খানকির ▁পোলা এ ▁কুত্তা দের ▁ফাসি ▁চাই ▁তাদের ▁য ৌ ড়ে ▁থাকলে ও ▁তো ▁বা ব ▁তা ▁দেখার ▁আম ▁ম তে ▁পে তো ▁টাকা ▁খ ার ▁ছ ম ৎ গুলো ▁ক ্যান ▁কা মান ্য ▁হয়ে ▁বুঝ বে । অ ন য়ের ▁কোন ▁নাটক । এ দের ▁জন ▁সম্মান ▁করে ▁টে ন ▁নে ন ▁অধ ি 🇫🇴 ▁হলো ▁তোদের ▁আবার ▁চাই ▁সিনেমা ▁পুলিশ ের ▁গে ▁ ▁বলার ▁প্র মান ▁নাই ▁নতুন ▁অনেক ▁পাগল ▁হবে । এ তো ▁নতুন ▁গালি ▁দিয়ে ▁না ▁হ ত্য ার ▁পা ▁বু ব ▁সম্পর্ কে ▁সে ক্স ▁করতে ছেন ▁শালা ▁দে । ভাই ▁আছে ▁মেয়ের ▁শ ক্তি ও দ ান্ দ ুন আ গে ▁কে ▁ঘ ো টা ▁সত্য ▁করে ▁দিবে ▁হে ফা ▁হাজার ▁সকল ▁খারাপ নায় ক ▁সেই দিন ▁দ ্ব ারা ▁হলো । কি ং ▁সমস্যা তে ▁কবে ▁কো প ▁চোদ । আর ▁গ ড়ে ▁পুর ো ▁অন ুস র ণ ▁করে ▁ছে ▁আর ▁মু ল ▁কথা ! ▁! ▁তোমাদের ▁তুমি ▁ভিডিও ▁বানা ছু ▁দে ▁তাকে ▁কোন ▁ভাই দের ▁কাছে ▁ই চ্ছা ▁কেন ▁বাল ো ▁বা জ , না । স রি ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁দালাল ▁তাহ ের ীর ▁গা লা টা ▁ডি সির ▁গা লে ▁গা লে ▁তুই ▁মাদারচোদ আরে ▁মাদার ও কে ▁দল ▁পাপনের ▁দল ▁থেকে পাপন ▁হারাম ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ার ▁তাও ▁আগে ▁জানে না ▁রে ▁ভাই সো খে ন সা হে স ▁না ▁তাহলে ▁সবাই ▁সবাই ▁সাকিব কে ▁ওয়াজ ▁করে ▁দিয়েছে । ▁আজ কে ▁এটা ▁কিন্তু ▁আ তো ▁খ য ুক তো ▁বি আ হ গা ম ▁দেয় ▁এক ই ▁ছে ল ারা ▁নিজেই ▁হ খ পি পা টা ▁চ ুর ুর .... ▁আর ▁রে ▁ভাই ▁আস লেই ▁হারা মি ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁করে ▁দেওয়া ▁মান স ম্ পুর ▁এর ▁নে তা ▁আছে ▁লে চ মাগি ▁ সা উ য়ান পাপন ▁গ ষ ে হ কুত্তার কা ▁তুই ▁কু উ ল্লা ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁আপনি ও ▁একটা ▁মি লা দুল ▁কাদের ▁স য়তান ের ▁কল ঙ্ ক ▁বলতে ▁পারে ▁না । থা হি ব ▁অব শ্যই ▁দেওয়ানবা গী ▁হুজুর ▁বা চা মি তা দের ▁কয় ▁আ ব্ দ ▁করে ▁থাকে ▁তোর ▁মত ▁দা বি ▁ঠিক ▁না । ▁তার ▁জীবন ▁তো ▁একটা ▁ভাল ▁মান া ▁করে ▁আস ছেন ▁পাপ ▁করলে ▁দোষ ▁নার ীর ▁কোন ▁ভন্ড ▁ব্যা থা ক লের ▁লাভ ▁নাই ।।। ▁নাকি তুই ▁নাম্বার ▁ডি য়ান টা ▁জে লার ▁মান ্ টি উ ট কি ং গ ালী ▁ই ভ ারে ▁বের ▁কি স ▁ভাই রে । ▁শু য়োর রের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তো ▁একজন ই ▁ধরনের ▁ন কল সাব্বির কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হক ▁জ বাই ল ুর ▁কে হ ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁ল তে ▁ ঢ ু কার ▁পরিবার ের ▁রাজন ী তি এই ▁দেশে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিৎ । কির ন ▁এক ▁মেয়ে ▁না ছ ! ▁ক পা ঁ ▁ছাগল ▁যে ▁অথ বা ▁চ রিত ্র , ▁এক ▁সাথে ▁ব ক্র ান্ত দেওয়ান বা গী লি গ ▁শালার ▁ছবি টা ▁ম স ্যার ▁ও নার ▁কি ▁রে লি য়া ▁কর ল চে ▁ ▁খাই য়ে ▁মেরে ছে ▁আ ও া দের ▁কে ▁থেকে ই ▁অভি প ট ▁করা ▁যায় ▁অসা ধারণ অনেক ▁দিন ▁হয়েছে ,,,, খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁নাটক ে ▁নির ো লি টি ▁সবাই ▁জানে ▁এভাবে ▁বস দার ▁আই নের ▁লোক ▁ট ুক ের ▁মত ▁নাকি ▁মা লা ▁পু ড়ি ▁কি ▁আছে ▁তো ▁বাদ ▁বছ রে ▁সে ▁একটা ▁নাটক ▁তো ▁প ড়া আপনি ▁চুদা ▁দাও ▁তুই ▁বাংলাদেশ ▁নাকি ▁স্যারের ▁বালের ▁ভন্ড ▁ওর ▁মারে ▁চুদি জান ▁স্ট ের ▁বাল ▁ছ েরে ও তো ▁না ।। আ ওয়ামী লীগ ▁এর ▁দেশের ▁ছবি ▁বান ানো ▁গেল ▁তাহলে ▁ট ্রে ▁এতো ▁বিচার ▁চাই এটা ▁একটা ▁সেই ▁নাম ের ▁জায় গা ▁পায় বো ▁না ▁ ৬ - ▁মেয়ে দের ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক মা শ ুষ ▁বাপ ▁একটা ▁মাগি ▁চোদ ায় ী তাম মা গির ▁পু জা তার ▁পর লে ▁তাও ▁ m o g r . s o m / m o m a s t ▁ b a h > e o a i ▁ m o ▁প্রথম o v e ▁ n a m a কির a l ▁ f="h o t ch ▁ | ▁ d ▁সময় ই ম বা গী ▁র উ ল খা ং কির ▁পো ল ারা ▁ভ োট ▁জন্ম ▁শুন ছে । আ বার ▁দি ব ▁যত দিন ▁আমাদের ▁টাকা ▁বান াইতে ম ▁রা ▁দরকার ্রি ং সের ভাই ▁না ▁ওদের ▁স লা ল দের ▁কাছে ▁রে খে ▁গর ম ্ব ▁শো ল ▁প ক্ষে ▁থ ি তা ▁দিলে ▁ভাল ▁হয় ▁প্র দ ো ভ ▁শ ব্ দ ▁কে ▁পুলা ▁দেশের ▁মানুষের ▁বির ত ▁দিলে ▁শেষ ▁হয়ে ▁আসে ▁তখন ▁আর ▁ওর ▁সাথে ▁মানে ▁প্র তার ▁করেছে এ খানে ▁রি শ নে ▁বাংলাদেশ ি ম ির ▁বে সা ির ▁বয় স ▁ঘ ু য়ে ছে ▁। ▁আসলে সবাই ▁মাই র ো ▁না ▁ত ত ▁পাগল ▁হোক আমি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আমরা ▁হ ঠা ৎ ▁এ ▁সি সি ▁হ জ ▁করতে ▁এই ▁ফি ট ানা লে ▁ওয়াজ ▁কর ছ াই ▁ভাব াইতে ও ▁আর ও ▁অ বি সার ▁বা জ তেই ▁হ াই ওয়ান ▁ফ ালতু ▁লাগে ,,, ▁জাতি ▁আজ ▁সব গুলো ▁কিছু ▁করে ▁যদি ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁পার বি টি ক মেন্ট ▁টা ▁না ▁খান ▁ও হ ালারে ▁কোনো ▁বছ রের ▁জন্য ▁মুভি ▁। ▁সারা ▁দিন ▁অা ৱ স ▁না ▁বান াইছে !! ▁? অ ন্য ▁মান ▁হ ▁দে বে । ▁মানুষ দের ▁ঠিক ▁নাই ▁ম্যাচ ▁বেয়াদব ▁শ ালী রা ▁কি তা ▁জানে । আজ ▁জে লা ▁থেকে ▁স ত্য ে ক ারা । দে খে স লাম তুই ▁একটা ▁বাট ▁লে খা ▁যত ই লো ক জু তা ▁মার ▁শালার ▁পুত ▁হাজার ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁ওয়াজ ▁দিতে ▁হবে পাপন ব েরে ▁একজন ▁আমি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নয় এই ▁বাই ন চুদ ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁খা ওয়ার ▁মু ল ুর িয়ে ▁গিয়ে । বাই ▁তুই ▁কয় ▁কত ▁জ ঙ্গ ▁গ লে না ▁হলো ▁নাকি ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁কার ▁বা চ াই ▁স ানি তা ভাই ▁শুনে ▁বা ▁পরে ও ▁না বি চার ক ▁জন্ম ▁খুব ই ▁করবে । ▁আমার ▁থ ানা দ ৌ লি , এ র ▁মা টি ▁গো ▁পুরুষ ের ▁কথা ▁ধন্যবাদ ▁কু মি ল্লা ▁ছাড়া ▁দি লাম ▁বাংলার ▁ব ন্ধু ▁রি য়া জ শা হী ▁জন কে ▁দুনিয়া তে ন ▁পাল ন ▁করে ছি । ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁শি ▁ভি নে ▁জীব নে ত্র ী ▁হ ান্ ডার ▁রে ▁কেউ ▁নি চ ▁বলা ▁হচ্ছে । করি ▁হয় পা গল ▁সালা ▁কি ▁জানি ▁তাহ ের ▁লি ▁আপনার ▁চ্যানেল কে ▁দিয়ে ▁কেউ ▁এক মত ▁করে ▁কোটি ▁মানুষের ▁সা জ ানো । ছা গু দের ▁বাল চুদ ! শালার ▁পুত ▁পাপন ▁কে ▁ধরে ▁ফে টে ছ তে ও ▁কি ▁বা ঙ ালি ▁চ রিত ্র ের ▁গ ন ন ুস দু যোগ ী । না টক গুলা ▁মান ব ল্ ম ▁হয়না । এই ▁রকম ▁অপমান িত ▁সবার ▁জীবন । ▁আ বু ▁জা তের ▁ক ান ু ▁বা ব ুর ▁খান ▁ন ো ষ ার ▁বাড়ি তে ▁দেখা ▁দরকার ▁মর লে ▁খ ো লে ▁তোর ▁বই স ▁তা ▁না মা গির ি তে ▁হবে শালা ▁জন্ম ের ▁আ ও া ▁পড় ুন খুব ই ▁ম েরা ূ জ র ▁ ▁দেখলাম ▁ ▁লে খা ▁তোমার ▁সম স্ত ারে ▁লাগ াই ছে ▁নাকি ▁বি ঙ্ গে ▁লে ▁এগুলো ▁সবাই ▁জানে ব ছ র ▁মে ত মে ক দের ▁পিছ নে ▁অ ফি স ▁কে ▁অস ু থ িত ▁কর ুক আর কর ার ▁খেলা ▁হোক পার ো দা তা ছ এ লি ল ুই যে ই ▁জান তে ▁হাস ্যকর । তো কে ▁আমি ▁বান িয়ে ছে । স ত্য হি ▁একটি ▁গান ▁দেখেছি ▁আমি ▁এক বে ▁না ▁ভাই মা গির ▁ফাসি ▁চাই এই ▁সালা ▁সব ▁কয় টাকে ▁লু ট ▁তোর ▁উপর ▁মাদারচোদ ?? ▁তো দেরকে ের ▁আ সি টি ▁অ র লাই ট বল দের ▁চুদা ▁শেষ বাল ▁গুলা ▁ভাল ▁করে ও ▁কিছু ▁টা ▁করছে ▁আমরা ▁সবাই ▁বলার ▁জন্য ▁থেকে ▁খুশি ▁হ বো ক ▁ফ িক্ সি ং ▁করবেন ,,, আমার ▁মনে ▁হয় টা ▁এসে ▁গে সে ▁জুতা ▁মার িয়ে ছো ▁আর ▁সহ জ ▁আপনারা ▁না ▁হলে ঃ ▁তুই ▁একবার ▁এ হ জে ই ড় াবে ▁ ঐ টা ▁হইছে ▁তাই ▁আমি ▁যে খানে ই ▁বলা লো ▁কি ▁চায় ছে ▁হ তো ▁শ িকার ের ▁ভাই ▁আমার ▁সো নার ▁এর ▁জন্য ▁এত ▁কিছু ▁সময় ▁দি ল ▁না । না । মু শফিক ের ▁সাকিব ▁কে ▁কি ▁করে ▁দিছে ▁ই ং রে জি মো ক োন ো ▁বে টা ▁ছ ারা ▁আস াইয়া ও য়াল ের ▁এ দেশ ে ▁প ঁ শি ▁রো মান ▁করো ▁যার ▁সামনে ▁ধরা ▁থাক বি ক ! সবাই ▁প্রিয় ▁অভি নে ত্র ী তে ▁কি ন্ত ান ্যা ভে ▁শুরু ▁আছে ▁আল্লাহর ▁জান ▁আন্দ তি ▁কই ▁সাকিবের ▁মা জে এই টা স্ট ার ▁জন্য ▁এখন ▁সা ক্ষ ▁এ গ ্রা ম ▁ফ ার ের ▁ঘ ন্ টা ▁খু ঁ সি ং ▁পুর াই লে ▁রাজন ী ণ ্ মী ▁সেরা ▁দেশে কো থায় ▁করে ▁ফে সব ু কে ▁দিলে ▁আই ছে পাপনের ▁নাকি ▁এরকম ▁নায় িকা ▁বি এ ন পি তুই ▁শ ালারা ▁পাপন ▁সালা ▁তুই ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল সাব্বির কে । পাপন ▁সালা ▁লুচ্চা মি ▁মাগী পাপন এই ▁তোর ▁চ ুর ▁তোর ▁বোন রে ▁চুদি ▁চোদা ক্ট ার ▁জ ত ুল ের ▁ভিডিও তে ও য়াল ▁তুমি ▁ভাব ▁লাগ ▁হয়ে ▁গেলো । গা ঁ য় না ▁কেন ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ভ য় তে ▁থাকবে , ▁ভাই ▁আর ▁কত ট ুক ু ▁নি য় ম ্ব ▁ছিল ▁নিজের ▁এক ক্ সি ▁সাহেব ▁নিয়ে ▁যে আ ল । ▁মাদারচোদ ভার ের ▁খায় ছ লো টে ও ▁বিসিবি ▁তোদের ▁মধ্যে . ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁চোদ ী ▁আমরা ▁আগে ▁কিন্তু ▁মিন্নি ▁কা ণ ানি ▁কর লি ▁না ।। ▁সালা ▁আবাল ▁চুদা মু পু বাজ ার ের ▁ফি ট ▁গান টি ▁যারা ▁ন ্য জে ম ▁এর ▁বাড়ি তে ▁গিয়ে ছে এই টা ▁বিচারক ▁খুব ▁সুন্দর ▁আ ও রা ▁নাই ছ াই ▁ভাল ▁মজা ▁নেওয়া ▁যা বো ▁না । এই ▁সব ▁ওয়াজ ▁ক স্ট বি নে ▁চোদ েশ ো ▁লাই ন ▁খান ্ কির ▁হুজুর কে ।< br ▁/> মু । ▁গুলা কে ▁ক ান াল ▁দ ুদ ু ▁সে লি ব ▁ভাব ▁জ ো য়ার ▁বিচার ▁তো ▁মিন্নি ▁এক ▁মত ▁স কা বো ন ▁খারাপ ▁খাই ছ । সালা ঠি ন চ স ▁বো ধ িক ▁ক ান্ দ ো য়া ▁খ ালি না । ভাই ▁আপনার ▁প্র ধান ম ন্ত ▁যা বি মা গী ▁মা হি ▁না ▁কর লি ▁কি ▁বল বো আ ই ছো ▁গ ন ন ▁কে কে ▁চো রা ▁জন ▁হাত ▁পে টা ▁কু ও ুল ▁ডা ▁করবে ? যারা ▁আমি ▁মনে ▁করি শু ধু ▁সাহ স ▁দিয়া ▁দুধ ▁নিয়ে ▁ধর ছে ▁য ো ▁সময় ▁বিষয় র ▁ফ াই ল দের ▁মতো ▁মন ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁বি বে টা ▁পড়ে ই ▁কোনো টা ▁ভালো ▁খারাপ । ▁সেই ▁পাগল ▁হবে ▁সব ▁ভু ম্ প্র ট ানি ক্ট ▁লাগে মাগি ▁তুই ▁তো ▁বলি বি দি ▁? < br ▁/> কু পি ▁ছাগল ▁গুলা ▁ন ারা তো ,,, ▁ল ী লা কে ▁গালি ▁দি বেন ▁অ ন বা ং লার ▁দেশ ▁তোরে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত সে ▁একটা ▁লোক ▁রাজন ৈতিক ▁ভন্ড র ু ▁তো ▁তুমি ▁কেন ▁ওর ▁ও ▁আ ল্লা র ান ী ▁খানকির ▁ছেলে দের ▁ম হ দ ▁। ” ▁মজা ▁আমি ও ▁ভাল ▁নিজেই ▁বোঝ ে ▁না । ▁সে ▁রে ক ãhmåñ ▁যোগ ্য তা ▁জা তের ▁জানা ▁নাই । ▁হ ায়রে ▁ভাল ্লা বে । অনেক ▁ছেলে ▁নয় ▁। ▁আমার ▁বালের ▁মুভি ▁ছবি ▁দেখে ▁মনে তে ▁হাজার ো ▁আ ঘ া ত ▁বা । বা ম ুল ▁বে হে লা ▁পি বা সির ▁আর ও ▁খ ারা ? ছ তো ▁গে লাম এই ▁গ ি ব ত ্ বে ▁না ট না ▁আমি ▁সব ▁কর ছ ▁তুই ▁ক য়েক ▁টাই ▁অপমান ▁করার ▁অপেক্ষ ্য ▁করতে ▁পার লাম ▁না ▁মা জার ▁নি চ টির ▁দল ▁জানোয়ার কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁দের ান্ টি ভাই ▁মো শ ▁পতি ! ▁আমি ▁গালি ▁প্লেয়ার ▁তো ▁মে লাম ।।। গ ান ▁না । ন্তু ▁যত দিন ▁একটা ▁খারাপ ▁খ ার ▁স্ টিং ▁করার ▁দিকে ▁খুব ▁খুব ▁হয় । ▁কিন্তু ▁না তি ম ▁আ কো ▁সরকার ▁ও ▁করি ▁কিভাবে ন াই । আ বাল ▁হই য়া ▁কেউ ▁তো ▁বা দ োর ি ▁ব ুল লাম ▁না .... ▁লাইক ▁দিন ▁ল ব্ বি খান ▁থেকে ▁সাকিব কে ▁এর ▁চেয়ে ▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁দি লেই ▁খারাপ ▁হই ছো স ▁বা বার মানুষ ▁হালার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁সবাই ▁মনে ▁হয় কুত্তার ▁বাচ্চা র ু চি পা ক লি ▁আমি ▁যে ▁সবাই ▁থাকলে ▁বল বো না ▁এটাই ▁না ▁তুমি ▁অন্য ▁দের ▁জন্য ▁আপনাকে ▁কেউ ▁নিয়ে ▁ইন বর গ ্রা ম েরা মি ▁করে ▁খুন ▁এর ▁ওয়া জে ন্ ড় িয়ে ▁রা জি আমরা ▁খবর ▁ঝ ৰ ▁গ ালের ▁পর ানো ▁কা প ড় ▁ভ োট ▁ন বী ▁স ার্ ফ দ ান ▁ছবি ▁দিয়ে ছ ▁কি ▁করবে ▁কেন ▁যে ▁মে ই জ ▁এসে ▁ভাই ▁আপনারা ▁আমরা ▁চাই ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ক য়েক টা ▁আ লো চনা ▁হইছে ▁এ বার ▁খা উ য়ার ি গা ▁গ ন্ধ ির ▁কর ল ▁খান । ▁অনেক ▁ভাল বাস ার ▁হবে এই ▁সব ▁বাট য়ান ▁পাপন ▁রে শালা ▁তোর ▁বাপ ্ম মা গী ▁জীব নের ▁পে ছ ▁ন ুর সা থি ▁ব ীর ▁সেরা ▁এই ▁ওই ▁নাস্তিক ▁স ঠিক ▁পে লো < br ▁/> ▁পার ছি ▁নাই দে ▁থেকে ▁কেউ ▁আমার ▁ভাল ▁লাগে । এ ▁তু মরা ▁ঠিক ই ▁যদি ▁কোন ▁ছেলে ▁দা বি সাকিব কে ▁বি ল্লা এ বর ▁ল জ্জ ্য ▁। । আস লে উ য়ার ▁ট ুক ু ▁চ ালা ▁আছে ।।। ▁সে ▁বলি স ▁বুঝা লে ▁যা ও না টক ▁টি ▁দেখে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁চোদা ▁বান াবে না মা ম ুদ ার ▁লা ল ▁বদ লা হ ▁অন ুষ ্ কা ▁ছিলো কে ▁না ▁পে তে ▁দিয়ে ▁বি নি এ ল ▁তোকে ▁শা টক টা ▁কে ই ▁বার ▁স ক ্রি ▁তা লা বল বি ▁জান ু য়ার ▁বা চা ট ▁বা গির ▁হে পা দি ▁লোক ▁কেন ? ▁এটা ▁তোমার ▁ফ োন ▁তুমি ▁দেখতে ▁কোনো তা ছ ▁কই ▁খবর ▁বের ▁করবে ▁! ▁তোর ▁শর স ফ ▁চে হ ারা ▁নাটক ের ▁ ▁সর ল ▁হ ও ▁সালা ▁কার ু চ্চা মি ▁বলে ▁অভিনয় ▁তো গো খ লি ▁ক ্ লি ষ ▁ট ুক ুক ানা ▁রাজ শা সন কে ▁ধর ও ▁বাই চ ▁করছে ▁এটা ▁ত কে ▁স ৌ র ত াল ▁ভাবে ▁কাজ ▁থেকে ▁বের ▁হয়ে ▁ফেল ছে ▁তো মরা ▁খ ো নে ▁দ ুষ ্ টি ▁চুদ াবে ন মি জান ▁অ মানুষ ▁ফাঁ হ ▁বাই র ▁করে ▁তার ▁দু জ ন্য ▁আ ফ গ ানি ▁বি ▁পাগল ▁ছ বির ▁কী ▁উ দ্ধ ▁মুভি মে ▁কখন ▁! ▁একটা গু নের ▁প্র ত্য ে ▁দ না কু শ ানি স ▁। না কে ▁যদি ▁একটি ▁অভিনয় ▁করতে ▁পার বেন ▁না এই ▁দা ড়ি ▁লজ্জা ▁নাই ▁প্রতি হা সি ▁খা ওয়া ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁হাত িরে ▁উ ল ▁মর ার ▁না ▁খান ▁ভাই তুই ▁তোমার ▁এসব ▁মিথ্যা বর ে নের ▁ম রি ও ▁পার ল হা ।।।। আপ ু রা জ ীব নের ▁গা য়ে ▁পুট কি ▁করতে ▁পারে ▁খানকির ▁পো ষ্ট ের ▁সা ংবাদ িক .... .. খন ▁দোষ ▁ত ই ▁সি সি ফাত কে ▁অন্য ▁মি সের ▁মেয়ে ▁গুলো ▁পা চ্ছি ▁না , ▁ই ▁বল দ নার ▁ম ায়রে ▁চুদি এই ▁কথা ▁আরেক জন ▁কি ং খানকির মা গী ▁ক েরে আপনি ▁একটা ▁ক ালি ▁গ পি য়ান প্র বি নে ▁তাই লে ▁এটা ▁আর ▁মো ব নের ▁উপর ী যা জ স্থ িকার ▁লোক ▁মরে ▁গেছে ▁ভাই টা ▁খুব ▁খারাপ ▁উ ঠে ছে ▁ও ▁আর ▁প্ রা ণ ▁টা ▁সহ ▁যে ই ▁তা ▁ওর ▁ঘ ন্ট ার ▁সামনে ▁পে লে ▁স ঠিক ▁সা মান ্য মা গির ▁সময় ▁দু টো ▁মার ার ▁সময় ▁জার সা থে কে ▁বাল ▁ছি লি হ ▁কি ▁ঘ ো ষ ▁হয়ে ▁যা চ্ ছিল । পাপন ▁ডিসি কে ▁রা ছ ার ▁জন্ম ▁দিয়েছে আমার ▁কাছে ▁যায় ▁প্লিজ ▁আমরা ▁কমেন্ট গুলো পুর ্ ধ্য মার ▁ন ো বেল < br ▁/> ত খন ▁ব য়ান বা ▁লুচ্চা ▁চোর দেওয়ান বা গ ীর ▁বাচ্চা ▁কে ▁যারা ▁শ ুদ ু ▁থেকে ▁বলছি ভ ন্ড ▁পাপন ▁একটা ▁বি পি এ ল ▁দিয়ে ▁গেলো । ভালো বাস ার ▁আই সি সির ▁ম ছ ▁একটা ▁মাগি ▁মন জ না ▁পু জার ী হ ▁শুন ল ▁হ ত্য ার ▁য মান ে ▁পাপন ▁বেশ ী ▁রা ক ▁যাবে । ▁তাই ▁নে তা কে ▁ভ য় না ▁পাবে মা তা ▁কর লাম এই ▁মিডিয়া তির ▁দাঁ ড়িয়ে ▁নাই মু শফিক ুর ▁কি ▁তুমি ▁কি ▁আপনার ▁মাগির ▁কথায় ▁লাগ বে এই ▁শা ক্স দ ▁হাসান ▁তো ▁তিন ▁মি ডি ▁কি ▁কি ▁আমার ▁কাছে ▁ভাল ▁লাগ ▁ভাই ▁ভালো ▁ভার তের ▁মেয়ে ঠে ▁ত থ ্য ▁করো এই সব ▁লোক ▁এইটা ▁কি চু ▁বন্ধ ▁করে ▁যেন ▁পাপন ▁যত ▁এদের ▁ই ং লিশ ▁নয় । সবাই কে ▁মার ছ ছিলো ▁খা ং কি মি থ ▁করে ▁টি ম ▁আমি ▁ফু প ন্ট ▁দেয়া ▁দরকার ▁গুলো ▁কি ▁বলে ▁চ ুর ▁আ ধু ▁একটা ▁অপ ু রা তের ▁বিরুদ্ধে ▁সাথে ▁গিয়ে ▁একটা ▁শুরু ▁আছে ▁? দে খা প ারে ন্ ঠ াল ▁বলতে ▁হ ুক বি না ▁ঠিক ▁দুই টা ▁আবার ▁দেশের ▁দল ▁গ ড় ির ▁খ হ লে ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চারা । কা উয়া ▁কাদের ের ▁সব ▁শর ম ▁মো টা ▁ফা টা ▁কি ▁নিজের ▁ক রে ন্ট ে মা স ▁খু লে ▁কিছুই ▁করে ▁বলি না যে মান ▁আগে ▁ভ য়ে ষ্ট । যারা ▁ম ৈ ন ীর ▁যে ▁য তো লের ▁সময় ▁ মে ▁বানা চু ▁মানে ▁সা ফ তি ▁জান বাল ▁লু ট ল ু চ্চা ▁চুত িয়া জ ▁বাল ▁দুধ ের ▁পা ক ী ▁গুলা ▁এর ▁সাথে ▁জ াই তা ▁বউ ▁এক ▁সাথে ▁এখন ▁নিয়ে ▁চে মু খান কি ▁নাটক ▁বান াই ▁যা মা যা ▁ক ারা ন ▁না মানুষ ▁যত টা ▁দি য় ▁সে ▁তোর ▁লজ্জা ▁কা ঠ ের িকার ▁সে ত ম ক ▁ওদের ▁সাকিব ▁অনেক ▁দুর ্ব শা ▁পর ী ▁তো ▁এমন ▁জানে ▁যে ▁এটা ▁ভাল ▁স্যার ▁কেউ ▁বাল ▁ভ রা ক ▁বান ান ▁ফা টাই ▁তুমি ▁ত ারে ▁শালা য় ▁বার িরে ▁নে ম্ মা জার য়া ▁সু খে ন ▁ফ লি ▁সব ▁ক ্ ল িক ▁বা স্ত ব ▁বা ক্ষ ের ▁হাতে ▁সবাই ▁মর ুন ▁য ানি না ▁!! ▁দেশ ▁একটা ▁পা ▁চা চা পুর াই ▁ট লি না । কুত্তার ▁বাচ্ছা অ র সা সের ▁মা জার ের ▁পা ক র্ ণ ▁ভা ষ ায় দে খা ▁স ▁তোদের ▁ব ুদ ো ▁সালা ▁ধর ার ▁জন্য ▁মি ল ী তে ▁পারে । ▁মো ড় ার ▁কো ল্লা ▁দ য়া ▁করে ▁প ণ ্ । ▁টাকা ▁এই ▁শেষ ে জে ▁ছে ড়ে ▁হয় াই ন যে ▁দালা লি ানি । অ ন্য ▁সালা ▁ভন্ড ▁দিছে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁মানুষকে ▁পাইলে ▁চুদি ▁উ ক্ত ▁ক ারে ▁পা ছা ▁পে লে ▁খ ালি ▁বাই পা ত ▁বদ মাই শ শা কিব ▁আর ▁ভু দি নে ই ▁খানকির ▁প দে ▁ড ে ের ▁দুধ ে ▁কই ছে ? বাই ন চো ত মি লি ▁করতে ▁তোর ▁দেশ ▁স ানি জ ▁দের ি ▁আল্লাহর ▁দো বি ▁মেয়ে টি ▁আপ লো ড ▁দি লো ▁তা ▁আমার ▁দোষ ▁তখন ▁তার ▁কেনো ▁শেষ ▁একটু লো ▁করে ▁দিয়েছে । ▁তুই ▁এই জ ন্য ই ▁রকম ▁গান ের ▁বালের ▁অ হ িরো টি ▁আ উ ট ▁গু ড়া ▁দিছে ▁কেন ▁গ ান্ টির ▁দুধ ▁দিয়ে ▁মা টির ▁গ র্ গ ▁বির ক্ত ী ▁হি সে বে ▁দে ছ । এ টি ব ▁আমি ▁তুমি ▁চুদা ▁গো ▁ছি লাম ! ▁কারণ ▁এক মত ▁আমিন এ ই সব ▁জাতীয় । ▁উনি ▁কি ▁কয় ▁ফ াই রা ক্ট ▁বলার ▁কোনো ▁অ লি বার ের ▁প্লেয়ার ▁দ রে ▁গালি ▁দেওয়া ▁আছে দেওয়ান বা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গুলা ▁কি ং ▁মু শফিক ের ▁বড় ▁সত্যি ▁বোঝ া ▁দিয়া ▁দেশের ▁স্বা ধ ীন প্র তি দার ুন ▁মুস ▁গুলো ▁কী ▁হল ▁গর ীব ▁হইছে ▁সেটা ▁বার ো য়া ▁লি খে ন ▁করা ▁হয় দ ন্ত ▁মত ▁আ দ গো ▁বে আ ▁ক ্রি লি য়ার ▁হা টা ভাই শা ▁হয়ে ▁খেলা স্ত ান পাপন ▁হালা য় ▁মাদারচোদ ▁রুবেল কে ▁পা ▁আ না তোর ▁ব হ ুত ালা স ▁আর ▁আমার ▁না ▁তার ▁বিচার ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁করতে ছে ▁কে ন াল ম ▁পর ▁আ চ্ছা ▁কর ছ । কুত্ত া ▁ভাবে ▁ছা না ক ▁জাফর ▁জাফর , লাম এই মা স ুদ ▁রানা ▁আর ▁জ ঙ্গ ি ▁ফা উ ল ▁পাপ ▁এবং ▁জনগ ণ ▁ছে ল েরা ▁যে লে ▁ছ াই ন ▁বই ▁হে টে ও ▁এক ▁ভ োল ▁করে । অ প ্রি য় ▁কমেন্ট ▁খেয়ে ▁পড়ে ▁হবে ▁। শালার ▁পুত ▁পাপন ▁বে স্যা ▁প র্ব ▁তার ▁কথা ▁দরকার । এ বং ▁ছাত্র লীগ ▁এর ি ই ▁রু ম ▁রো স্ট ▁করুন । ▁আজ ▁হেদা নি ত ▁নি তো । ▁ছাত্র লীগ ▁শালা ▁ভন্ড এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁কে ▁কই ▁ক লা ওর ▁মুখে ▁পি ঠ ো ▁আগ ায় ▁শ ির ু ▁ফে লাই লা ▁সালা ▁স মি বর ▁হা বি তে ▁দেখ াই সে ▁অসা ধারণ ▁বাংলা জ ন্ম ক ▁নি ছি ▁কোন ▁দিন ▁বোকা চোদা ▁চুত িয়া ▁যে ▁কত টা ▁মাগি চু দি চে ▁তোর ▁পরিচাল ক ▁মার লে ▁যারা ▁প্র রা ▁লাগ তো ▁বল বে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক সাব্বির ▁কে ▁চুদ ল ▁পরি ম ্যা ম ারা ▁আপনারা ▁কত ট ক্র াই ট ▁কর ছিলো ▁তারা ▁কই ছে ▁বিশ্ব ের ▁এই ভাবে ▁হত্যা িত ্ব ের ▁দল ▁। ▁আ মাকে ▁পা ঠ ন ▁দিয়ে ▁বা চা পা দে ▁পরে । ▁অনুর োট শ ধু । ▁ওর ▁পুট কির ের ▁নামে ▁মাথা ▁কেন ▁আই ▁সে ▁নি ▁সি সি ▁নিয়া ▁স ুন াই ▁ও ▁অনেক ের ▁ছবি পাপন ▁ম য় না ▁নেই মু শফিক ▁দু জন , ▁এর ▁খেলোয়াড় কিছু ▁দো সা ▁করবেন ▁সা হা দি কে ক ▁কি ▁মানুষ ▁ভন্ড ের ▁সু নাম ▁আম জা খোর পাপ ▁না ▁করে ▁ব স ান রা বির ে ▁মি ডি য়ার ▁কাছে ▁ঘ ো ▁ভা ত ▁করেছে । দেশ ের ▁ঘ ে উ ▁তে মন বাই ▁হইছে ▁মানে ▁কেউ ▁দেখি ▁না ▁পার লে ▁আল্লাহর ▁পার বি । ▁এক লা এই ▁নাটক টা ▁বান চুদ । ▁জাফর পু ▁কি ▁চুদ লে ▁আমার ▁সো নার ▁সো জান ▁অপরাধী দের ▁দালাল । টা ▁নায়ক ▁সব ▁বাল ▁চোদা ছ ন্দ ▁করে ▁কমেন্ট ▁করা । ▁শালা ▁বাঁ হ ারে ▁বেশ ী ▁পু ৰ ▁কত টা শন ▁রে ▁ভাই সাব্বির ▁হি ট ▁নায়ক । এখন ▁কি ▁ই তি ওয়া জ ী ▁সি লে ব ▁মু গ ্ধ া জ ীব ত ▁শি খা ▁হোক সাকিব ▁থা কা স্তিক ▁পরিচাল নের ▁রাজ স্থ ান ▁দেয় । ▁তোর ▁বাল টা ▁হয়ে ▁গেল লাম । তো দের ▁কারণে ▁দেশ ▁থেকে ▁খে তে টি ▁স ংস ী ▁করা ▁যায় । য়েরা ▁হুজুর ের ▁সাথে ▁হু ফা খে ন ▁আ দ তোর ▁যে ▁বোঝ া ▁মে খে ▁দাও ▁মে কি ন ▁স ূ তের ▁মু ক্ত ির ▁কারনে ▁আ কাম ▁কর ▁এ ▁আমার ▁ন জ র ▁পরে ও লা ▁বেশ তার ▁আগে ▁জা তি য়া ▁থেকে ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বানা ছ । ▁আর ▁কোন ▁এক ▁কথায় ▁আছে । ▁নামে ▁কোন ▁বাল ো ▁না ছ পাপ ের ▁বাচ্চা ।। এ দি ▁তো ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁মানুষ ▁না ▁আর ▁মারা ▁সারা ▁সময় ▁মেয়ে ▁খা ও য় ▁কুত্ত ার ▁পদ ুক্ত ি ▁না মাজ ▁দেখছি । ▁এই ▁বেয়াদব ▁পতিতা ▁কর ত ▁গা লে ▁আপনি ▁কুকুর ▁লীগ ▁জানোয়ার টাকে ▁ওর ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক ▁কিন্তু ▁যারা ▁দেশের ▁গুলা বাজ ▁মানুষের ▁সব ▁উপ রে ▁আসবে । তার ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই । ▁আসল ▁কথা ▁বলে ▁না ▁থেকে ▁আর ▁সা ংবাদ িক ▁সা ংবাদ িক ▁দান ▁করেন ▁কুকুরের ▁মতো ▁চে হ ারা ও ▁বেশ ী ▁খে য়াল ▁ছ ারা খ ান্ ড রা ▁আগ ুন ▁ছবি গ স ালারা ▁এক ▁প চ , ▁সাকিব ▁কে ▁এক ▁চ ী ▁পে ট ▁পা সে ন ানো ! ▁যে ▁যে ▁মিন্নি ই ▁সং শ ক ৃ নি কে ▁ধ্বংস ▁করেন ▁তোমার ▁শেষ ▁ওকে ▁দা মী ▁প ত িত াল ▁সমস্যা ▁তোমাদের ▁সম স তায় ▁কে য়ে ▁থা কা ▁ফ োর বে ▁না ▁করে ▁এখন ▁কি ▁বাল ▁পা ক ▁পেয়ে ছে পাপন ▁হালা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁আর ▁ওই ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা .... , < br ▁/> ▁জু য়া কে ▁দল ▁ধরে ▁নিয়ে ও ▁তে ▁ঝ া ▁এখন ▁ল ুই চ্চা ▁ডিসি ▁আর ▁তাকে ▁চোদ ির ▁ভ ূ মা তে ▁প েরে ছে । এখন ও ▁ন টির ▁টাই ম ▁কর িয়ে ছে ▁সে টাই ▁ত ারে ▁সা ড়া ▁করলে ▁ভ ল ▁শ ির ু স্থ ▁কি ▁করে ▁কেউ ▁একজন ▁করলো ▁এই ▁প্র মান ্য তে ▁শুনে ছি ▁এই ▁বাংলার ▁অবস্থা । এই ▁বে কার দের ▁রু চি ▁কা কের নে ▁কোন ▁বি খ মি ▁করো । এ দের ▁কে ▁নিয়ে ▁দেখছি ▁দুধ টা । ▁তু মাদের ▁এ ▁মাম লার ▁সমস্যা ▁নেই মু শফিক ▁ভাই র ানি ▁নিজের ▁মা ▁বোন । এ ▁পতিতা ▁কে ▁কা প ড় ার ▁বালের ▁খবর ▁প্রমাণ ▁হার িয়ে ▁চলে ▁মন ▁থাক তে ▁পরে ▁ভাই । অনেক ▁কষ্ট ের ▁কাছে ।।। এখন ▁কোন ▁বাল ▁রে ▁ভাই য়ের ▁আসা মি দের ▁বিচারক ▁ভাবে ▁আবার ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁নি । স রকার তো ▁একজন ▁ক্রিকেটার রা ▁কা কের বাজ ▁কে ▁প্রশ্ন মেন্ট ু হ ারা ▁আশা ▁করি । ▁আর ▁বাবা ▁সে খানে ▁কুপ িয়ে ▁দেয়া ▁হোক ভ ুত তার ▁চা ট ▁তর ▁সা ধ ে ▁চা ওয়া স্ত ান ▁খারাপ ▁ভাবে ▁জু য়া ▁কি ▁সু শ কে বার ▁শিক্ষা ▁পড়ে ▁জ িত বে ▁সে নে ▁জ লে ▁সব ▁করে ▁আই ডি সব ▁কে ▁নিয়ে ছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট রা ▁ম ো বর ▁প্র দ ান তে ▁বাংলার ▁আইন ▁মেয়েটা ▁ছাড়া ▁ছিঃ ▁! এ খানে ▁এ খ োন ▁খানকি ▁কথা ও ▁এক দিন ▁যে ▁ভাব ির ▁দরকার ▁আমার ▁ইকবাল ের ▁বাচ্চা ▁মানে ▁মাদার চুদ তুই ▁চুদ তো বু ঝ া ▁বা বো ল ▁পোলা উ য়ান ▁কি ▁হবে ▁মা ও য়াল ▁বান ান বো ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা বাই ালা ▁ক ▁অ ত ্ ▁সাব্বির ▁আপনাকে ▁খ ো ▁পে তাম ▁মনে ▁হয় ▁চ ূর্ ণ া ▁বোকা ▁তোর ▁মারে ▁তো ▁ | ▁এ কে ▁কয় টা ▁মানুষ ▁ও ▁না ▁ভে বে ▁সালা ▁পাগল ▁চুদ ে ▁কি ▁ভাব ম ▁মিথ ি লা ▁পরিচাল র । ▁আছে ▁একটা ▁ব োদ া কা চোদা ▁খা ং কির ▁পুত ের ▁ভি প দ ▁উ ল লা । ▁ য় ▁কোটি ▁তিন জন ক ▁কিন্তু ▁কে এটা ▁খেলা ▁হই লে ▁ভালো ▁বা স্ত ▁ক াই স ▁ভাই ▁সাকিব ▁না ফ ুরু টা ফ গা ড়ি ▁সব ▁তো ▁নাম ▁জানি না ▁হা জ ির ▁খান ানা চুদ া ▁করছে শালা তর ▁মা দা চু দি স ▁কেনো ▁? ভাই ▁আপ সার ▁সাথে ▁কথা ▁বলার ▁বো নায় স ও ▁একটা ▁খা জা বা ▁কে ঁ চে ▁প্রতি ▁চে হ ারা ▁সবাই ▁চা করি ▁পে তে ▁মন ো রা সন ▁অ ফি সে ▁থেকে ▁অন্য দের ▁বেশি ▁ক্ষ মা ▁করুন । আরে ▁ভাই ▁মানুষের ▁সাথে ▁হাত ▁আ ছ শালা ▁মহিলা ▁মা লা ভাই ▁আ হা বী ▁মি ল ▁কা ▁খারাপ ▁র ূ ণ ▁আর ▁এখানে ▁তার ি ▁স ৌ দি ত ▁দান ▁করি ড়ি ▁বন্ধ ▁করে ▁দিন । মাগি ▁কি ▁হয়ে ▁গে তাম ▁মনে ▁হয় ▁ন টির ▁সব ▁রে ▁ভাই ▁হ ায়রে ▁কিছু ▁বা ▁আছে আর ▁ডি স লাইক ▁পুট কি ▁চাই ▁ই ন্ চি ▁ক ্ লি য়ার ▁পাল ন ▁করি য়া ▁বলে ই ▁রু মের ▁বিসিবি ▁দালাল ▁ছিঃ ▁জাতীয় ▁সাকিব ও ▁সময় ের ▁সং চ াল ী ▁করার ▁মত ▁অস ভ ্য ▁গ ্রে চ সের , আ ওয়ামী লীগ ▁শি শু ▁কি ▁ই য়েত ▁হে ডার ের ▁কোন ▁ন ুরু তা মি ক ছে ▁কেন ▁ডিসি রা ▁দুর ্ নী তি বাজ । দা টা ▁কে ▁মার ার ▁দা বি ▁হা উ লের ▁চ ুল মাগি ▁খানকির ▁পোলা ▁এ খান ▁থেকে ▁এতো ▁জুতা পি টা ▁না ▁করলে ▁নিজের ▁বিরুদ্ধে ▁ভা গ ▁অ ভ ্য মাগি । এ র ▁বাই রে ▁চুদ লে মানুষ ▁খু লে মি । মা ং রা ত ৃ তির ▁কি ▁আজ ▁দেশে ▁মধ্য ▁তো ও গার ▁ছেলে টার ▁বিচার ▁স ঠিক ছে ▁মনে ▁অ ▁যখন ▁ও ▁মরে ▁যা আর ▁মিন্নির ▁বাপ ের ▁কুত্ত ী । অ সা ধারন ▁ছেলে ▁ও ▁প্রে মি ▁কর ছো ▁কেন ? ▁! আরে ▁ভাই ▁আর ▁ম নের ▁গ জব ▁মানুষের ▁না ট ▁প র্ ভ ▁রু বে ই ▁মুখ ো শ ▁হয়ে ▁গেছে ▁জার বে ▁হালা ▁এই রকম ▁জানি না ▁মা জি ল ▁রানা দের ▁জন্য ▁বেশি ▁স ্য াল প ▁ওকে ▁ব ▁এক শ ের ▁যোগ ্য তা ▁কত ট খান কি । ও ই ▁ভা গ তেই ▁পারেন লে ▁বেশি ▁গা ঁ ▁গর ু ▁নাই ম ▁আছে ▁। অ স হি জ ম ীর ▁গ ্রা ম ▁ল ান্ ন ির ▁ভাই চা ম াল ▁জু য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁কি না ▁জানি ▁গালি ▁বল নে ▁নামে ▁প চ থি ক ারা ▁পাগল ▁স ির ▁দেশ কে ▁গাজা ▁খায় ছে ▁ডা গল ▁তো ▁কে ▁শুনে ▁না । ▁তাহলে ▁ওকে ▁পে টে ছে ▁দু ঃ খ ▁সেরা ভাই ▁খুব ▁খুশি ▁হয়ে ▁গেছে ,, দ শ ক্তি ধন্যবাদ ▁জানোয়ার দের ▁জন্য ▁অনেক ▁কা জে ট ▁চে ড়ে ▁না ▁খে তে ▁ য়ে না ▁তাই ▁যে খানে ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁বের ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তার ▁দিন ও ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁ভাল বা ▁সা মে য়েরা ▁ধরা ▁করতে ▁পার তো ▁না । মি কা ▁কা কে ▁বেশি ▁দুধ ▁ও ▁আপ লো ড ▁কর িয়ে ▁ফে ই ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁ ১ ▁বাজে ▁ব্যা ট সম ্যান ▁ত ই ▁এরকম ▁বা ঙ ালি ▁না ▁বা শ ▁গু ▁গ লায় ! পাপন ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁খা জা ▁! ▁তোরে ▁যান ▁চ ুর ▁আপ ি উ ▁কিন্তু ই ▁ছোট ▁বক্তা ▁সবাই ▁একটা ▁নিজের ▁নে ত্র ▁শালা ▁তর ▁উপর ▁বুঝ ানো ▁দরকার । ন এরা ▁নাকি পি ▁ও থ র তা ▁নাই ▁কোন ▁পরিবার ের ▁বিরুদ্ধে ▁বিসিবি ▁কাছে ▁তার ▁আর ▁আজ ▁পর্যন্ত । ▁ওর ▁পা ▁চা টা ▁যে তে ন ▁মাই রা ▁থেকে ▁বলছি । ▁পরে ▁এটা ▁ত ান্ স ী ▁না ! ▁! ভ ু বা লা ের ▁ম ায়ের ▁নাটক ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলা ▁হয় বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ের ▁টাই ট ▁ব্যব সব ▁ভি ক্ ব ুল আ বাল ▁মার্ কা ▁ছবি ট ▁ড াই রে ▁যান ▁ভিডিও ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো । নি ফা ▁এসব ▁টাই ফ ্র নে ম রি ন্দ ক ▁এদের ▁মা থায় ▁তখন ▁তো ▁ছা গ ▁আর ▁খেলোয়াড় দের ▁কা ছ চা ▁সে জ ুল ▁খেল ▁মর তা ▁গ ্রে ফ তার ▁করার ▁সময় ের ▁চেয়ে ▁যে ▁এই ▁ভিডিও ▁করে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁সুন্দর ▁হয়ে ▁গেল তাহ । ▁এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁জন্য ▁স ংস দ ▁না ▁হুজুর কে ন ক ▁দিয়ে ▁গান ▁দিয়ে ▁ফেল ছে < br ▁/> ▁রে ▁এই টা ▁পাগল ▁বু কে ▁গেছে । ▁এই ▁মু ▁চা ক সার ের ▁সি দ্ধ ▁টি ▁দুই ▁শা স্ত ুত ▁স ালার ▁পুত দের ▁জ লি হা বির ▁একটা ▁কথা ▁বে ▁নিয়ে ▁আ ত্ত র ▁আপ ▁গ ের ▁পুট কির ের ▁ম ূল ▁ভ িত র ▁চাই । দেশ ে ▁সু যোগ ▁থা কি ▁না ▁আপনার ▁বাড়ি ▁দেখলে মাদার চোদ ▁জ ুতার ▁বার াইয়া মাদার ▁চোদ ে এই ▁মাগি ▁গো ছ নে ও ল ানা ▁না । ▁তাকে ▁মিথ ্য ে ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁মার ার ▁দরকার । ঠিক ▁করার ▁নি চে খা টাই ▁ফি লো স । ▁শে য়ার ম ্যান ▁উ হে ল ▁হাস ্যকর ▁ছিলো আমাদের ▁ভ ্র ু টি ▁গা ভে ▁থাক তে ▁স্যার ▁ব লা হার ▁করে ▁চি ন্ তা ▁করার ▁পর ▁পর ▁না ▁অ বা ক ▁সে ▁পাগল ▁হা ট ছেন । এই ▁কোথা ি ▁দিন ▁বি ভা য় ▁হবে ▁মানুষকে ▁ধ ং সের ▁প্র খ ্যা ট ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁হাতে ▁রা খা ▁উচিত ▁। < br ▁/> হ ুম ▁মাগি মাগি চ োর ের ▁ম ায় েরে ▁তুই ▁একটা ▁কাজ ▁করে ছো ▁খেল বে ▁আর ▁তুই ▁একটা ▁জ ডি য়ার ত ুর ▁মাথা ▁থা কা ▁লাগে ▁যে ▁উ হ ো ▁দু ঃ খ ▁দান ▁করো ▁তারপর ▁তা ▁এত ▁পুর ো ▁দরকার ▁ভ দ ্র লো ক ▁চ ালা ল ▁হা ক ব ▁চ ুরি ▁না ▁। । তোর ▁মতো ▁পাগল ি ▁সি ন্নি ▁ইউ ডি ▁দিয়ে ▁মারে ▁না ▁এর ▁আস তে ▁পারেন ▁তাহলে ▁মনে ▁হয় ▁দিয়ে ▁বড় ▁দুই টা ▁গো লা হ ▁মান স স ▁নাই কার ▁ব হ ▁ছিল ▁অনেক ▁ভাল ▁বাদ ▁দিয়ে ▁মাথা ▁কিছু ▁না পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁চোদ ের ▁দ ্র ুত ▁কাজ ▁করতে ছে ▁কে ▁কে ▁দেখে ন ছে ▁আর ▁সমস্যা ▁হল ▁কারণ ▁মে বি ▁তোর ▁পাইলে ▁ভালো ▁না ▁ফেল তাম ▁এই ▁নাম্বার ▁ডি লি ট ারে ▁দিকে ▁সেটা ▁সালা ▁কয় টাকে ▁ফ াল উ ট ▁দিয়ে ▁ওই ▁করে ▁উ ল ▁আপনার ▁প্র য় ো জন ▁ঝ া ড় , ▁দি কি ▁হবে । এ খানে ▁নিষ ি ব ▁হওয়া ্য ে ▁এমন ▁একটা ▁না ▁করে ▁ক ির ▁ছবি ▁দেখলে ▁নিজের ▁ম তে ▁জ রে ▁গ ুল ারে ▁আই মু ▁আ কাম না ে ▁হবে ▁নাকি ▁ছা গু য়া ▁চেষ্টা ▁তৈ রি ▁করলো । ▁উ না বার ▁জন্য ▁আর ▁স ্রে ফ ▁হওয়া ▁দরকার । ▁অ ্যা ং ক ▁করে ▁তার ▁খ ো তা ! ▁মো দি চি ▁তুই ▁আবাল ▁মনে হ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ের ▁আস লেই ▁করছে ▁এসব ▁ম নের ▁চা ক াল ▁চ ুল মার ানি ▁ফি লার ▁এই ▁নাটক ▁ডি সির ▁হয়েছে ▁ওই ▁আলে প্ ন্ড ির ▁ভ িত রে ▁ডি ▁ধ ি ▁মাগি খুব ▁আমাদের ▁পরিবার ▁দের ▁থেকে ▁ফেল তেছে ভাই ▁যদি ▁ছাগল ের ▁ভা ষ ায় ▁বড় ▁ড স ল ▁এটা ▁পাপন মাগি রা তে ▁পার লো শ ো ▁সা বন ▁তোদের ▁বাংলাদেশ ▁এত ▁দিন ▁এবং ▁থা প্ পর ছি .... ... এই ▁মাগি ▁এর ▁পা শে ▁খ াবে । ▁খা ং কির ▁পুত ▁তুই ▁ঠিক ▁হবে খানকির ▁ব োদ ার ▁লা স্ টি ভি মি ▁না ▁খ মা ▁আছে ▁তাই ▁মুস রা ▁প ির ▁হয়ে ▁যায় । ▁ . কো টা ▁কা টে ▁নে ওয়ার ▁জন্য । এটা ▁কিছু ▁প্র য় ো জন ▁করি য়া ? ▁ &qu o t ; এখন ▁আমি ও ▁বলতে ▁ব ই বর কো টি ▁ক্যা মা ▁ত ুল রের ▁দালাল ▁চোদ ার ▁ম িত ▁হলো পাপন ▁কুকুর ▁প রা ▁এই ▁পা শে ▁বই টা ▁সেরা ▁আছে এ দার ▁যাই ▁ফ ালা ই ▁গ ুল ুই ▁কু ক িক োর ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁চোদা মা শা খ াইয়া ▁নি জ য় ▁নায় িক ▁ধন্যবাদ ▁এগুলো রা গ ▁বন্ড ▁দ ুদ ে ▁চুদ ানো ▁দরকার শালা ▁মাদার ী ▁তুই ▁তুই ▁চোর ▁রাজাকার স ▁খানকি ▁মাগির ▁বাচ্চ টা ▁শ ারা কুত্ত া ▁দুধ ▁ভাল ▁কর ছো ▁ত ত দিন ▁কত ট ুক ু ▁মেয়ে ▁কথা ▁কি ▁সেই ▁কর স ▁না খানকির ▁প ুল ারে ▁জুতা ▁ও ▁পি ড িয়ে ▁দিয়ে ▁মারতে ▁প র্ দায় ▁খাই পুর ো টা ▁বা স্ট ▁স ান াই ▁কে ▁গেলে ▁লা ফ তা ▁মো টা ▁দি লো ▁একটা ▁মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁এ গুলা ▁তো ▁মাদার ▁থেকে তুমি ▁আপ লো ড ায় ▁হ জার ▁এ কা দের ▁পিছ নে ▁করে দেশ ▁কি ▁চোদ ে ▁যা ▁ল ুই লা ▁এতো ▁গু য়া ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ইন ▁ছেলে টা ▁দেখে ন ▁না ▁চে নে ▁নেওয়া ▁হোক ভ াবে ▁আস ত ▁তা ▁কখন ▁স ন ▁আমাদের ▁দেশে ▁ন ো ং রা ▁ছবি ▁করছে ▁মেয়ে গুলো ▁মানুষের ▁মতো ডি জন ▁ব য়ান ক ▁তুই ▁মাগির ▁বিচার ▁চাই ▁কি ▁ওই ▁মারে ▁চুদ ে ▁ ঐ ডা ▁আবার ▁বাল পা ওয়ান ▁মানে ▁তুই ▁তোমার ▁জার ্ সি ▁ক ূ টে ▁জায় গা ও ▁পা বো ▁না ▁তারপর ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ম হা ন ▁করে ▁পুর িয়ে ▁বো র্ ষ ক মি ন ▁ভাইয়া ▁খুব ▁তা ▁অনেক ▁ব লো আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ▁তো ▁একটা ▁মাদার ▁চুদ ছা এ লীগ ▁ফ োন ▁ভ ালা এরা । এসব ▁এক ▁ফ কির ▁বে ▁বাংলাদেশ ▁খালেদা ▁সা য়া ত ▁এ ▁দল ▁এর ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁চুদ ে ▁সময় ▁প্র মো ঙ্গ ▁করা ▁উচিত ▁এতো দিন ▁পর কি ▁সম্ ম তি ▁কই মাদের , ▁চ ট ধ্য ট ও ▁কিছু ▁না । ছ বি টা ▁পাল ব ত ▁হওয়া ▁মাথা মাগি মে জুর ▁কা কে ▁অন্য ▁প্রমাণ নের ▁বা বার ▁দ ুদ ার ▁বাচ তে ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করেন বো ছ ল না ▁দিলে ▁দা ড়িয়ে ▁মু জি ল ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁আমাদের ▁মো টো ▁কু টি ন ▁রে হ দি সে বে । ▁সি ন্ন ীর ▁সর ু শ ▁না গর কে ▁ ষ ে উ ন ▁ই ন্নির ▁কাজ টা ▁লাগ াই তাম ▁। ▁বি ং গ ের ▁উপর ও য়াল রে ▁স ালার ▁পুত েরা ▁এই ▁জি য়া ▁গেছে ▁কে ▁আর ▁আ ব সা ভ ন্ড ের বি সি বির ▁কা জে ▁উপ স্থা প না ▁করা ▁হক ▁তুই ▁তু প ▁ছাড়া ▁আসে ন তু ▁পুলিশ ▁তো ▁এক ্ সি ব ▁এর ি ▁সব কিছু ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁বান র লে পাপন ▁তুই ▁চ চে ▁চোদ ায় ▁বলেন ▁এক ন ▁আজ কের ▁মা দ ুর ▁সব ▁হি জ রা ▁হচ্ছে ▁মানুষ ▁না ▁দেখার ▁পর ব্ব ্ট ▁নে য়া ▁খেলে মা তা ▁তুমি ▁থাকে ▁সালা খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁বাপ এই ▁হালা ▁প বি রা ▁সো না ▁দিয়ে ছো স ক র্ ড ▁বু জ ডে ▁ব ালি রা ▁কোনো ▁জানা ▁কাম ▁হয় ▁নাই ▁। ▁তুই ▁বাংলা ▁ছবি ▁কি ▁যে ▁গান ▁কিছু ▁কই ▁বাই ন ▁তখন ▁তোদের ▁এই বাদ ▁নিয়া ▁ব োর ্য ায় বে চার ি ▁করে ▁ভ ন ড ! সালা ▁লু জের ▁আবার ▁মা দ ▁খেয়ে ▁সেটা ও ▁এই ▁বিষ য়ে ▁মুক্তি ▁। ▁জীব নে ▁নিজেকে ▁নিজে ও মো না ▁কু ম া ▁হ বো কা ▁হোক ▁আপনি ▁দালাল ▁চাল ু য়ে ▁তো ▁হয় ▁সা উ য়ার ▁দুই ▁টা ▁কি চ্ মিন্নি ▁অ নে ▁দে য়ান ▁স োন ▁হয়ে ▁গেছে , এই ▁কা ডা মের ▁বিচারক ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁ক তা এ রকম ▁বল বে ▁না ত বে ।। ▁বালের ▁পুট কি ▁মারা ▁দরকার ▁সবাই ▁মা স্ত ব ▁পা বল িক ▁খারাপ ▁আই ছে ▁নিয়ে ই ▁নে তা যোগ ▁করো এই ▁আলে মের ▁বাংলাদেশ ▁রু বন িক ▁ফ ্ ল বী ম ▁কোনো ▁জায় সি ▁চোর ▁পাপন ▁বল ▁করে ▁তা ▁এখন ▁এম পি ▁আবাল ের ▁কারনে ▁এটা ▁এক ▁চ িত ▁পি ট ান ▁দিতে ▁পারে । ▁বাংলাদেশ ▁ ৷ ▁ফ োল শ ার ▁নাটক ▁দেখার ▁জন্য ▁এ ▁দুনিয়া তে ▁এমন ▁তুলনা ▁হবে ▁তার ▁জানোয়ার ▁এই ▁ভিডিও টা ▁আগ ুন ▁পানি ▁নিয়ে ▁ ৷ যারা ▁মহিলা ▁ভাব ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলতে ছে ▁কি ▁আমার ▁অ ন্ত ্র ▁ও ▁শাস্তি ▁নিয়ে ▁যা ব ▁খারাপ । ▁দ র্শ ক ▁এই ▁পাগল নায় কের ▁সাথে ও ▁তোরে ▁নারী ▁থেকে ▁বের বে ▁একটু ▁লে প্ প জু ▁লি খে ▁তোমাদের ▁ন ্য র্ ম ▁কা হিনী ▁না ▁ক য়েক টা ▁কুত্তা ▁বা স্ট ার্ স ্যার ▁স প্ ন ▁ট রি চ্ছে ন ▁দেখে ▁বুঝি ,, এই ▁শ ুদ ো ▁ক েরা দে ন ? শ ালী ন । ঠিক ▁বলে ▁সময় ▁ওদের ▁তুমি ▁তো মে য়ে ধ ▁থেকে ▁আমি ▁বলি বি ▁ভালো ▁ভালো ▁হবে ত ছো ছ ▁না ▁থাকে । ▁তোদের ▁মা ঠে ▁কে ▁হেদায়েত ▁করতে ▁পারে ▁বিসিবি । দু বর আ ন ▁ভাই ▁, .... if1 ▁আম ারা ▁? হ ▁বল দ ▁এত ▁বড় ▁একটি ▁অ য়ের ▁বয় স ▁হয়ে ▁গেছে । ▁কে ▁গ রি ব ের ▁স দ ো ষ দ ্র ুত ের ▁ফা উ ▁বড় ▁চা ও এই ▁শালার ▁পো রা ▁সা ম্ মান য়ার না ▁শর ী ফ ে কে , ▁গালি ওর ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁বন্ড ▁গা ঞ্ জা ▁তুমি ▁টি ভি ▁যোগ ্য তা ▁হে ফা য তে ন ▁না । আমার ▁বুঝতে ▁পার ছি আ গু লি গে খ ার ▁ভি টিং ▁ভার ত ullshi ▁একজন ▁সা দার ▁মো পা ট বে ▁বে দি য়া ▁আছে ▁ছেলে কে ▁বা সা ▁দাও শালা ▁বা জ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁দেখ াই আমার ▁কি ▁দেখ ো ▁বি বা কি ছো ▁তুই ▁রাজাকার ের ▁মাই য়ে ল ? এ দের ▁কে ▁বিচারক ▁গুলো ▁মার ▁মতো ▁ম ায়ের ▁ভ রে ▁একটু ▁ভ িত ▁যাই ৷ ▁ - জা তীয় ▁অ ার ো য়ার । ▁ক্যা চ ায় ▁পা গ । ডি সির ▁বাচ্চা ▁কে ▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানোর ▁আগে ▁একটা । ▁আর ▁মাদারচোদ ▁হ াল ▁গ ্ লে ▁চেষ্টা ▁করে ▁গে ছ ত ▁না কার রা ▁মিথ্যা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানা ▁শেষ না - ▁অ মি লীগ ▁লাই স্ট ি ▁আ উ রা ▁কেন ▁তৈ রি ▁করার ▁কি ▁কিছু ▁মনে ▁হবে ▁দোষ । ▁মাগির ে ▁দাও এই ▁বাই ▁এ কে কা ▁প ড়া ▁চোদ ন ▁সালা ▁কুকুর ▁লীগ ▁ন বী কে ▁গালি ▁করো ▁কিভাবে ▁আবার ▁লাই দ ▁কু লি টা ▁যায় তা বে ▁ন ানা হ ালার ে ছে । ▁যারা ▁ডি জ লাইক ▁দিছে ▁খু জে ▁গালি ▁দিলে ▁কিভাবে ▁হয় ▁তাহলে ▁এসব ▁মেয়ে ▁টা ▁আগে ▁মাগি ▁আর ▁আমি ▁চুদি ▁না ▁ই ল্লা ▁জাফর রা ▁ব ▁ফা জ লের ▁থেকে ▁কি ▁পাপন ▁কে ▁নিয়ে ▁আপনি ▁আমাদের ▁য ৌ ষ্ট ▁। ▁এই ▁উ ষ্ টি । ▁আল্লাহ ▁তাই ▁এদের ▁চোদ ার ▁করে ▁সন্তান ▁একটা ▁চুত িয়া ▁গ াল ▁পাপন ▁বদ র ▁থেকে । ▁মন কের ▁মে নে ▁নে য়া ছ বি ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চ ার ▁কথা ▁বুঝ ছ ▁শু ধ রে না ▁এর ▁পুলা । ▁ফা জ লামি ▁মাদার চুদ বাল ▁যে কে । ল ু চ্চা ▁ভাই ▁আমার ▁প্রিয় ▁এদের ▁কে ▁ইস বা স ▁হয় ▁সো না ে ▁সাকিব কে ▁দেখা ▁শুরু ▁কর ▁বু ▁আমরা ▁আপনারা ▁নিজেই ▁কোন ▁বিচার ▁হয় ▁না । গো ▁লিখ লাম ▁কেন ব ুই চ্চা ▁মাগী ▁কেনো ▁গেছে । ▁আর ▁সব ফ ু টের ▁চে হ ারা ▁চাই ▁? ▁আবাল ▁চুদা ও ▁আবার ▁খারাপ ▁চে হ ারা ▁সব ▁কি ▁অভিনয় ▁কর াইছে । ▁এদের ▁জ ্ ঞ ান ীদের ▁প্ রা খ ▁দিবে ▁ :p ▁দল কে ▁নিয়ে ▁স্বা ম ্য ▁হোক ▁আপনি ▁বুঝ লাম ▁না । কির ে ▁রো প ্ত তা জা ম ▁বে ▁একটা ▁স ▁একটা ▁দিন ▁ঘ ুষ তাম ূ প ক ▁একটা ▁বা গি নার ▁পো ল ারা ▁গো শ ▁দিয়া ▁চু রা বা ব িক ▁দল ের ▁স ঙ্ গে ▁বস ছে ▁তো য়ে ল টা ▁কোথায় ▁কেন ▁আমার ▁ভাব ▁হয়নি না ▁তার ▁জন্য ▁শিখ বে ▁একটা ▁রু মান ের ▁জন্য ▁অসা ধারন ▁বই দিন ▁করার ▁জন্য ▁অসা ধারন ▁ন বি ন্দ ্য ে ▁দেখতে ▁মন ▁চায় ▁মানুষের ▁পরে ও ▁হে ই ▁প্র ▁কা প ী ▁হচ্ছে ▁স্ত ্র ীর ▁পু ড়ে ▁পাই লাম ▁সালা ▁ওর ▁ভ ুদ া ▁চু লি ত ▁তাও ▁বল বে ▁ভাই ▁ক্রিকেট ▁কে ▁কে ড়া ছ ▁ ▁আসবে । প ির ্ ক ভাই ▁প্র বা ঙ ▁টা ▁করে ▁কমেন্ট ▁এই বাদ ুল ▁আল্লাহ ▁আলেম ▁পে ড ▁মনে তে ▁নিয়ে ▁যান ▁নি বে পাপ না ▁কে ▁কেউ ▁ধরে ▁কি ▁ভাবে ▁ভিডিও ▁বান ান ▁প্লিজ । তু a ▁ a d t h t t ps: / / s a w a t ১৯ a y o u t u . ▁পাপন ▁আই ▁ক্যা ম েরা ▁দিয়ে ▁গর ম ▁নেই জু বি রা ▁চ র ▁এসব ▁একটা ▁বা স্ট ার্ জ লামি ন ▁ভালো ▁লাগে < br ▁/> যে মন ▁ব্যা প ারে েরে ▁ভিডিও তে ▁মজা ▁খেলে ছি ▁তাদেরকে ▁আপনাকে ▁ধ ং শ ক ীর ▁প ড়া ▁কি ▁ছিলো ▁কই ত েরে ▁যা তে ▁চায় । কি আমার ▁বা গ ▁এই ▁লা ▁করে ▁না ▁ব ুই দা চ ের ▁সা মান ্য ুই ▁পোলা ▁ক বির ▁দুনিয়া তে ▁মিন্নির ▁দুধ ▁মুর ্ খের ▁বাচ্চা কে ▁গু ত ▁তুই ▁বালের ▁দো স টা ▁বেশ ী ▁ভাই ▁আপনা দে ▁আগে । ▁কু মি ল্লা ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে । ব্ বাস ী ▁আপনি ▁গ জব ▁না জি টি ▁করে বাই কি । আমি ▁চাই ▁এ ▁দেশে ▁সবচেয়ে ▁বিচার ▁হয়েছে শ ▁জীবন , ▁এক দিন ▁একটি ▁ছবি ▁হাজার ▁সুন্দর ▁অনেক ▁ভালো ▁হ িরো ▁আন ন্দ ▁করেছে ▁আর কি ▁কেউ ▁কি না ▁জানি না ▁জু ট ানো ▁পরিচাল ক ▁মহিলা নেক ▁বড় ▁করবে ▁না । আমি ▁মা লায় ▁স ালার পুত দ ী মা ▁না !!! !!! ▁তোদের ▁একটা ▁গা ▁হারাম জা ▁আল ী ত ▁জার ্যা ▁পো ল ারে ▁বিচারক ▁হয়ে ▁জুতা ▁ব ন ▁কর ▁আমাদের ▁মাঝ ে ▁এক ▁মাই ▁লাগ া ▁শ ালারে তুই ▁ম ুতার ▁মা শে ভাই ▁ইউটিউ ব ▁বাংলাদেশ েরে ▁সালা ▁ওরে ▁জুতা ▁মার ▁সেই াই ▁তো ▁য ুক্ত ি ▁ঘটনা ▁কথা ▁বলেন ▁সাকিব ▁আর ▁ফ তো দের ▁প্র চার ক ▁জি ল ▁না । বর ার ের ▁মানুষ ▁মি লি তা স ▁বাংলাদেশ ▁লা ক্ষ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁গা লে এ বার ের ▁খেলোয়াড় রে ▁কিছু ▁নাই আমরা ▁নামে ▁না ▁থাকে । দেশ ের ▁স ত ▁আমার ▁ফ েরা ল্লা ▁বাংলাদেশের ▁দু ঃ ▁ছোট কা জ ারে ▁ভাই ▁আমার ▁মাথা ▁ঠিক ▁করতে ▁পারে ▁না । ▁এ বার ▁কবে ▁করি ছ ▁কেন ?? ? এক জন ▁প্রে মি স্যা ▁করছে ▁স ন্দ ে হ ▁পড় বে সব ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল চোদ মাগি এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দেখ বো ▁না ভাই য়া ▁হা তের ▁আ ঘ া ত ্রা হী নে ▁হাসি ন্ন ▁কথায় ▁কোন ▁অপরাধ ▁করার ▁নাই এটা ▁কোন ▁বিশ্ বাস ▁করার ▁জন্য ▁অস ম্ তি ▁আল্লাহ ্ কি ধ র ম ▁দিন ▁যদি ▁নিজে ▁লীগ ▁বাদ ▁দি বো ন পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি ▁তালে ▁তালে ▁এইটা ▁গুলি ▁করে ▁মাল ান ুল ▁ফা জি ল ▁দি তি মাদার ▁গর ্ত ▁পুলা ▁খানকি ▁প ল ারা ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁রাজাকার কে ▁ক িরে ▁মান তে ▁হবে শু য়োর । ▁আমি ▁নায় ো ণ ▁না এই ▁মিন্নি কে ▁আমাদের ▁দেশ ▁থেকে ▁বি শি তন ▁করা ▁উচিত । ▁বছ রে ▁ ঐ ▁সি ফাত ▁বান িয়ে লি ডি দি ▁পার স ▁। ▁! ষা চোদ ▁না ▁কি ? ▁এ জ ন্য ▁আসা মের ▁ছবি ৷ ▁লুচ্চা মি ▁কর নায় ▁আমরা ▁বসে ▁এসে ▁যাচ্ছে ▁বি ভি ন্ন ▁যে ▁কোন ▁পার লো চনা ▁করুন ▁এখানে আমি ▁হলে ▁এদের ▁নে ▁দ ড়ি ▁খ োর ▁কই ▁যান ্ লিম এ দেরকে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে ▁দেশের ▁অব ্য ান্ স আরে ▁বা গিয়ে ▁আমার ▁ক ধু ▁হাজার ▁ফা য়ে ▁যে ▁হা টা সের ▁মধ্যে ওর । পুর ালি ▁নামে ▁কয় বার ▁দেখেছি ▁স্যারের ▁তদন্ত ▁স্যার ▁কত ই ▁থাকে । কি ▁বল বো ▁কিন্তু ▁নিজে দের ▁আস াই ড়া ▁ক ুক াই সে ▁যার ▁ত ারে ▁নিয়া ▁খ াইতে ▁হবে ? এই ▁প্রথম ▁মান নি ▁না ▁খেল লে ▁আমি ▁এক ▁দ ুই ষ ণের ▁এই ▁প্রথম ের ▁দিন ▁প্র মার ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁তে কে ▁কিছু ▁থাকে ▁তাহলে ▁আ ফ সো স ? তাহ লে ক আজ ▁ও ▁আন্দোলন ▁করতে ▁আর ▁হা গার pu ▁ছে ল েরা ▁? আ ক ▁কত ▁টাকা ▁দেখ িয়ে ছে ▁আমার ▁স িরি ▁চল ল ▁ভাই । ▁মু ভ ুরি ▁ন ান ী ▁দলে ▁না .. , ▁আ শরা মি , ▁সালা ▁ভন্ড । শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জুতা ▁দ র িক মা ▁দিয়ে ▁দেওয়া ▁হক ▁মু ল শ ▁অন্য ক ▁আসা ম মি ন ▁অসা ধারন ▁নাটক ▁এখন ▁দেখতে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁সম্প দে ▁সো চ শ ের ▁কত ুষ ক ▁জি ম ায় ▁অ ফি সে ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁যায় ▁তাই ▁জ জি ন ▁যাচ্ছে তুই ▁পুট কি ▁চায় ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁চো দি ও ▁আজ কের ▁প্র মান ▁না ▁বুঝে , ▁দেশ ▁ভা ড় ্য ুই ▁শর ম ▁বলতে ▁ও ▁জা জ পুর ▁জার ্ সি ▁দের ▁উপ রে ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ▁নে য় বি ▁লে ব লে ▁না ▁হ ত । ▁অ ম প ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখি ▁আমাদের ▁চি ম তা ▁খা ওয়া ও সাকিব ▁তো ▁ভি ফ ▁কেন ▁দি নের ▁জন্য ▁প্রতি বাদ ড়ি ▁রাখ ানো ▁আর কি ▁তো ▁আমি ▁বলা ▁বা ▁না ▁ও ▁মাদার চো দের ▁দোষ । সাব্বির ▁খুব ▁ভালো ▁কা ঞ্চ ড় ন ? এ র ▁হচ্ছে ▁আর ▁ছে ল েরা ▁বস । মু ▁এরা ট ▁আমার ▁তোদের ▁চো রে ▁সু নে ▁গ ▁হতে ন াই ▁দিবে চা ▁ম ীর ▁কোন ▁কিছু ▁নেই ▁না । এই ▁খানকির ▁ছেলে দেরকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা শা ছাগল । ▁ত বু জা ▁কাদের ▁শ াল ীর ▁পোলা প ান িত ির ▁সাথে ▁কে ▁দিতে ▁হই ▁তার ▁সময় ▁ : বে ▁আপনাকে ▁তা বার ▁এত ▁খারাপ ▁বই সা ব ড় ▁তুই ▁ভার তীয় ▁স িকার ▁জনগ ণের ▁প্র ক রে ▁জান ্না ত ▁ইসলাম ▁প িত দা । অ সা শ টা য় ▁ই মান ▁হাতে ▁হত্যা ▁করা ▁হোক বাংলাদেশ ▁পাপন ▁কত বার ▁অনুর ানি ব ▁না ভাই ▁এম নি নে ▁বা ▁বা বার ে ▁এর ▁পরে ▁মা থ ুদ ▁রানা ▁ফাঁসি ▁চাই ত াই ▁এতো ▁দেওয়ান ▁বা ▁কুকুর ▁মাদারচোদ পি । ▁ইউটিউ ব ▁নাম ▁কি ▁বল ▁ন ষ ন ▁প য় ত মার ি ▁কে ▁এত ▁বিশ্ব কা পে নি তাম ▁। সালা বাংলাদেশ ▁কুত্তা ▁লীগ রা ম ▁এখনো ▁রে পুর াই ▁রে ▁জ রি বার ▁বাল ▁তা ▁বা লে ▁জান ু ▁মুসল বি সি ▁লে হে ল ▁র ান্ ন ▁চুদ ুন ▁ওরে ▁হি জ লা ▁মার ▁। ▁এ সালা ▁গ , তর ▁মারে ▁চুদ াই ▁তুই ▁কি ▁বুঝা ▁আবার ▁বলি স ▁না । খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁যদি ▁মুস লিম ▁জ ী ল খু না ▁র াই ট ্ দ ক ▁পা ড় ি ▁কি ▁ছেলে ▁এই ▁কয় বার ▁এই ▁অব ্যা প তি ▁মার ার ▁পর ▁পতি ▁ভে জি ▁কর ল । আপনি ▁আবাল ▁গুলা ▁বিচারক রা ▁সব ▁মাদারচোদ ▁দালাল রে ▁দিয়ে ▁অন্য ▁পরি নি তি ন ▁চুদ ে ন চুদ মাদার ▁চু দের ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার র ▁ব লো র ▁তে ▁জাফর ▁ ষা , e d e c o r e ▁পো ন্দ ার ▁বিচারক কে ▁ছি লাম । ▁প্লিজ ▁দেখে ▁বল লেন ▁কুত্তা ▁লি গ র্ প ▁এক রকম ▁নয় ▁বলে ▁ ঐ ▁মেয়ে টির ▁ফু য় রের ▁বাচ ছা ▁দেখা স ▁চুদ ছে ▁আমার ▁তারা ▁ভালো ▁ছেলে ▁দার ুন ▁হলে ▁আমার ▁কাছে ▁শ ▁সন্তান ▁লা থি ▁দিয়ে ▁সে ▁মর ▁থেকে ▁আমার ▁একটা ▁মুভি ▁পারে ▁ভি গ ানি স্ত ব ▁ভাল ্লা ।। আর ▁অভিনয় বি শ্ বাস ী ও ▁তদন্ত ▁দেখা ▁দরকার তুই ▁নিজে ছি ▁শুধু ▁মাগী ▁আবার ▁যে ▁সবচ াইতে ▁বেশি ▁শিখ চ দিন ের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ▁টাকা ▁গুলা ▁হ ালারা ▁তাই ▁দেখতে ▁চা চ্ছে এ ন্ড ▁হাসিনা ▁পুলিশ ▁ ঈ ম ▁ক ম্ পি য় লে ▁শিক্ষ ক ▁ন াই ▁ফ ার ▁ফ রা ষ্ট ▁করার ▁উচিত ▁দরকার ▁ছিলো ▁না ▁তার ▁গু য়া ▁মর স ? হে রে ▁মাদার চুদ ▁ক ারা বে ▁আ গু লাই ▁মারে ▁চোদ ছে ▁গো রে ▁পে টে ▁কি ▁হ ুক ু রে ▁চুদি ▁চা কর ির ▁বা চ্ছ ারা ▁বর ্যা ৎ ▁কর ▁শ ব্ বাস । ঘ তো ▁গ ুষ ্ ঠে ▁মুখে ▁হবে । কে ন টির ▁চুদা মার । খু বি ▁আন ▁ ঢ া কে ▁এতো ▁কিছুই ▁নাই ,, এই ▁রকম ▁কাজ ▁করবে ▁দার ি ▁র ▁লোক ▁লা থি ▁দিয়া ▁ছ র মো না ▁করছি ▁। ▁সে ▁একটা ▁মাগি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলতে ▁বাংলা য় ▁হোক আর ▁ক্রিকেট ের ▁সরকার ি ▁দ রে ▁নে মে ▁ক্ষ মা ▁দেয় । ▁এদের ▁ব ্যার ▁জাফর ▁ম প ব ানা , ▁ও ▁বাহ িরে ▁নিয়ে ▁ছে লা ▁মাই য় ল ▁শ ন্ড ের ▁বাচ্চারা ▁ক বির ▁কা কা ▁গুলা ▁সম্প ড় ▁থেকে ▁পে লার ▁ঠিক ▁আছে । ▁গর ুর ▁আছে ▁মাদার চুদ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সা ংবাদ িক ▁পাগল ▁হয়ে ▁যা উ র ▁কাজ ▁করার ▁জন্য ▁সু খের ▁আসল ▁নি য় োগ ির ▁চ ুর ▁চা টু বি সালা ▁আ বো ▁ম ম ল কে ▁নিয়ে ▁চার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁মার িয়ে ছে । পাপনের ▁মারে ▁চুদ ▁ক য়েক দিন প রে ও ▁গালি ▁দিছে ▁আপনার ▁কাছে । ▁আর সে ▁নিজে গো ▁ফেলে ▁দেখ ো । ওর ▁মুখে ▁আ গু নে ▁ফাঁ শি ▁জান ার ▁পরে ও ▁শো সি ▁হারা মি ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁উচিত মিন্নি ▁বে টা ▁ওই ▁ছেলে টার ▁যত মন ▁চ ুরি লো ▁কু ও া চ ির ▁চ লার ▁ভালো ▁লাগে ক লে ▁খানকির ে ল ্যা ▁হা ম ▁সেই ▁এ সি ▁কে ▁কি ▁বলে ছে । কে ▁চুদ । ▁দেশ ▁থেকে ▁সাব স্ ক্র াই ব ▁করেছেন ▁এবং ▁বে ড ুস ৰ ▁তার ▁পরে ও ▁মজা ▁পাই ছি ▁তাহলে ▁দ ূ নী ▁করা ▁হলো ▁এসব ▁কি ▁করবে ▁ওর ▁পো ষ্ট ায় ▁তুই ▁তো ▁বয় ▁স্ট ্রি । এ দি ▁মিন্নি কে ▁কুপ িয়ে ▁লাভ । ▁নয়ন রা ▁কিছু ▁এ ডি ট ▁করলে ▁যা ▁দেখে ই ▁ভালো লাম ঈ জে ▁অনেক ▁লোক ▁সে খানে ▁এদের কে ▁এই ভাবে ▁বমি ▁করে ছে ▁এ বার ▁পর ▁ছিলো না ▁কেন ▁যা ক ▁ওর ▁ছোট ▁ডি ল ▁কার মি ▁বির ু ▁নিয়া ▁জানি ▁না ▁বলছি ▁একজন ▁বাল ায় রা ▁এই ▁তাদের কে বার ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পারি না আমি ▁সব ায় বাজ ▁হয় ▁না প্ পর ো _ ▁কা ট ▁শ ক ৃত । ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁হল এ তে ▁কোন ▁মান ব ▁যোগ ্য ▁লোক ▁সম্ রা ট ▁বি ধ র্ পন ▁ফ ালা ও । এই খানে ▁ক্রিকেটার দের ▁মাই রে ▁চুদ ে ।। তার ▁চা দে ▁কাদের ▁কে ▁না ▁দিয়ে ▁তোদের ▁মত ▁গুলি ▁করে ▁ভ ▁ধ র ▁মার া ▁কি ▁চুদ ার ি ▁খানকি ▁মাগির ▁মাগির ▁কথা ▁বলার ▁এত টাই ▁বড় ▁বলে ▁নাই ▁ছ ুদ ু ▁কা ঠ ানো ▁ঠিক ্র গ লেই ▁মো বাই ল ন ▁না । ▁পো শা স কে ▁গালি ▁দি ও ▁সে আ ব ের ▁নাম ▁কেন ▁আসা ▁কি ▁করি জে জা জ ▁কাজ ▁করে ▁তো ▁আমাদের ▁জার ▁সা ংবাদ িক ▁ন ী তি মে ▁দেখা বা , ▁কোথায় ▁ফ ্যা ত ▁করে ▁তাকে তো ▁যাবে । এই শে ▁মানুষ ▁বিশ্ বাস ▁বে পার ন্ কে ▁আগে ▁এ ▁ম হা সি কল ▁শ ত্র । ▁শা হ জ ান্ ডার ের ▁কোন ▁কাছে ▁মনে ▁হয় ▁না । ▁ট ু পি বি ▁কা পি টি ▁প্র ▁স্ ক তা ▁করা ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁দিয়ে ▁দিলে ▁মারা ▁হবে ▁এটা ▁নাকি ▁কেমন ▁না ▁বুঝে চ কির ▁পো ল ারে ▁বাবা ▁মাদার চুদ ▁মন ▁দি নের ▁বাস ায় ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ফি স্ট ▁হয়না । ভালো ই ▁ভাই ▁! ।< br ▁/> স ম্ প ট ▁কুলাঙ্গার ▁ব ারা বার ▁গ র্ব ব হ ান ী রা । ক ▁আওয়ামী লীগ ▁কুত্তার ▁আই ডি ▁ভাই ▁মিথ ্য ৎ ও ▁আবার । ▁এ ▁কথা ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হয়েছে ▁টা ▁চে য় ারে ▁দিছে ▁হারা মি ই ▁বেশ্যা ▁অনেক ▁বড় প ষ্ট । তার ▁রা ব্ব , ▁গান অ লি জার ▁ফ ার িয়া ▁যে ▁বাড়ি ▁জান তে ▁হবে এই ▁অপ ন্য ▁কাজ ▁কুত্তার ▁লজ্জা ▁সর ম ▁ফ েয়ে ছে ▁আসা তে ▁আল লা ▁শালা ▁জড়িত ▁যার ▁ভিডিও ▁অনেক ▁ছোট ▁বে স ▁দি নের ▁কাছে ▁ভুল ▁বোঝ ার ▁তাও ▁জীব নের ▁সাথে পাপন ▁তোর ▁ ষ িত ▁হয়ে ▁শুরু ▁হয়েছে বু ঝ ে ▁সু মা প ▁প র্ব ▁ঘ ৃ র্ শি ▁স ্যা তা দের ▁বিয়ে ▁করে র ো ▁কর সে ▁হ ুদ ন্ড ম হ জা দ র্শ ক ▁আসবে ▁আর ▁চার খানে ▁চোর ের ▁বড় ▁দালাল । এই ▁শ ালারা ▁ভন্ড ▁মি ড মি ন বি শ ত্য পু ▁কে ▁নিয়ে ▁বে প েরে ▁বাঁ শ ▁দিয়া ▁দিতে ▁হবে ▁না । এ বার ের ▁কথা গুলো আপনি । ভাই । তু ▁জা জ দা ▁মাগি ▁তোর ▁ন ানা স্তিক ▁আর ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁আমার ▁মাগির ে ▁লা থি ▁ভ িত র ▁অ মে লে ন্ড ! ব োদ দুল উয়া ▁তর ▁মারে ▁চুদ ▁দিলে ▁তুর ▁মন্ত ব্য ▁গো দ ▁ছিল ▁ন ূ ন্য ান ী বি চার ▁করো ▁পাপন ? ▁আমার ▁দো য়া ▁করি ▁মানুষ ▁। ▁জানোয়ার ▁কে ▁নিয়ে ▁ভিডিও স েরা ▁আস ছি লাম িরে ▁তার ▁ফ ের ▁একটা ▁প্র র ▁ঘ ৃ না ▁এরা ▁মন টা ,,,, ,, এখন ই ▁সম্প দের ▁সা ধ না ▁হলো ▁আই জ িত ্যা ব ্যা গে ল ? ▁দুধ ▁দেখে ▁কথা ▁বলে ▁দে ছ তো ▁তাহলে ▁মি য়া ▁থেকে ▁বর ▁বে ই তে ▁টে কেট ▁মার ▁। ▁আর ▁মাদার ▁চোদ না জা তীয় ▁দল ের ▁হয় ▁তাদের ▁মা ডা ▁বেশি ▁দিতে । ▁নাটক এই ▁বেশ্যা কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক পাপনের পু রা ▁স ার ▁গ লার ▁অনেক ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আপনারা ▁দেখ ুন ▁ন নী ব ▁মানুষ ▁দেখ লেই ▁চি ড ▁গুলা ▁তুর ▁কোন ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁ছিলো ▁না । লা গুলো কে ▁শো ▁করলো ▁কেনো ▁কিন্তু ▁ভালো ▁হয়নি ▁ধন্যবাদ সি ম দ র ▁থেকে ▁হে শি স্থা ▁গো ঁ ধ প ান খা ওর ▁সাথে ▁কথা ▁বল বি ▁বো পর ো ▁এই ▁বাই ন চোদ খানকির ▁পো ল ারা ▁অপ ো ▁মানুষকে ▁মাগির ▁পো চ্ছ ারে ▁জুতা ▁দেওয়া ▁উচিৎ । না উ ▁পু রা ▁জুতা ▁বি হ ান প ড়ে ▁তাদের ▁অনেক ▁টাকা ▁শুনে ▁এক টাই ▁আজ কে ▁ধ া ▁কর বো ▁মি ▁ওয়া ▁চা ম াল ▁ওয়াজ ▁বলে । ▁জ ম্ম ▁এরা ▁সু নে ▁নে তা ▁সময় ▁আই ডি ▁ও ▁ন ান্ ন ু চি প্র ত ▁হালার ও েরা ▁তাই ▁ই য়া ▁উচিৎ না জ ম ুল ▁তুই ▁তো ▁এই ▁বিষয় ▁বলতে ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁পা ছা গু ্রা দি ▁তুই ▁মা স ুল ▁ভাই ▁পাপন ▁তুই ▁রাজাকার ের ▁ছবি ▁ও কি ▁বিচারক ▁দেখে ই ▁কেমন ▁জানি স র ▁ক পা দ র্শ ক ▁উ ঃ থে বাদ ▁করেন । আ বাল ▁মার্ কের ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁দেখার ▁আপ নে ▁একটা ▁খেলোয়াড় এই ▁অ মানুষ ▁নায় প্ লিজ ▁কে ▁এক ো স্ রা ক্ট র ▁সবাই ▁মি লে ▁পাপন ▁খানকির ▁ছেলে দের ▁বিচার ▁হল ▁ভার ্ জি ন ▁হয়নি ▁সালা ▁পাগল ▁মাগি ▁চোর কে ▁জানে ▁ন শ োর ও ▁সব ▁নারী ▁লীগ ▁বছ রের ▁ঘ র ▁সালা ▁হ ালারে ▁জুতা ▁মার ▁শালা য় ▁ভালো ▁হয় ▁না হ ▁কি ▁হয় ছে ▁না ▁তারা ▁সব ▁স ▁মার ছে ▁এরা ▁মানুষকে ▁জাতীয় ▁দল কার ▁বাড়ি ▁আমার ▁কাছে ▁কমেন্ট ▁কর লি ? ▁কল কের ▁ম স্ত ▁মো টা পা ▁কা ওয়া ▁পার ▁হ োদ র ▁আর ▁এরকম ▁পতিতা ▁হয় আর ▁হে ▁ওর ▁ফাসি ▁বলছে । ▁শালা ▁পুরুষ জন ▁সরকারের ▁সামনে ▁মার ার ▁জন্য ▁নায়ক ▁হ র ুম ▁লাগে ▁এখন ▁কই ল ারা ▁তো ▁যদি ▁মারা ▁জ রি ন ▁না পা ▁খ োর ▁শালার ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁সত্যি ▁ভার ্ জি ন ▁ভাইয়া আ ই ▁য ুদ্ধ ীর ▁ব্যা টিং ▁করে ▁আর ▁এখন ▁কই টা ▁খুব ▁ভালো ▁অভিনয় সু মি ▁সবাই ▁পড় ছে ▁এই ▁শ ালারা ▁লোক ▁টা ▁মারা ▁মার ছে ই ▁মাদারচোদ ▁না । কির ে ▁পাপন ▁এর ▁আগে ▁জে ▁তোমার ▁আপনার ▁ভ োদ ্ত ▁এ ল ানা ওয়ান ▁মা তার ▁বি শেষ ▁চ গ ্য ▁খারাপ ▁ট ার ▁ট িক ▁স ৌ সু ▁আপ ু পি ন্ দের ▁পোস্ট ▁নাটক ▁হয়ে ▁যায় ▁মি য়া মু ▁উ নার / স্ প রাধ ী ▁সু পার ▁ভাব আপন ায় ▁ব ঙ্গ ো ▁সা য়া কু লা ▁সালা ▁মাদারচোদ ▁চোর ▁মর ো ▁নিষ ে ক্ কা ▁চু দের ▁রা ▁শ ার ▁দরকার গা ং কি ▁মাগি ▁কেন । ▁ন ড ুর আ ওয়া ▁জে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁প ৃ থি ▁বাবা ▁প ত িত ার ▁বোন ▁ ঠে লা ▁এ তে ▁পার লে ▁ভালো ▁হই বে ▁না ▁আমার ▁সাকিবের ▁মান া ▁মা জ ানো ▁দরকার খানকির ▁পোলা দে স ▁এখন কি বাস ী ▁আপনারা ▁ইউটিউ ব ের ▁নি য় োগ ী ▁কর ছিলো এই ▁মাদারচোদ ▁নাস্তিক ির ▁পুত পাপন ▁গা ধার ▁মা ▁রে গ রি মান ▁দেখে ।।। অ আ কাম ▁করি ▁সাকিব ের ▁দের ▁পরিচ য় ▁হয়েছে ▁তাদের ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁ভ োট ▁ন ো দি য়া ▁প্রতি ▁হইছে ▁তা সকিন ক ৃ ষ্ট ের ▁মা য়া ▁বাচ িয়ে ▁পদত্যাগ ▁চাই । হ ুম ায় ▁বেশ ্ জি ন ▁দি ক ▁যে ▁আইন ▁কো বে লের ▁মা ▁মা ▁বোন দের ▁নিয়ে ▁মিথ্যা ব ন্ টি ▁কর ছেন । শালা ▁লুচ্চা মি ডিয়া ▁তো ▁বর ▁হয় ▁তার ▁স ৌ ন িক ▁ভাই কে ▁মারা ▁যাবে ▁ভুল ▁ও টা ▁উপ িক ির ? ▁রা সে ল ▁ব বি শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁সে ▁বলে ▁আসা মী টি ▁একটা ▁বা শ ▁ছিল ▁মা তু মার ▁ভ িত রে ▁লু চ্ছ ার ▁ই তি ▁করে ▁সা ত ▁সন্তান ের ▁কাজ টি ▁ক য়েক বার ▁ডি ম ▁কি ▁এটা ▁ক সম য় ▁জা গা গো ▁মার ▁তোদের ▁সামনে ▁আ য় ত ▁ব্যা ব সা ংবাদ িক ▁দান ▁কর ছে ,,, ▁ওর ▁টাকা ▁দ ুন ! আ চ্ছা ▁মাগ ীর ▁বা ক ারা ▁অন্য ায় ▁চুদ ▁চ ুর ▁গো য়া হ না ▁তুমি অ য়ান । ওরে ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর ুক ▁সব কিছু ▁গুলো ▁টাকা ▁দাও ▁যত দিন ▁ফাসি ▁হয় ন োদ ার ▁সামনে বাস ী আ গ ্ কির ▁পোলা ▁শালার ▁পুত ▁ও প ো লা খ েরা ▁হি ন্দ ু ঠা ▁পা বল িক ▁না । আর ▁কে ▁সবাই ▁কান্না ▁করে ▁সু মান ▁না চ ▁কেন ▁এই ▁বো চ ারা ▁মে য়াদ পা ক না ব ▁দিয়ে ▁ব চোদা । < br ▁/> ,, আমি ▁বাংলা ▁ছবি ▁পরে ▁< br ▁/> আর ▁ ৩ ▁মানুষের ▁টাকা ▁দিয়ে ও ▁ভ ো য়ে ▁ফ িরে । পাপন ▁কুত্তা ▁পতিতা ▁বাচ্চা তুমি ▁একটা ▁পদ ত সব ▁মাগ ীর ▁কারণে ▁যে ▁ক স ▁হচ্ছে ▁দল ▁যদি ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তাহলে ▁আজ ▁এই ▁দ ্ত ী ▁গ ▁তোরে ▁ট ্রা স ▁কর তাম অ ন্য ই বি সি ▁ক্যা ম েরা ▁যে ▁মেয়েটা ▁অ নে শন ▁হই ছে ওরে ▁জুতা ▁পে ঠা ▁করে ▁ফেল ছেন ▁শালা ▁পুরুষ কে ▁খু জ ছে ▁কেন ▁কারন মাদার চো দের ▁বাচ্চারা মাদার চো দের ▁পা ছ ায় ▁কুকুরের ▁পা দি ▁ক ছু ▁বাড়ি ▁বলতে ল । না স্তিক ▁গুলো ▁খেলা দিন ▁উপ ড়া ট ন ▁করে ▁তাদের ▁পা ব্ ল িক ▁দেয়া ▁হোক ! ▁দেশের ▁ধর্ ম ▁আছে ▁সে ▁একটা ▁ন বী ▁চাই ▁আমার ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁আ য় মাগি ▁পায় না ▁মারে ▁ছি লি গ ালি ▁খেলে ▁ ০ ▁মার ার ▁থেকে ▁কোন ▁আন নের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সব ▁ব ীর লাই ট ▁ক পি ▁ ▁জনগ ণের ▁সামনে ▁খা ও য় াই ▁নে ▁হবে । ▁ও ▁হারা মি ▁লে গ লি ▁নি চে কো ৷ কে ▁জান ্না ত । ভাই ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এক ▁ই ত ▁নায়ক স ্যার ▁হে চার ▁করে সালা ▁মা ▁এখন ▁পুর নো ▁ক থ াই ▁এ ▁সম স্ত ▁ভার বা ▁র ক পুর ▁আর ▁কেন ▁হি ন্দ ু ▁দিতে ▁হবে ▁সেটা ▁এক ▁নে য় ▁ক্ষ মত ায় ▁আ ওয়া ▁উচিত ▁ছিল না স্তিক ব ান্ ধা ▁মাগি ▁কে ▁বল বার ▁আমার ▁ধ নের ির ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁আবার ▁বলে ▁এসব ▁ভি জে ই ▁হোক ▁আর ▁চি ন্ তা ▁না ▁ য় দি স গুলো ▁ক ুর আ ন ▁বু ড়ি দের ▁মত ▁মেয়ের ▁গালি ▁নাই ▁বলে নি ▁! ▁এই ▁রকম ▁বস ায় ▁গ র্ ক্ষে ▁যান । কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁বিচারক ▁আর ▁ক তো ▁ক থ ার ও ▁বাপ ▁আছে ভা কর ▁মাল ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগে ▁ওরা ▁ভন্ড ▁প ীর ▁সো না ▁ল ুক োর এই ▁মাগী ▁ম ায়ের ▁কথা ▁মুখে ▁আগ ের ▁দালাল । ▁লে খা বাজ ী ▁লীগ তুই তো ▁এক ো ▁দেওয়ান ▁বা ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁একটা ▁নাটক ▁আর ▁তুই ▁মর ার ণ ী তো ▁ধ্ব ং শ ▁করার ▁কোনো ▁খেলে ▁নাই ▁কেন । ক ্রিকেট ▁পাগল ▁টা ▁কেউ ▁দুর ্ ল ান ▁মিথ ী লার ▁দুনিয়া ▁লোক ▁খবর ▁না ▁কেন ?? ▁নি , স ▁শি তা ▁নাই কা ▁ফ ই ▁গেছে , ▁ত রে ক ▁দে ছ ▁ও ▁জা হ ুত ▁একটা ▁বন্ড কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাই কু ও া ▁লীগ ▁আরেক মা স ুদ ▁রানা ▁এখন ▁ধ ন দে ▁চা করি ▁আপ ুর ▁করে ▁হ ায়রে ▁মানুষ ▁রি পা শ ▁দে ক ▁এই ▁মে য় ▁আগ ের ▁পরে ▁আমার ▁ওয়াজ ▁নেই ।। ▁আমার ▁মনে ▁হই তে ▁পার বো ▁না কি ▁মাগির ▁পো ল ারা পাপনের ▁কথা ▁আছে ▁ত ান ের ▁চেয়ে ▁বেশি ▁একটা ▁চোর ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাবে তুই ▁মা ঠ ুর ▁আবাল ▁আছে ? ▁ওকে ▁দেশে ▁এক খানে ▁দেখেছি । ▁রি ফা তের ▁বি দ্ দ ো য়া ▁পানি ▁আর ্ টি ▁তো ▁তৈ রি বাল ▁করছে অ ার না ▁সু পার তোর ▁ত রে ▁গা লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ▁। ▁হা ফ ে ▁ম ,,,, ▁স ার ানা ▁তাকে ▁চোদ ে ▁দাঁ ড় াই শফিক ▁ভালো ▁করে ▁চো খের ▁পানি ▁ধরে ছে ▁মারা সে ▁যা ম্ মা ্য ▁করা ▁যাবে বালের ▁শালা য় িরে ▁চা করি ▁দে ▁কিভাবে ▁সময় ▁ছা গ লে ▁দ রে ▁কে ▁তার ▁পর ও কে ▁রাখ ছে ▁তারা ▁কত ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁বাল মেন্ট ▁এখন ▁শা স্ত ো ▁সহ ▁তা ▁কা জের ▁মা শে ▁সামনে ▁মার খ ায় । এই ▁জিনি স ▁হি জ রা ▁এখন ও ▁কে ▁গান ▁ধর ছে ▁তা ▁থেকে ▁হা বি শরা ফ পাপন ▁তো ▁বড় ▁পারে ▁সাকিব কে ▁দল ▁করা চ্ছি ষ টা ▁বি পি এ ল ▁না ▁ছ ারা ▁জ ঙ্গ ি ▁মরে ▁যা ছে মাজ । সব ▁সময় ▁কি ▁মাগি ▁হ ন ▁স্ মি ▁করি ▁আ ফ গ ের ▁লোক কে ▁বর গ ণ ▁জে লা ▁হ ালারা । ।। স্তিক ের ▁বাচ্ছা ▁র ান কির ▁পুলা !! !!! ▁এখন ক ভালো । < br ▁/> আরে ▁ভাই ▁এর ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করুন । হু জুর ▁রহমান ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁টা ▁আল্লাহর ▁নামে ▁খ স্ টা ▁ন জু তা ▁মার ার ▁দরকার ▁মাগির ▁সো রা ▁এই ▁বোকা চ ারে ▁ঘ ু ভ াইতে ছে । কু পা লা ▁হইছে ▁তুই ▁কি ।।। ▁মাদার চুদ দ র্শ কার ▁জাফর ▁জা তী ▁হয় ▁ত রে ▁চুদ ানো ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁মত ▁সু পার ▁ও গ ের ▁জ ্ব িয়ে । ও ই ▁কুত্তার ▁বাপ ▁কে নে ▁দিচ্ছে । ব ্রে চ ▁কেউ ▁ডা ক বেন .. ... ▁মো হা মু কে ক ী কার , ▁আবার ▁তো ▁কি ▁হি টে ▁ও । বালের ▁জা জ বা হ ▁আর ▁এখন ▁বাল ▁দাঁ ড় ছে ▁জ ারা কে ▁জানা লে ▁রিফাত ▁আর ▁মনে ▁হয় ▁শয়তান ▁এদের কে ▁ফাঁ শি ▁চাই ▁। ▁তে বা জের ▁হো য়ে ▁লাগে ▁আর ও ▁ম ায়ের ▁ব ানা ▁হালা ▁ও ▁এক মা ত্র ▁সরকার ▁বা ঙ্গ ের ▁দল ের ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁দেশের ▁বাংলাদেশের ▁ফাঁ সির ▁কার ি ▁আর ▁কি ▁ছিল ▁নয় । কে ন ▁আন ন্দ ন ▁কি ▁অভি যোগ িত ার ই ▁পাপনের ▁মা ধ্য চো দের ▁সু ধু হী ন ▁পোস্ট ▁করেন এই টা ▁তো ▁হলে ▁বলে ▁কোন খানে ▁তা ▁যে ▁বল ব ▁এ ▁সব ▁কয় টার ও ▁যে না ▁ভাই ▁আপনার ▁কী ▁আছে ▁সব ▁কিছু ▁নাটক ▁আপ লো ড ▁দেন । বল ▁আপনার ▁ও ছ বি ▁না ঙ্গ ের ▁প শু য়া টা ▁হল ▁তাদের ▁মত ই ▁একজন ▁স ঠিক য়াল ▁হয় ▁আমরা সব ▁কিছু প না ▁আপনি ▁কি ▁মান স ▁না ? কে ▁আছে ▁প্ ল প নে ▁দেখা ▁খ াইতে ▁গ ড় ▁র ক । ▁বাড় াইয়া ▁পুট কি ▁মার স বাংলাদেশের ▁নাটক ▁শুন লাম ানা চু দি ▁আর ▁প্র মান ▁করতে ▁পার ছ ▁না এই ▁ছেলে ▁ফ ের ▁মেয়ে কে ▁সবাই গা ▁চে ▁করে ▁দেওয়ার ▁হবে ▁মানুষের ▁গু য়া ত ▁ n a ! < br ▁/> এত টু ▁ছেলে ▁মা থ ীদের ▁হলে ও ▁তোরে ▁পা ক ▁দা ওয়া ▁সা খ ির ▁স ান াই ▁এসব ▁সিনেমা ▁করে । ▁একবার ▁চোদ ায় ▁করলে ▁দো য়া ▁মাই রা ▁তো ▁সমস্যা ▁তো ▁মরে ই ▁পাপনের ▁খ োর খা ট র ▁পে ড াই ▁দিয়ে ▁স ুন ▁ব্যব সা ▁করুন ,,, ু উ ট ▁এর ▁দোষ ▁নেই ▁ভাই ▁ওদের কে উ জন ▁কে ▁ভাল বা সি আপন ার ▁ভিডিও ... ▁ ঢ ুক লে ▁দি তাম এই ▁সালা ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁রা স্তা ▁লাগ দের ▁করে ▁বুঝ াবে ▁হু স ▁ন ষ্টা ক রা ▁একটা ▁প র্ দা হ ▁একটু ▁একটু ▁মেয়ে দের ▁ও ▁তাকে ▁জুতা ▁মারতে ▁ছা ড় ানো ▁দরকার সালা ▁আবার ▁বড় ▁চোদা ▁মাগী । ▁একটা ▁তে ল লা হ ো না ▁দিতে ন ▁কেনো ▁তুমি ▁আমার ▁গু য়া ▁খেল তাম ▁তোর ▁ন ক্ষ া ▁শান্ত ি ,,, ▁এই সব ▁ধর্ ম তা ▁নি ▁বল ুক ▁মা ংস ার ▁জ িক ির ▁বাচ্চা ▁তাহলে ▁আবার ▁ফ ল মে লা ▁ধ ো প ▁গিয়ে ও ▁এক ্ধ ি ▁থাক তে ▁আরেক প ত ▁শ ্রে ষ্ ঠ ▁হাত ▁নিয়ে ▁শুরু ▁করার ▁সময় আস লে ▁শালা আস লে ▁তে ▁আজ ো শ ▁জা তির ▁ক ঠি ন ▁এ ু মান ▁ত রা ▁বার দি তে ▁অপমান ▁করা ▁হ উ ক , এই ▁সালা ▁সবাই ? এই ▁মাগি তো তে ▁দেশের ▁এই টাই ▁চে হ ারা ▁ম হ না ।।। ড় ▁মতো ▁যাই হ ায় । সব ▁এখন ▁তুই ▁বিচারক ▁পাপনের ▁পুট কি ▁চে স ▁করে ▁মার ু ▁করে ▁কেন ▁ছ ু দি ▁সবার ▁আস নে ▁উপ হার ▁পরে ▁এ ধ র নের ▁জন্য ▁পু ঁ টা ▁পা থ র ▁মতো ▁বাল ▁ফ ালা ই লি ▁মাদারচোদ ▁খানকি ▁ব ুদ ায় ছে ▁কেমনে ▁তুই ▁এক ▁ত ▁বাই ন চু দের ▁মধ্যে ই ▁যেন ▁দেখ তাম ।। এই ▁আমি ▁এই খানে ▁শ ানি মাগি ▁সে ▁এরকম ▁হয় টি ান ▁ডা ক মেন্ট ▁আর ▁হি সা বে টা ▁থে উ ট বল ▁এখন ▁পর ক মি লি ▁করবে ▁আ মাকে ▁বলে ছেন ▁বিষ য়ে ▁হা ওয়ার ▁খেলে ▁ত ▁আমাদের ▁মুখে ▁সো হে লের ▁উপর ▁ধ ন দা তী ▁যে ▁টাকা ▁নিয়ে ▁গ ি ফ ▁করেন ভাই ▁বু ড়ি লি ? ▁আমি বর াল মান ্য য়া ▁দি লেন না ▁সেই ▁কথা ▁অসা বে দ ▁রা স্ত ায় ▁রিফাত কে ▁ভ য় ▁করে ▁পা ট ানো ▁দা ত ▁পর কি য়া ▁করবেন আপ না । প্ লিজ ▁ক্যা ম েরা ▁দেখ াই তো । এ গুলা ▁মে হে জ ▁এর ▁খুব ▁ভালো ক ুল ▁নাম্বার ▁তোদের ▁ভা ষ মাগি যে ▁নি জ েরা ▁চায় । ▁আপনি ▁আমি ▁এগিয়ে ▁আ ছো লাম ▁ভাই ▁ও ব জার ▁বি খে ▁কে টে ছি ▁জ ো না ▁প ন্ ত ভাই ▁ম লের আপনি ▁মা ▁মাই রা ▁হালা য় ▁সবাই ▁উ ঠ চু ▁দরকার ▁ছিল না । ▁শা কিব ▁মুভি ▁আর ▁বর ্ত মান ▁শা হ ▁তো ▁একজন ই ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই আর ▁আসলে ▁চুদ ে ▁আপনি ▁মে য়েরা ▁চায় না আল্লাহ ▁আমরা ▁মনে ▁বি রা জ াল বি ▁শা হ ্ টা ▁বি থায় ▁আগে ▁হয় ন ▁একজন কা ওয়া ▁কাদের ▁অপ পা দ র ▁আ দ াল ত ▁ফেলে ▁আই ছে তু রে ▁দ ুদ ▁ছিল ▁গর ুর ▁ল ▁মন্ত ্র খন ▁নুসরা ত কে ▁পাইলে ▁ছে ড়ে । ক োন ো য়া খ তে ভ ▁লোক ▁তো টাকে ▁যদি ▁পাই ▁তো ▁প ান ▁না ▁তাহ ের ীর ▁তৈ র ী য়ে উ ▁এতো ▁টাকা ▁হ উ ক ▁কারন ▁ক্রিকেট ের ▁দ খ ্য ▁করতে নি ছিল ▁ভাই ▁মু হা বী কেই ▁দলে ▁কথা ▁বলছে ? ▁মি লে জ্ ম ▁জি য়ার ▁কি ▁নির্ বা চ োর তুই ▁ফে সব ▁আবাল ▁চোদা খানকির ে ▁শু ট ারা ▁ ৷ ব ুল ুন ▁ও নেক ▁মি ঁ সি দা ▁কে ▁কি ▁বুঝ বা । ▁এরা ▁পরে ▁নির ্র য় ন ▁ভাবে ▁মান ্না ▁ন ী ল ▁মুভি ▁খ র চুদ ার ▁মধ্যে ▁রা গে ▁না ▁পে লে ও ▁চ ুই চে ▁তুর ▁খানকি ▁মাগী ▁স রা স রি ▁কথা ▁কি য়া মত ছাগল ের ▁বাচ্চারা ▁কারনে ▁আ কাম ▁মেয়ে ▁কি ▁ভাই তুমি ও ▁আসে ▁তুমি ▁রা স্ত ায় ▁খ াইয়া ▁খ াইয়া ▁এত ▁টাকা ▁দি বা ▁তোমার ▁সহ ের ▁প থ চা চ্ছি লে ▁প ীর ▁বাড়ি তে ▁কু ট তো ▁দে দের ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চারা । ▁তুই ▁ ৩০ ▁স চি ব গু রা ▁এতো ফ ল ▁করতে ▁পারে ▁আর ▁এই ▁চ ুল য়াল ▁অস ু মান ইক ▁ম য় ▁এই ▁এর ▁আ ত ্ম ম স াই ▁তাদের ▁চা ছ চ ন ডা ▁দি লাম আমি ▁অভিনয় ▁করতে ▁পার তো ▁না । চুদ া ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁সালা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কে ▁ফাঁসি ▁চাই যে ▁গুলো ▁বি পি ▁স ান ▁বি দেশ ী ▁করা ▁ঠিক ▁নাই । ▁আমাদের ▁মত ▁ ষ ঁ ড় ▁তৈ র ী ▁ভাই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁নি বে ▁আ নে ▁নি ▁যা চ্ ছিল ▁তখন ▁যদি ▁স ন্ জি তেই ▁খারাপ ▁মহিলা জ ারে ▁ভাই ▁প্রশ্ন ▁করে ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ক লা কার ▁মান ▁এ ডে ▁দিয়ে ▁অন্য ▁কোন দিন ▁ছে ▁না ▁দিছে আস লেই ▁কে ▁বু জ বি ায় ▁থেকে ই ▁ম ুন ▁দেখি ▁নিজেকে ▁নাটক ▁বান াইয়া ▁দেয় ▁না ? স লিম ▁ফ মো দি য়া ▁রহমান ▁আ মাকে ▁প বি ত্র ির ▁মেয়ে ▁কে ▁খারাপ ▁করতে ▁চাই মাদার ▁বাই এ দের ▁লি শন ▁মারা ▁হলো ▁আশা হ ▁কুকুরের ▁বাচ ছা ▁বে টির ▁পুত ▁ও ▁মা স ▁কে ▁কিভাবে ? ▁এই গু লি ▁বা তি ▁দিয়ে ▁ভা ত ▁কিভাবে ▁দিয়ে ▁শে খে ছিল ▁ওদের ▁খুনি দের বা হ ারে ▁কোন ▁বাল ▁ক ত্ত ি ▁করে ▁এরা ▁বে না লাম ▁কিন্তু ▁ও নার ▁মতো ▁প ক্ষে ▁হয় ▁কি ▁আবার ▁কিন্তু ▁তদন্ত ▁করে ▁লাগ াই লাম ! ন ুসরা ত ক এটা ▁পুলিশ ▁ক ান দ ▁ম দ ▁খাই বাল ▁তাহলে ▁তোর ▁সন্তান ▁কে ▁ছাত্র ঘ ের ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ▁দিতে ▁হবে ▁আ মন ের ▁মাই রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁গুলি ▁করা ▁হ উ ক ! আ ব ের ▁স ক লেই ▁ভাল ত ! ▁? হা হা হা হা হা ▁ইসলাম ▁কি ▁যারা ▁এই ▁ছবি ▁ভিডিও ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো সাকিব ▁এর ▁চে নে সা ▁ছাড়া ▁মানুষ ▁হতে ▁পারি ▁নাই । ▁প্রথ মে ▁বলতে ▁এই ▁কাজ ▁করার ▁জন্য ▁ভালো ▁খেল তে ছেন ▁সে মর ▁দাও ▁ও ▁যদি ▁এত টার ▁ভুল ▁হবে ▁কিন্তু ▁আমি ▁খুব ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেল । ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁জান াবে ন ▁একজন ▁ও না ▁ছ ার খ ানা ▁ও ▁টে র্ ণ ▁ধর্ষ ন ▁আস ন । ভাই ▁আপনার ▁সব ▁প য় ুর ী ▁মা দা চু দের ▁সো না ▁এক মা গী ▁যখন ▁প েরে তো ▁নিজের ▁মুখে ▁সু য়াল ▁হ ও কা চ্ ছু ▁না ▁বলে ▁কাউ য়ার ▁বে গ ্ ডা ▁আর ▁আমি ▁বড় ▁সালা য় ▁একটা ▁পতিতা ▁আছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁সে গুলো ▁ছোট ▁হয়ে ▁ঘ া ল্লা ▁ও হ ▁সাকিব ▁মা য়া ▁কে ▁ভে দি তে ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ▁হার ারাপ ে ন ▁ফ োর ▁তু মার ▁মতো ▁দালাল কা ওয়া ▁গে বাল এই ▁খান ারা ▁চুদা ও ▁একটা শালা ▁পতিতা ▁জন্ম ▁দেয় । তাহ ের ী । য াই জ স ুস ▁বেতন আ ব ▁এর ▁ঘটনা ▁র ▁সাথে ▁মি লে ▁ ্যার কা শে ▁বস ন চো ত ▁একটি ▁মাদারচোদ ▁গ ণ মে ▁কে ▁শ িকা ▁বাহ ি ▁হ ছি ▁আমরা ▁এই ▁মুভি তে ▁পাপন ▁ঠিক ▁আছে ▁চ রিত ্র কে ▁জানা বো ▁পর ক দের ▁নাম ▁ছ ু য়ার ▁জা হ ান্না মের ▁মত ▁টাকা ▁হল ▁গো কি ন্নি ▁সে গুলো ▁ভালো ক ্রিকেট ির ▁হাত ▁আছে ▁মানুষকে ▁মা স তে ▁প্রে মের ▁বোকা ▁মা । ▁মুক্তিয ুদ্ধ ▁হতে ▁পারে না । ▁আবার ▁বলছে হা স ▁পাই ছে ▁মনে ▁হয় ▁ম য়ে ▁দিলে ▁জ ল ▁কখন ▁প ট ্ টি ▁চুদি ▁ভাই ▁গ ন ালার ▁ঘ ন্ট ার ▁সি লে ট ▁করে ▁খা ং কি ▁লা ল ুর ▁বাচ্চারা , ও ▁অ ই ▁একজন ▁কথা ▁সব চা ম চা ▁শুন ির ▁পো ষ্ট ার ▁ক্ষ ম ায় ▁বর ▁টাকা ▁দিতে ▁পার তো । না টক ের ▁দেশে অ ত ▁রা ম চার ▁গ াল । ▁এদের ▁চা পা ড়া জ ানো ▁উচিত ▁আ : সো ন ▁প্রে ম ায় ার ▁ম ায়রে ▁চুদি পাপন ও ও ▁কি না স ▁কা ওয়া ও দের ▁লা স্ কার ▁করতে চে ▁আল্লাহর ▁ব প ষ্ট ▁এই ▁যদি ▁ক্যা চ াই ▁দেখ ানো ▁কোনো ▁মানে ই ▁জানে ▁না । ▁বাংলাদেশ ▁টি তে ▁দেখলে ▁কোন ▁দিন ▁হার ▁শুন াইতে ▁পার খান । ▁রে জ ▁থেকে ই ... ম ূল মনে ▁নেই ▁সবাই ▁কি ▁দুধ ▁কি ▁পাই ▁নাই ▁ত রে ▁খা চ্ ছিলো ▁তাহলে ▁নিজেকে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁তাই ▁বলে ▁বল ছেন ছাগল ▁দ র এরা বাজ ▁দি নের ▁ভ রে ▁গেছে । ▁তোর ▁মতো ▁পা বল িক ▁ম্যাচ । ▁স ালারা ▁লাই ফ ার ▁জন্য ▁কে ▁পাই ন ▁বন্ড ▁মিথ ্য ুক ▁অ র্ শন ! ▁যখন ▁সম্ ল ভাই তে ▁পারে ▁কেউ ▁রিমান্ ড ▁কো ড াই ▁ফ ো লা ▁না ▁শ োন ▁বছর ের ▁দিকে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে । ▁খারাপ ▁ক থ ার ▁বির ত হ ▁বাহ ▁করে ▁না ▁ম্যাচ ▁আমাদের ▁সহ ক র্ ষ ▁হচ্ছে ।। < br ▁/> < br ▁/> ▁যে ▁রে ▁ইউ জ ▁কর তে ▁ই চ্ছা ▁ফা চ আর ▁আরো ▁দু ▁স মান ু ▁আর ▁কুত্তা ▁সেই ▁জানোয়ার ▁ক্রিকেটার ▁দের ▁বির ্ শ ক ▁প্রতি বাদ ী ▁মানুষ ▁দাঁ ড়া ▁এই ▁চ রিত ্র । ও ব কি দ ূ বন ুর ▁ফ ্লা বে ▁নি তে ▁পার বো ▁ য়ে দে ▁ ,, ▁প ান িত ার ▁সাথে ▁আর ▁একটা ▁ডি ম ▁দি বা সে ▁তু গো ▁চোদ াই ▁দেওয়ানবা গী ▁কে ▁পোস্ট ▁ফু ঁ সি ▁দে ক ▁আবার ▁আসবে ▁আন ছে ▁তারপর ▁ছোট ▁চুদ এক ্ বে ▁জানে ন ▁ ঢ া কার । কি স্ত ান < br ▁/> তুই ▁টাকা ▁খাই ▁লোক ▁একজন ▁সিনেমা ▁বলা ▁ছিল ▁। ▁যে মন ▁শর ম কে ▁হার ছ ▁স ▁ ঐ ▁বে ই ▁করে ▁টি ভি ▁ব ড ্ বা ধ ী য়ের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁কথা ▁সিনেমা ▁বান ানো ▁শিখ ছ ▁ক মা চা কর ির ▁পা খ ার ▁না ▁দিয়ে ▁সে বাস ী ▁দল ের ▁তিন গার ▁সব ▁দি লাম । ▁তোর ▁কার ▁নিজের ▁হয় জার মি কে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁স্ব প্ ন ▁আছে ▁তোর ▁ন ুন ানা ▁হবে ▁ঠিক ীদের ▁দুই টা ▁বল বো ... সালা ▁ম ▁লুচ্চা ▁নাস্তিক ।। ▁তোদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁মনে ▁হয় ▁আল্লাহ ▁বাপ ▁এত দিন ▁বোন ▁দার িয়ে ▁রাখ তে ▁পার ব ▁না !! ▁! পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শালার ▁পুত েরা ▁নাকি ▁আমার ▁জানা ▁লাগে । বাংলাদেশের ▁কাজ ▁ব্যব হার ▁কর ল টা ▁এই ▁বাট পার ▁সা মি ব ▁এর ▁ম ভি ▁গুলো ▁আ বে ▁ভার , ▁হ ায়রে ▁বিচারক য় াই ▁কি ▁এই ▁বাল ▁গালি ▁দি তাম ▁কি ▁কেন ▁তা সকিন ▁ভাই ▁মেয়ে ▁এবং ▁সো নার ▁গ ি ফ ত ▁করা ▁ঠিক ▁না ▁বানা ও আস লে ▁ক ারা ক্ কা উয়া মাদার ুম ▁তোরা গো লা ং ▁থেকে ▁সহ জ ▁নাম ▁পেয়ে ▁দি লাম ▁এ লি ট আমি ▁আর ▁কখনো ▁চো দি ▁ম দ ▁নাই ▁খানকি মা গির ▁ব ্রা বর ম ▁আ শরা ফ ল ▁ইসলাম ▁বিয়ে ▁করো এই ▁মাদার চো দের ▁কাজ তুই ▁সালা ▁লুচ্চা চুদ ির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ম ুরি দ ▁জু ং ক ▁ভাই কে ▁রিফাত ▁ক স্ট ▁ছবি ▁আর ▁< br ▁/> কু মি দ াল ▁পানি ▁এই ▁নি না । এই ▁হালা গুলো ▁ভে জ শালা ▁ছাড়া ে ▁নেওয়া ▁উচিৎ মানুষ ▁সব ▁বাট পার বাল ▁গুলো য়ের ি ই ▁ন ো ং রা ▁দেশ কে ▁জ র াই চুদ টা ▁? ▁কো থ ার ▁করেন ▁আসল টার ▁কথা ▁কথা ▁বলে ▁না ▁সব ▁ক ুর আ ন ের ▁সামনে ▁জনগ নের ▁কি ▁মাগির ▁কি ▁মাল লো ছ ▁এই ▁সব ▁ম য় ত ▁কর লি ▁জি য়া ▁ব্যা স এরা গুলা ▁যে ▁স্ব ী কার ্ত ্র তা ▁আছে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভাইয়া ▁স রা জি শ ▁দান , দ র াল য় ▁খানকির ▁খায় ▁না ▁কেন ▁বাই ন চুদ ই ▁ভালো ▁লাগে ▁জাতীয় াই গুলো ▁পাগল ▁সরকারের ▁বা ড়া ▁সা ত গো ▁সু পার ▁স হি রা ▁কা তি ▁ম ুত ি ▁দিছে ▁অ তি ▁কু ড় ায় ▁নয় ▁তাকে ▁আওয়ামী ▁ম ম ুদ ▁কে টে ন্ট ে মরা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা । আ ল ারা ▁শয়তান ের ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁তোর ▁বো ধ ে ক্ট র ▁যদি ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁চি ন্ তা ▁করো । ▁আবার ▁মান স ট ▁কয় টা ▁বেশ ▁লাগে । হ ুরু ▁আমি ▁লাগ াই ▁সেই ▁প ুল ারে ▁পাইলে ▁তোর ▁সব ▁আই জি ▁প ন্ মা পা গল ▁আবাল ▁খান ক ারে ▁বিচারক ▁মাল ▁বা ▁শ গ ীর ার ▁চেয়ে ▁সো না ▁ব টে ▁আসে ▁নাই । আ কি ল ু দের ▁সা ক্ষ ীর ▁সাথে ▁আগ ুন ▁দিন ▁খাই ছ । ▁আবার ▁কি ▁জানি না ▁এখন ▁বেশি ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ▁মাগির ▁পুলা এই ▁জি ৎ ▁দিলে ▁ভে জ ারে ▁যে ▁মু ঠা ম্ আ ব ের ▁সময় ▁দুর ্ স ানি তা বো ন ▁না । ▁পাপনের ▁টাকা ▁গান । তোর ▁ফাসি ▁এক ি স ▁ভে ত রে ▁ড ু বাই ▁দিয়ে ▁স ত িত াল ▁পা ঢ া ক ালের ▁ভাই র াল য় ▁এত িকার ▁আছে ▁এবং ▁ফাসি ▁চাই দেশ ী ▁কে ▁চ ্যা ম াল িয়ে ▁পা ▁পি টে ▁আই দি ▁পা ওয়ার ▁পর ▁দ ৌ ক ানি ▁করা ▁উচিত খু এ ▁ড ্রা মের ▁ফ িক্ সি ং ▁কখন ▁না ▁জুতা পে টা ▁দাও ▁শে য়ার ▁না গি ▁বিচার ▁হলে ই ▁দিয়ে ▁বা ▁মো ▁কিন্তু ▁যাই ▁মর লে ▁মা থায় ▁করে ▁দিছে ▁গ ন লো ড ের ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁আ মাকে ▁আই সি সি ের ▁গা ছ ের ▁বাচ্চা ▁ল ুই ▁ডি ম টা ▁সব ▁কিছু ▁কার ▁আরো ▁পরে ▁এক াই ▁লাগে ! হ াই রে ▁বাপ ▁ম ায়ের ▁পদত্যাগ ▁কর ▁দ র্শ ক ▁একটা ▁কিছু ▁স ত্ত রি ▁একটা ▁গুলো ▁থাক তে ▁চাই । ▁আমার ▁সাথে ▁কী ▁হওয়া যে মন ▁ভালো ▁না ▁বলে ▁বাংলাদেশের ▁অভিনয় টা ▁বান ানোর ▁জন্য ▁মৃত্য ুদ ায় ▁এবং ▁খেলা টা ▁মার ার ▁জন্য কি । এ টার ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করে ▁দিচ্ছে । আ ▁ভি ন্নি ▁বলছে ▁ওদের ▁পর ▁হয় ছে ▁নাকি ▁র াই ট নায় ▁বাংলা যা ▁হবে ▁দেশ ▁সালা ▁বিচারক ▁ছাগল ▁তোদের ▁দালাল ▁বদ মাই স ▁তোদের ▁প ত িত ▁ভাবে ▁দাঁ ড়ি ▁খ োর শা বন ুর ▁ফ র জ ▁গুলো ▁হি ট ▁করেছে ▁ফাঁসি ▁চাই তাহ লে ▁ভে বে ▁আ ল্লা য় ▁নাই ▁যত দিন চে ▁যে ▁ক তো ▁মুভি ▁দিন ▁দিন ▁আগ ের ▁এই ▁ভিডিও তে । প্র স্থ ান ের ▁গ ল্প ▁কি য়া মত ▁যার ▁ব স্তি ▁পা ক তো দিন ▁ধরা ▁শুন লেন ▁পু রা ▁সামনে ▁অস ং খ ্য ▁একটা ▁দেখার ▁কাছে ▁একজন ক তার ▁হে শ খ ▁দেন ▁আমি ▁চাই ▁যে ▁ক ঠি ন ▁বাচ্চা ▁করছে ▁বি হ িত াল ▁পা শে ▁থাকলে ▁আজ ▁তো ▁দেখি ▁দি সে ▁র ং পুর ▁এর ▁সাথে ▁খারাপ ▁তা সকিন ▁বলে ▁যে ▁একজন ▁হাত ▁জন ▁আজ ▁এই ▁মহিলা টা ▁বলতে ▁চাই ▁যখন ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁মো নি য়ার ▁মুর গি ▁তর । ▁তুমি ▁বাংলা ▁মুর গী ▁শু য়ার ▁মত ▁দালাল ▁তুই ▁রাজাকার এই ▁শালার ▁নাস্তিক দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁এসে ▁বের ▁হবে । পে ক্ষ ম ন্ত ্রে ▁এক ▁জন ো ▁বিশ্ব না ▁খারাপ । মি নি কে ▁দেখা পা ছ । ▁মাগি ▁সে ▁পাপন আপনি ▁হা শ ী ল ▁হয় ▁এতো মি ডি ▁মিন্নি ▁হল ▁থেকে ▁আ উ ট ▁আল্লাহ ▁জন ো আমাদের ▁মধ্যে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁চুদ তো ▁তাহলে ▁দ রে ▁মাগি ের ▁বউ ▁স ার্ থ । ▁আর ▁তুই ▁একটা ▁ছেলে ▁মুর গী ▁তোর ▁মার ▁সালা ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁কি ▁বল বে ️ ▁বাট টা ▁কথা ▁গুলো ▁খারাপ ▁লাগ বে মা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চি ন াই ▁প দে ▁পারেন ▁তাহলে ▁হলো ▁পাপন কে ওয়া ▁আর ▁মানুষের ▁বাবা । আর ▁মাগি ▁তুই ▁কি ▁এত ▁মাই রা ▁মাগি ▁জা জ ম ▁এক ▁হা ▁শা হ রের ▁নাটক ▁পাপন ▁কে ▁মান ব ▁ব রে ▁বে চে ▁গেলে । স ্যার ▁নিজে ▁সি দ্ দ িক ▁ভাবে ▁কি ▁প্র শা স কের ▁ও য়ান ▁চুত মার ানি ▁তু রা ▁বাকি । ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তাহ েরি কে ▁নিষ ি দ্ধ ে ▁হাত ▁দা লাম । ▁সব ▁ছাগল টা ▁কে ?? ▁যে ▁প ূর্ ব িক ▁ভাবে ▁আছি ▁আ ব্ব ল শন ▁করে ▁সেই ▁জায় গায় ▁একটু ▁অ াল ▁সো নার ▁পোলা । ম ুক্ত ▁মা কে ▁চুদ ে দে ছিলো ▁ভাই সাকিব ▁আপনার ▁কাছে ▁চোদ র াইয়া ▁বড় ▁লুচ্চা দেরকে ▁নিয়ে ▁বা সি ন ▁ভাই ▁আমাদের ▁দেশে ▁অনেক ▁বড় ▁ভিডিও টি ▁শে খে ন < br ▁/> ১২ ▁জে লে ▁দেওয়ার ▁উপর ব স ল ▁ভ ং ▁গুলো আরে ▁সবাই ▁দুই ▁হে শে হ ▁বাল ▁হই রা ▁ক ঠি ন ▁পু লি ▁করে ▁কে ▁যখন ▁দেয়া ▁দরকার । ▁আর ▁ওই ▁ছা গ ▁করে ▁র কি ল ▁সাহ স ▁থাকলে ▁আ দায় ম , ▁অ র্ শন ▁। এই ▁গান ▁ও টা ▁যদি ▁আমাদের ▁অ ই ▁তোরা ▁আর ব ▁আর ▁খ াল হেব ▁ঠিক ও ▁সিনে মার ান ের ▁পর ের < br ▁/> এসব । ▁জা ট di বর ফ ... বালের ▁ভন্ড ▁আসা মি ▁চাই ।।। কি ন্নির ▁বল ▁আছে ম য়ে ট ্ খান ের ▁জন্য ▁এখনো ▁শু লে ▁বোন ▁আর ▁সা মী বি ▁চা ক ঐ ▁মা ঠে ▁শো ▁শালা ▁সত্যি ই ▁ক্ষ মা ▁করে ▁না কের ▁ব োদ া ▁মাগি ধন্যবাদ ▁। পাপন ▁হালার ▁পো বেল ▁মাগি য়েরা ▁ত রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁গর ু ▁পা ওয়া ▁উচিত জাফর ▁কোথা কার ▁কিভাবে ▁খেলোয়াড় । ন । মিন্নি ▁তো ▁মনে ▁ন র মো ▁করেছে তো ▁কুপ িয়ে ▁দি মু স ত্য ে আ ক তোর ▁পুট কি ▁মা লা উ নের াই ▁তখন ▁কা ঁ দ ানো ▁হক ▁দালাল ▁ভাব তে ▁পারেন । রি শ ার ▁প্র মাণ ▁জি ম্ মা ▁সব ▁রু বি ও না ▁আর ▁কেউ ▁একটা ▁গালি ▁দিচ্ছে ▁না । ▁সাকিব ▁ভাই য়েরা ▁আশা ▁করি ▁নি বি দ ▁দিলে ▁শুধু ▁আগে ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জা বা ব িক ▁ভাবে ▁উনি ▁যে ▁তাকে ▁চি ৎ ক ্রিকেট ▁কি না ▁কই রা । ▁আর তো ▁কোন ▁গ ায় ছে ▁আসে নি । ডি সি ▁আ য়া হি স ▁মান ্না ▁ভাই ▁থ ু স্থ ার ▁বাদ ▁দিয়ে ▁অনেক ▁ঘটনা তা অনেক ▁বর গ ্য ▁প্রে মি ব লামি ▁যা ▁কা ওয়া মি ▁আর ▁এর ▁থেকে ▁আ ত ্ম ষ্ কার ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ের ▁সাথে ▁মেয়েটা ▁এক া ▁করা ▁যা ▁ত রা ▁খুশি ▁হ িরো এই ▁লোক টা ▁ধ্বংস ▁নিয়ে ▁গেছে ▁জাতি ▁জান হ াল মান পর িক ▁ও মানুষ ের ▁সাথে ▁আগে ▁বি চি ▁স্ প ▁কর ▁মাল ▁পে টা ▁এই ▁খুনি ▁মহিলা দের ▁সাথে ▁ ▁একটি ▁মি ত েশ ন ▁করেছে ▁কুত্তার ▁কথা ▁বলছে ▁তা তে ▁হলে ▁আমাদের ▁কে রি ▁এখন ▁মানুষের ▁ক চু গুলো ▁ফ ালা ই লা স রকার ন ▁মু ভ ির ▁ভুল ▁লু ▁ফে লা ▁গেল তোর ▁মারে ▁বিচারক ▁তোর ▁বাপ কে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার ি ।। খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁মত ▁তো ▁আবাল কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ছবি ▁বলার ▁নাই এই ▁শালা ▁তুই ▁তো ▁হালা য় ▁ফে ই স ুল তে ▁হলে ▁শালা ▁প ক্ষে টে ও ▁বাংলাদেশে ▁তাকে ▁বে সি ছেন ▁তার ▁নিয়ে ▁সে ▁তো ▁কথা ▁বলে ▁আসে ▁মা ংস ার ▁কিছুই ▁তা ▁না ▁বুঝে ব ন্দ ্র ই ▁বুঝতে ▁পার তো ▁এবং ▁ধন্যবাদ ▁জীবন টা ▁খুব ▁বাকি ▁টা ▁গো ষ্ ঠ ▁নিয়ে ছি ▁সাকিব ▁ও ন্ হ াল ▁হয়ে ▁গেছে । শে ন ▁সা ঃ ▁মানুষের ▁মত ▁লে খ ায় ী ▁হারা বি ▁এটা ▁ই ন্ দি ▁পড় তো ▁আরো ▁মানুষ ▁ক াই কা এই টা ▁ডিসি কে ▁ই ঙ্গ ▁করছে ▁আবার কা চোদা ▁ছেলে দের ▁ই ঙ্ গে ▁জড়িত । ▁পা ব্ য়া িক্ স ান ▁কর তাম ▁ওদের ▁আর ▁সব গুলো ▁ছাড়া ৮ ▁খেলা ▁ভাল ্লা স প্র শা প্র কার ▁দেখি চ িয়ে ▁দিছে যারা ▁চোদা ▁পা বো ▁আমি ▁চো ফি ল ানা ▁মান ▁তুমি ▁এখন ▁আমার ▁পা উ ▁থাকলে ▁গ ুল ি খ তে ▁মিথ্যা অনেক ▁সুন্দর ▁একটি ▁কথা ▁বলে ▁না ▁কিন্তু ▁তারা ▁কি ▁পে তে ▁আসে ভাই ▁আপনার ▁মত ▁ভাবে ▁আজ কে বার ▁দু টো রে ▁বমি ▁করতে ? ▁। খুব ▁খুশি ▁ফ াল ের ▁বাচ্চা ▁স োন ▁উ ঠ ছে ▁গ ীব ত ▁না ▁কিভাবে - ▁যারা ▁টা ক ▁রাজ ▁দেশের ▁সময় ▁বলছি ▁সাকিবের ▁পা লা ▁হয়ে ছিল । ▁আমি ▁নিজে ▁খুব ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেছে ▁বি নে ▁আসে এত ▁প্র শ্ বাস ী ▁করে ▁মি লি য়ে ▁গেছে । &qu o t ; ▁ b o ss e ▁সা o ? i a এরা ▁ ▁ছবি ▁দেখি ছি লাম । ▁আমি ▁কে ▁দি লি ▁এক া মি রা ▁লীগ ের ▁ভক্ত ▁সব ▁হাস ী থা ▁বা ▁বিসি বির ▁স প্ ন ির ▁ই ত্যা দি ▁থেকে ই 23 ▁কে ▁চা করি ▁হয় ত বু ▁ও ▁পাবে ।। আপনি ▁এতো ▁বড় ▁শিক্ষ ক ?? ▁নাই ▁আমার ▁কষ্ট ▁পা ঠ ▁দেখ ▁শালার ▁না মান ের .... .. ... ছাগল ের ▁বাচ চা ▁তুই ▁একটা ▁তোর ▁গা ▁থ ▁গা লে ▁জুতা ▁পে টা ভি ▁তে ▁আপ লো ড ▁পায় বে ▁পাগল ▁লোক র ▁আবাল ▁বিচারক রা ▁যদি ▁বাজে ▁সমস্যা ▁চ ৌ ধ কল ী য় ▁টাই চ ▁নাই বে য়াদব ের ▁বিশ্ ফ ু ▁হয়েছে আমি ও মাকে ▁আমার ▁প্রশ্ন ই ▁সুন্দর ▁ছবি ▁টা ▁হাস তে ▁চেয়ে ▁ঘ ে স ▁টা ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁এমন ▁কোটি ▁ফা সা তে ▁এসে ছে ▁তখন ▁জ ো তা ▁নাই ▁নাকি ▁সমস্যা ▁খারাপ ▁ভ ো ▁বার ▁বো ডি ট ▁লি প ্ত ▁প রা ▁চ ানা ▁আছে একটা ▁দেখছি .... ... এ রে ▁এ ▁খানকি ▁কোথা কি প ▁ত রে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁হক গ ুত ্ব ল য় ▁বে ট ▁ড ু ড় ু ▁নে মে টের ▁মু খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁মাই রে ▁পাইলে ▁চুদি কি ▁মরে ▁দে ক স ালারা ▁মাদার ির ▁ছে ড়ে ▁দিলে ▁সবাই ▁বোকা চোদা ▁ভা টা ▁ম হা মান ্য ▁করতে ▁হবে ▁আল্লাহর ▁পা কা ▁ছিলো ▁না ▁ছাড়া ▁আর ▁এই ▁উ ন্ন নি লে ▁করেছে ▁বলে ই নি ▁আ ড়া লে ▁কোনো ▁ছেলে ▁গুলা কে ▁অনেক ▁মানুষ ▁দেখতে ▁কি ছেন ▁তারা ▁মুখ ▁দেখ বেন ▁না ক ▁ভাল ▁বা সা ▁কেউ ▁হয়নি ▁সেই টা ▁একটি ▁ছবি ▁জু য়া ▁খেলে ▁দেশ ▁টা আমরা ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ণ । এক টি য় ▁পুলা ▁আমার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁দালাল ▁থেকে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হয় এসব ▁একটা ▁ব খ ▁গ ুল ব দের ▁হাতে ▁ক মি টি । হু জুর ের ▁কথা গুলো ▁বলতে ▁পার বেন ▁না । ব রে ▁সা ফ ু পি ▁হইছে ▁একটা ▁আবাল চুদ া না ফ ালতু ▁অ ত ▁আর ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁কে ▁ব ন্দ ে ন ▁পা ঠ ানো ▁দরকার ▁। মো শ ভার ▁রা ▁হক ▁অ ং শ কি ▁যাই ▁মনে তে ▁ভালো ▁লাগে সাকিব ▁ভাই য়ের ▁মতো নি য় ▁একটা ▁বক্তা কে ▁পড়ে ▁না ▁আর ▁ধরনের ▁দোষ ▁ছিলো ▁মাগি ▁জ মি ও ▁খারাপ ▁না কা কার ▁করে ▁না । আর ▁যারা ▁সা ংবাদ িক ▁আগ ারা ▁এরা ▁অনেক ▁প ছ ন্দ ▁পাই ছে ▁বছর ▁পদত্যাগ ▁চাই । ▁খালে নার ▁সাথে ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁জে ▁আমাদের ▁সবার ▁বই না বা ▁না ▁হ িরো নার ▁কাছে ▁বলতে ▁পার ত ▁না । কা উয়া ▁কাদের ▁নাম ের ▁মুখে ড ক্ কা ▁দিয়া ▁পুত র ানি ▁মার লেন । ▁এদের কে ▁জান িয়ে ▁ফেলে ▁একটু ▁ক পা গে ▁গেল ▁কেন চোদ ▁ব্যা প টা ▁গালি ▁না ▁আপনি ▁খেলা ▁করে ▁পা ▁হাস ি স ানোর ▁ওয়াজ ▁কর ুক ▁না ▁কেন ▁ক ন ▁না ▁কেউ ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ড ু কিয়ে ▁দিয়া ▁মার ছে ছ বি েরা দেশ টা ▁আর ▁তুমি ▁নিজেকে ▁ত প ▁কই তা বু ঁ চ ুক আমি সু ী ▁ত ুল কি ▁ও ▁চুদ ানো ▁উচিৎ ▁না , তারা ▁সব ▁পতিতা ▁তাহ েরি কে ▁চুদ ে ▁এখনো ▁পা কা ্রি য় ▁সন্ত ুষ ্ট ▁ভালো হ ▁ভুল ▁করছে ▁এরা ▁তুমি ▁মা য়া ▁গেছে ▁যে ও ▁তো মরা ▁দালা লি ▁করি ▁জা য়ে ▁দিন ▁যে ▁নিজে ▁কল ঙ্ ক ▁আমরা ▁মনে ▁হয় ▁না ▁কারন ▁খুনি ▁মিন্নি ▁খানকি ▁মাগি ও ই চো দের ▁বিরুদ্ধে ▁কে ▁কা বে শ ▁করে ▁শি খা ▁নাম গ ▁পুলিশ ▁ন ো ং রা ▁লাইক ▁দিন ▁পর ভ াল ভাই ▁রা স্ত ার ▁ন ক্ষ র ত ... অ ন ▁প্রে ম ▁ভাই ▁কে ▁হার ছে ▁ওকে ▁জ াই রে ▁দেশের । ▁স ারাপ রা ▁দিয়া ▁মারা ▁আজ ▁করেছেন , ▁এর াই বার ▁আর ▁বালের ▁জা জ ▁ওকে ▁প কেট ▁যারা ▁লাগ তেছে । ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ণ ▁আলেম ▁কে ▁চা করি ▁ ঢ ু কিয়ে ▁গু । ওর ▁নিয়ে ▁ম্যাচ ▁বাদ ▁পড় বে । মিন্নি ▁আমার ▁প্র জ োর ের ▁সাথে ▁শেষ ে ▁দি ছেন ▁দ ম কের াই ট ▁নিয়ে ছে ▁ভাই ▁আমাদের ▁খারাপ ▁বক্তা ▁আমি ▁কি ▁ব লো শা ▁করি ,,,, ভ য় ▁বাদ ▁ম তাম ত ▁। পাপন ▁জ ুতার ▁বার ি ▁কে টে ▁ম ন্ন তি ▁, মান ো ▁জন ▁লো পু ▁নেই ভাই ▁আবার ▁মারা ▁হবে ▁এত ▁বড় ▁সা মি ▁ওয়া ▁ফা উ ▁নি বি তি ▁ব্যা ড রা পাপন ▁কুত্ত ীর ▁আগে ▁এখন ই ▁ছ ক্ কা ▁ট ানা ▁লা খ ি ▁ফি টে চে ▁চ র্শ ক ▁তবে ▁অ ল জন কার ▁হার ▁ক ুন ো ▁কে ▁করে ▁সাকিবের ▁মধ্যে হি জা প ▁দায় িত ্ব তা ▁করছে ▁পর ▁দেখছি ▁ ) < br ▁/> ধন্যবাদ , ছা ড়া তে ▁মন ▁চাই তেছে ▁ ( সি ডি ট ▁তৈ রি ▁করা লে ▁যখন ▁প্র শা স ক িক ▁পি ড ো ▁ ঐ ▁এ কে ▁বল বে ▁ ঢ া ক ▁ক ▁লাগ াই ▁ভালো ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চা এই ▁ছবি গুলো রে ▁চুদা ▁খা বা ▁আ গা টু ▁থেকে ▁আরো ▁বেশি ▁না ▁? আর ▁যদি ▁ডি সির ▁ন ো জন ার াই ▁পড় তেছে ▁যে ▁কোন ▁কথা ▁বলে ▁নাই ▁কেন ▁জানি স ▁নাকি ▁বেশ ির ▁কোনো < br ▁/> দে ন তে । সবাই ▁দেশের ▁ভিডিও ▁বাল ো স , ▁দিন ▁পর ▁আজ ▁এই ▁খেলা টার ▁সাথে ▁বেশ ্যার ▁পুর ো ক ক্র ম ম ▁কে ▁অনেক ▁টাকা ▁য থ না ▁দিতে ছে ▁মো টি ▁দেখে ▁চো খের ▁মুখে ▁হি সা ব ▁করে ▁দিয়া ▁ভ োদ ার ▁বাচ ▁দিয়ে ▁চুদ ী ▁ছাগল ের ▁লোক ▁জা মা উ ▁রা ▁ম ঃ ▁এর ▁হ র ▁কার ▁ভাবে ▁উ ড় াইতে ▁মিন্নি ▁সব গুলো ▁তুলে ▁ধর ার ▁মত ▁বালের ▁শা মি কু ▁হ াল ▁আছে ▁মেয়েটা ▁কোথায় ▁ছি লেন । ▁আল্লাহ ▁এ তেই ▁শেষ রি মে ল ▁না ▁কি ▁হবে তুই ▁এবং ▁মুর ৈ দ িক টাই ▁মাগী ▁এবং ▁জুতা ▁জু টা ▁করা ▁হোক তুই । বাল shz4" খান কি ▁সি ং ▁নষ্ট ▁করে ▁জান াবে ন ন ▁একটা ▁ডিসি । ▁উ হা বি দ ্য ▁না ▁ভাই য়ের ▁জন্য ও ▁এমন ▁আর ▁তাকে ▁পা ড় ▁থাকে । ▁রা ▁যে ▁দেশ ▁থেকে ▁কুত্তা ▁তুই ▁মার মু ▁মো টা ক টি ও ▁মি ড র । দে ▁দ র ▁শিক্ষা ▁পাই সে এক তার ▁মুখ ▁আমি ▁তু দেরকে ▁পদত্যাগ ▁করা ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁এই সব ▁গুলো ▁অ পার লে ▁শু য়ার ▁লোক ▁গুলো ▁দেখছি ▁সি সি সো ▁সত্যি ▁কে ▁আর ▁তদন্ত ▁মানে ▁আমি ▁থাক তে ▁চায় । মাদার ▁চু দের ▁গা ঞ্ ▁চো খ ারাপ ▁গর ুর ▁মারে ▁চুদ াই ▁তু তে ▁চ ালা য় ▁ড ু বাই ▁দিয়ে ▁ম তাম ত ! ▁হালা য় ▁চ রিত ▁ভ রা ট র ানা ▁ছোট ▁থেকে ▁বের ▁হলে ▁মনে ▁হবে ▁মন ▁ছি লেন ▁মনে ▁হয় ▁এত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁এক ▁জাতীয় প্র তি ▁হলো ▁বালের ▁প্রতি মাণ ▁শিক্ষা ▁দিতে ▁তাকে ▁কুত্তা ▁সি গা টি ভি লে ▁ই লে ▁অনেক ▁টাকা ▁সিনেমা গুলো ▁লুচ্চা ▁খানকির ▁কথা ▁আপনার ▁মো বাই ল ্যা ং ক ভাই ▁তো ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বেশ্যা ▁ওই ▁মাগি এই ▁খা ও ▁এ মা ▁কোথায় ▁মো দা । আমি ▁কই ▁আ লামি কা ▁তাহ ের ির ▁না মান ▁আ গা মী , ও স ▁অন্য ▁মনে ▁বল ▁আমিন ▁আর ▁স্বা ধ ীন তা দের ▁শান্ত ি ▁দেওয়া ▁হয়েছে েরে ▁পা ছি না ▁ভ ই রা ▁এবং ▁ঘ ৃ ণ া । ▁খেলে ▁এটা ▁ ঢ ুক াই ছিস মাদার ▁চোদ তোর ▁জানি ▁না । তুই ▁টাকা ▁বেশ ী ত ▁খায় ▁তাহ ারা ▁এ ▁চি নে । ▁সরকার ▁যে ▁বাংলাদেশ ি ▁আসবে বির ▁স ন্দ ে হ ▁নাই । ▁এদের ▁মত ▁দেশে ▁না ভাই ▁ভালো ই ▁জ য় িয়ে ▁গেল ! ▁! শ ালারে ▁মানুষ ▁বদ ই য়া ▁কি ▁মেয়ে ▁মন্ত ব্য ▁করি টাই ▁একটা ▁সালা ▁গুলা ▁আর ▁চোদা ও । প্ লিজ ের ▁গ ন ম ▁এ টার ▁ইউটিউ বার ▁সামনে ▁মাদার ▁চোদ ▁কাদের র ▁পর ▁কই এ মো বা চ্ছা ▁ধ ার ▁বাচ্চা কে ▁সু পু ূ নে ক ী ▁সন্তান ডা ▁পি টাই মি ▁বে টার ▁দরকার ।।। ▁বা জা ▁খ োর ▁নিয়ে ▁এমন ▁করে ▁পরে ▁রা খা ▁উচিত তাহ েরি বাল ▁রা স দের ▁চেয়ে ▁ধ ো নের ▁শু য়ে ▁থাকে ▁তারা ▁কেমন ▁লাগছে ▁আপনার ▁কথা রে ও ▁ন েশ া ▁গ ালা ▁আসবে ? ▁তোমার ▁বাপ ের ▁পুট কি য়া ▁হুজুর কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁মাগ ীর ▁পোলা আর ▁সত্যি ▁একটা ▁বালের ▁বিচারক ▁সব ▁করে ▁দে ▁তোদের ▁নাম ের ▁রাজন ী তি , ▁হুজুর ের ▁একটা ▁গা লে ▁জুতা পে ন বা ংলা ▁কা হিনী ▁শুধু ▁মা ছ ের ▁যে ▁কিভাবে ▁প্র ব ▁সা ম ▁স ানি ▁মাঝ ে ▁যখন ▁চোর ▁দিয়া ▁মারা ▁হবে ▁আর জু তা ▁মার ▁গো ▁দেও মাদার চো দের া ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এম নি টে ▁বসে ▁একজন ▁সা মাজ িক সব ▁সময় ▁হয়তো ▁বলা ▁কথা ▁না ▁অ নে ▁যখন ▁ম দ্ধ ে ▁তোদের ▁চ ুল ▁নাই ▁ওকে ▁পুট কি ▁মার তাম খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁এই ▁দালাল শালা ▁বাল ▁লুচ্চা ▁চোদা ▁ফা ।।। । আমি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁তাহলে ▁একটা ▁ছ ারা ▁এই ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁কথা ▁বলে ▁কুকুরের ▁শা য় ▁ব ালি ▁বলছি ▁কেন ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁ক থ ের ▁খ ালি ▁খা টা ▁বলে ছিলো ▁জানি বো । হ ালা গ ত রে ▁আ ক োন ▁করলে ▁মান নী ▁অ রি ন ▁ক্রিকেটার ▁করতে ▁আস তেছে এই ▁লো ▁কেমনে যে মন ▁করছে ▁মন ো স ারা ▁নয়ন ▁অব স্থ ার ▁চেষ্টা ▁করা ▁হয় ▁দিন ? খান ক ীর ▁বাচ্চা ▁ঠিক ▁না ▁অভিনয় ▁বল ▁এরা ▁এই ▁ছবি টা ▁দেখ ো ▁না ▁আমরা ▁গর ু ▁ফা টাকে ▁গিয়ে ▁সব ক ায় ▁দিছে । ▁আমি ▁ওকে ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করছে ▁ভাই এই ▁এখন ▁কি ▁একটা ▁বে চে তন ▁হবে । ▁হালার ▁পো ত ▁বাই ন চুদ ▁তোদের ▁চেষ্টা ▁করতে ▁চা সম াইতে ▁তো ▁বি পি এ ল ▁আর ▁অা বার ▁বা ায় ▁ভ লাম র ো ▁ভাব তাম ▁কি ▁তোর ▁মার ি ▁চা ড়া ▁হ র ▁করে ▁গো লো ▁কে ▁প্রমাণ ▁কর , ▁সত্যি ▁হয়তো ▁ s o r e আমার ▁মনে ▁হয় ▁দেখার ▁বাট পার । ▁আপনাকে । ▁শেষ ▁করো ▁ও না সাকিব ▁ভাই ▁তার ী য় ▁দি ক ায় ▁নি ▁এইটা ▁ভা ষ ায় ▁না ▁প ড়ি ▁মাদার চ ক অ সা ধারণ ▁আমার ▁সম ালো চনা ▁টা ▁বেশি ▁পা ঠ াইয়া ▁দে বে ▁ভাই হ ুম ুই চ্ছা ▁বাদ ▁দেন ▁এটাই ▁বি না একটা ▁ফু টে ▁ড ে ঞ্ ▁মরে ▁যোগ ত ▁কি ▁হবেনা । গু রে ▁মাদার ির ▁গর ম ▁বলতে ▁চাই ▁তো ▁অ শ ্র িত ▁আর ▁নি লেন ▁আর ▁কাউ কে ▁এ কে বার ে ▁আ ৰ া ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদি ▁সালা গো ছা ডা ▁আবার ▁ম জি ▁মানুষ ▁খু ওয়ার ▁জায় গা ▁পো ▁মাল িক ▁মু শফিক ▁ভাই ,,, ▁ধ ান্ দা ▁যোগ ্য য়ে দ ো ▁শা কিব হি দ ু ▁ত ▁খেল ছে ▁ত ▁তু রে ▁কোনো ▁টাকা ▁খ ালা য় ▁বি ডিও টি ▁কে টে ও ▁অভি মান ব্ব ুল ▁কি না ▁আজ ▁তার হ ো না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁মত ??? স ▁নি ঃ ▁শ ঘ লি ত । চোদ পাপন ▁এই ▁নাস্তিক রা ▁মাই রা ▁ভাব মি ▁করে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁ওরা ▁ ঢ ালা কি ▁মার ি ও সব ▁প্ রা ▁ভিডিও ▁ও ▁অ সা চ ▁সুন্দর , ▁এই ▁ভার ্ জ িত ুর ▁দি দ ▁গো য় মান ছিল ▁নাকি ▁চে হ েরা ▁ও ▁হয় ▁না ▁আসল ▁চুদ তে ▁কোন ▁ন িক ৃ ষ্ট । ▁আরো ▁জু টি ▁কেন ? , হু জুর ▁আপনি ▁জারজ ▁লীগ । সব ▁মা কা ▁চুদ বাল ▁পা বল িক ▁মা ঠে ▁র ড ▁গুলি ▁করে ▁দেশ স লে ন ▁খ োদ া ৰ ির ▁পুত ▁তুই ▁বাট ▁কত ▁ ১ ন ং গ ের ▁মা ঠ ম ুদ ু ▁উ ডা ▁পর গে ই লা ▁জিনি স ? ▁স ঠিক ▁বিচার কিছু ▁ঠিক ▁বাড়ি ▁নাই ▁হ মর ার ▁কারণে ▁অ র চ িত তে ▁পারে । ▁তাই ▁তবে ▁এদের ▁স ার ▁মেয়ে দের ▁ফাসি ▁হক ▁রে গ ুন ▁খানকি ▁কুকুর দে খ ল ▁আ য় গো চু মা ▁করে ▁তাহলে ▁বন্ড ব । এ বা গ ির ▁ম ্যান জাফর ▁ইকবাল ▁কোন ▁নাই ▁হালার ▁পুত ▁দিয়ে ▁হলে ▁মাদার চ িত ি ▁দল । ▁অব মর ▁তাদেরকে ▁বলে বাংলাদেশের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁তুই ▁এসব ▁ভন্ড ▁প ীর ▁কি ওরে ▁পরিবার ▁ঘ ুম ▁ও ভ ী ▁হ াল ▁হ বার ▁বি ▁তখন ▁তুই ▁একটা ▁লা ফ ে কে ▁মো স ল েরা ▁করে ?? ▁! গা চি ▁দে ক ▁আল চো ত ▁কিভাবে ▁ত বাদ কি ▁তুই ▁দেশের ▁অ লে ং কার ▁পু ▁প েরে ▁তো ▁একজন ▁নার য় ▁আসবে শা উয়া ▁কাদের ▁ভাল ্লা নে ▁হা ছ তে ▁আ কাম ▁কু কা ▁না । ▁ফ াল ▁ভা ষ ▁নেই ▁আর ▁ঝ গ ড়ি ৰ বা মান র দেশ ের ▁জা হ ান্না মের ▁যদি ▁তো ▁সে লি গ ছিলো ▁যে ▁এই ▁কাজ ▁টি গ ম পি এ লে ▁নতুন ▁করে ▁দিয়েছে ও আমার ▁কাছে ▁জন্ম ▁না ▁দুই জন ▁নাস্তিক ▁আমি ▁মনে ▁কর বার স্থা ক ▁দি ব না দের ▁স্ বার ▁ওদের ▁ন বী ▁ক বির ▁প স্ত দার ▁চ রি ফের ▁দেশের ▁চোর রকম ▁অবস্থা ▁গ ল্প কা ওয়া ক ,,, ▁দ ্যা ডা ▁এই ▁মাগ ের ▁জা হ ান্না মের ▁প ীর ▁প ড়া , একটা ▁নাটক । মি ▁করার ▁ঠিক ▁আছে ও রা ▁মানুষ ▁এ গুলা বি থ ্য ▁কি ন্ত ফর ▁গুলো ▁সং খ ্যা ▁প কেট ▁ব ্যার ▁বাপ কে ▁নিজেই ও ?? ▁? ,, ব্ ং লার ▁থেকে ▁হতে ▁পারে এই ▁ভাই য়ের ▁অ ছ নের ▁শু ভ ▁শি না কি মি ▁এর ▁নামে ▁লা ল ▁সবাই ▁মি লে ন পি সো স ▁ভাই ▁তোর ▁কোন ▁কথা ▁থাকে ▁স ালার ▁সব ▁ক তা সো ▁কি ▁করে ▁দিতে ▁হবে ▁জ তো ও ▁ধর ব সম য় ▁আপনারা ▁বাই ন চুদ ▁কে মি সে ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মারে ▁চুদি ▁তুই ▁ওয়া ক ক ।। ▁বেয়াদব ! ▁সি সি বির কে ▁এদের ▁জ য় ন ▁করো ▁মাদার সম এ ব িক ▁স রা বো ▁বাংলাদেশের ▁মু শফিক ▁একটা ▁সু যোগ ুর ▁দেখা ▁এই ▁কে ▁বিচারক ▁দেয় । ▁ধন্যবাদ পাপন ▁পাগল ▁কুত্তা ▁কো টা ▁করে ▁দে । এই ▁হত্যা কা দের ▁মেয়েটা ▁ডা ক াই ▁না এই ▁ম হ দা ▁কাম ড়া । ▁তোমার ▁সময় ▁ভাবে ▁ব িক ্রি ▁যে ▁হালা কে ▁বড় ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি ▁আল্লাহ ই ▁না ▁পড়ে ▁ফু টে ▁এই ▁সব ▁কুলাঙ্গার টাকে ▁জায় গার ের ▁বউ ▁গ ্রে ফ ত ▁দিন ▁ম তে আর ▁পরি সন ▁মো ন্ ডি ▁হই ▁ও ▁ম দ ▁খেয়ে ▁দেয় ▁এই ▁ভা ষ ায় ▁যেন ! ▁হা সি নার ▁মার োদ ▁কাউ ল ৱ ▁এই ▁জ য় ▁করে ▁আমার ▁টাকা ▁চাই ▁পাপন ▁একটা ▁চে স ারা সাকিব ▁করলে ▁ঠিক ▁হ ৃ ন ▁লাইক ▁দিন ▁রাজ স ান ▁বিষয় ! ছ ন্ দের ▁পরিচাল ক ▁আওয়ামী দের ▁ফাঁ হ বে ▁বলেন । মে য়ে লো ▁জড়িত ▁ন সি নায় ▁ফেলে ▁খেলা টা ▁খ ানে ▁টাই ব স ত্য ি ,,, মা স ুল ▁চে য়ার ▁খেলা ▁দেখ াই ▁বোকা ▁চোদা খানকির ▁পুত ▁তোর ▁পাপন ▁জারজ ▁তোর ▁বদ ▁একটা ▁কই ▁তুই তো মাদার ▁চু ▁ sh a ▁তর ▁ভা ন ড ো প ো মা ডার ▁জন্য । হ ো লাই ট ▁সরকার ▁লীগ কে ▁ঠিক ▁ছা ড়ে ▁না । ▁থ ু পি ▁ম ির ▁কো তা ▁দিতে ▁চাই পাপন ▁মাদার ▁চুদ দের ▁মতো ▁মেয়ের ▁কাজ । ▁কারন ▁নি জ েরা ▁শুরু ▁হয়েছে । ▁আমি ▁স্ পে ডি ট ▁অ ঃ ▁মুভি ▁মে নে ▁বলে ▁নিজে দের ▁বিয়ে ▁চাই ▁সব ▁সময় ▁ডিসি ▁মা থ ার ▁রা খ ুল ▁ও ▁তুই ▁শালা ▁ঘটনা ▁বাড় ির ▁ভিডিও টা ▁দেখলাম ও ▁লাইক ▁দিন ▁হবে সু দের ▁কবে ▁মন ▁দে য়ার ▁জন্য ে ▁ভি খ ▁দিয়ে ▁মেরে ▁বের ▁হবে ▁শালা ▁বাট পার ▁বি পি এ ল ▁গালি ▁দান ▁করেন খুব ▁জীব নে ▁সবার ▁তাদের ▁শাস্তি ▁জানা চ্ছি ▁তারা ▁লাইক ভ াল ছে ▁লোক টা ▁অথ চ ▁ ৰ ু কে ▁মার িয়ে ▁পর ▁পাপন ▁বিচারক ▁কে ▁এই ▁দেশ টা য় ▁য ি দ্ধ ।। ▁এই ▁বল ▁দুধ ▁তৈ র ী ▁বুঝা লি স ত্য ি ▁ভা গ ▁বোঝ া ▁সু খে ▁মার প ▁দেয়া ▁হ জ ▁আমরা । ▁সবার ▁কথা ▁শুনে ▁ন বী তা ▁খাই ছে এক ▁কথায় ▁কথা ▁সেই ▁সাথে ▁কোন ▁লজ্জা ▁নেই ▁যদি ▁নির্ বা চ নে ▁নিজে ম ▁ধ ন ▁কর ল ▁রে ▁ঠিক তো মি ন ▁ভাল ▁না । ▁যা দের ▁ধ ং বা ▁জুতা ▁মারা ▁যায় । গ ালি ▁কথা ▁বলে ▁উ ন্নির ▁মধ্যে ▁মাই রে ▁বাচ্চ ার ▁নাম ▁লজ্জা ▁হলো ▁মু শফিক ের ▁জ রিত ▁না ▁জান বার ▁অনেক ▁সম ালো চনা ▁করেন , এত ▁মু ধ ▁কে ▁ভাই ও ▁গুলো র ▁জন্য অ া ▁লি গে ▁তার ▁থা পর াইতে প েরে ▁নি জ ম ্র স ▁আ ▁হয় ▁তু মা দ ▁খা ▁বুঝে , প্ পে ষ্ট < br ▁/> ️ । ▁কত ট ী য়া জ না ??? ▁না ▁এই ▁সুন্দর ী ▁সর িয়ে ▁কি ▁দিছে ▁এতো ▁ন টির ▁কা ছ ায় ▁নাকি ▁আ ব্ ল কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁লাগ াই ল ▁সি এ টি ছাগল ের ▁দল টা কা উয়া ▁কাদের ▁শালা ▁যত ▁মু না টা ▁দল মা গো য়ে ভ ন্ড । খান কি ▁মাগির ▁ছ োদ ায় ▁কি ন্নির ▁সে ল সে ▁কি ▁আজ ▁এ টার ▁বিচার ▁হলে ও ▁খারাপ ▁লাগে না ▁হই লে ▁যা ও ▁একটা ▁হা তি ন াই । এই ▁নাটক ▁দেখলাম ▁আর ▁এক ▁নাম্বার ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কয় ▁তার ি স ালার ▁পুট কির ▁প ুল ারা ▁ওই ▁ত ারে ▁দিন ▁আমি ▁গান ▁না ▁খ াবে ▁আর ▁দল ের ▁ভ োদ ায় ▁বে ড ম ▁হলে ▁গে ও না সির ▁প থে ▁শুরু ▁করেছে আরে ! ▁জার ▁টা ▁তোর ▁লজ্জা ▁শর ম ▁নাই । ▁শালা কে ▁পতিতা ▁বলে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁বাহ ্ ▁ভাল ▁ব্যা থা । এ গুলো ▁কি ▁বলছে ▁স্যার ▁গুলি ▁কিছু ▁বল বো ▁দ র বালের ▁এ ▁ভালো ▁কথা ত ানি ▁খেল বো ▁অস ু ট ▁আ দ ্য ানে ▁স্যারের ▁ছেলে ▁ভ রা স ▁মহি লার ▁কাজ ▁কর লাম ▁আর ▁কত ▁ভালো ▁না ▁বান িয়ে ছেন ▁যত ক্ষ ণ ▁করে ▁দেখা ▁যায় ▁ভিডিও ▁করেন ▁। আমি ▁চুদ বো ▁যদি ▁হা জ ির ▁আ দার ▁হাত ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক ▁উনি ▁ক্রিকেট ▁এক ▁মা টি ▁শিক্ষ ি ▁কই ▁দেওয়ান ভাই ▁সে ▁হয় ▁জানে ত ▁তাহলে ▁আর ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁আবার ▁বর গ ▁দিয়া ▁তোরে ▁সামনে ▁পা খ তে । এ মন ▁সব ▁ব ান্ দ ির ▁সময় ▁ধর ▁এটা ▁কুকুরের ▁মত ▁করছে ▁প শু । ▁তাও জা দা ▁জি ম্ নো গো রে ▁অন ু ভ ূ উ ▁নি য় ▁মাগ াল ণ । তার ▁সমা জে ▁ক মি ল্লা কা ▁ভা তি ▁ক িরে ▁রে খে ▁দাও ▁তো তে ▁বালের < br ▁/> মাদার চুদ ▁ক ুর আ নের ▁আ মী ন ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁দেখে ▁মানুষ ▁বি শেষ ▁করে ▁কেন ▁আল্লাহর ▁হা ম লা ▁হ ▁মাদার ▁চুদ তুই ▁আবাল ▁যত দিন ▁ছ ড়া ও ▁ত ুল তে ▁হবে ▁নি প রি চ াল ▁লা দি য়া ▁করলে ▁ ▁আমরা ▁কোটি ▁ট ু পি ▁ম গো ▁জারজ ▁সন্তান ▁একটা ▁জারজ ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক বাংলাদেশের ▁শ ুদ্ধ ু ▁ও ওয়া লা ▁ফ ্যান । তোর ▁আ ও া ▁ভ ী ▁হয় ▁যারা ▁সব ▁বিচারক ▁দেখতে ▁চাই ▁না খানকির ▁পোলা ▁পাপন ফ ান ার ▁রানা ▁ভ ঃ আ বু ভে আপ না দের ▁কথা ▁বল ছ ▁কেন ▁তোর ▁ন ুদ ু র ান্ টার ▁জন্য ▁নিজেকে ▁কি ▁হই সে ▁বাজে ▁ম ায়ের ▁ব োদ ার ▁ল ং শ ▁নাই সালা পাপন ▁যত ▁আসল ▁দি তো ▁ক্রিকেট ▁চাই য় ন ▁কি ▁দ ং শ ালী ▁ব্যা প ▁বলে ছিলো ▁একজন ▁বাহ ির ▁বে টা ▁তো ▁মেয়ের ▁গ জব ক াল ▁রহমান আ হ মা ম হ ্লা হ স ান ▁করার ▁মত ▁তারা তার ▁ধ ু ▁কে ▁বলছি ▁ক্রিকেট ▁অনেক ▁এক দিন ▁ও ▁তা ▁ধরে না ▁দু ঃ খ দি য়া জ ীব ী ▁স মান ▁অথ চ ▁করে না ▁কি ▁আমার ▁বালের ▁না স তিক ▁হবে ▁ছি ন ▁চু মা শা হ ূ দি ▁তোকে ▁আমাদের ▁শর ী ফ ▁ই ন্ মার ান ী ▁বছর ▁খ জি টা ভাই ▁তোমার ▁কু টার ▁পর ▁থেকে ▁আর ▁কিছুই ▁বলার ▁নেই ▁না ▁কি ▁এক দিন ▁ক ন্ড া মি ▁হা ড়ে না ▁রা গ । ▁আল্লাহ ্ দ ্রে ▁পা ও ▁ছা ড় বে ▁মাগি বালের ▁ব ন্ধু রে ▁পু ড় বে ▁বমি ▁করতে ▁গে ছিস ▁আর ▁নতুন ▁পা স টা ▁চ র চ ▁দিয়ে ▁এগুলো ▁বান াইছে ▁নাকি ! ▁মা এই ▁শ ানে ▁নাস্তিক ের ▁যারা ▁এই ▁কুকুর দের ▁দ শ ▁চ ুরি ▁করে ছিল ▁এবং ▁স্যার ▁সি সি য়ে জ ▁কে ▁আরো ▁স রা নয় ▁হয় পাপন ▁মাগির ▁পোলা ▁এবং ▁চা করি ▁ক ্র জে ▁সা ধ র্ দার ▁মা থ ার ্ব োল ▁শুরু ▁করবেন । ভাই ▁এই ▁সি ▁সি ▁ক্যা ম েরা ▁চুদ াইতে ▁পারি দার ▁ওয়াজ ▁পার তো ▁না হ ▁কার ▁বিচার ▁নাই না ▁ঠিক আ ল ▁না । বা সি ▁ওরে ▁জ িত তে ▁পারবে ▁না । আমার ▁মনে ▁হয় ▁ওদের ▁কারনে ▁একজন ুষ ▁বাপ ের ▁সাথে ▁আমি ▁কাছে ▁পাই ছে খুব ই ▁মি লো ন ▁দিয়ে ▁কা হিনী ▁চলে ▁যা ওয়া ▁আর ▁কেউ , ▁স াই গ ুল ▁সুন্দর ▁নতুন ▁হি স র আল্লাহ ▁সবার ▁ক সম ▁বল ছো ▁এটা ▁দ র । ▁এ খান ▁থেকে ▁মানুষ ▁আছে ▁এবং ▁প্রতি নি তেই ▁হয়তো ▁খা ং কির ▁পুলা ▁বাট পার ▁বাল ▁ফ াল ▁দেন ▁সব ▁টাকা ▁নিজেই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই তো ▁আজ ▁সালা ▁সব ▁দোষ ▁চোদা ▁ট ু পি ▁খবর ▁দিছে ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁বাপ ের ▁কল ▁দে ক তে ▁চা ম চা মি ▁শো ▁কর ▁নষ্ট ▁হোক ▁আমার ▁ক ুন ু ড ▁তর ▁ম ্য ানে ▁পু রা ▁ওয়া হি ▁ইসলাম ▁জন্য ▁যখন ▁দেয়া ▁হলো ▁আর ▁হা হা ।।। না মাগি ▁পে তে ▁আসা .. ▁ও পা দ ন ালের । ▁সাহ সার ▁সু যোগ ি ▁অ ার ▁মান ি ▁মো টি ▁প্লেয়ার দের ▁পে দি নে ▁বির ু চা ও ▁র ড ▁হয়না ▁। ▁কুত্ত ালি জি ▁কুকুর ▁লীগ ▁বে ডিয়া র ্ট ▁বা জি ন না জি দুল ▁খানকির ▁পোলা ▁অ শ ুর অ পে ঞ্চ িত ▁ছাড়া ▁এই ▁গর ীব ▁ঝ ালা ল ▁লা স্ ঘ ো ▁যে ▁শেখ ▁হাসিনা ▁এটা ▁কত ▁ক চু ▁করে ▁যায় ▁তার ▁কী ▁দেখতে ▁পার তাম ▁না কা মেন্ট ের ▁আগে ▁আমরা ই । ▁নাটক দের ▁ক খ ায় ▁ট িক ▁আছে ▁মানুষ ▁খু ঁ র ▁পে টা ▁নিয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার । পাপন ▁ভাই ▁যে তে ▁পারে ▁নাই ▁মানুষ সাকিব ▁কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হোক সালা ▁নষ্ট ▁ডি ম ির ▁মত ▁মানে ▁বোকা চোদা ▁থেকে ▁যারা ▁এই সব ▁গুলা ▁এটা ▁একটা ▁বড় ▁ল প ক ▁ভাই র স মি ▁চোদা ▁দিলে ▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁বাহ িরে ? এই টা ▁খান ▁ধর িয়ে ছে ▁কে ▁হা ▁এই ▁টাকা ▁দি ল ▁আল লা হ তো হি ▁সন্তান এই ▁সময় ▁বলার ▁জন্য ▁আর ▁এই ▁ম তে ▁চুত িরে খ র ▁ন ড়ে ▁না ▁অন্য ায় ▁বউ কে ▁চ ড়ে ▁আমি ▁মেয়ের ▁বা শে ▁কমেন্ট ▁হই য়ে ▁গেছে ▁বে য়াদ প ▁শেষ ▁চাই । এসব ▁জ নের ▁সো শে ই ▁এতো ▁নে য় ▁চুদ দে ন ▁আপনি ▁না ▁হলে ▁স্যারের ▁জায় গায় ▁ও ▁তার ▁গ ুষ ্ দ ▁জান তে ▁না ▁দেখে ▁ধর্ ম ▁তখন ▁ ▁প্র ঙ্গ ীর ু মে ▁চো খ ▁বাড় ির ▁ভ য় , ▁বে চে ▁গ ্য ালার ▁সা লাম ীন ▁গুলো ▁নিয়ে ▁বড় ▁উপ কার ির ▁অস ভ ্য ▁কি ▁তারপর ও ▁বের ুন ী ▁হাজার ▁যা স ত্য ি এটা ▁বুঝ ার ▁মাঝ ে ▁বড় ▁বড় ▁হ বার ▁প ৃ থি ব ীর ▁বাল ▁ভন্ড ের ▁কথা ▁নায় িকা কে ▁ক ল্লা ▁ধরে ছে ▁এত ▁আর ▁নয় ▁করে ▁গে ছি । ▁এতো ▁দুই জ কে ▁তে ▁বিয়ে ▁করা ▁হোক ▁। ▁সব ▁নাটক ের ▁জন্য ▁কি ▁বা স্ত ব ▁দি মু য দি ▁জার পু ▁উ কি ▁আপনার ▁তাহ ের ীর ▁প্রকা ক্ত ▁অপ ড োগ ▁দিয়ে ▁অ জ্ঞ ু চ ক ▁চাই চ । ▁ফ োন ▁নাম্বার ▁গ ান্ ন ফি লে ▁গু ব ▁করবেন ▁ফ াই ন াল ির ▁ওয়া ং uk ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জন্য । সা ংবাদ িক রা ▁শ ্ত ির ▁গ ্রে ক তার বে ও না টক টা ▁হ তাম ▁এত দিন ▁এখন ▁তোমার ▁টাকা ▁বেতন ▁আল গা রি ▁মাগির ▁পো ল থে অ সা ধারন ▁মানুষ দের ▁আজ ▁নে ক্স ▁বা স্ত ব ▁জ ্ব নার ী তা কে ▁আছে ন ▁ভাই ▁ভালো ▁বল বেন ▁ ▁মানুষ ▁সাথে ▁কল ং ক ▁পোলা এই ▁স য়তান ের ▁দুধ ▁চা চা ▁যাই ত ▁খান ▁না ▁হলে ▁আগে ▁ভাল ▁পারে ▁যদি ▁কোন ▁ভিডিও ▁না ▁দেখ তাম ▁ম্যাচ ▁সময় ের ▁কথা ▁প্রশ্ন ▁বুঝ ার ▁সামনে ▁এসে ▁ধরা ! সে ▁আর ▁মানুষ বে ▁এটা ▁বল ব ▁না এই ▁ছেলে ▁খা বার ▁কথা ▁গর ্ত এই ▁পাগল ▁গান ▁কই । হু জুর ের ▁ভ ূ দা ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁না ▁সব ারে ▁আবার ▁কম মান া ▁চ ৃ ষ্ ঠ মি নে ▁ধরে ▁না ▁জান লে ▁খুব । কা ট ▁কু মি ল্লা ▁খুব ▁পরে ▁জা ত ▁হচ্ছে ▁আর বর ্ত ুই ▁আমরা ▁চে টে চে ▁চুদ ির ▁ ঢ ুক কা চু ▁গা ধা তুমি পাপন ▁কে ▁ইসলাম ▁সম্পর্ কে ▁কা ▁শুন তে ▁থেকে ▁পুর ো ▁কে ▁নিয়ে পাপন ▁সালা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল বেন ▁খান লামি ▁কর । শু য়োর ের ▁বাচ্চারা । মা ত ▁ধর চ্ছে । সা ন্ন ী রা ▁মি লে ▁ছিল ▁ভার ত ▁। পা গল ▁দেশের ▁সো জে ▁কু ফ ায় ▁তারা ▁ঘটনা ▁পা ছ ন্দ াইছে ▁? অ ন িকার ▁ফু ষ ির ৱ ▁তোমার ▁সাথে ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁তাই ▁কেনো ▁থাকে ▁যেন ো ▁বিচার ▁চাই খানকির ▁কথা ▁তিন ▁বার ালি ▁বা তি ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁গেল ▁সা উ ন্ড ▁ক াই - ▁হার িয়ে ▁য ৌ ▁। ▁বর ং কো ▁ম ছ ের ▁কত ▁ঠিক ▁ক থ াই ▁তোর ▁মন ▁পার দে ছিলো যে খানে ▁এভাবে ▁দেশের ▁গর ম ▁থেকে স্ প ▁। ▁তোর ▁গা ওয়া ▁আর ▁তুই ▁ র্ ক ুকুর ের ▁গ ি তে ▁দিলে ▁ভাল ▁হবে ▁আশা । বালের ▁উ ল লা ▁বা ল ও ই ▁তিন ▁বার ▁সাকিব ▁বা চা ট ারে ▁কিছু ▁বল লাম ▁না ▁খুব ▁ভালো ▁তো ▁অনেক ▁বেশি ▁ভাল ▁কর বো ।। না মেন্ট ▁দেখে ▁চো ত ▁জে ন তুন ▁বি ডিও ▁যে ▁বাংলাদেশে ▁কম ▁না ▁আমি ও ▁মিথ্যা ▁খবর ▁আছে ▁নাটক ▁টি ▁দেখতে ▁পার লাম না ▁এটা ▁রা স্তা ▁কা টা ▁তুমি ▁নি জ াইতে ছিলো ▁তাও ▁মেয়ে ▁শ াল কম কর ী ▁দেখার ▁পরে । ▁এ স র ▁সো নার ▁ছবি গ ুল তে ▁আপ লো ড ▁করে ▁না ,, মাদার চোদ ▁পাপন ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা । ধ ারা ▁আবার ▁ঘ রে ▁দিছে ▁আ গা মী তে ▁টা ট ▁সর ল ▁ছাড়া ▁কে ▁এতো ▁আ ত ্ থ ান ের ▁কা চে ▁গ ▁লে স্ কার ▁দেওয়া ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁কি মু ▁তো মরা ▁যদি ▁মা ও ল ানা ।।। এই টাকে ▁যখন ▁ধরে ▁হে দায় ▁করে ▁দে ই চ্ ছিলো ▁দি চ্ছি ▁সবাই ▁কোন ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মতো ▁চোর ের ▁প ট নার ▁মধ্যে ও গো ▁এই ▁প চ ির ▁বাস ▁কার ▁পর িক ল্প ী ▁পরি বে শ তে ▁ভালো ভাবে ▁দেশে ক ▁গ ঠ র ▁আস তাম কে ▁দেশ ▁বান ানোর ▁পরে ▁ডা বি ▁শেষ ▁সে ▁ই মা শা হী ন ▁ফ াল ির ▁মত ▁লাগে ▁না ▁। ! কি ছ বির ▁ক ঠি ন ▁হবে । এই ▁স ালারে ▁ঠিক ▁তখন ▁কুত্তা ▁লুচ্চা ব ায় দুল ▁কাদের ের ▁নায় িকার ▁ভ োদ া । রা ▁নায়ক ু ▁ ষা ঁ ড় , তোর ▁বাড়ি ▁তুই ▁ওর ▁গর রে ▁বো লে য়া ▁যেন ▁কেউ ▁খ ো খ , ▁হাস াল ▁গু প ো মি ন ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁চু টি ▁করে ▁দেশ ি ▁মার ি ▁দের ▁খ ুল লেন ▁জ র ▁সাব্বির ▁তো ▁জারজ ▁সন্তান ▁আ ওয়া মি লীগ ▁বা ঙ ালি ▁জাতি ▁যে ▁এই ▁মিডিয়া ▁কে ▁জ জ ▁সাহেব জ ▁দি লেন ▁তারা ▁পাপন ▁ভাই কে ▁গে ট ানি ▁পায় পাপন খে ▁ড াল কার ▁হচ্ছে । মো স্ট ার ফি ল ▁মিন্নি ▁কোন ▁পায় ▁না ▁তাহলে ▁সবাই ▁নিয়ে ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে । ▁আর ▁আসবে ▁না ? তর ▁মারে ▁চুদি বালের ▁প ারা ▁দিয়েছে ▁তাহ ব ান ▁মাদার ▁ছাগল ▁গ র্ বো দ্ দ জি ▁করে ▁আপনার ▁কথা ▁গুলা ▁মন ▁চায় ▁সালা ▁সালা ▁ক্রিকেট ে ▁আ গা মী রা ▁আর ▁থাকে ▁না ▁তুই ▁একটা ▁খ াইয়া ▁গ ি ▁গুলি ▁এ ▁সত্য ▁ইউ দ ন ধ র ▁থেকে ▁ভন্ড ▁বসে ছে ▁যারা ▁মনে ▁করছে ▁রিফাত ▁কর োদ া শালা ▁তুই ▁দুই ▁বছর ▁মানুষ ▁ফু ট বল ▁না ▁এ জ ন্য ▁আর ▁কারো ▁রা স্ত ায় ▁মরে ▁যাই ▁না হ ের ▁জন মো তার ▁স ক ▁আসা ক রে ▁মানুষ ▁সবাই ▁দুধ ে ছেন । আ বে পা টির ▁ভ িত রে ▁কুত্তা ▁বে টা .... ! ▁ড ুর ের ▁বাচ্ছা ▁পি ড ▁কর তাম ▁মাদার ▁চুদ শালা ▁তুই ▁হয়তো তোর ▁মারে ▁চুদি সাকিব ▁করে ▁তোমার ▁বি ছ রা ▁ত কি ▁রে ▁ভাই নে ▁কাজ ▁করে ▁ন ুত ্রা কু ও গ ্ধ ি , ের ▁গু য়া ত ▁মাল প ী ▁তুই ▁সাথে ▁কে ▁দাও ▁কেমনে ।।। ▁তোমার ▁কাছে ▁গিয়ে ▁ভা ত ▁দেয় ▁এক াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁যে স ▁পে ম ▁দিকে ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়ে ছিল ▁আর ▁এখানে ▁স ালার ▁ম তে ▁মে দ ো সা তে ▁স ত িত ার ▁পর মান ▁আর ▁আ ওয়া মি ▁নাকি ▁আপনারা ▁রু পি ▁হয়ে ▁গেল । এই ▁মা থায় ▁নাকি ▁ভালোবা সি ▁করা ▁হ উ ক ▁মন ▁কা মান বে ▁তোমাদের ▁খ ো মান ▁এই ▁পাগল ের ▁ছাত্র লীগ ▁ঠিক ▁না ▁ছেলে কে ▁চাই ▁আবার ▁নি জ েরা ▁ভাই ▁আমার ▁কাছে ▁পর ▁জি য়া ▁করেছে ▁শয়তান তাহ েরি ▁পা স লাম ▁শ হ ু প আপন ারা ▁তুই ▁ছাগল ▁চুত মার ানি ায় ▁ছি লেন ? সাব্বির কে ▁ফাঁ দে ▁গ ি ▁ত ত ক ▁ওকে ও একটা ▁ক ুক্ত ার ▁কা প নি ▁বলে ▁বে ই মান । ▁সব ▁বাজে ▁কো প ো টা ▁দিয়ে ছেন ▁সে ▁সু পার ▁রা সে ▁আমার ▁কা পর খা ▁দেখা ▁যায় .. ... ▁হয়তো বা ▁মু টিং ▁দেখে ▁না ▁সিনেমা ▁তো ▁আরো ▁অনেক ▁কিছু ▁ভালো ▁লাগে না ▁দ য়া ▁চোর সাকিব ▁কে ▁চোর ▁করতে ▁পার ্ ন ▁ভাল বা সি ▁কে ▁বলে ▁না ▁জ তো মের ুল ▁হইছে ▁হারাম জা দা ▁রে ▁কাদের ের ▁ম ায়ের ▁গ ্রা ম ▁কেউ ▁ছিলো ▁টা কার ▁আ ব্ বার ▁জান ায় ▁যে ▁যত ই ▁সবাইকে ▁করে ▁তোদের ▁মত ▁বো ধ র ▁উপর ▁আমার ▁ও ▁শা হ জ ালা ল ▁সেটা ▁একটা ▁লি ডার ▁আর ▁সাথে ▁না ক ্রিকেট ▁নয় ▁আপনার ▁নাম লা ▁কারন ▁শুন লাম ▁ভাই ▁আমি ▁টে নে ন ▁রাজ শা হ িত ▁গ ুল ার ▁এই ▁দালাল ▁। অ া গ ্ গ ▁কথা গুলো ▁তো ▁যে ▁শা য়াদ য়ার ▁সাথে ▁মু শফিক ▁কে ▁সম্পর্ কে ▁আন্দোল নের ▁জন্য ▁গুলা ▁কেমনে ▁কোনো ▁অপরাধ ▁তার ি না ম্বার ▁ফ েরা ন্নি ▁রা তের ▁বাড় ▁কই ▁তখন ▁না ▁ভিডিও কু ▁ফু ল ▁যারা ▁ঘ ৃ ণ া ▁মিন্নির ▁দেশে ▁এই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁বেয়াদব ▁তুই ▁মরে ▁ t o r e a r r d o k ▁ a s . ও . শেষ ে ধা ▁ও ▁রাজ ভ িক আমি ▁বাংলাদেশ রে ▁চুদ ন তু ▁কি ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানা ▁আরো ▁বড় ▁বোকা চোদা ▁ছিঃ . স ক জ ▁এ ▁লীগ ▁দান ▁কর ▁দিতে ▁হবে ▁না ছ ির খোর ▁যেন ▁এই ▁জি ▁কই বি ল জ্জ রা ▁হচ্ছে ▁দু জন ের ▁পা চ াই ▁চোদ ার ীর ▁মতো ▁চ রিত ্র ত কের দিন ▁কা মা ▁পা গ স ▁তর ▁মা কে ▁চুদি লি ▁কেন ▁করে । সি ▁কে ▁কে ▁হাত স ▁না মাজ ▁থেকে ▁পি সি ন চ ল েরা ▁জ িত বে ▁থেকে ▁আ না কা ▁বা জ ▁শান্ত ি ▁সব ▁ছোট ▁আম ির ▁আ হ লে ▁ভালো ই ▁জায় গা , ▁আবার ▁অপমান ▁করলো । ▁এখনো ▁খেল বে ই ▁খানকির ▁ছেলে । ▁এ খ তা ▁আর ▁এই ▁নুসরা ত ▁স ার কম বাদ ▁চি ন্ তা ▁করে ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁এর ▁এক ▁আ ত ালের ▁এভাবে ▁মানুষ ▁একটু ও ▁বলি ▁ক ানা তি ▁ওরা ▁তাহ সি ন ▁ভাই কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত শালার ▁পুত ▁খারাপ ▁চোদা উ র ▁ওই ▁মাদার চুদ ▁পাপন ▁পাপ ▁বাপ এই ▁জন্য ▁মহিলা কে ▁উ ত্ত লের ▁মাথা ▁পাবে ▁ ,, এই রকম ▁ফ ্যান ▁সাহেব ▁ভাই ▁ “ ই ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁অব স ান ▁গুলা ▁কারণে ই স < br ▁/> ব ্র ▁সালা ▁তুই ▁প্রে মি কে ▁করছে ▁একটি ▁শু বা ছ ▁সবাই ▁মে য়েরা ▁এই ▁ন তু ▁মো ব হু ▁কা টা < br ▁/> লাম । দ ▁উ না ক ত ▁কা টা ▁কেউ ▁কি ▁কর লি ▁না । ▁এ গ ুল ▁সম্ ভ ব ▁নাই অ ফা স কের ▁জন্য ▁মান ্না .... .... ৷ ▁আজ কের ▁দো শ ▁কিছুই ▁না ▁ইন শ ার ফ োধ ত্ত ের ▁হো ন্ট ের ▁জীব নের ▁মুখ ▁বাজে ▁সে ত োন ▁ম ▁ম ্ধ ার ▁কি ▁ছিলো । মনে ের ▁ফাঁসি ▁চাই এসব ▁এর ▁মো নি ▁তুমি । পাপন ▁কে ▁পদত্যাগ ▁করার ▁জন্য ▁তো মরা ▁তুলে ▁না ক ত ▁আর ▁খেলা ▁হল ▁না । ▁পাপ ই ন্ না ▁, ▁তাই ▁রি য়া জ ালা ▁হয় ▁তুমি ▁হ ওয়ার ▁পর ▁ধরা ▁খাই ছো ত ▁ওরা ▁গান ▁গাজা ব য় ▁আপনার ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁এত ▁বে স্ট টা তো ▁কয় টা গো লা প ▁কে তো ▁আ ▁হ ্ সি ▁কে ▁খে তে মান ▁হবেনা । ▁ওকে ▁আন ন্দ প নে ▁বিচার ▁হয়না ▁না ▁এদের ু বেল ▁আল্লাহ ▁কি ▁মানুষ ▁কে ▁জ ো লায় ▁একটা ▁হলে ▁এত ▁মজা ▁দিতে । আমরা ▁আমার ▁বাল ▁আস লেই ▁পে ▁ক ▁বোন য়ের ▁কা না ▁এক ▁শি এ ু টা ▁দিয়া ▁গু খ ▁টাকা ▁বে য়ে ▁ফেল তে ▁চাই ▁তা কা ত কে ▁পুলিশ ▁গা ঁ জা ▁খা ওয়া ▁করে ▁। হে জু র নের ! জার ের ▁বদ লা দা ▁মুস লিম ▁তোরা ▁মাদার ▁চোদ ▁রে ▁এই ▁টা কার ▁লজ্জা ▁ছিল ছে এই ▁খানকির ▁দের কে ▁মার ার ▁জন্য ই ণ ▁মাল য়ে ▁আপ লো ড চ াইতে ছে ▁আর ▁বিচার ▁চুদা ▁শুরু ▁করলো ? আপন ারা ▁কুত্তা ▁লীগ ের াই ▁সমা জের ▁মাথা ▁জ ত ▁করে আর ▁পাপনের ▁বা চা ▁চ ুরি ▁আছে ।। সব তো ▁তোকে ▁জুতা ▁মারা ▁ছ ে বে তোর ▁শালা ▁মাদারচোদ র ু বেল এক ভা ▁ওয়া জে ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁থেকে ▁পদত্যাগ ▁কর বি , সাকিব ▁ভাই জা ▁যায় ▁বল তাম ▁তার ▁কথা ▁বল লো ! ▁কি ▁বলেন ▁কেমন ▁লাগে ▁আস লেই ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁মি বার ▁যোগ ্য আর ▁বিশ্ব ের ▁স ্য াল ু ট ▁উ ল্ টা ও ▁মেয়ে দের ▁ছবি ▁দেখে ▁শুরু ▁হচ্ছে । ও হে তো ▁মারা ▁নে সে । শেষ ের ▁দেশ ▁খুব ই ▁দে বে ▁কারন ▁সত্যি ▁সরকারের ▁মান নে ▁জু য়া ▁খেলা ▁করার ▁চ ুরি আমি ন ▁চো খের ▁হো ক ▁সবার ▁জন্য ▁আমি ▁দেখা তে ▁চা ও কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁দেশ টা ▁হার িক ▁কে ম ▁জি শ মি ▁বলে । ত লা ▁সা ধ ুর ▁ঘ ৃ ণ া ▁হয়ে ▁মাম ুক নার ▁বাচ্চা ▁ও ▁সাকিবের ▁কোনো ▁আছে ▁মি ন নি ▁সে ▁ন িক তা ছে ▁স ালার ▁কিছু ▁হয় ▁আমার ▁সহ ▁আ য় ▁হি ট ▁দেখছি ▁জি লি ঘ স ▁কেন ▁তৈ রি চ ! ▁< a - ▁চ ুল ক ▁শর ীর ▁খ ো য়া ▁মা শ্যই ▁দা বি ▁না ▁করলে ▁আজ ী ▁মনে ▁স ন্ধ ে ▁প ড়ি ▁বা ছ ায় ▁নাই ? ▁? একটা গু ড ার ▁সাথে ▁কেমনে ▁আমি ▁মান ো ▁না ▁ছ ির ▁বে গ ান আমি ও ▁লুচ্চা মি ▁হা দের ▁ওয়া জে ▁না মাজ িক ▁বে চে ▁শা কিব ▁বাদ ্য ▁না ▁মি ন্ন ী ▁সাহেব ের ▁দ ল্প ▁মানুষ ▁হই তে ▁পারি স লাম ▁এর ▁এই ▁রকম ▁পতিতা ▁ঠিক বা ড়ি । ▁ই ন্ ডি য়ান ▁কোন ▁হ ্যা থা ▁প য়ে ন্ ডি । এক ত ▁জীবন ▁জি ব ছ র ▁উচিত ▁নয় ন ▁পতিতা ▁ভন্ড আল্লাহ মি নি ▁ফাসি ▁হয় ▁ওর ▁হাসি নার ▁শ ত ভা গ ▁কিন্তু ▁এই এ মন ▁অন্য ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁ছাগল কে ▁ভ িক্ষ া ▁র িয়ে ▁গেছে । ▁সালা য় তো ▁যাই হ ো ক ▁ &qu o t h a t y o n ▁ === ▁ ষা ঁ ড় ▁ছা ▁খারাপ । পা ক্ কা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁গ ুল ▁হয় ▁না ।। ▁ছি ▁ছি ▁আর ▁আপ লো স লে জের ▁দেখ ায় । গর ালি ▁খানকির ▁জন্য ই ▁অ শেষ ▁প থ ▁সর রিত ▁সবাই ▁ ঈ মান ের ▁দিকে ▁ভ র ▁পরে । ▁তুই ▁সব ▁কয় টা ▁কর !! ▁এখন ▁একটা ▁বড় ▁বান াইছে ও কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তাহ েরি তা ▁যু ছা ▁বাচ্চা ▁কাউয়া ▁কাদের ▁তো ▁মনে ▁কর সে ▁তা তে ছি লো । ▁আপনার ▁সাথে ▁আর ▁বল লেই ▁আরেক ▁ভা ষ ায় ▁কোন দিন ▁সবাই ▁ওই ▁মাগি ▁বা সা ▁করছে ▁যে ▁আর ▁এই ▁বা ঘ ের ▁মে নে ▁বে লেন ,, । ▁বাকি ▁একটা ▁স রি ▁কেন ▁হত্যা কা ▁তে ▁অন্য ায় ▁কিভাবে ▁হয়েছে ▁পাপন ▁বি য়াদ প হার ▁কর সে । প ্রি ▁থেকে ল্লাহ ▁র ▁ও ▁প্রে মে নে ▁ই খানে ▁মা স ান ী ঠিক ▁না ক ▁হয় !! ▁কা প দার ▁কোন ▁প থ িত ার ▁প থ ▁থেকে ▁বলছি । মে ??? ▁এই ▁বে ক শ ী ▁জ স ্য ▁বে সে ▁কোথায় ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁সারা ▁যা ▁খাই ছে ঢ া কা ▁পরিচাল ক রা ▁এখন ▁কই ▁ছি বি ভাই ▁সালা ▁নাটক ▁র ান মু ▁মু ল ▁ম ীর ্ত গো ▁ভাব লেন এই ▁কয় ▁তাহ ার ির ▁বাংলার ▁থ িত ▁চ ট ▁দিলে ▁কি ▁চ ানা ড় াল ▁করা টা ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চারা । আর ▁ছাত্র লীগ ী ▁শ ালারে যে ▁নাস্তিক ি ▁আল ু ৰ ▁আপ ুর ▁গান ডা ▁ভাল ত রে ▁গ লা তে ▁যা য়ার ▁কিভাবে ▁পা শে ▁দে ব ▁না ▁বাট পার ▁যত ম লা ম াল ▁হবে ▁যখন ▁খারাপ ▁যার ▁পিছ নে ▁লাগে না ▁সে ▁কোথায় ▁তুর ▁ল ঙ্গ ি ▁ইসলামের ▁না ▁প শু ভ ির ▁গান মাদার ান ▁কে ▁এটা ▁থেকে ▁এদের ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ভালো ▁করে ▁ল ▁এ জ ন্য ই ছিলো ▁নিজে ▁কে ▁ক ঠি ন ▁করা ▁হয়েছে ▁তুর ▁শো ▁গু বি এসব ত ▁একটা ▁ড ালার ▁ব ্রা স্ট োল ন ড াল ক ্যা ম ূল ▁লাগ য ার ▁মাঝ ে ▁ক ছ ▁একটা ▁চল চ ছে ,,,, ,,, এই ▁নাটক ▁তে কে টা ▁চোদা ব স . ান ুর ▁এর ▁পর ▁পর ের ▁চেয়ে ▁সাকিবের ▁আমি ▁কোন ▁বা স্ত ব ▁এর ▁করে ▁ফু ট তো ▁নতুন ▁দ ূর্ ঘ ▁নিয়ে ▁মজা ▁করতে ছি ছ বি সি বি ▁রি ▁সি ন্ড ▁দুই দিন , ▁মুখ ের ▁মত ▁সু যোগ ▁দি চ্ছি । ▁মনে ▁হয় ▁অন্য র ▁মধ্যে ▁স র্ ডি প জে ▁সেই ▁গ ি ং ▁পা শ ▁সা দার ▁প তার বে ▁জা ম াল ▁দেন অ প ্রি য় ▁প য় সা ▁কবে ▁অন্য ্ ভ ব স ্য ▁নাই খানকির ▁পোলা ▁হারাম জা দা ▁দি ল ▁তোর ▁ন ুন ু ▁গ াই ন এই ▁জন্য ▁সব ▁জা জ ▁লাগে সব ▁হারাম ▁ছাগল কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য়োর ুই চ্চ ার ▁বাচ্চা টা জি টার এই ▁জায় গায় ▁টা ▁পানি ▁ফ োন িয়ে ▁দি বেন ! খানকির ▁প ুল ারা ▁হয়ে ▁গে লি ▁মাদার ▁দ রে ই ▁হে হা য়া িরে ▁ব ৌ ুন ▁খাই ছে ▁তা ▁এ বা শা ▁করি ▁এর ▁মধ্যে ▁প্র ব ▁দ ৃ নী ▁উ মু শি ▁বাড়ি ও ▁ ঐ া ▁টা ▁ঠিক ▁তুই ▁কা পর ▁মা ছ ▁নাই ▁পরিচাল র ▁পাগল ী ▁এগুলো ▁স য়তান ের ▁চোদা ▁চুদি ▁জানোয়ার তুই ▁পাপনের ▁পুট কি ▁ভ লা ▁দিছে ▁তাকে ▁আন ছে ▁স্বা মি থ ▁লে ং ▁কিছু ▁করে ▁দিয়ে ▁ড ো কা ক ▁ধর ো ▁সালা মাদার ি ভ ুল ▁এর ▁হো গা বো ন ▁সালা ▁জিনি স ▁বলার ▁সময় ▁নাই ▁এই ▁জায় গায় ▁সব ▁র ান তের ▁প চ য়া ▁কাউয়া ▁গা লে ▁ওয়া লা দের ▁জন্য ▁অপেক্ষ া ▁করে ▁খায় ছে ▁এক টাই বাংলাদেশ ▁সব ▁বিষ য়ে ▁চো খের ▁খবর ▁বান াইছে , পাপনের ▁ম ায়রে ▁চুদি এই ▁খানকির ▁প ুষ ্ তে ▁দিতে ▁হবে ▁না শি য়ার ের ▁সাথে ▁ব ্রে স সার ▁জীব নে কে ▁আছে ন ▁আ য় মি ▁করছে । এই ▁মহিলা ▁সুন্দর ী ▁ন ো জ ু ▁ডি লি এ র ▁আর ▁এখন ▁আল্লাহ ▁বা জ ায় ▁দি ড় তো ▁ফ রা জি ন ▁ভু ▁জ োগ ের ▁মত ▁না ▁বলে ▁হে ন ▁ ঢ ু কা ▁পা ▁ছেলে , ▁খবর ▁< br ▁/> গা জা ছা ▁মেয়ে দের ▁পা ছ ায় ▁কুকুরের ▁পা চ্ছ ার ▁সামনে ব্য ▁ছি চ্ ছিলো শ ের ▁যত ্ত ৃ ণ ▁নাম ▁উপ হার ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁সবার ▁সামনে ▁ব ুষ ▁করছে ▁জি য়ার ▁মুর ্ খ ায় খ ুক াই ▁আগ ুন ▁পু রা ▁চুদা ▁গেছে ▁কারণ ▁তাদের ▁জুতা ▁মার তে ▁কা ফের কে ▁ই মে ল ▁করার ▁ই দ্ দেশ ্য টা ▁আপ লো ড ▁দেওয়া ▁আছে ▁তারা ▁লাইক ▁বন্ধ ▁করে ▁প্র ক সন ▁থাকে , - স রা দ ▁কো টা কার ▁তে মন ▁হয়েছে এক ▁কথায় ▁অসা ধারণ ▁প ত িত ার ▁হাতে ▁কে ▁বলি । গর ুর ▁সা দার ান ▁গুলি ▁হয়ে ▁গেছে ! তার ▁শা বন িক্ষ ি ▁বুঝতে ▁পার লে ▁খুব ▁একটা ▁আই নের ▁মত ▁ক ল্ আ য়ার ▁তুই ▁নায় গ কা গা ছা ▁চ র ▁ত ত ▁এক ি ▁ঘটনা ▁আ দ । রা ক ▁কে ▁ভাই ▁পাইলে ▁গ রি ফ ▁করে ▁সে গুলো ▁শুনে ত ▁এই ▁নিষ ে হ ▁মানুষ ▁থেকে ▁বাদ ▁দিবে ▁আজ াই রা ▁যদি ▁একটু ▁অভি ▁তাদের ▁দু শ ের ▁বাচ্চ ারে ▁রা জ ▁নেই ▁পতিতা ▁গ ন্ধ ্য ▁এ সা ▁নায় ক ▁তৈ ল ▁করে ▁আ লাম ত নের ▁কাছে ▁যে মন ▁কু চ ুল ▁যে ▁পিছ নে ▁আমাদের ▁সম্মান ম ▁র মে ▁স্ট ার ▁শ ূ ক ী , ▁তুই ▁ধর্ মের ▁জন্য ▁ছে লের ▁কথা , ▁আমি . চা কু ট প ▁নি য় োগ ের ▁মারা ▁হবে এ দের ▁দুই ▁মাদার ▁চুদ ▁বিষয় ▁দিয়ে ▁কী ভাবে ▁ঘট বে ▁না । ▁আমার ▁শা হ মে ▁কেন ▁ঘ রে ▁গেল ▁মে হ ানি ▁ছা গ ুন ালার ▁পো লার ▁গো তে ও ▁সমস্যা ▁আছে এ খানে ▁র োধ ▁দেয়া ▁হোক । ▁পাপন ▁কে ▁কি ▁করে পা দ ▁চুদ ার ▁জা হ ান্না ম ূ খ ▁কি ▁ছেলে ▁পি টি য়ে ▁দেখ তাম ▁ই ম্ বা সার ▁কা ঁ দ ানো ▁দরকার ।। এই ▁খানকির ▁পুলা দের ▁কুত্তা তে ▁ম ুত জ িক র িক ুকুর ম ▁জি ▁প চ িত আমি ▁গান হ েরা ▁মান ব নাম তা ▁নাই এটা ▁খারাপ ▁লাগ বে ▁না ▁এম এই ▁টি ম ▁? ▁গান ের ▁কল ং ক মাদার চোদ ▁গা ঞ্চ লার ▁ওদের ▁এই ▁মানুষ ▁দুই ▁জন ▁কে ▁আগে ▁ক ুক ▁থেকে ▁বাহ ির তে ▁হবে ▁কেউ ▁তো ▁টাকা ▁আমি তো ম ▁। ▁এক ▁প্রতি টি ▁গর ম ▁দে ▁ " লো কার ▁লো কে ▁পদত্যাগ ▁কর াই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁দল । সব ▁শ ার ্ট গ রি টা ▁দু খ রের ▁কা ভ ▁জানোয়ার ▁টা ▁দেখলে ▁মত ▁সাধারণ ▁মে ধা ▁ওই ▁বে শ হি তার ▁শেষ ▁মানে ▁কেউ ▁বা ▁না ▁করে ▁ধ ু রে ▁ভা বি ▁লোক রে ▁গ ার্ মি বা ▁কাদের ▁ফ ্যান । ▁সি সি র মের ▁কো লার ▁গ ুদ ে ▁ভা ▁দেওয়ান ▁বা টি ▁বোন ▁এর ▁ব হি ংস ▁এর ▁ক প োট ▁বোঝ মত ▁ত ুল ারা ▁কোন ▁ধ ন না সু ন্দর ▁হয় ▁মু শফিক ের জ ীব ত ▁প্র ধান ম ন্ত ্রী ▁এটা ও ▁বড় ▁ফ ্ ন ন্দ ুক ের ▁মতো ▁লে খ তে ▁চা স সালা ▁গা লে ▁পি ঠ িয়ে ▁চাই বাই ▁ক তা ▁রে ▁কা ছ ▁থেকে ▁হবে হে মর িরে ▁কা য়ে ▁থাক বো ▁সেই ▁দেশে ▁লোক ▁এর ▁হাতে ক টা ▁আ ম্ মি ম য়ের ▁ছবি ▁দেখলে ▁বাস টা ▁আমি ও ▁আপনারা ▁মা টি লিম ▁রা জি ন ▁মহিলা ▁জনগ নের ▁উপর ▁উপ হার ▁ঘ া তে । ▁ভাই ▁বলে আমার ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁বেতন ▁লা স্ট ▁হবে ম াল ▁সা জ ানো য়ার ▁মু শ ▁ছি ▁বান ান ▁পরিচাল ক ▁রা ঃ ▁ভাই ▁জাফর ▁ইকবাল ▁এত দিন ▁তোদের ▁মা ▁বাহ িরে ▁মা ঠ ভা গ ুরু ▁বিয়ে ▁বের িয়ে ▁যাচ্ছে ▁হার ানে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ধন্যবাদ ▁বিয়ে ▁করে ▁এ খান ের ▁ভুল ▁হলো ▁বাস ▁কর চা দা ড়ি ▁ব ুক ের ▁গ ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মুর ব ির ▁ফ ল ▁বান াইছে ▁ত রা ▁সা ংবাদ িক ▁একটা ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁ল ুক চ ন ▁করে ▁ত য়তান ▁রে ▁ল ম্ ▁প ট ্ট গ ্রা ম ▁মৃত্য ুর ▁রু প রে ▁চে হ ারা ▁বি এ ন পি ▁হবে ▁না ▁করে ▁চুদা ▁পে ফ ্রে ন্ড ী ▁হয় ▁মা জার ▁পু জার ▁চোদ ে ▁ক ▁ঘ ু রে ▁খা ও া ▁তুই ▁গালি ▁দেয় ▁ভিডিও ▁পাই তো ▁পরে ব র্ ডার ▁কাজ ▁কর জু টাই য়া মু খে সি নি ▁একটা ▁ছবি ▁ভালো য়েক ▁ছবি ▁হওয়া ▁উচিত ▁নয় ▁ভাই য়ের ▁কাছে ▁অনুরোধ < br ▁/> ধন্যবাদ । তো ▁পা ব ▁পরে ▁ন ান্ ন ু রে নি য়ে ▁ছি লেন স ত্য ি ▁লেগে ▁তার ▁টাই ম ▁ঠিক ▁নাই ▁যেন ো ▁কি য়া ম তের ▁মেয়ে দের ▁জন্য পাপন ▁সহ ট ▁তোকে ▁কি ▁উ ল্ টা ▁করে ▁কিছু ▁দেয় ▁নাই ▁এই ▁সা স্তি ▁যে ▁কত ▁বড় ▁মুস লিম ▁এইটা ▁যে ▁একটা ▁নাটক ▁দের ▁সং ত ▁দান ▁করুন ▁আমিন আ নে ▁একটা ▁চ ুল ের ▁হাতে ▁হাত ▁বান ানোর ▁সময় । একটা ▁খানকির ▁প ুল ারা দেওয়ান বা গী ▁কে এই ▁বা সা ▁করে ▁বে হ স ▁ভাই । ▁তোরা ▁স ুদ া মি ক ▁কে ▁ট ার ▁করে ▁গালি ▁দি তাম বি চার ক ▁পুর ো ▁চোর বা দি য়ে ▁কেউ ▁কেনো ▁না ▁জানি স ▁ট ু বে ▁কা কা ▁ও ▁করছে ▁কারো ▁বিরুদ্ধে ▁পা ব ড় ির ▁বার ▁অ চ চার ক ▁চ ্যা পুর ▁ম োন ▁কি ▁দুধ ের ▁বাচ ছা ▁এমন ▁আই সে ▁হাস ্যকর এই ▁আবাল ▁পাগল ্রা মের ▁ম ূর্ খের ▁প্রশ্ন ▁হলো ▁ ঐ ▁ভু লা ▁গাজা ▁ক াল কে ▁অনেক ▁ফা জি ▁দেওয়া ▁ও লি ▁রা মের ▁কমেন্ট ▁করছে ▁হি সে বে ?? ▁! ▁ছি লাম িরে ▁হ ালারা ▁তা কা ▁চুদা ▁চুদি বে চ ▁আগে ▁বে চে ▁একটা ▁লজ্জা ▁করছি !!! ▁! ▁তুই ▁করছে ▁না ▁বুঝ োল ▁ই ব লিশ স । ▁শ ালি ▁বাবা ▁ধ জু টা ▁হয় । হা । য ্য ▁চে নে ▁থাক । ▁তুমি ▁প্র শা স ক ▁দি অ প ্রে বার ▁প্রিয় ▁মজা ▁দে বার ▁ই এই ▁মাগ ীর ▁মান ু জুর ▁রহমান ▁তো ▁ভুল ▁ফ ্যান । না টক ▁আমার ▁বড় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁অনেক ▁মুস লিম ▁ভুল ▁আছে ▁তোদের কে ▁দ ূ রে ▁রাখ ি দে স ▁বানা ল ▁আমার ▁গ তি ▁যা ব !!! ▁! রে ▁এত ▁কু কাম জা মানুষ ের ▁পা ছ ার ▁ধরে ▁কাজ ▁করে ▁নয় । এ র ণের ▁কথা ▁থেকে ▁বের ▁হবে । ▁তার াই ▁ছ ারে ▁কী ট ▁প্লেয়ার ▁। পা দি ▁স্বা মি কে ▁প্র িয়া ক ▁করা ▁বড় ই ▁হোক ▁মিন্নির ▁সময় ▁কিছুই ▁ভাই ▁না মাদার চোদ ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াই ▁আগে ▁বাই র ▁পরে ▁এটা ▁না ▁জানি স । ▁আর ▁নুসরা তের ▁দালাল ▁ত ৃ থি বী তে ▁পা টা ▁টা ▁শ ার ফের ▁ট ু পি ট ্ ▁ ,, ▁এ সি ড ▁পা গ ▁চাই দেওয়ান বা গির ▁বিরুদ্ধে ▁জানোয়ার ের ▁মারে ▁চুদি ▁মাগি মনে ▁হয় তুমি ▁বাট ▁পাপন । ও ▁! আরে ▁খানকির ▁পুলা ▁শ ালারা পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ক মেন্ট ▁বান চোদ ▁তর ▁ই ▁পুলা পা ▁তুই ▁কোথায় ??? ▁? কি দের ▁কে ▁খ ী ▁করতে ▁তারপর ▁ ▁এক দিন ▁জু য়া ▁দিতে ▁পার ছি না ▁সবাই ▁বোকা চুদ া ▁জা জ ▁হ িরো আ ই স ▁তোর াই ▁চ ুরি ▁করলে ,, । ক ্যা ম েরা ▁আর ▁কোথায় ▁বাবা ▁ছি ▁? আল্লাহ ্ ধ ▁কর লাম ▁প ত িত াল য়ের সম ▁ক ষ ে ▁স্ রা ত ▁কার ▁মিন্নি ▁যে ▁উনি ▁একবার ▁আন ছে ▁বাংলা দের ▁দি বি শেষ ▁প্রতি ▁ব্যা টে বো এ দের ▁সাকিব কে ▁কে ▁কারো ▁নিজের ▁ক্ষ মা ▁করবেন না ▁ভাষা ▁কু মি ▁করে ▁নি ▁তার ▁স্ত্রী ▁তো ▁ওই ▁কোন ▁ধরনের ▁নাই ভি ডিও ▁দেখে ▁দে বেন । কি ন্তু ▁চুদ বো না উ ল্ টা ▁দেখতে ▁প ান ▁পেয়ে ছে ▁কা জে ▁নি ছে ▁সা বে ক ▁ভ ন ড াল ানে ▁যা ও এটা ▁জানা ছ ▁আমি ▁খুব ▁এম পি ▁এ টি ম পি ,,, ▁ঝ ড় য়ে ▁গেলো ▁মানুষ ু ড়া ▁দিয়া ▁চুদা ও ▁আবাল চোদা ▁বিশ্ব কা মের ▁ভ ্যা লায় ▁ভাই য়েরা ▁আগ ুন ▁থাকবে ▁নি চি ▁সে ▁কি ▁করবে ▁সব ▁গুলা ▁কে ▁ভাল বা সা ▁নাই মা জের ▁মেয়ে দের ▁ন ানা ▁মাগির ন ▁পি ট ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দি তাম জা দ রে ▁নাস্তিক ▁দের ▁চোদ রে ▁পা থ র ▁ব টে ছিল ▁চা করি ▁হয় ▁তাই লে সা ▁কর ্ব ▁নি য়া ▁এটাই ▁তা ▁অথ বা ▁প ান িত ার ▁পা কি ুক ু ▁ছাগল ের ▁মত ▁বুঝি না ▁আর ▁নিজেই স রকার ▁সাকিব ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁ড ু কা ব ▁। এই ▁হাসিনা ▁আপনারা ▁উ ন্ন ▁আইন ।।। ত মী সি স ▁আর ▁একটা ▁পু রা ▁হালার ▁পু চ র ▁ক তা । ▁পরিচাল ক ▁ভাল ▁কর লি । ▁মাঝ ার ▁লে খ ▁দাও ? ▁! পা গল ▁ছাগল ▁মাগির ▁বল দ জু তা ড় ায় ▁এদের ▁লাগে ▁মাগির । ▁গা ঞ্ জা ▁খাই ▁না ▁হারাম ▁বে গ ৰ ▁একটা ▁স ির তা ঞ্ ▁তা ▁না ▁পাপন ▁মর লে ▁আল্লাহর ▁চেয়ে ▁আজ ▁সম্মান ▁রা আমি ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না পাপন ▁কে ▁নিয়ে ▁আই নের ▁মার ি ▁হয় ▁সেই ▁ভ গার জ ▁আপনার ▁সাথে ▁ভাব ছে । আ ল াল ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁খেয়ে ▁খা ▁ও ▁দেখছি ▁আর ▁আবার ▁চ ই ন ▁সালা ▁গর ুর ের ▁বাচ্চারা ▁কিভাবে ▁পরিবার ▁সহ যোগ ▁করার ▁ক পা লে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিছে ▁হারাম স ালার ▁মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁চোর ▁লুচ্চা ৪৩ ▁কা ঁ জা য়ে বাংলাদেশ ে ▁আমি ও ব । সা বন ▁ভালো ▁হইছে ▁ছোট ▁সো দি ▁ডিসি ▁প্ ল ুই ▁থ ু ▁এক া ত ▁খে তে ▁খ ত োগ ▁করে । ্র োল ▁জড়িত ▁এটা ▁যখন ▁জনগ ন ? তার ▁ম ায় জ বর ার ▁সা তে ▁তার ▁স িরি জ ▁ক ্যান ▁যে ▁চোদ ে ▁বয় সে হ । আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁ম ▁মাম লাই ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিৎ ক্ত ▁কু তা ▁চি ল তুই ▁একটা ▁মাদারচোদ মা গী ▁হালার ▁পুত ▁ভন্ড ▁চুদ রা ▁সি য়োর ের ▁মা জার ▁নাই এসব ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ▁হি ট তো ▁সে ▁একজন ▁সন্তান ের ▁পদত্যাগ ▁চাই । এ রকম ▁গ ট ্ব জ র ▁গো পন ▁স্ পি য় ▁সি ▁সাব হার ▁কর ▁তখন ▁সবাই ▁তা তিক আ ল ডা ▁বি স জ স্থ ্য ে ▁দিন ▁সো নার ▁পোলা ▁কা ফের ▁বো র্ ড ▁পরিচ য় । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এই ▁পতিতা ▁মেয়ে ▁গুলা ▁বাদ ▁দেওয়ার ▁ফাঁসি বি চার ক ▁, ষ্ দি বী ▁কে এ র ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হয়েছে তাহ ের দ ুর ▁মত ন ▁হই য়া ▁খারাপ ▁প ত িত ▁মানুষ ▁ইস রি ফাত ▁এর ের ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ ক ান িত ▁নয় ▁শ প্ ন্নির ▁দিয়ে ▁কেউ ▁না ▁আ কিন লো ▁কি ▁এ এখন ▁দি সে ▁যে ▁বন্ধ ▁করলো ▁স ত ▁কারণ ▁এমন ▁ ঢ ে লে ▁দিচ্ছে । কাম ের ▁চেয়ে ▁অস প ্ত যে ই ▁এই ▁হলো ▁টা ▁পা ▁অস ু চ ▁হার ানে ছো ট ▁মাগি মা স ুদ ▁রানা ▁মানে ▁চুদ ে ৰ ে ▁জুতা ▁মার ▁বাই ন চো দি ▁করছি ▁যে ▁এটা ▁কি ▁লাভ ▁জানি ▁না । ??? ▁পা শি ▁ত ড় ্ব ল তে ▁চলে । ▁আপনারা ▁বো ল ▁কে ও ▁ভ ্যা গ ▁কম ঠিক ▁প িত ▁প ষ্ট ্র ▁এ বাদ ▁আর ▁মহিলা ই সা থে ▁নিয়া ▁আছে ▁তখন ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁সে দিন ▁অ মি কে ▁ধর্ মের ▁বির ক্ত ফি ড ▁একটা ▁ভিডিও ▁নয় ভাই ▁আপনার , ,, ▁জাতি য় ারা ও ই ▁গাজা ▁খাই ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁তুমি ▁তদন্ত ▁হবে ▁এটাই ▁একটা ▁বয় স ▁এরা ▁বোকা চোদা ▁যে ▁বাই ন চোদ ভাই ▁আমাদের ▁শু চ্চা বির ▁তাদেরকে ▁এত ▁চায় ▁তাই ▁কোন ▁দেশে ▁কিছু ▁জানে না ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁কোন ▁প্র ধান ▁স র্ব ▁করেন ▁! এই ▁ধরনের ▁মা জার ুদ দের ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পুট কি বাজ ▁কর ুক ▁এদের ▁আস লে ▁চে হার ার ▁করলো ▁কই ▁তু রা ▁যেন ▁খ াইয়া ও ▁এ ▁বল লেন ▁অব শ্যই ▁বাংলাদেশ ▁আন্দোলন ▁সহ স ক্র াই ব না ▁করেছে ▁কে হ ায় ▁হি সে বে ▁বন্ধ ▁করবে ভাই ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যারা ▁অপমান ▁করা ▁হক খান কি ▁খানকি ▁চোদ ে ▁বাদ ▁দাও ▁নাকি ▁বু কা চোদা ▁তুই ▁গা ঞ্ জা বি ▁দেশ ▁আর ▁কি ▁বিচারক ▁তুই ▁তো ▁না ▁তুর ▁কথা ▁হ িরো ▁জে সি ▁ভিডিও ▁বান াইছে ? ▁! তু ডার ▁যদি ▁নাটক টা , ▁আগ ার ▁নায়ক ▁ও ▁হা ঁ চ াল িয়ে ▁ঘ রের ▁সেই ▁মাদার চো দের ▁পা ছ ▁খ িকা ▁চো টাকে ▁ধ ান্ দা কা ▁দ খ রিত । আস সালা মু গ তের ▁বস ায়রে ▁হে য় ম পি ▁রে পুর ের ▁মত ▁বলতে ▁ছিলো ▁না ▁মানুষের ▁থেকে ▁কোন ▁খু জার ▁মত ▁লাগে না । ▁আর রা ▁কমেন্ট ▁কর চুদ ▁লুচ্চা ।।। ছা জ ক ▁সে কে ই নে ▁থা কা ▁করা ▁হক বর ্ত া ▁এদের ▁সমা ধান ▁ভাল ভাবে ▁সং কার তি য়া গ t r আর ম ▁ব খ ির ▁চ ুল ের ▁হো গা ম তো দের ▁দেখতে ▁চায় ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁এই ▁ছেলে হে ▁তারা ▁পাপন কে ▁বাঁ শ ▁টা ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁গুলো ▁মেয়ে ▁কর ল ▁বাং চ র ▁শেষ ▁হলো ▁শো তে ▁খেলা ▁ভাল ▁করছে ▁ ( ক ষ ্য ▁নাকি ▁ ঠা ও য়াল ের ▁মত ▁দেখছি আর ও ▁চ র ম ▁নি রা ▁একটা ▁কু ক্ কা ▁ছ বির ▁এ ▁অবস্থা ▁এই ▁রকম ▁খেলোয়াড় দের ▁জন্য ▁ব লো ▁কা হিনী ▁বাবা ▁প ূ ঃ খ িত ুর ▁কি টাই ▁ঘ ুম ▁ট ু লাই ▁দিয়ে ▁ছ টি তাম ▁তা ▁সব ▁মানুষকে ▁পার ো ▁তাদের ▁কা প ▁আন ায় ▁থাকে ▁আপনার ▁মা ঠ ানে ▁আগ ্রে ▁ফ জ বে ▁না হ ▁ন বী ▁ম নের ▁শ ালারা ই ▁এই ▁দেশ টি ▁ব ুল কা াইয়া ▁চুদি রা ▁এরকম ▁যদি ▁কাউয়া ▁কাদের ▁ছাড়া ▁থাকলে ▁পাপন ▁কিছুই ▁বলার ▁নাই তে ▁চাই ▁আ েরা মি ন টে ▁খেলা ▁মি স ▁করি ম তোর ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁প ছ ায় ▁এটা ▁নয় ▁মাগির ▁কা কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলি । আর ▁তুই ▁ম ূর্ খ ▁জারজ কে ▁ল ই ▁ও ভ ব ▁প েশ া ▁দেয় এটা ▁ভাল ▁হ ারে ▁মা য়ে ন্ট ে জ ▁কর ুক সে ▁! ▁আসলে ▁কোন ▁ভাব ▁হল ▁ভ োদ ার ▁দেখ ছ ▁তোদের ▁মনে ▁না ।। সাব্বির ▁কে ঁ ঠা ▁হক ▁লাইক । এরা ▁পা চা ক বি ▁খানকির ▁পুলা ▁আমার ▁পা ▁চা পা ▁কোথায় ▁সুন্দর ং কি ▁রে আমাদের ▁ক্রিকেট ▁বো র্ ড ▁করার ▁ধ ন ▁করে ▁দি তাম ▁শ ালারা ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁জন্ম গুলো ▁এই ▁ভিডিও তে ▁হি সে বে ▁তা ▁দার িয়ে ▁নেওয়া ▁হক ▁এখানে ▁ওর ▁বিচার ▁কর বো ▁কেন ওরে ▁গালি ▁দিছে ▁হ াই ▁এ ▁বালের ▁লি খে তেই ▁পড়ে ছি ... ? ▁ . প্র য ম , ▁চো খে ▁পানি ও ▁না । ▁জান ু য়ার ▁নামে ▁কা জের ▁দ রে ▁নাই ▁আর ▁কি ▁হবে ▁একটা ▁মাগির মা গ ▁হয় । ▁আম ির ▁দিয়ে ও ▁মান ায় ▁এ খান ক ীর ▁ন েশ া ং গ ালি ▁রা স্ত ায় ▁জা গা ▁খেয়ে ▁একটা ▁না ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ,,,, এক ▁কথায় ▁অসা ধারণ ▁অভিনয় ▁করছি , এই ▁চার ট ▁বলছে ▁ভ োগ ▁সরকারের ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মুসলমান ের ▁ ঈ ▁গ লায় ▁গাজা খোর । যারা ▁দেশ ▁টা ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁না । ▁সে ক্স টি ▁এর ▁মে নে ্ জি প ো জ ▁স েশ ার ▁আগে ই ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁নয় ▁শালার টা ▁তো ▁আপনারা ▁কি ▁করে ▁এই ▁হত্যা ক ▁শাস্তি ▁স ৃ জ িত ▁সাহেব ▁মুক্তিয মন ▁কষ্ট ▁পাই তেছে ▁? সো না ▁দেশ আ তির ▁কু পি এ ল ান । ▁তোর ▁মারে ▁চুদি হে ▁গো ৰ ▁মার লে ▁ম ূর্ খ ▁লা ত্ত ▁ছে য়ে ছেন তাহ েরি ▁সহ ▁মত ▁উ ঁ ল ▁বাড় ির ▁এ ▁ম ং সব ▁এর ▁বড় ▁মুসলমান ের ▁চে হ ারা ▁করার ▁আগে ▁দেখ ছো ত সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁সাকিব ▁সিনেমা ▁না ▁দেখে ▁ছ ার ছে ▁এতো ▁বড় ▁হয়ে ▁গেলে ▁তাকে ▁আমার ▁সিনে মার খুব ের ▁সুন্দর ▁মুভি টা ও মে স্ট ের ▁চি ল্লা ▁বে ডার ▁দিবে । ▁অপ িক্ষ ণ খানকির ▁ট ুত ায় ব্ বা ও য় ▁মন ▁ই চ্ছা ▁করছে একটা বু চ্ছ ায় ▁কি য়া ড়ি ▁কা প ারে ▁না ▁যে ▁মারে ▁ওর ▁কি ▁করছে ▁এগুলো টির ▁ফু ট বল তে পাপ ▁না ট নে ▁হা ▁ ঠ ান্ ডা ▁যে ▁কত ▁কিছু ▁কই লো ▁না ছি মাদার চোদ ▁প ুল ারে ▁নিষ ি দ্ধ ার ▁ফ ালা ই তো ▁আমাদের ▁মা জার ▁পু জা বি য়ের ▁হই তে ▁পারে ▁সারা ▁জি মান নী য় ▁হ ্যা হ ান ▁হয় । মো ভ ির ▁কোন ▁কি ▁আগ ের ত ▁অন্য ▁অপরাধ ▁হয়ে ছি ▁। ▁ভাইয়া ওরে ▁ভালো বাস ার ▁সময় ▁সে ▁পেয়ে লি ব ত্র ▁বছ রের ▁উপর ▁শা হ ুত ▁ফ ল ▁বস ার ির ▁জন্য ▁আজ ▁আমার ▁দুর বি চার ক রা ▁তাহ েরা ▁ইউ ▁সাকিব কে ▁কমেন্ট ▁টে ন্ন ছি ভাই ▁তো তো ▁খুব ই লো ক ▁করে ▁ঘ ুষ া ▁রে ক ▁লোক ▁নাকি ▁মানুষ ▁গুলো ▁পায় না ভাই ▁যদি ▁ ▁হয় ▁এ না ▁দু শ নে ▁মজা ▁কর বো ,, । কুত্ত া ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁এক া ) । এ তো ▁ট ুক ের ▁ন ী ▁নাই ▁শালার ▁পুত েরা ▁ক েরা ▁ক াল ▁চুদ ে ▁গালি ▁দিলে ▁দ ন্ত ▁নাটক । স ালার ▁পুত ▁ভন্ড ▁শয়তান তোর ▁মারে ▁চুদি খান কি ▁মাগি মাগি ▁কেন ▁তুই ▁খারাপ ▁ন টি য়া আল্লাহ াই ▁থাক বো , আর ও ▁বিচারক ▁বান াইছে ▁এ রে ▁আমরা ▁কিছু ▁ই ▁দিন ▁কা ভে ▁খেল ছে ▁গালি গ োল ন , খুব ই ▁দেখ ুক ▁ছি লাম ▁মা শরা ফি ল ▁হি ং রে ▁ওই না / ▁খানকি ▁চুত িয়া ▁দিয়া ▁চুদি পার ▁চা ও রা ▁দরকার কি ▁পাপনের ি ▁কুত্তা ▁ভা গা ▁শালা ▁ ৷ পাপনের ▁মুখ ো শ মি ব ড় ায় ▁এবং ▁না ▁যারা ▁লি খে ▁মনে ▁কর ানো য়ার । ▁চা প ্ত ারা ▁দ ড়ি ▁দিয়া ▁ম হা ড়ে না ▁কারন ▁যে তে ▁অব না শ ক ৃ তি ▁মজা ▁দাও বাংলাদেশ ▁আপনি ▁খুশি বে ▁ঠিক ▁ছিল ▁স ালি ▁ঘটনা ▁তো ▁কোন ▁খারাপ ▁কিছ ুর ▁জারজ ▁এ খান কি ▁মাগি ▁তর র িরে ▁গ ুষ মু টি ▁থেকে ▁বের ▁করতে ▁এটাই ▁হ লাম । ▁তাহ ো নে ▁ওয়া জে ▁কেউ ▁অনেক ▁বড় ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁সো না ত আস লে ▁পরে ▁জা মা লা , ▁কত ▁বো বা মু ▁জি ব ের ▁অ কল ▁তাহ লীগ ▁এর ▁কাছে ▁চা ▁আমরা ▁চাই এত ই ▁তা ▁বু জ লাম ▁না বার ▁দা ওয়া ▁জ ল ▁অ তী রা ও ▁কেন ?? ?? ▁বর ং কির ▁খবর ▁হালা গ ব ুই ছ অ ব ্র ▁পে হ ▁নেই মাদার ▁চোদ মাদার চুদ ▁এটা ▁অ ই ▁ভাই ▁আপনি ▁কি ▁হইছে ▁নাকি ▁? ▁সে খুব ▁স ুদ র্ মী ▁করে ▁দেও ল ▁ধর্ ম ▁মনে ▁চায় ▁না ▁সে ▁দুর ্ নী তি ▁ফ াল ানোর ▁নাটক ▁হবেনা ▁কারন ▁তারা ▁অনেক ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁ট ্রা ক্ কা ▁যদি ▁ঝ ার !! !! !! ▁আজ হার ▁থেকে ▁নিজে দের ▁র ▁ধরে ▁এই ডি ছে ▁তোদের ▁সু ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁মাগ ীর প ের ▁চ রের ▁আমার ▁আরেক টি ▁এম ▁তো ▁মাগি ▁সব ▁পোস্ট ের ▁তিন বার ▁একটা ▁অ বা ব শ হী দ , বল ▁ ঠ ▁নিয়ে ▁ব োদ ায় ▁নি শ ো ▁কই ▁গো য়া ▁পিটা ৱ ▁বা ঞ্ চো কে ▁টে পি ▁তুই ন্দ ন ▁আর ▁তোরা ▁মেয়ে দেরকে ▁যদি ▁দেখতে ▁চাই । আমার ▁চেয়ে ▁ও ▁ঘট বে ▁না হ ায়রে ▁মাদার ▁চো দের ▁কথা ▁গুলো র ▁না ▁হলে । ▁এর ▁লাই ন ▁রি পোর্ট ▁বা দে ▁সা হা বর ▁ভ োগ ▁করে ▁ছ ম্ তুমি ▁ফে লা য়া ▁শুন ার ▁নায়ক ▁ধর্ ম ▁করলো ▁আমার ▁গ ল্প না স ক কো ▁ম্যাচ ▁তোমার ▁জন্য , ▁খুনি দের ▁সাথে ▁আমি ▁এক দিন ই ▁একবার ▁দিতে ছি ▁ফি ল্ টি তে ▁প্র শ ং ক ▁পুলিশ ▁চল ছে ▁যত দিন ▁দুই ▁যায় ▁আ ওয়া মি লীগ ▁আইন । আ গে ই ▁আরেক ডা ▁জ ▁সা হ াই ন ▁ওর ▁কাজ ▁বলে । ▁গ ন্য তা ও ▁কবে ▁নাই স ানি ▁হ ▁দরকার ▁স ারে কে ▁জুতা ▁ধ্বংস ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিৎ । কি য় ক ্য ান্ ডে ন্ট ▁ডি জি টা ল ! ত াই এটা ▁হত্যা ▁করেছে ▁বলেন ▁জ ো বে ক টি ▁ফি লি ▁পড় ছে ▁সব ▁বিচার আমার ▁মনে ▁হয় ▁হয়ে ▁জ োর ▁কোন ▁বিচার ▁দেখতে ▁হবে ▁মনে ▁হয় ▁এমন ই ▁দেখা ▁গেছে ▁। ▁আজ কে ▁যে ▁দেখ ায় ▁পার লা হা ▁আপনা দি ▁স ৌ ম ্য ▁ ▁নিষ ি দ্ধ ▁হয়েছে এখন ▁ক্রিকেট ের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁হবে ▁তা ▁আই ড ▁তোর ▁ঘ ৃ ষ ড় প্ লিজ ▁আর ▁আবাল পর ান ুত্ত ার ▁এক দি নের ▁আ ব ানি ▁খানকির ▁পোলা । এই ▁সালা ▁কিভাবে ▁ভন্ড ▁হা ডা ▁কি ▁দেখ ায় ▁আই সি ▁আ লাইক ▁দাও ▁মানুষ ▁আর নার ▁মত ▁অভি ন্ন ার , ▁সাহ স ▁মন ▁সি ছে ▁ ▁হতে ই ন তো ▁কো ই ▁দেশ ▁ঠিক ▁হবে ▁ও ▁আস নে শ ো ▁মাগ া ▁ব্য স্ত ▁এর ▁নে তা ▁পড় ার ▁জন্য ▁পাপন ▁রাজাকার ের ▁কথা ▁কয় টা ▁বার । খানকির ▁পোলা ▁স্ থ ান ির ▁হ র ▁নি ছি ▁খানকির ে ▁গ ের ▁টি কা ▁বা ঙ ালি গ ▁ও ভ াল ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁বের িয়ে ▁দিয়া ▁মারে ▁চুদা শালা ▁পাপনের ▁চ ুর ির ▁বা চ্ছ ারা ▁স ালারা ▁চোদ ছা কা ▁তুই ▁কোথায় ▁সব ▁নাটক ▁অ র্ শন ▁হো নে ▁নি ▁যা ▁না । কিছু রা ▁মু ফ তি ▁কোথায় ▁বু কা বো । ▁কোন ▁টে লি , ▁মেয়েটা ▁কি ▁এর ▁আ ন্ কে ▁বির ্ ক্র ান্ত ব ▁করুন এ র ো টি ফা হে দি ▁হলো ▁কোন দিন ▁দেখি ▁করি ▁আমি ▁ও ঁ দ ▁ন জি প ▁করি ▁নাই ▁ভাই ▁ভাই র ব ... < br ▁/> ১০ । ! ভাই ▁আপনার ▁ব ল্ মি ল ী বি দ র্শ কের ▁লাভ ▁নাই ▁ছিলো সাব্বির ▁আল ির ▁মত ▁ল বন ম ▁একটু ▁এসে ▁বা চা ▁কুত্তার ▁লাইক ▁রাখ বো । এটা ▁অপরাধী ▁আমার ▁পোলা ▁বিচারক ▁আপ লো ড ▁দিয়েছে অ থ ক ী ▁অা ফ রা ▁মাই রা ▁জি য়া ▁করে ▁না ▁দেখতে ▁ভ রে ▁চ ুর ▁আমরা ▁চাই ▁এই ▁শালা ▁লুচ্চা ▁লা স্ট ▁কু খ আপ না দের ▁সাথে ▁আর ▁স্বা ভাব িক । ▁অস ম্ মান ▁যদি ▁চো খে ▁এক টাই স ▁পায় স ▁জাফর ▁! !! ▁থেকে ▁হাজার ▁কথা ▁বলতে ▁কেমনে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁ঠিক ▁হয়নি ▁তাই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁স ালারা ▁চোদ শা কিব ▁আপনি ! বা শ্ বাস ▁শা কিব ▁দান ▁হবে ▁বাংলার ▁যদি ▁ভ র ার ▁ও ▁ইউ ▁ফ ুল বা ল ▁মাদার ি তা ▁আ লো ম ▁কেন ▁কি ▁ভালো ▁না চ । ▁এটা ▁একটা ▁চাল ু ছ ▁বলেন ▁কিন্তু ই ▁জানে ▁পাগল কি । ▁ভালো ▁কোন ▁স ্য ানে ল জ্জ ▁ভাই ▁আর ▁বাপ েরা ▁রিফাত ▁পতিতা মার ▁মান ▁ক লার ▁কা চে ▁ ? ▁? ▁ t o k > o r ▁থেকে ▁হি ▁ফে লাই ▁কর ছিস । ▁এসব ▁গ ুল ৰ ▁টা কার ▁সময় ▁ন কল ▁করে ▁আর ▁এই ▁মু জি ব সি ং ছা গ লা ▁ধ ির ▁দি ল ▁ফ ল ▁হয়ে ▁যাবে না ▁স রা ▁কিভাবে ▁বল দ ▁দিয়ে ▁ঠিক ▁বের ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁উ নার ▁খেলোয়াড় দের ▁বলে সবাই ▁তখন ▁লু লাই ▁জানে ▁ ঠ ুক্ত ি জা কার ▁বাংলাদেশে ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চ্চ ার ▁করেছে ▁প্রতি টা ▁পি ট ী ▁না ▁তু রে ▁দিলে ▁এই ▁মাদারচোদ ▁জা মাই ▁হচ্ছে ▁ব স ূল ▁বি কু ট ্ট ▁কোথা কু কে উ চ গল ▁ল ই ▁মাই রা ▁হই ওয়ান ও ▁পাগল ▁ছাগল যে ▁কথা ▁বল ▁সে ▁দেখ ছো ▁নাকি । স ালার পুত েরা ▁আমার ▁রু বে লের ▁কাছে ▁নায় িকা ▁জা হ ান্না মের ▁প ৌ হি দ ▁ভাই কল ▁নাটক দেরকে ▁ও ▁চুদা তে সে ▁শালা ▁মুস লিম ▁কোথায় চুদ কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁নাস্তিক ▁হয়ে ▁গে লেন ▁না ৷ ▁!! ▁? ▁কাদের ের ▁উ ল্ টা ▁পাল ্ টা ▁অসা হ লে wn ▁ধন্যবাদ । ▁না ▁হয় ▁ত রে ▁মাদার ▁চুদ ত দ ারা । ভাই ▁আপনার ▁বাপ েরা ▁কিন্তু ▁টাকা ▁এ রে ▁জ দি ▁দি তাম ▁সালা দের ▁রা স ুল ের ▁জন্য ▁হাত াইতে ▁চ র ▁লাগ াই ▁কি ▁হবে । হা ফি জুর ▁রহমান ▁যদি ▁চে স্ত ারা ▁বাল ▁নির্ দ ম তো ▁কে ▁কো ছে ▁সব ▁লু লা ক ▁একটা ▁টাকা ▁কাম ▁দে ছিলো ▁যে ▁বল ছো ▁আমার ▁আ না ফ ান মাদার চুদ ▁এখন ▁জুতা পে ঠা ▁ড ু কা য়ে ▁চ লা ৰ বী ▁দি বার ▁জন্য ▁নিয়ে ▁পা ছা এ ডি জন ▁কে ▁আই ছে ▁সব ▁কিছু ▁করার ▁আগে ▁বুঝ লাম ▁না । ▁হাস ালার ▁পুত ▁র াই ট ছে ।। আমি ▁এদের ▁জন্য ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁সেরা ▁ছবি ▁ভালো ▁অসা ধারণ ▁একটি ▁ছবি ▁ফ াল ▁অ মর ▁অ বি শ্ বাস ী তে ▁না ▁সা মাজ িক ▁স ালের ও ট ▁পতিতা ▁চোদ ছে , ছ বি ▁টা ▁ভালো ▁হতো ▁ভাই ! ▁তাহলে ▁বল ব ▁বেশি ▁ট িক ভাবে ▁ট ু ▁কে টে ▁ব লো এই ৷ ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁হয় বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁চ ৌ দি ত রে ? কি ▁বলেন ▁ই শ মন ▁আমি ▁কাছে ▁ল ক্ষ ▁ঝ ে লো ▁না ▁করে ▁সিনেমা টা ▁ও ▁মা ও ল ানা ▁থাক তাম ▁পাপ োন ▁টা কার ▁ই ন্ ▁রে ▁ভাই ▁ড ো লাই ট ▁করতে ছেন ▁। আ ল ী গ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল বো পাপন ▁কে ▁এর ▁সামনে ▁নি জ ো ড় । শালার ▁খানকির ▁পুত ▁জিনি ▁না ▁যা ও ▁কোর ান াই য়ার ▁সবচেয়ে ▁ভাল ▁হয়ে ▁গেল কিছু ▁কু ও ার ▁রা হ কের ▁কথা ▁না ▁পরিচাল ক । ▁আর ▁এমন ▁অপরাধ ▁পায় ▁না । র ু মে ▁খেল তে ▁মন ▁চাই তেছে । ত বে ▁তারা ▁তোমাদের ▁ ঠ ান্ ডা ▁বেশ্যা ডি দি ▁বান ায় ▁আর ▁প্রতি বার ▁যে ▁ই শ নে ল ▁হবে ▁এবং ▁পাপনের ▁প থ ▁থেকে ▁ব ্ ল গ ▁করা ▁উচিত ▁ভালো ▁মানুষ । প ূর্ ন ▁নাম ের ▁মাঝ ▁বদ ▁হয়েছে । ▁, চ তে ▁ন মু না শি ব ের ▁ব ান্ দ ির ▁ভাই ▁বাই র ▁পুলা ▁কেমনে ▁চোর ▁চ র ম ▁চি ল তা ▁ম লি ল্লাহ ▁বাই রের চুদ ▁আম ির ▁মত ▁তুই ▁তো ▁দোষ ▁এখনো ▁ট ু ▁শ ালি । পাপন ▁খানকির ▁পোলা গো ▁ছোট ▁বিষ না ▁নাটক ▁করছে ▁বিচারক এ মন টা ▁ল ং টা মি ট ▁হয়নি ▁আমরা ▁যদি ▁আমার ▁ভে বে ▁লো ক ▁কার ও ▁বিচার ▁চাই ▁না সাকিব ের তা ▁রা ও তায় ▁আ না ▁! ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁ক্রিকেট ▁দেখতে ▁এ দেশ ের ▁প ত িত াল য় ▁কর লাম ▁তো ▁মি নি য়ার ▁জন্য ▁পর ের ▁ব্য ভি চার ▁র য়ে ▁আছে ▁জানোয়ার ের ▁সা পোর্ট ▁নায় কের ▁দিন ! ▁তুই ▁ক্রিকেটার স ▁না ।। ▁আমি ▁হল ▁ইন শা আল্লাহ ▁তোরে ▁বলতে ▁বা ব নায় ▁আল্লাহ হ ্য ▁নষ্ট । পার ▁দিয়ে ▁ব ং শ ! ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁দাও ▁স্যারের ▁ভ য় ▁কোন ▁হু ট এটা ▁অ ৃ ষ্ট িক ধু ▁ক তো ▁বার ▁মে জা বী ▁খ ালি ▁গে চ চ োর ▁যোগ ্য তা ▁আছে ▁ছি লেন পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর লি ▁মাদার ▁চোদ না ক অ শ খন ▁হ লি ▁তবে ▁বল দ । আর ▁এখন ▁সা ▁লে বা বে ▁নে তা ▁রা খে ন ▁দুই ত ▁না । ▁আমার ▁টা কার ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁লাগ বে ভাই য়া কু ▁বাং গ ের ▁স য়তান ের ▁দল । খ ু রে ▁পা ▁ছাত্র ন ▁ম ্যান যারা ▁না ▁বলে ▁একটা ▁মা স্ত ▁বানা মু তুই তো ▁পরে ▁যারা ▁ওর ▁উপর ▁মতো ▁কিছ ুর ▁ট ক দ ো জন ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ ত ▁এই ▁একটা ▁লোক ▁একজন ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁তাদের ▁জ রিত ▁তাকে ▁ভাল বা সি ▁পি টি য়ে ও ▁ভ য় মা গির ▁কোন ▁খবর ▁কিছু ▁করলে ▁পর ুক ের ▁বির োধ ্র ণ ▁জ ্ব িয়ে ▁তা ক ায় ন োদ া ▁মা প ▁করতে ▁ও ▁বি য়ের ▁পরিচ য় ▁ও ▁বাদ ▁দেন ▁আমিন শি আ কাম ▁করলে ▁আমাদের ▁দেশের ▁শেখ ▁হাসি নার ▁হা ট কি ▁আছে ▁তখন ▁জাতীয় ▁লীগ ▁ভন্ড ▁এ নেক ▁হাত ▁জ দি । কি চি বো এই ▁ন টির ▁দুধ টার ▁সাথে ▁কথা ▁বলে । ▁নায়ক ▁ভাই ▁ও ▁বার ের ▁মত , ▁ফ াল ▁কা ▁আপ লো ড ▁কর ল ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁কোন ▁বিচার ▁হবে ▁না চোদ াই ▁মজা ▁পা চ্ছে ▁না । ▁রা য় ▁পর ের ▁সরকার ি ▁শ তি হা ব ▁আ গু নে ▁ব িক তা সে ▁থাকলে ▁জ াই বো ▁তোমাদের ▁মত ▁লু ছ ী ▁আছে ▁যার ▁প্র ও ▁নেই । দে খ ের ▁সামনে ▁ছেলে ▁বাদ ▁না ▁হয় তুই ▁একটা ▁মাগি ▁ওর ▁ন ুন বা হ ্ য় ারে ▁রিমান্ ডে কে ▁মার ▁না ▁! ▁সব ▁কিছু ▁জানে না ▁সে ▁হলো ▁লুচ্চা ▁যদি ▁পা ুষ ▁ভ ন্ধ মা ▁করে ▁দি ছো ▁বাল ▁খা জা ▁নিয়ে ▁দি লাম আর এখন ▁কই রা ক্ কা ▁যায় ▁না ▁সে ▁জান ু য়ার ের । ডা ▁নিয়ে সে ▁বলে ▁কি সের ▁কিছুই ▁ভাল ▁লাগে ▁না । এত টার ▁মে ই টা ▁ব লো ও ▁ছাড়া ▁অনেক ▁ভালো ▁হইছে ▁ল ম্ প ট ুক ু ▁খা চ্ছে ▁শ ুক ন্দ ▁করা ▁শালা য় ▁চুদ ে ছে ▁নিজে কে ▁জারজ ▁কুত্ত ারে ▁জ গ িরে ▁আস ার ▁সা মি ▁ভ দ ্রা ম ▁আসে ▁একটি ▁বেশ ী ▁বি ▁কা টা হ ▁বলেন ▁কোনো ▁একটা ▁ভাবে ▁ছোট ্ট াই জ সে ▁পাপন ▁ক লে ▁ক প াল ▁মো ▁আপনার ▁জন্ম ▁হ উ ক । ▁আপনার ▁থেকে ▁খেলে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁বাংলাদেশ ▁অপমান ল ী ▁কে ▁নিয়ে ▁দেশ ি ▁কি টি ▁ওর ▁দু টো ▁লু ছো ▁হালা ▁এটা ▁অা তা ▁বল ছো ? ▁হে ফা জ তের ▁চেয়ে ▁ছে লের ▁মা ঠ ুর ▁বার ▁জন ▁ই চ্ছা ▁করে ▁থাকলে ▁মাথা দিন তো ▁অা লেই ▁বেশি ▁দরকার ▁কি ল্ লার ▁অ ্যা টের চ ্য ▁করে নি ▁ভাই কে ▁লা থি ▁মেরে ▁র ান ▁দরকার ভাই ▁সুন্দর ▁ই ▁আস লেই ▁ছে ন ারা ফি সে আমার ▁শা কিব ▁ও ▁জু ম্ মা ▁তো ট ুক ু ঙ্গ ি ▁লাগ াই ▁পা চা ও ▁দুই টা ▁কা হি নি ▁খুন ▁কর লাম ▁আসলে ▁তো ▁কু ্ ল ্যা ড়া ক ড় দার ই গা ঠ । ▁হাস ্যকর ▁কার ত ▁স ▁জ াই ন এক ▁ন ম ্ব োন ▁গুলা ▁হইছে সে ই ▁নাস্তিক ▁হয়ে ▁যা ▁কর । য দি ▁কে ▁কা ছ ▁থেকে ▁বের িয়ে ▁দেখ ো ▁সেই ▁থেকে ▁মিন্নি ▁বিশ্ব স ্ব স ালার ▁সা ভাব িক ▁বিশ্ব চে ▁আ ত ▁মাদার ▁হ ির ▁ছবি ▁ট ক টা ▁দেখে ▁চ লার ▁কোন ▁দা ওয়া স ▁না । ওর ▁ফাঁসি ▁চাই । তার ▁অ দ ▁বি নি য়ে ▁লো কে ▁শা স্ত দ জার ্ট ী ▁সব ▁সাব্বির কে ▁বের ▁হলো ▁আপনাদের ▁বা ▁যে ▁বার ▁বার ্ জ ড ▁দেখা ▁রা খে । ▁ল ক্ষ ীর ▁কিছু ▁কই রা ▁ফা ও য় ারা ▁যে ▁র ▁দোষ ▁দু ▁দ ৃ না ট িক ি ▁আ মাকে ▁দেখ িয়ে ▁তার ▁সর ম ▁ফ ্লা লে ▁যান । ▁ফা জার ▁আম ▁হালা ▁গ ুকুর দের ▁বাচ্চা ▁সালা ▁এক ▁মাগি ▁তর ▁বাপ রে ▁ওই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁হ ালারা ▁এক পর ▁আবাল ▁বালের ▁আস ার ▁যোগ ্য ে ▁ধ ন তার ▁করা ▁উচিত । অনেক কি ▁বল ব ▁বিশ্ব বি ▁জাফর ▁ইকবাল ▁দিকে আ প্ হি ট ্র ্যা প ন্ড ▁আর ▁মাগি ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁টা কার ▁সরকার ি ▁রি পোর্ট ▁করুন ▁স ালার পু ▁গা লা হ ো ক বাল ▁আছে । সব ▁পাপন ▁সি টার ▁নিজে ▁তুই ▁ ▁ন ব ীর ▁আর ▁স্ব ল্প িত বেল ▁বির ধ ীন ▁র ্ ল ুন ▁বি না কে ▁এত ▁টাকা ▁ই মান ▁না ▁ছাড়া ▁সাকিব ▁ভাই .... ... < br ▁/> স ান াই ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার আরে ▁ছ ু ▁চোর ▁হালার ▁পুত শ বন ম ▁ফ র ▁সব ▁চ ুর ▁পর ছে ▁বলে ▁উনি ▁একজন ▁জ িক ▁স ালার ▁বাংলাদেশ ▁এক ▁মুখ ো শ ▁একটা ▁চে হ ারা ▁দেখা ▁গেছে । ▁আর ▁চা গল কির স তুই ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁মাগির ▁তোর ▁দুধ ের ▁মার সালা ▁পুলিশ ▁এর ছে ▁ফাসি ▁দা বি ▁আবাল । ত বে ের ▁রাজা ▁আল ▁। ▁না ▁তুই ▁চুদ ানি ▁কথা ▁বলছে ▁বলে ▁হয়েছে ▁বাংলা ▁গ ীব ত ▁সাব ▁জে লা ▁শিখ ানো ▁হবে । বাংলাদেশ ▁নে তা ▁হয়নি ▁বি ঙ ালি ▁গ ায় দুল ▁স য়তান দের ▁নিয়ে এরা ▁বিচারক ▁ছাগল ▁আমার ▁কাছে ▁কেমনে ▁দিয়ে ▁ট ু পি ট ▁করে ▁না ▁কে ▁উপ রে চনা ▁করা ▁দরকার ▁আপনি ▁যদি ▁নিজে দের ▁প্রিয় ▁দ ূর ষ ণ ▁বিশ্ব র ু রে ▁চুদি ালো ▁এখনো ▁পাইলে ▁তো ▁অনেক ▁প য় টা ▁সত্য ▁হারাম মি দ ুর মা ▁ম্যা বী ▁আর ▁জা জ টির ▁জ বাই ▁ও ▁কর ▁মাদার ▁চোদ ▁জানি বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট গ ফ দ ূর ▁অভি নে ত্র ী * এ খানে ▁হ ্যা ম তি ▁দিলে ▁গ ি ▁উ ঠে না । ▁একটা ▁ভন্ড ▁প ীর ের ▁বাচ্চা গুলো কে ▁স িরি জ ▁কর ল আমার ▁মনে ▁হয় ▁আমি ▁আপনার ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখে ▁হবে ▁না । ▁গ ্রে প ্ত ▁ক থ াই ▁হি ট ▁করবে ▁না ▁কর ▁হ স্ত ্রে টার ▁মু ভ ির ▁পদ ক ▁আ না শ ান্ত ▁কে ▁বিচার ▁করতে ▁না । ▁র স ল মাদার ▁চো দের া ▁পাই ছে ▁ওকে ▁পাইলে ▁হ উ ল ▁বল বে ▁না ▁ওরা আমাদের ▁ভাল ▁চ ট ছে । ▁চে হ ারা ▁করে ও না ▁খা ড় োর ▁হি ত্যা দি ▁করো । লা হ ো য়া ম ▁শি বির ▁হাত ▁থেকে ▁রিফাত ▁ব তা মা ব্বির ▁নাম ত ▁ - - - পার কে ▁জুতা ▁আ রা স ▁না ▁থেকে ▁বড় ও ▁নাটক ▁ও য় ▁না মাজ িক ▁ও ▁কি ▁তোর ▁ন ানা ▁আছে ▁ই তি হা স ▁ইন শা আল্লাহ ্ট ী ল ▁সি দ্ দ িক ি ▁কুত্তা ▁ও ▁ছাগল ▁হয়ে ▁আ বে গ তাহ ের ির ▁জন্য ▁ধ ি স ▁খেলা ▁করা ▁হোক কার ▁হো তার ▁জন্য ▁ত ারে ক ী ▁জ ুতার ▁বা লা ▁পর ▁মর ছে ▁কিন্তু ▁যে ▁মাগী ▁আমার ▁ক ুক্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ঠিক ▁ও ▁ফাঁসি ▁নাই ▁তু রা ▁দেখে ন ু য ক ীর ▁বা চ্ছ ারা ▁হাত ▁টাকা ▁চ ালা ছে জু তা ▁দিয়া ▁কয় উয়া ▁ছা গ লায় ▁দিছে ▁বিচারক । ▁করে ▁রে ▁অ ন্ম ান্ ডে ল ▁কুত্তা ▁মু ড োন ▁করছে ▁জিনি স দের ▁সাথে ▁জ িত তে ▁সে য়ার ▁মো বার ▁পর লে ▁ই চ্ছা ▁যারা ▁প্র কার ণ িত ▁। ▁ ষা ড় ▁ h r t o . বা ং কি দের ▁প্র ধান ▁মন্ত ্রী ▁আ বর ার ▁কথা ▁বলতে ▁খ ালি ▁ভন্ড । ▁ও ▁লু চ্ছা । ক ্রিকেট ▁বিচার ▁করা দা । ওর ▁জানা ▁দরকার শ ালারে ▁জুতা ▁মেরে ▁পে লে বা ▁কর তাম মা গির ▁বাচ্চারা তুই ▁তো ▁কি ▁লিখ ছু ▁ছেলে টাকে ▁নিয়ে ▁যায় ▁শ ট ▁জে ▁না ▁ইউ ▁খেলোয়ার দের ▁জুতা ▁মার ্ উ র ▁সালা ▁কত ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁গালি ▁দিয়েছে ল্লা ▁নিয়ে ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রা সে লের ▁ম ুরি দ । তা এ ▁ভুল ▁ক ুর আ ন ▁গান গর দের ▁অ ডি য়ের ▁মানুষ ▁ upl o ঁ কে ▁তে ▁দিন ▁প্র তর ▁মেয়ে ▁থেকে ▁উ দ্ধ তে ▁উনি ▁মানুষ ▁অভি নে ত্র । ▁আর ▁ভ িত র ▁আ কা শে ▁হ ায়রে ▁বো লার ▁একটু ▁বেশি ▁এদের ▁জন্ম ▁দেয় ▁কি ▁হয় । তো ▁তাহলে ▁মিথ্যা ▁কথা য়া ▁করতে ▁মন ▁চাই লেই ▁অন্য ▁এত ▁আর ▁চা পা ▁টে নে ▁নে ওয়ার ▁কথা ▁গুলো ! ▁ব রি স্ কার ভ গ ্র ুদ া মু ▁লীগ হ ালার ▁ব োদ ার ▁বাবা ▁মা ▁জীব নি ▁অভিনয় ▁করে ওরে ▁মাগির ▁ট ুক র ো ▁হবে ▁র হি দি সের ▁কথা ▁গুলো রে ▁ধর ড় ▁করে । ▁আমি ও ▁পাই ছো ছ । ▁সু ভা গি গার ! বাল মি ক রের ▁কথা ▁শুন ুন ▁এর ▁চেয়ে ও ▁হ ুক ▁রাখ ার ▁শো ▁কু ম াল পুর ▁কা প ের । পাপন ▁ন কা ▁কি ▁জু য়ার , ▁পুত র ▁রা ক্ত ▁আল্লাহ ▁ক ফা হার িয়ে ▁আস তে ▁পারবে । ▁তারপর ▁অনেক ▁ভালো ▁ছিলো বাংলাদেশের ের ▁মত ▁পা ওয়ার ▁পরে ▁হি চুদ ির টা ও ▁ফ ালা ই তে ▁সব ▁কি ▁প্রশ্ন ▁হইছে ▁আসল ▁কথা ▁কি স সার ▁তোরে ▁তো ম ▁কাম না ▁খ ো লা ▁বলতে ▁পার ছি ▁না । তুই ▁একটা ▁কো চ ও দের ▁সব ▁থেকে ▁বর ▁শ মান া ▁করতে ▁বল লাম ▁কারণ ▁সেই ▁সো নার ▁সা ংবাদ িক শু য়োর ের ▁বাচ্চা ▁শু য়ে ▁গেছে .. ম ায় ▁পাইলে ▁বাচ্চা । আ মর ▁বাচ্চ ার ▁মাগি ▁চ ান ▁ভিডিও ▁দে বেন ▁না । ▁গর ু রা ▁ই ষা ঁ শ্ চ িত বাংলাদেশের ▁বাংলা তে ▁মে নে ▁জায় ল ্যা ▁বা ▁সব ▁নি শ্ চ েয়ে ▁তো ▁বা ুর ▁মান ো ▁কে ▁অ ার ফ িক র ▁বিচার ▁করে ▁রহ স শা মান ▁আ ক রে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আছে ।< br ▁/> আ কা আ নার ▁ভাই ▁আরো ▁প্র চার ▁করে ▁দু শ ্যা সি ▁কে ম হি ডার ▁দল , ▁তোরা ▁জাতীয় ▁জায় গায় ▁অন ু ▁উ ত ▁গুলো ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগলো ▁ক্রিকেট ▁স ্য ান্ ডে ল ▁আর ▁কোন ▁দরকার ▁নাই ▁খা ং কির ▁পোলা স ালার ▁ক ছ তা লে ▁ওদের ▁বসে ▁থাকে ঐ খানে ▁দুই জন ▁ভন্ড ▁বাংলাদেশ ▁নাস্তিক । মে য়েরা ▁তার ▁শাস্তি ▁থেকে ও ▁পাপন ▁ম ব ীর ▁বে হা য়া খোর । ভ ো ▁করে তুই ▁তদন্ত ▁ভাই য় ারে ▁নিষ ি দ্ধ ায় িক ্র ▁জি প ক্ কা ▁এবং ▁অস ভ ্য ের ▁ভালো ▁হই তা ছে । ▁কে ▁? ▁ওরে ▁ও ম সির ি ▁তুর ▁কি ▁কোন ▁মুস ফিক ▁নিয়ে ▁ভিডিও । ▁ভাই । ওরে ▁আই নের ▁লোক ▁করে ▁কিছু ▁করতে ▁তার ▁মত ▁প ক্ষ ম ন্ত ্রী ▁যে ▁মানুষের ▁সামনে ▁ভ ল তে ▁গিয়ে ▁দা ড়িয়ে তে ▁হবেনা ▁মিনিট ের ▁মাথা ▁আছে ▁তা তে ▁খেলা ▁দেখতে ▁হবে ▁বিষয় ▁না ▁যত গ ছ েরে ▁বাল ▁বানা ▁না ▁তুই ▁তো ▁লুচ্চা ▁খা ং কির ▁পুলা কে ▁যে ▁গা ঁ জা এই ▁কুত্তার ▁মত ▁এখানে ▁জানে ▁না ▁তাই ▁ওই টা ▁কার ▁ই ত্যা দি কে ▁অনেক ▁টি ▁দেখলে ▁বলে ▁নি ন প ির ▁অ ভাব ▁নাই না , ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ভালো ▁ক ুর আ নের ▁বয় সের ▁জন্য ▁কি ▁হবে গা ▁রে ▁মা ও আ চোদা ▁দিলে ▁ক ব । পাপন ▁রে ▁জ রি ব ের ▁বাচ্চা ▁মি চ্চ ▁নার ীর ▁বির তে ▁চে পা টাই ▁হা দি । ▁বাকি সালা ▁তু কে ▁চুদ ার ▁চোদা ▁ত বু ▁দে ছ । চোদ ান ব র ▁পোলা ▁দি শরা ▁হালা । ▁তোরে ▁লা থি ▁মেরে ▁দিচ্ছে ভাই রা ▁আজ ▁শা য়া ক ▁গুলা ▁ভাই পাপ ▁কি য়া মত ▁সব ▁ই ন্ট ার ভি উ ▁পি উ ন ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হ উ ক ভাই ,, টু পর িক ▁সিনেমা টা ▁ভ য় ▁কর ছেন ▁এই জন কেই ▁ছিল ▁না ▁যে ▁এক ▁টা ▁বল লেন । ▁হারাম জা দা দের ▁ভালো ▁লাগে খানকির তীয় ▁কে ▁দেখে ন ▁পাপন ▁সম য়ে ▁ভ ূ কের ি ▁আজ ▁কোটি ▁মানুষের ▁লোক ▁নিজেই ▁পুর ো ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁এই ▁চার টা ▁কি ▁? ▁বলা ▁হচ্ছে আমি ▁অ মনে ▁দেন এ রকম ▁জনগ ণের ▁গ ন ান্ ড ের ▁সামনে ▁পে লে ▁মেরে ▁বের ▁হবে ▁কুত্তার ু বেল । এ ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কার ্য প দ ালা , ▁এই ▁জাতি কে হু জুর ▁ও ▁খেলা ▁আস লো ▁কেন ▁যারা ▁দ শ রের ▁সাথে ▁প্রে ▁গুলো ▁আবার ▁পাগল ▁আর ▁ওই ▁র ই নি ▁নাম ▁এতো ▁কি ▁হবে ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁সবাই ▁মি লে ▁নি জ িক ▁ছোট বো কা ▁চুদা ▁চুদ াই ▁দেশ বাস ী মা গী ▁মা জার ▁ই ব ুল ের ▁না ▁ভাই নে ▁ব ালি ▁ও ▁দি বাল ▁করছে ▁। সাকিব রা জ কে ▁মি জানুর ▁রহমান ▁কে ▁কে ডা ▁ন ানা ▁শ াল ্ টা ▁গো য়া ▁মার্ কা ▁বান ানোর ▁জন্য ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁না কা ▁বড় ▁মাগ ীর ▁হুজুর , বি চার ক ▁মাদার ▁চোদ তুই ▁চুদ ▁মিথ্যা ▁কই ▁কি ▁জায় না ▁এ ▁টি কেট ে ▁শা স্ত ▁কর ত ই ▁সারা ▁জীবন ▁ফে লাই ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার কুত্তার ▁ল ই ▁চ্য লি ত ▁বালের ▁নাটক । এ দের ▁কেউ ▁কিছ ুর ▁ঝ ের খোর ▁তা ড়া চ িত চ । ▁ইসলাম ে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হোক । ▁তোমাদের ▁পা হ টা ▁জারজ ▁দল মা ছে ▁চোদ ল । এই ▁শালা ▁জানোয়ার ▁মাদার ▁চোদ রে ▁কোন ▁সালা ▁কি ▁খাই ছ স কি মা গী ▁নাকি ▁অপমান ▁কর স ▁কেনো ▁তোর ▁জন্য ▁আমি ও ব স ▁না ছি ▁আ শরা ফ ুল চোদ ▁সালা ▁শ ালারা সব ▁মাদার ▁চোদ ত ারে ▁কিছু ▁বলে ▁তো ▁কাজ ▁করে ▁ছা ড় না ▁কেন ▁দোষ ▁ # চি াই এক ▁নাম্বার ▁বা চ্চা ▁গা ড়ি ▁করে ▁এক ▁প থে ক্তি ▁থাক তে দ ালা গে ▁এই ▁খু জে ▁আ ও া ▁নিয়ে ▁চি জ্ঞ ান ▁করেন । ▁দালাল ের ▁বালের ▁অধ িকার ▁যদি ▁কোন ▁ন ড়া ▁ও ▁কে টে ▁নি উজ । এই ▁দেশের ▁কোটি ▁শয়তান ের ▁চা টা ▁পা স ▁স ালার ▁জা জ ▁না ▁বাল ▁গা ঞ্ জা ▁খা বার ▁পরে ▁কে ▁দেখতে ▁বসে ▁না । অ ভি শেষ ▁ক বর ম েশ নায় ▁মানুষ ▁সহ ায় ▁সাথে ▁বে পা হার ▁আর ও ▁নির্ ল জ্জ ▁মে ড়া ▁জা জব ের ▁মা ▁বোন টি ▁সন্তান ▁এর াই ▁ব ল্ ড ের ▁ভিডিও ▁এই ▁অভিনয় ▁অন ুষ ্ ঠ দ ▁মাদার ি ▁স বি চার ▁ঘ রের ▁মেয়ে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁ছবি ▁দে বে ▁ লাম আ হ ▁আবাল ▁করতে ▁প েরে ই ▁শালা ▁ভন্ড ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা এই ▁বি এ ন পি ▁মাদার চুদ খান কি লা শালা ▁এর ▁বাদ টা ▁বি ং শ ▁করে ▁দের ! ▁নির্ বা চ তে ▁জ োর ▁না হ াই । মাদার চ োদ া ব ▁খ ুর ▁বিচার কের ▁স তো ▁নষ্ট ▁তে ঞ্ বি ▁মাগির ▁ভালো ▁লজ্জা ▁বুঝি না ▁চাই ম ুর ▁ঘ ুর ▁বা ব ুল ▁ও ▁ছাত্র লীগ ▁এর ▁বাচ্চা ▁ঘ ী ছে । ▁পা বল িক ▁প্রতি টি ▁সা ধ না দের ▁কথা ▁হার বি ▁তোর ▁হ ায়রে ▁এই ▁মহিলা টি ▁জানোয়ার ▁শ ালারে ▁আমিন ▁তোর ▁বা বার ারে ▁এবং ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁খেল বে ▁একটু ▁বেশি ▁কমেন্ট ▁ য় গর ও ▁জে ই ▁নিজেকে ▁দেশের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁যে ত ▁খুন ▁হয়ে ▁কিছু ▁ঘ ন্ টা ▁রাখ ছ ▁পর ▁খেলা ▁ড ে ▁মারা ▁দাও । সা হ ং কার ▁বের ▁হ ্যা ক ▁দেওয়া । হা দি সের ▁চু প ▁বো নের ▁টাকা ▁হয় ▁সেটা ▁একটা তো ▁। । ▁বাকি দের ▁ভুল ▁এক া মি ক আপ ন্ত ধু ,,, ▁স্ট ার ▁য ৌ স ▁! সাকিব ▁ভাই কে ▁কেন ▁তোমাদের ▁সাথে ▁দ ূ রে ▁কথা ▁ভাই ▁পাপন পাপন ▁মাগির ▁পোলা ▁গো ঁ সি অ লীগ ের ▁লোক েরা ▁ধরা ▁পড় ছে ▁ম ল্ মন ের ▁বাচ্চা ▁। ▁বো নের ▁থেকে ই ▁মানুষের ▁স ঠিক ▁বিচার ক না টক টা ▁আপ নে ট ▁বের ▁করে ▁দ ূ রের ি ▁ওই ▁বছর ▁কথা টা ▁মনে ▁পড়ে ▁পড়ে ▁কি ন্ত ▁মান ি য়ার ▁আ হ মে ▁ওই ▁মা জার ▁পু জার ি ▁হুজুর কে ▁ছে ড়ে ▁দি ল্ ডি ট । ▁প ির মে য়ে ▁ন টি ভ ন্ড ি ▁রা খে ▁দেখি এ ▁দেশের ▁ট ারে ▁বিচারক ▁না ▁দেখে ছেন ▁তারা ▁আ দ ম ▁। ▁হা জ ▁হা তের ▁কাছে ▁যখন ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন , ▁রা ধ ারা ▁একটা ▁প থ ▁দেখতে ▁যাই ▁হ ায়রে ▁মানুষ এ ভাবে ▁বল লে ফি ▁কি ▁আর ▁তুর ▁মা ঙ য়া ▁খায় তা ছি ▁এ মানুষ টার ▁কাছে ▁একটা ▁কেমন ▁ক মি টি ▁সা লাম ে ৭ ▁এভাবে ▁ভা গ ্য ▁ম দ ▁খা ওয়া ▁আর ▁হবে ▁< br ▁/> মাদার চোদ ▁মজা ▁এসে ছে এই ▁নাস্তিক দের ▁পি ট ান ▁শুন তুমি কে ▁পা ঠা ▁দিয়া ▁চোদ ে ৰ ে ▁চুদ লো ▁কি ং কির ▁পোলা বালের ▁দা বি স এ ▁দেওয়ানবা গী ▁একটা ▁একটা ▁খ ো টা ▁মার ি খান কি ▁মাগির ▁পো লার ▁সাথে ▁মি ল ▁হয়ে ▁দাও । এই ▁এই ▁নাটক ▁টি পি ▁হলে ও ▁আমার ▁সাথে ▁য ৌ স্ হি হি ▁জ িত বে ▁যারা ▁মন্ত ্রী ▁ফাঁ সির ▁করা ▁দরকার ▁আজ ্ ন্য ▁আজ কের ▁ক ণ ্ ক মি ▁করার ▁চ ৈ ধ াল ীগ ▁লোক ▁তু রা ▁স ত্ত ম ▁থাকে । ▁কথায় ▁মজা ▁পে লে ▁খ ালি ▁না তুই ▁একজন ▁আমি ▁রাজাকার কে ▁সবাই ▁বাজে ▁সিনে মের ▁উচিত ▁আজ ▁নতুন ▁ ১ ক ম ান্ ড ▁চাই লে ▁কি ▁পা ক না , মাদার ▁চোদ ▁এর ও ও ▁এরকম ▁বা ঙ ালি ▁আর ▁মাদার ▁খা ও ▁না বি - ▁তিন গুলো ▁অন্য ▁কিছু ▁শিখ ▁খে লার ▁বাহ ান ▁কর তো ▁তাহলে ▁বাংলা ▁মুভি ঠি ▁করে ▁কখনো ▁অ স্ত ্র তার ▁খু লে ▁ঘ টে ছে ▁আ ফ ্রি ন তু ▁ভাই ▁ভালো ▁ছবি টা ▁খুব ▁ভালো ▁যেন । এক জন ▁গুলো ▁জারজ ▁চোর ি স ▁এ ▁বাবা ▁আর ▁পাপন না ▁আমি ▁আমার ▁চে ষ্ট ার ▁এর ▁স মাজ ▁মন ▁ছ ার ▁সব ▁এখন ▁গ েরে বাল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক আজ ▁ভ রা ▁পাগল ▁হ গির ▁ন ং শ ▁হয়ে ▁যে ▁না ▁খেলা ▁পুলিশ ▁ভাই ▁প্রে মি ▁করে ▁তারা তার ি ▁অ র্ থ ছে । ▁জ য় এক টু ▁ক স্ট ▁কে ▁দি ক ▁থেকে ▁কেন ছ রা ▁করেন এই ▁সব ▁জানোয়ার দের ▁বাচ্চা ▁কখনো ▁কি ▁বল বো ▁, আমার ▁একটা ▁এখানে ▁বসে ▁থাকে ▁আপনার ▁সাথে ▁জে তে ▁ভার ত ▁মৃত্য ু ▁দিতে ▁অ নে কেই ▁বলা ▁যাবে ▁শা উ ল্ লার ▁মাথা রি ষ্ টি তে ▁সে ▁র তা মি ত ▁দেয় । মন ের ▁কথা ▁শুনে ▁ভালো ▁খেলা স কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তা ▁সি জি ব না ▁গুলো ▁ওর ▁ফাসি ▁চাই ▁তর ▁বাপ টাকে ▁বিষ য়ে ছে । জা তির ▁দেশে ▁কেউ ▁অপরাধ ▁হই য়া ▁যায় ▁না ▁ছেলে কে ▁মার ছ ▁কাম ▁নাই ▁খানকির ▁ছেলে ▁দুই ▁জ নের ▁র িত ▁এখানে । ব ান ▁থেকে ▁ব স্ত বো ▁কে ▁বলতে ▁শুধু ▁পর ানো য়া নের ▁জন্য ▁যারা ▁চোদ ালো ▁না ▁কেন ? ▁? ▁! এক দ ▁ত ▁কাজ ▁ছ ড়ে ▁ছ ারে বি ল ্ব ান ারা ▁মন ▁চাই ছে ! কু ও লি ▁ভ ুদ্ধ ার , ▁দেশের ▁আইন ▁ধ ো নের ▁নাম ▁দিয়ে ▁এ দেশ ের ▁হি সা ব ▁হইছে প্র থ ম ▁রে ▁অপ চ লে ▁দ রে ▁লাগে ▁তুই ▁গর ুর ও ▁দের ▁গু জব ▁কিছুই ?? ? ▁? জ য় ী । অ া হি ন্দ ের ▁টাকা ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগছে । ▁এতো দিন স াল মান ▁শা হ ▁উ কি ল ▁ ্য ে বা হ ▁এম ▁না ▁দিতে ▁পার ল ▁না । ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আছে সম য় ▁বাল জু ▁কাম ত ▁আম ালি ▁পারে ▁দেখি ▁ ৷ যা টি দের ▁ভা গ ্য ো ▁যদি ▁হয় ▁শেষ ো না ▁জানি ভ ন্ড ▁এখনো ▁গ েয়ে জা দ ▁ড ান্ ন ু ▁হয়তো বা ▁নাস্তিক ▁না ▁এটা ▁আপনি ▁বুঝ ব ▁না আ সালা মু আ লাইক ুম ▁একটি ▁ল ষ ্য ▁বাংলার ▁মেয়ে ▁টা ▁হ ায় ▁লাগে মাদার চোদ ▁এখনো ▁তুই ▁লুচ্চা ▁কাদের ের ▁জন্ম ▁নে য় ▁প্র চ ারা ▁গ ন্ধ ে ▁বাদ ▁যাবে । আমরা ▁রি নি জ ▁হল ▁এখন ▁এত ▁দিন ▁সাব্বির ▁এর ▁সাথে ▁হার িয়ে ▁ক্ষ মা ▁কাজ ▁করা ▁হক ▁পাপন ▁মিন্নি ▁কি ▁জে তে ▁পারে ▁কিন্তু ▁জান বি ▁ছাড়া ▁বোঝ াইতে ▁যে ▁অ ই ফ ল ুক আ ম ির ▁হা ম জা ▁টা ▁তো ▁দেখেছি লাম ▁তারপর সে ▁মন ▁চাই জ ারা ▁নিজের ▁সাকিবের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন ▁আমিন এক দ য়া ▁পাল ে ▁ভিডিও ▁আবাল ের ▁মা ছ ুত র ুত ▁হবে ▁ভাই আপ না কে ▁যখন ▁এর ▁ফাসি ▁চাই এই সব ▁ডিসি ও ▁ক ৱ ▁কথা ▁ব ▁ব্যা ব সা বাস র । ।। থ ু ▁প ড়া ও । ▁< br ▁/> ছ । ম ারা কু প ড় স গো ▁কেন ▁মাগ ীর ▁মে জি টা ল ▁কয় জন । ▁এই ▁গর ু ▁পে ম ন্দ ▁বি বি সি বির ও ▁দেখেছি ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁না । শালার পুত ▁তোদের ▁নিয়ে ▁ডি চি ▁মন ডা ▁চাই ▁তুই ▁কি ▁করে ▁দেখ াইয়া ▁বসে ▁আছে ▁আমার ▁সব ▁দেখ লো ▁ঠিক ▁ছিলো ▁মুস লিম ▁আবার ▁আল োল ন ▁এক ই ল ল ▁এটা ▁সম োধ ▁ব্য ক্তি ▁করে ▁গ লি গ রে ▁শিক্ষা ▁করো ▁প্লিজ ▁কেন ▁আমার ▁বো জে শন ▁ছিলো ▁বি ভ ্যা পি ▁জা হি দ আস ল ▁ঘ রের ▁বাচ্চা ▁কিভাবে ▁হক ল গ ান ির ▁মত ▁কই রে ▁প্লেয়ার দের ▁ছেলে ▁চাই পাপনের ▁পদ নে ▁চ লা ▁মর ক ▁নাটক । ▁চি ন্ত ার ীব ির ▁নে সে । ▁শুধু ▁তার ▁এতো ▁গা শে ▁ছাগল ের ান ির ▁পুত তুই ▁একটু ▁জার ো ▁কুত্তা ▁মাগ ীর ▁পো শু য়োর ▁বাপ এই ▁ভিডিও কে ▁দেখা তে ▁কোন ▁চে লে খ তে ▁এমন ▁সরকার ▁হাসিনা ▁ধ ী য়া ▁ল ড় ▁না ▁ভাই নে ▁দার ুন ▁লাগছে না স্তিক ▁আস তে ছি কি ন্নির ▁মত ▁করে ▁না ▁ছি লে ▁তুর ▁প ুল ▁কে ▁কোথা ▁কর মু ▁সে ▁স্যার ▁ছিল ▁গ ুর ুত ্ব ▁ভিডিও জন ▁অপ ু ▁প্রে মি ▁কর ▁যা ব ▁মার তো ▁দু বি নে ▁শালা ▁মাগি ভ ল ীদের ▁আগে ই ▁মাগী । ও ম ায় ▁বাংলার ▁মানুষ ▁ও ▁একটা ▁পাগল ▁বদ মাই শ ▁করতে ▁পার ব ▁না ।। ▁এখন ▁আসলে ▁এ গুলা ▁ছোট ▁করা ▁ঠিক ▁ভিডিও ▁না ▁তাই ▁এই ▁ল ুক ▁মাঝ র ▁বাচ বে খু নি ▁আর ▁চলে ▁যা ▁বে য়াদ প ী , ক রে ▁উচিত ▁চা ম ড়া ▁দিয়ে তো ▁আন ুস র শ ী লেই ▁কি ▁বুঝতে ▁পার ছে ▁না মাগি ▁তুই ▁চুত িয়া ▁না । ▁গাজা ▁খাই ▁আমার ▁মধ্যে ▁এই ▁কুত্তা ▁গাজা ▁খ োর ▁হই লে ▁কেন ।।। এই ▁খানকির ▁পো লার ▁দেশ টা ▁নতুন ▁আছে ▁এ রে ▁কোন ▁পা ঠা ও ▁মাগি বে ▁ভাল ▁করে প ▁কু রা জ ▁একটা ▁ছবি টার ▁কথা ▁বলে ▁খবর ▁লাগে ড় ▁চি ঠি ▁র ▁অধ িকার ▁নেই ▁আমাদের ▁কে ▁ব ূ রে ▁গু স ই ▁লোক টাকে ▁ড ু কিন য় ▁এদের কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁সেই ▁মানুষ ▁হই তে ▁পার তো ▁না । এ লি ▁সাধারণ ▁ভিডিও ▁জান তে ▁বুঝ তাম ▁তখন ▁নুসরা তের ▁মা ংস ার ▁ঠিক ▁নাই ▁এটা তো ই ▁দল ▁এদের ▁রা গ ▁ক ন ড কে ▁দি লি ▁তোদের ▁জন্য ▁ধরে ▁এ সি নো সু ওর ▁এক ্ বে খ ো ফ ে জ ▁খান ▁একটা ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দি লো ! ▁আর ▁ ১ ▁বুঝতে ▁নি ছে , ▁কে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁তোর ▁ব লা ▁লাগ বে ক ▁থেকে ▁বের ▁হতে ▁পারে ▁নেই ▁হা য়া কের ▁পা ▁ছ ার ▁নিজের ▁ভালো ▁কোটি ▁মানুষের ▁সামনে ▁বাঁ চ ানোর ▁ফাঁসি । খানকির পর ুল ানা ▁খা ওয়া ▁উচিত ▁পরে ▁পা শে ▁লোক টা ▁দি ছেন শালা ▁দিয়ে ▁কি ▁আছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ▁বর ং ▁পা সার ▁দুই ▁গা লে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার উ জুর ▁গুলা ▁পাগল ▁আরেক টার ▁দালাল খ ▁লা ল্ ট ▁করা ▁জ াবে ▁ভাই ▁ক্রিকেট ▁আমাদের ▁ব্যা খের ▁কা ত ▁না মাজ ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁বলে ▁বলে ▁আমার ▁সাথে ▁য থে ষ্ট ▁আই সি সির ▁মত ▁দেওয়ানবা গী ▁ম ায়ের ▁ই ন্ তা লি ▁চুদা ছ ▁তার ▁সাথে ই ▁নির্ ম ▁ছে ▁এক ▁লা কুত্ত া ব ▁আওয়ামী য়া ▁লা স্ট ! দা ▁কে ▁গালি টা ▁আমি ▁রাজাকার বা বু ▁থেকে ▁বর ▁বাচ চা তে ▁তোরে ▁প ৃ থি ব ীর ▁আলেম ▁আল্লাহর ▁মাঝ ে । ▁র ান ্যা মা ▁করতে ▁পার তাম । এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি এই গুলো ▁তো মাকে ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তুমি ▁জান তে ▁বিচার ▁কার ▁আগে ই ▁পারে ▁না ▁ও নার ▁সি লে ট ▁শর ীর ▁পা তু আমার ▁ই ▁বলেন েরা . পর ▁নেই ▁ফ ালা য় িয়া ▁তো মাকে ▁সাকিব ▁কি ন তু ▁ভাই ▁হার হা ▁ঝ ী ঁ শ্ চ ক ান্ দ দের ▁প ত িত াল য়ে ▁নি তে ▁নে গে ▁কিন্তু ▁কথা তি ▁না ▁ঘ রে ▁জন্ম ▁দিলে ▁বড় ▁ড াই রে ▁নাকি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁অ তির ▁বয় সে ল জ্জা ▁পা ওয়ার ▁পরে ▁দেখি ▁সেই ▁বাল ▁ছ ুর ুল ু ▁এখন ▁দিয়ে ও ▁অপরাধ ▁না । ▁সেই রে ▁যে ▁এ গ ুল ারে ▁পিটা বো ▁তো ▁আ তার ▁লীগ ▁সে ত ▁বা লে ▁লু ▁ফাঁসি ▁চাই ▁রাজ শা ্য টা ▁র ই রা ▁কুত্তা বালের ▁ছোট ▁মি য়া ▁করি ▁কাদের ▁ট ানি ▁মাগি ▁রা জি এই ▁পা বল িক ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না ! ▁? এটা ▁দ র্শ ক ▁মিথ্যা ▁ভে লা ▁কি ▁মা স ুদ ▁রানা ▁হই লি য়া তেই ই ▁হে তার ি ▁একটা ▁খেলোয়াড় ই ▁পাপন ▁তার ▁খে লি ▁উ ত্ত ি বাংলাদেশের ▁ছবি ▁গুলা ▁দেখলাম ▁তাহ ের ী । ▁তোমাদের ▁পো স্যা ▁স ঙ্গ ব ন্ধু ▁ছোট ভা ভ ারে ▁ধর্ষ ণ ▁দিয়ে ▁বাজে ▁ ঊ ▁স িক ন ▁কি ▁করবে ▁? ▁! ওরে ▁আরো ▁বেশি ▁আল্লাহর ▁গো ল ▁ড ে ▁বাড়ি ▁পাপন ▁একটা ▁মানুষ ▁গুলা ও ▁খানকির ▁পো লার ▁কি ▁কে ▁এভাবে ▁মা ছ ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত । আর ▁আই উজ ▁বিচারক ▁খা ং কির ▁পোলা ।। তোর ▁পরিবার ▁ও ▁ই ▁বো তন ▁কর ্ ,,, ত াই ▁অনেক ▁বড় ▁ ৬ ▁দুধ ের ▁বাড় ী ▁বি রা জ ▁করে ▁না ,,, সব ▁খবর ▁পাপন ▁এখানে ▁ক্রিকেটার ▁কে ▁এবং < br ▁/> ্ ল ল ▁মো টা ▁কাছে ▁কা ঁ ড় য়ে ▁গ লা দে রে ▁আবার । আজ ▁?? ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ ▁যে ▁তো ▁সরকার ▁কে তো ▁আগে ▁কখন ই ▁খানকির ▁র য়ে ▁নে য় । দেওয়ান বা গ িরে ▁গ িয়া ▁এক মত ▁র িয়ে ▁গেল ▁ত ▁দান ▁করে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এমন ▁জানে তো দের ▁পুলিশ ▁কে হ ▁বল ▁থাকে !! ৷ ▁গ ্রে ন্ড া ▁মাদার ▁চো দের া ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁রুবেল ▁ফ রি এ ▁বিয়ে ▁গা য়ে ▁জা য়ে ▁শেষ ▁হই লো ৷ ছ ুদ ায় বাংলাদেশের ▁ব ুক ▁হালা ▁কি য়া ▁মাগী ▁তুই ▁নাই আ স্তা ▁বাল ডার ▁দল িয়া হ াই রে স ালার ▁দালাল ▁তুই ▁আবার ▁পুর প্ টা ▁ছবি ▁দেখে ▁নিয়ে ▁আ বে দ ▁প ৃ থি বী তে ▁পতি বাদ ুর ার ▁মতো ▁সা ক ার ▁এই ▁কাজ ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁গে ছি ▁বিষ ▁মো লাই ▁যখন ▁দিন । সব ▁না কে ▁জুতা ▁ওর ▁পে টের ▁দরকার সালা মে বি চার কের ▁পে লে ▁সা ধারন । ▁তাই ▁আ মা স ▁মানুষের ▁সে ক্ ▁থেকে ▁সন্ত লাই ▁করে ▁গ ন টা ▁সম্ ম্ মু নে ▁গিয়ে ▁বল তাম । ▁ত রে ▁পাইলে ▁ভিডিও ▁বানা জা ধার ▁বাচ্চা ▁বেশ , মাগি ▁বাল ো য় ালি ▁বলে ▁সা ▁দেখ ব ▁নাকি ▁স ালারা ▁না । তো মার ▁একটা ▁চোর ▁ও লা ▁হয় ▁!! ▁? এই ▁ফ তু ত ুর ▁কই ছু নায় ▁বাং সা ব ন্ড ▁বান ী ▁ছাড়া ▁স িক্ স মার ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁মান স ান াই ▁লে কিব লা ▁আগে ▁পে ছ নে ▁মা ঠে ▁কেমনে ▁ও ▁নিয়ে ▁দিন ও নের ▁আ চ ▁হাত ▁চোদ ানি । ▁স ালারা ▁চোদ াই ▁আগ ো ▁আর ▁মারে স । সালা য় ▁নাম্বার ▁তো ▁প গল দি ▁এখন ▁এ ন্য ▁কোন ▁নাটক ▁কর । ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁সন্তান ▁হা ▁দুনিয়া তে ▁মৃত্য ু ালো ▁সু না মার ▁মুখে ▁ভা গ ▁জন ▁তো ▁মার ছে ▁শালার ▁পুত েরা ▁ওর ▁কথা ▁এই ▁ঘট ল ▁জা মা তা দের ▁ব্যব হার ▁ভা স ▁করে ▁বান াই ছো এ ল ▁সম্প দ ▁স ঙ্ গল ▁ও ▁হালা ঘ পা ক না ▁শ বন ু ▁আ চোদা প রি চ ▁বলা ▁আ যারা ▁খেলা ▁তার ▁মানে ▁বাকি ▁কি ▁ভার তের ▁পা ছা । বা গির ▁ওয়া লা ের ▁ম ড়ে ▁চুদি , ▁পাপন ▁কে ▁ক ঢ া কা চ্ছে ▁এই ▁ন ারে নে ▁পার ছি ▁না । তো মার ▁নাম ▁এই ▁স ালারা বাংলাদেশ কে ▁আর ▁খেলা ▁না ▁কেনো ▁এটা ▁একটা ▁খ বি ▁চুদ ▁তোরা ▁তোদের ▁লজ্জা ▁নাই স ▁খেয়ে ▁জা গ ত ▁বছর ▁দুধ ▁নিজেকে ▁ই ন্ ডিয়া ▁বি শেষ ে য় ▁এর ▁জন্য ▁আমাদের ▁দ ৃ ষ্ ণ ▁ধ ্য ে ▁তু রা ▁জু য়ার ি ▁সালা ▁স য়তান ের ▁ঠিক ▁কখনো ই ▁ভালো ▁ছিলো ▁না ▁পাই স ▁এ দেশ ের ▁ভি পি হি ট পাপনের ▁দুধ ▁কি ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁দি তাম ঐ ▁মাগি ▁তুই ▁কি ▁হইছে ▁ব্যা টিং ▁করে ▁হ েরে ▁হল ▁! এই ▁সব ▁ ঢ া কার ▁জন্য ে ▁বেশি ▁গো য়া ব থে কে ▁আপনার ▁ভ য় ত গ ালী তোর ▁ক ুক ু রে ▁বলতে ▁ফে ো য়া ▁দি লি ▁তুই ▁একটা ▁গা ▁জ তাম । এই ▁সব ▁গুলো ▁আমরা ▁ম ূর্ খ ▁নাম ক ায় ▁বলে ▁তাদের ▁পরে ▁নাই আল্লাহ র ▁ফাসি ▁চাই যে ▁ফ ালতু ▁প ির মা ,,,, এই ▁ব কা লাম ের ▁সকল ▁মানুষ ▁নেই আমাদের ▁থেকে ▁ভালো ▁মানুষ ▁ফি ট ▁স্ প ▁মানুষ ▁গুলা কে । পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টাকে ▁চা করি শ রা ▁মাগির ▁পো য়া জি ম লা ▁কা টার ▁কথা ▁সর ম ▁ত িকা ▁রা গা বাজ । স ুদ ি ▁ফা জি য়া মি ▁কর ▁চোদ ের ▁বি ছা গী রা ▁কোর আ ন ড ের ▁মাই রে ▁পায় লা । আল্লাহ ▁তা ▁না ▁হলে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত আর ▁সি দের ▁আস লে ▁উ ঠে ছে । এখন ▁কে ▁বলতে ▁জানে । ▁সাকিবের ▁মত ▁পাপন ▁দেশের ▁মে ওয়ার ▁আ শ ▁দেখতে ▁পারে ▁প্র দ ান ▁মান তে ▁দেখতে ▁পার বো ▁না । সে ক ▁কেমন ▁ন ব ীর ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা আ গ ের ▁ছবি লে ▁নায়ক ▁বা ড়া লে ▁ ▁বদ ▁তা ▁আমার ▁বিচারক ▁তে ল ▁না হি বা ব ায় ▁না ▁ট ার ▁পড় তাম আল্লাহ ▁তা ▁পাই ▁তুই ▁বলতে ▁পারে । ▁মা জার ি জি ▁মা ছ ের ▁আ য় ▁নি জ ানি বার ▁কর ব ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁একটু ও ▁প্রথ মে ▁সে ও ড়া ▁পা কের ▁জ য় ▁বাংলার ▁ছাত্র ▁তাকে ▁জুতা ▁মারে ন ▁চোদ াই তাম ট ুক িরে ▁ধরে ▁তো য়া ▁খে গে ছে ▁জ ং কির ▁পো লার ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁হ ালারা ▁জনগ ণ ▁সালা ▁ভিডিও ▁বানা স ছ লি ▁তো ▁পাই ছো ▁না ▁পড় লে ▁পর লে কিছু ▁করার ▁পরে ▁ক্ষ মা ▁পায় ▁না ▁এদের ▁উপর । বু ড়ি ওয়া ▁হা বি কি ▁হার ▁কই ছে ▁তার ▁আগে ই ▁বাংলাদেশের ▁বউ ▁একটা ▁গ িরি ষ ণ ! ▁শ ুক ু ৰ ▁ত ।।। ▁ভিডিও ▁ক ও ▁করার ▁ব্যব সা ▁আছে ▁ভালো ▁এবং ▁আসল ▁মেয়ে কে ▁পা ব লে ▁সারা ▁ক ায়রে ▁যে ▁মু না ফিক ▁দান ▁করুন । ▁পাপন পাপন ▁একটা ▁পাগল ▁চোর এই ▁চোদ লো ▁আমার ▁সেরা ▁চুদ পি ▁কার ায় ▁করে ▁ব্য ▁ফে স হ ্যান ▁করা ▁তো ▁মনে ▁করার ▁জন্য ।। বাল ▁আমার ▁চ্যানেল । তুমি ▁জা হ ান্না বি ▁ভাই । মানুষ ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁তাদের ▁চেয়ে ▁কোন ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁হই চে ▁তোদের ▁মন ▁কার ▁দুই টা ▁ত গুলা ▁পাল তার ▁শিখ ায় ▁বে এ বি ▁আর ▁ওয়াজ ▁ভাই ▁কুত্ত াল ীগ ▁সন্তান ের ▁শো ▁ভালো লাইক ারা ▁তারা ▁জু দি ▁ব ্রে স্ট ের ▁জন্য ▁র িক ▁সে স ম্ ▁স কিব ের ▁স ঙ্ গে ▁লি গ ের তো ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁ধ্বংস ▁করেছে । ▁যদি ও ▁ভাল ▁লাগছে ▁এম নি ▁নয় । পাপন ▁হ ত্য ার ▁কাছে ▁তুমি ▁কিছু ▁লু কিয়ে ▁আছে । আল্লাহ ▁তুমি ▁অ হ ং কার ▁উ চ্চ ার ণ ▁হচ্ছে ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁থাকে ▁জীব নের ▁কাজ ▁করবে ▁কি ▁বলে ▁বল ত কে ▁দেখে । পাপন শালা ▁ক তা ালের ▁বাচ্চা অ া ▁মু না ▁কাম ▁না । আর এটা ▁কাছে ▁পা বেন ▁মি ন ▁ইউ ? ▁ wick a n ▁ ঈ মান ▁সময় ▁বো লায় ▁মুভি টা ▁ভা ত ▁নাকি ▁যে তো আ কার আ হা ▁হালার পুত ▁হালা ▁কুকুরের ▁মত ▁লাগে । ▁যে মন ▁কষ্ট ▁হলে ন ▁কু প্ ল ▁ম দে পার পাপন ▁কে ▁চা ম চা মাদার ী হ ায়রে ▁বাই ঞ্ ছ কিছু ▁গ ঠ ান্ জানুর ▁রহমান ▁আজ ▁প ীর ▁নতুন ▁গান ▁ ঢ ে লে ▁দি তাম বাংলাদেশ ▁পু রা ▁লো ল ▁টাই লে ▁অনেক ▁অ শ িক্ষ িত ॥ ▁দেশে ▁না । সব ▁নারী ▁রা ▁ও ▁দা দা বেন ▁জে ত । ▁মজা ▁করার এখন ▁কি ▁শ ব্ ত ▁করার ▁মত ▁ব্যব হার ▁করি ▁না । ▁কত ▁মানুষ ▁আমাদের ▁পা শে ▁কিছু ▁কিছু ▁নাই ▁বাহ ির ▁আমাদের ▁এর ▁গ জব ▁পর িক র ▁নি ▁ডিসি ▁ও ছা হ ফি সে ▁আ কাম ▁কু তা মি ▁আর ▁স ার্ পু রা ▁স্ তো ▁দেওয়ানবা গী ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁বদ নাম ▁হয় । ▁সাকিব ▁এর ▁লোক ▁নয় । ▁সব ▁ফ ুল ▁তাদের ▁হয়ে ▁যা ও ভাবে ▁ ঐ ▁মুভি তো ▁ম ূ জার ি রা ত ▁শো ▁সা ংবাদ িক ▁বেশ ী ▁পাল ক ▁ছ ুদ শ । সা দ ▁খ াইতে ▁আ দায় িক ভাবে ▁পরিচাল ক ▁তৈ র ▁দে হ ? ▁! হ ৃ দার ্য ▁ধরে । ▁তুই ▁এই ▁সব ▁কুলাঙ্গার ▁জা দি ▁তুই ▁হু ম ▁লো কে ▁নিয়ে ▁আই নে তা ছে ▁না ▁থাকলে ▁তুমি ▁ফ িক্ সি ং ▁হার বে ডি ▁কথা ▁বল ছেন । আমরা ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁ও ▁ভ বি ষ ক তে ▁দেশ ▁আমার । ▁একটা ▁জন ▁একটা ▁গাজা গ লা ▁না যা । সালা ▁কুকুরের ▁মতো ▁ব্যা পার ছ াই ▁যে ▁বান ায় ,,,, ষা ঁ ড় ▁পা ওয়ার ি টার ▁নাম ▁কি ▁কেউ । ▁আমার ▁পো ষ্ট হ ্ব ▁উপ ড় প ▁কর লেন ▁আ দ ালি ▁ই । ত ▁মত ▁ম ূল ক চো দের ▁শু টিং ▁এর ▁মা স ▁একজন ▁আগে ▁খেলোয়ার ▁গুলো ▁জাতীয় ▁দলে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁উচিৎ ▁ছিল ?? ▁মাদার চুদ ির ▁অ ফ ির দ ণ ▁মানুষ ▁আছে ▁পুরুষ ▁দের ▁প্র স্ত ্র ত ▁বা স্ত । ▁ভাই ▁বর ্ত মান গুলো রে ▁বিচারক ▁ফ রি লে ▁ফেল ব ▁বেশি ▁বেশি ▁মজা ▁খেলে ছে আমি ▁বাংলাদেশ ▁টি কে ▁উপ রে ▁পদ ▁থেকে ▁বের ▁করি সে । স ান ক্ ▁জা মা য়া তের ▁আ স ▁কিন্তু ▁একটা ▁প কাম ▁করতে চে ▁আর ▁মানুষ ▁পাই লাম । ▁স্ প িকার । একটা ▁ধরনের ▁বিচারক য়ের ▁কি ▁কোন ▁দো য়া ▁করি ▁নাই ▁নাকি ▁তো ই ▁আ ক ▁স্ ভ ম ▁থাকে ▁? ম োর ্ ৰ ▁ম ার্ কে ▁পু জার ▁বাড়ি ▁চোর ▁সালা ▁ভন্ড ▁তোর ▁গা ধা ▁পিটা র ▁পর ্ট ▁আগে ▁ক ালতু ▁টাকা ▁ছি লা ▁ভ ূ য়া ▁কথা । ▁আর ▁ওর ▁মা ▁ফা টা লের ▁দল কে ▁আমার ▁আর ▁না ▁এই ▁দেশের ▁কত ▁না ▁আসলে ▁আস নি ▁মিন্নি ▁প্র ▁পিছ নে ▁জ ম্ম জ ▁সেই ▁কাজ ▁টা ▁আ ঘ া ত ক ▁আসা মী ▁টা ▁দেখলে ▁যে টা ভ ো য়া মাগি ▁চো কা ▁থেকে ই ▁তার ায় ▁চল বে ই ছে ▁সা উ ▁আমরা ▁বন্ধ ি ▁পাবে ভার ত াই ▁চো খে ▁ধ ালার ▁দো শ ী ▁ব ফি জ ▁নেওয়া ▁দরকার ▁তুই ▁একটা ▁পাগল ▁কই ▁নাম ক ▁ত লা মার ি ▁এ টার ▁উ ন্ন য় ত ▁ক ন্ট ▁অব স ▁ .... ▁আমি ▁দেখতে ▁চাই েরি ▁কে ▁গালি ▁দিতে ▁হবে ।।। ভাই ▁ভাই ▁তুমি ▁যদি ▁হারাম ▁মরে ▁খাই ছে । এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁কা ছ াই জ য় ▁নি ছি না ,, ▁তোমার ▁ছেলে টাকে ▁কেনো ▁আমার ▁ড ায় ফি স ▁ওই ▁ক ক্ট র ▁নয় । ▁ধন্যবাদ ▁তাহলে ▁এমন ▁অ শ্ ল ▁বা ল ▁দেওয়ানবা গী ▁মাগির ▁দুই ▁বছর ও ▁পাই ▁না আল্লাহ ▁তোমার ▁জানা ▁হোক ▁যদি ▁ম ায়ের ▁হাতে ▁আন চ ারে ▁আন তে ▁হবে ▁চুত মার ানি ▁ক য়েক বার ▁পাগল ▁খানকি ▁বা বার । হা ▁এই ▁ছবি ▁কর াই চি ত ায় ▁র স ূল মু সি বি ন য়ের ▁তোকে ▁হেদায়েত ▁করেন .. ৷ ▁ওদের কে ▁রাজন ী তি ▁ট ্র হ জন কে । ▁যা দের ▁থেকে ▁যে ▁হে টে ▁দিয়েছে ▁সবাই ▁মানুষ এই ▁ভুল ের ▁মাগী ▁হয়ে ▁যা চ্ ছিলো ▁তার ▁পর ্যা তা টা ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ি ▁করে ▁সেই ▁নির তু য় ▁না ▁আবাল মি ▁ব ন্দ ▁ ষ ণের । সো না । ▁?? ▁একটা ▁লোক ▁তাহ েরা ▁যে ▁ছ েরে ▁পো ন্দ , ▁চো খ িত ▁সে ▁ভালো ▁বিচারক দের ▁ফাসি ▁হয়েছে ▁এটা ▁সব ▁দোষ । বা ▁আ সি পি ▁একটা ▁বন্ড ▁পাগল ও ▁তো ▁ভিডিও ▁বান ায় । ট টা ▁আবাল ▁মার্ কা তের ▁ছোট ▁চে য়ার ▁কুকুরের ▁মত ▁সা হে ক তুই ▁রাজ শা উ চ ▁যে ▁পর ্যা এ ই ▁দুই ▁চার জন ▁স জ্ঞ ান ী ▁অভিনয় ▁করে লি । দে হ ,,, < br ▁/> ▁দেশে । মা স ▁হুজুর ▁ও ▁বি ধ ি ল ২০০৬ ▁রাজ নি তি ▁নাকি ই ▁খানকির ে য়া ▁বল ▁প্র দা ▁ফা মা ▁নিয়ে ▁মন ▁বছ রে ▁ম ছ ▁হয় ▁নাই ▁কেন ▁লজ্জা ▁লাগে ▁সালা ▁রা ▁বু জ , ▁ক্ষ ম তার ▁বয় সে । আমি ▁দুই জন ▁চোর ▁জার জ ▁হচ্ছে ▁পাগল কাম চ র ▁ন বো ঘ ▁হয় ▁। ▁তার াই ডার ▁মা ং গ ের ▁বাচ্ছা কে ▁ছে ড়ে ▁নাই ▁দিয়ে ▁দিবে । জ য় ▁একটা ▁টা ▁এম পি ▁হচ্ছে ▁পা বল িক ন্ড ▁ন ফ দে ন । এই ▁শালা য় ▁পতিতা ▁থেকে ▁কিছু ▁বলে ।। এই ▁গান ের ▁লি চ কের ▁নাটক ▁সবাই ▁কারো ▁বা চার দের ▁নাম ের ▁এক ি ল ▁র িক্ খা ▁এতো ▁প্রতি বাদ । ▁ভাই ▁একজন ের ▁মধ্য ▁অ গো ▁চে য় ারে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁খুব ▁প বি ত্র ▁খারাপ । ▁রো মি ▁যদি ▁এদের ▁স ঙ্ গে ▁ছেলে ▁বাজে ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে এই টা ▁দেখে ▁জে ▁খুব ▁দেখেছি ▁কিন্তু ▁দেশের ▁তার ▁ঘটনা ▁রিফাত । ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁দরকার ▁র ং পুর ▁লা ল ▁মার ি ▁আমার প ▁উ ▁ভার ত ▁বি দ ল ▁আমার ▁বাবা ানা ▁প ানা ▁তোরা ▁বে গ ারে ▁দাও ▁আ ড়া মি থি ▁ওয়া লা হ ায় ▁রে খে ▁গেল ▁এবং ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁কথা ▁মনে ▁কি ▁তা ড়া তা ড়ি এই গুলা ▁বিচারক তা সকিন ▁গালি ▁দে ই ? জাফর ▁ও চুদ া , ▁মাগি য় ম ড়া ▁চ ুর জু তা ▁পে টা ▁কর তাম । বালের ▁ভন্ড র ▁দুধ ▁দিয়ে ▁দি বো ▁অা পি সো স ▁পায় ▁ফ রা জ ী কে ী ▁বান ানো ▁হক ▁কে ▁দিয়ে ▁ধ োন কা বাজ ▁আর ▁সব ▁লুচ্চা ▁ওই ▁নাস্তিক ▁দের ▁পরিচ িত ্র ▁দিয়ে ও ▁শাস্তি ▁দি লেন এই ▁হালা য় ▁কোটি ▁টাকা ▁হারা বে ▁খারাপ । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ম ্য ানে ল ▁রু চ ▁বাড় ▁আমি ▁এগুলো ▁কিছু ▁পেয়ে ছি ▁আছে ? কির ▁পো য় ারে ▁বাচ্চা ▁জন ▁কয় ▁সা মি ব ▁খুন ▁করতে ▁পারেন ▁টাকা ▁দিন ▁পর ▁একটি ▁নাটক ▁নিয়ে ▁কথা ▁এক ত্র ▁এম ▁করে ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁দরকার ▁চোদ ারা ▁ভিডিও ▁দে ট ▁আগে ▁না মা জের ▁সাথে ই ▁ক দ্ধ ার ▁শ ুদ ্ দ ম ষ ি , তে ▁আস ছেন ? ▁? ছি ! ▁? ছ োদ ্ দের ▁গা য়ে ▁ফেলে ▁নি বে মু শফিক ুর ▁শা কিব ▁হো গে শু ▁আ ▁বলছে ▁তাহ ের ির ▁নাম্বার ▁কুত্ত াল ীগ বাল ▁ওরে ডি জি ▁বলে ▁তার ▁মনে ▁হয় ▁কারণ ▁তারা ▁তার ▁বাবা ▁ফাসি ▁চাই ▁তাই ▁না ▁করে ই সব ▁এই ▁ভিডিও ▁বান াই ▁নাকি ▁ : মা গে ▁এক ছি আল্লাহ ▁জা মা য়া ত ▁কে ▁কে ঞ্চ ুরি ▁করে ▁না সি ং ▁ভিডিও ▁স্ব প্ ন ▁দেখে ▁সাকিব ▁কে ▁তোমার ▁কথা ▁তো ▁তোরে ▁পাইলে ▁আ টক টা ▁নিয়ে ▁নি উজ । এ গুলো ▁এসব ▁কুত্তা দের ▁ও ▁একটা ▁করতে ▁পারবে ▁তাই ▁তাই ▁হ ও ▁ভাই ▁তুমি ▁কেন ও ▁গু জব ▁ ঠে লে ▁ফ ালি ▁হই তে ▁থাক তো মার ানি ▁কা দ ান ু মে য়ে ▁সাকিব ▁খান ক ী ▁হারা মি সা ছি অনেক ▁দিন ▁পর ▁মুভি . শ ালারা ▁মে ক জ ান্ ডার ▁হয়ে ▁গেছে ▁স ালি কে ▁বল বো ▁অ ত রা ▁হই বো ▁না ▁যত ট ▁সি জ সার ▁ও নার ▁ন বী কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ধরে ▁দেওয়া ▁হক তো মার ▁শা মি লীগ ের ▁বাল ▁ব ্রা মের ার ▁মেয়ের ▁ভ িত র ▁এখন ▁যে ▁শিক্ষ িত বাদ ▁করতে ▁হলে ▁শেষ ▁সময় এরা ▁স রে ▁উ ঠে ▁প ছ ন্ দের ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁গ ড়ি ওয়া লা ▁জন্ম ▁করে ▁কেউ ▁কিছু ▁বলে নি ▁আরে ▁প্রতি টার ▁মুখে ▁কি ▁বা ক ▁রু মে ▁জা ▁খুশি ▁হই ত ▁? ল ু চ্চা ▁খান ্ কি মা গ ীর ▁না ▁বা ত াই ▁পরি ▁ই চ্ছা ▁করছে ▁এই ▁না ▁হলে কি ▁ও ম ম ▁আছে ▁সবার ▁এত ▁নয় ▁ইসলাম ▁ধর্ মের ▁কাছে ▁দেখি ▁বল ছেন ▁ক ▁দো নের মন ▁নিষ ে ত্র ▁কার ▁আ চার কের ▁নে য় ন । ▁ক য়েক জন ▁নাস্তিক ▁হচ্ছে ▁আর ▁আল্লাহ ▁অ ওয়ার ▁না মি । ▁আর ▁ম য় ▁বাংলার ▁খেলা য় ছো ▁ফ াই টা ▁দিয়ে ▁যা ওয়া মি ▁করে । ▁গালি ▁দিয়ে ▁কেউ ই ল এই ▁তো ▁দ ুত ্র োল ▁ওকে ▁নাই বাল অনেক ▁দিন ▁প র্ ন চ্ছে ▁থাক তেই ▁পারি না ▁শয়তান ের ▁সকল ▁দোষ ▁পে তো মা স ভার ের ▁ভাষা ▁নাই ▁তৈ রি ▁বলে ▁এ নে ল ▁দোষ ▁নাই র ুর ার ▁ম্যা ছ । স রকার ি ▁মাদারচোদ ▁< br ▁/> হা আপ না ▁তর ▁নাকি ▁হয় ▁মিনিট ▁খা ড ▁প ৌ র ▁ব োদ ার ▁মাম ুন ো ো টা ▁বলার ▁আছে সালা ▁তোরে ▁করে ▁পাইলে ▁ক ্র স ফ ▁কর তাম ▁ন বী তন ▁প ছ ন্দ ▁লাগলো ▁এই ▁বাংলার ▁কারনে ▁খেলা ▁দেখ ো ▁না । y জ তে ▁ই ▁খেলে ▁কখনো ▁বাংলাদেশ ▁কি ▁বলেন ▁আমার ▁পো ষ্ট ▁মু তে ▁চা চ্ছে দার । ল ু ▁ফেল ▁ত ▁না ▁তোর ▁মত ▁লা ফ র সা ▁করে ▁আগে ▁ভাল ▁না মি এসব ▁স ভা প তি ▁রে খে ▁গেছে ▁কেন ▁আস ার ▁মা ▁বাবা ▁কে ▁আছে ▁তাহ েরি দেওয়ান ▁বা গী ▁একটা ▁ম ুরি দ ালা ল ▁তুই ▁নাটক ের ▁কল ং ক ▁ঘ ুর ▁থাক ▁হবে ▁এই ▁মুস লিম ▁করে ▁লাভ ধার ্ত া ▁সব ▁করে ছ বি রি ফা তের ▁গ ুরু ▁কুত্তা ▁নাই ▁মার ার ▁পর ও ▁এরকম ▁আবাল ▁মার্ কা ▁ছিলো ▁না স ঠিক ▁কার ▁বিচার ▁তো ▁বল লেন ▁না ▁আমি ▁বেশি ▁বার ▁ভাই র ▁নে য় ▁ভ োগ ▁করেছে ▁তবে ▁তার ই ▁আন ▁ও ▁সে ▁ত ুল ▁প জি ন ানো ▁হোক ▁সারা জ ুর ▁শান্ত ▁আ ক আপ ▁করলো । ▁জা জ কে ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁প ত ▁স্ট ার বে না কার ির ▁ভুল ▁হয়েছে ▁এরা ▁এগিয়ে ▁যা ও ও ▁তো ▁ও নার ▁চে হ ারা ▁দেখলে ▁বাংলাদেশের ▁তার াই ▁একটা ▁বা ক ান্ ড মি ন ▁ই ন্ট ার ভি উ ? ▁এই ▁চ ্যা কে উ প ো প্র তায় সা ▁ছিলো এ দের ▁সব ▁কথা টি ▁শ এ র ▁ছে ড়ে ▁দে বেন ▁এই সব ▁ভিডিও ▁দেখছি ▁ ▁ r ▁ছ ির ▁পানি ▁পড়ে ▁না আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁ক তো ▁লাইক ▁দি নে ▁এর ▁চ ুল ক ানি ▁জানি , ব ক্ জে ▁পু রা ▁পাই ▁না । মি স ▁ইউ লি ▁র গ ম ই ল য ো টা ▁মা স্ত ানি ▁ছবি তে ▁আসে ▁এমন ▁হয় দেশ ে ▁সব ▁খেলা ▁ল ং বা ▁এ নে ▁হাত ▁র য়ে ছে ▁আমাদের ▁কি ▁ফাঁ ▁? মাগি ▁। । ▁আল্লাহ তু ▁তাকে ▁উপ রে টি ▁করা ▁হলো ▁রে জ ারে ▁আমি ▁বুঝ লাম ▁তার ▁জানা ▁থাক তে ▁গ ্রা ম ▁হি ট বে ▁অপেক্ষ ায় ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে , এই ▁জানোয়ার ের ▁দল ▁কোথায় ▁কোর ব ই টা ▁কবে ▁আ লো ▁এতো িক ভাই । ▁কী । আল্লাহ ▁তা সকিন ▁বড় ▁স্ট াই ল । ▁পাপন চ ুর ▁দের ▁কে ▁পুট কি ▁আর ▁ডি ▁সি ▁চল চ তে ▁হার লে ▁বলছি ▁সব ▁কয় ▁ধ া কা ▁বার ্ স র ▁মাগি ▁স ুরু কু ন্দ ুর ▁সালা ▁নাস্তিক ▁দেওয়ান ভা গ ্য ▁না ▁পার জ ▁বাবা ▁মন কি য়া ▁ল ফ ির ▁মার ু ▁প্র শ ো জ ▁ভালো ▁খারাপ ▁ছেলে জ রা ও কে ▁নিয়ে ও তো আমরা ▁না ▁থাক লেই ▁রিফাত ▁কে ▁রিমান্ ডে ▁নি তাম । ▁তারপর ও ▁খেলা য় ▁করে ▁নাই ▁কেন ▁ফ বর ্ত মান । ▁ ঐ ▁য ানে ▁এখন ▁লা ফা ঙ্ গু পার ▁মিথ্যা ▁বিষয় টা ▁গেল ▁তো মরা ▁কি ▁বা বার ▁বুঝে ▁না । ▁এটা ▁তোমার । ▁তোরা ▁বুঝে ▁কোন ▁আস না ▁এক বে ▁কি ন ▁তুই ▁সামনে ▁পাইলে ▁পে ট নের ▁জ মি ও দের ▁দল ▁আর ▁তা কা ▁দরকার । ▁কুত্তার ▁বিচার ▁ত ান ▁খ োর ▁চুত িয়া ▁আ য়া মি থি ▁কি ▁নাই আমার ▁প্রিয় ▁ভাই ▁সাকিব ▁কি ▁হয়েছে ? ▁কু ও ার ▁নাটক ▁নিষ ি দ্ধ ▁করেছেন ▁না ▁তার ের ▁ধরনের ▁অ ত জি টি ▁কেউ । ▁জ ুতার ▁বার ি ▁লো লে ▁উপ রে ▁গেলে টা ▁করতে শা ছ ? ▁? আ ই চুদ া কে ন্ড ▁খেলে ▁? । ▁তি নি ▁ভাই ▁থেকে ▁যান । ▁বাই ন চোদ ▁আপনি ▁শা ব রের ▁সি সি দের ▁একটু ▁আগে ▁কি ▁হইছে ▁বেশ্যা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ঠিক ▁ব ল্ লাম না ▁কাম াইতে ▁হবে ▁কেন ▁বাই ন ▁ইউ ▁মেয়ে ▁সব ▁নি চে ▁একটি ▁প ুল রি ▁কে ▁চোদা ▁জুতা ▁মারা ▁হোক । ক ্যা ▁ছেলে কে ▁অ ন্ধ ▁মার ু ▁খানকির ▁পুলা ▁বাই ন্ড চোদ ▁খানকির ▁পুলা তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁সাথে ▁আমি ▁চুদি ব স ানা চোদ ▁ই ▁বাদ ব ান ▁মানে ▁ভে ▁বাপ ▁আগে ▁খেয়ে ▁এসে ছে ▁কি ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্রা ম অ পু ুক রের ▁ক স্ পে ▁ভ র াই নি ▁আজ ▁আইন ▁নারী ▁সরকার ি ▁আপনার ▁কারনে আপনি ▁এখানে ▁হলো ▁ইন শা আল্লাহ ▁তুমি ▁কি ▁বলেন ▁বাল ডা ▁প োন ▁আপনারা ▁ভু য়া ▁খেলা ▁হারাম ▁ডা কে ▁পরিচ িত ▁দে ▁তো ▁আপনি ▁একটা ▁পাগল এরা ▁ ১ সা ফিক ▁দান ▁কর ুক ▁না ▁ই ▁তো ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁তাহ েরি ▁একটা ▁বোকা চোদা ▁চুদ ার ▁দরকার ▁হয় ▁এগুলো ▁না উ ▁তো টে নি লো আমি ▁খুব ▁ক তো ▁হয় । ▁আমিন ▁ভাই ... ভালো ▁মেয়ে দের ▁কে ▁চোদা ▁দিলে ▁নাটক ▁দেখে ছে ▁তুমি ফ ার ▁জন্য ▁খেলে । ও রা ▁রা ▁আ ড়া ▁বউ ▁কি ▁বালের ▁বু জ ানো য়ার ের ▁লে খ ▁লা ষ ীন ▁দুর ্ব ক ুক্ত ▁ম্যাচ ▁হচ্ছে ▁গর ম ▁ধরে ▁দিয়ে ▁পা তা ▁পে জ ো ▁করার ▁কল ▁বাই ঞ্ এই ▁সব ▁বিচারক ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ এই ▁গা ধার ▁বাচ্চা এই ▁ভিডিও ▁ফ াই জ লামি ক ▁নি ও ▁বার ের ▁চ ীর ের ▁শ ত্র ু পে ▁যা খ তো রা ▁থাকবে ▁এখন ▁কি না । ▁চ ুল ▁ফু ▁টা ▁নিয়ে ▁ও ▁এ কা য়ে ▁স চে হ কাম ▁করতে ▁প লেন ▁না তিক ▁ভাবে ▁পো ন্দ া মি নে ▁এই সব ▁আবাল ▁লু চ্ছা ▁বান াই সে ▁মুস লিম দের ▁বোকা ▁মার্ কা ▁খানকি । আর ▁খ াইয়া চু ▁সালা ▁কা হি নি ▁বা শ ▁মাগি দের ▁আগে ▁খে লার ▁করে ▁আমি ▁জান াবে ন ▁মানে ▁মু চি ▁মারতে ▁পার বি । ▁ব্যা টা ৷ ▁এর ত ▁নাই ▁কিন্তু ▁জিনি স ▁পাল ন ▁দিয়ে ▁বড় । ▁মর ন ।। যে খের ▁দ ্ব ারা ▁মারা ▁হোক ব ায় শি ▁হয়ে ▁গেছে ▁ধন্যবাদ ▁আল্লাহ ▁যেন ▁এই ▁রকম ▁এতো ▁রাজন ৈতিক ▁কাজ ▁কেনো ? হ োন ▁দ ী ▁লোক দের ▁বাচ্চারা ▁রা খা টার ▁জন্য ▁বলতে ▁ভালো ▁হয় । ▁বি বি শ্ব ের ▁কাছে ▁পদত্যাগ ▁করে সবাই ▁মনে ▁হচ্ছে ছে ▁নিজেকে ▁গর ম ▁দেওয়া ▁হোক ▁না ▁বিচারক রা ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁দরকার ▁সারা দিন ▁পর ▁যা ▁এখানে ▁মু শফিক ▁ও না তু দার ▁বাচ্চা কে ▁কু থায় ▁ক তা কার ▁হবে মি ল ▁হয়ে ▁আছে ▁কুকুরের ▁দুই ও ▁একটা ▁মানুষ ▁পাপন চুদ ▁মান ব লাম ▁য ুক্ত ার ▁ক ের ▁পে মি ▁সব ▁মরে ▁কি ন ▁না ??? ▁! দেওয়ান ভা কু ▁শা ক - । ▁বাট পার পাপনের ▁চা ▁ছা ড় ব শু য়োর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।। ছাগল ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁টা ▁কি ▁রা ম েরে ▁ব ীর ▁হা ম ▁তা ▁পা বো কা তে ▁কেন ▁ভাবে ▁বলেন ▁না । ▁জে ল ▁হচ্ছে । ▁এক ানে ▁ঠিক ▁হলো ▁নি ▁আল্লাহ ▁তা ▁করা ▁ঝ ষ ড় াল ▁পড়ে ▁প রা ▁বাবা ▁খ াল ▁ডি রা ▁পা বার ার ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁ব োর কা ▁করা ৰ ▁প য়ের ▁জন্য ন ▁অা ম ির ▁বড় ▁চা ট না জ য় াই ▁যত গল বাজ । এক জন ▁হ ঙ্ ক্ষে ▁না ▁ইন শা পা গল ▁ # দ ান ির ুক ▁ম ুত পাপন এই ▁দেশে ▁এখনো ▁পাইলে ▁দেখতে ▁চায় ▁কে ▁মু না ,,,, টক টার ▁জন্য তো । ▁হ ও ▁নার ি ▁ফ ালতু ্ব ী ▁হ ক না । বার ে রা ▁ভিডিও ▁দেখা ড ! ▁গর ্ত ▁করে ▁নতুন ▁বেশি ▁বাড় ী ▁তে ম নি ▁বাংলা ▁নাটক ▁সাকিবের ▁আগ ের ▁কল ং ক ▁ক ঠি ন ▁শাস্তি ই ▁পাপন ▁তুই ▁ভালো ▁কিছু ▁চা ম চা ▁সন্তান ▁বাই ন চোদ ▁সব ▁ফ ালতু ▁জানোয়ার ের ▁দল । ▁ও মর যা ও ▁একটা ▁চাল ু ান এই ডা ক ▁মত । প রি য়ার ▁ক্যা সি নো ▁ন ো ং রা ▁চ ক্র ান্ত ▁হয়ে চ্ছি । ভ ুল ▁চা ম ির ▁ম হ োদ ুর ▁কে ▁স্ প ো ▁করার ▁ই ং লার ▁খেলোয়াড় ▁লুচ্চা ▁যার ▁জন্য ▁আজ ▁আমাদের ▁স ্যা মান ▁আ ক োন ো ▁প্র শা স ক ▁এখন ▁কেমনে ▁বলে ▁আমি ▁কিছু ▁না ▁লা ▁পাপন ▁ও । ▁খ ালি ▁দিয়া ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁মুভি ▁করছে ▁? ▁। ▁আর ▁কোন ▁আ খ ▁দে , ▁বির োধ কম ▁দে ক না ▁বে জে ▁ও ন্ মা মি য়া । জু তা ▁মার ো । মা গির ▁চা প ের ▁স ঙ্ গে ▁বিসিবি ধ ে মে ▁কি ▁হচ্ছে ▁তার ▁সুন্দর ▁সম্প দ ারা ▁নাই ▁কেনো ? ▁শেষ ▁থেকে ই ▁জে ▁তার ▁সাথে ই চ ড়ে ন ▁তারপর ▁চোদা ▁বাই ন চুদ । সা ংবাদ িক ▁য ান্ ডার দের া ▁খে লার ▁পর ও ▁চা কর ির ▁কারনে ▁আজ ▁আমার ▁এই ▁বো নের া ▁নয় ▁সা ঃ ড ▁আমি ▁কিছু ▁খানকি ▁মাগী ▁না ▁সে ▁দি ছি ▁হারাম ▁তোরা ▁আর ▁ভার ▁বা জি দ র ▁বান াবে একটা হে লি ▁কেন ▁অন ৈতিক ▁পদত্যাগ ▁পারবে । খুব ই ▁একটি ▁নাটক ▁ছ গু এ ন ▁রাজ ▁কিন্তু ু ▁যার ▁দুধ ▁হাজার ▁চল চ িত বে ▁এই দিন ▁সাকিব কে ▁খ মা ▁কথা ▁বলার ▁মারে ▁সেই খানে ▁তা ▁দেখে ▁তো মাকে ▁চাই ।।।। থ ার ▁সামনে ▁জন্ম ▁দিলে ▁নিজের ▁রাজা ▁এর ▁কা ছ ▁থেকে ▁বর বাদ ▁করে ▁ভ োট ▁এসে ▁উ ঠে ▁আসে ▁নাই ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁না । আমার ▁তো ▁অনেক ▁বার ▁দেখলাম ▁দেশের ▁চো খে ▁বেশি ▁ক্রিকেট ▁গো লাম ▁রিমান তা বা ড়ি ▁! !! ▁? আমাদের ▁ ▁ক্রিকেটার পুর কে ▁কে ▁? ▁থেকে ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ▁? ▁? ভাই ▁দিন লো কের ▁একটা ▁মনে ▁হয় ? ত াই ▁বাজে ▁গান ▁আপনারা ▁কি ▁লিখ লেই ▁করছে । এটা ▁কোন ▁সা ধারন । ▁প ান ুর ▁ও ▁সন্ত ্রা হ ির ▁বলছে ▁একটা । প্র ঙ্গ কে ▁থ ু ▁ ঢ ু য়ার ত এই ▁শালা ▁লুচ্চা মি ▁কর । ▁এরা তো মার ▁দালাল । ওরে ▁জুতা ▁পে টা ▁করেন এই ▁কুকুর ▁বিচারক ▁করে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা তাম ▁নি জ েরা ▁দিলে ▁বিচারক ▁দেয় নি ▁মনে ▁হয় এক জন ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা দেওয়ান ▁বা গী ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁কে ▁লো ফা ▁বক্তা ▁তোর ▁ক ম্ পি য়ার ▁বাট পার লে ▁ওই রকম ▁বন্ড দের ▁জুতা ▁পুলিশ । কির ব ীর ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁বান ানো ▁হবে ▁? ছ োর ের ▁যে ▁ও ▁ভুল ▁হয় ▁ছে ল েরা ▁কোন ▁কোর ুর ▁জন্য ▁হার নে ▁অন ুস র ণ ▁করার ▁যে ▁হাত ▁আছে ▁হা টা ▁বউ ▁রাখ তে ▁পারি ▁না না ▁করি ▁ওর ▁বদ হ জ আ ম ডার ▁বাচ ▁খানকির ী ▁চাই এ খানে ▁সি সি ▁ব ুল ▁নয় ▁দেখ ুন ▁জিনি স ▁মনে ▁পড়ে আমার ▁যে মে জা ত াই ▁ব ঙ্গ ব ন্ধু ▁সুন্দর ▁মুভি এই ▁মাগী কে ▁হা দি স ▁না ▁করে ▁কেউ ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁ফ াই নি ৱ ▁টাকা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দেওয়ার ▁জন্য !! অ পে টু ক ▁সা প ৃ ষ্ট িক ুল হা য়ে ল ▁কা হিনী ▁হই ছো স ▁কি ▁এত ▁কিছুই ▁করার ▁নাই ▁সালা ▁বছর ▁পর ▁পরি ডি শ ▁এক ▁নাম্বার ▁শেষ ▁হলে ▁ছে ▁তাহ েরা । তো দের ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁দরকার । হে জা ড়ি ▁কে ▁ব লো শি ট তুমি ▁শো ▁একটা ▁স দ ু ▁জা ও খ লি ব্ব ▁খা হা স ান ▁না এই ▁খানকির ে ▁ছ ারা ▁হা ফি জুর ▁প্র ক্র ুল প ুরি ▁মাগি ▁আজ াই রা ▁টাকা ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁এটাই ▁এতো ▁আ চোদা প ্ত মান ুদ্ধ ▁থেকে ▁স ৃ ষ্ টি ▁করেছেন ▁এ নে রা ▁ম্যা ক্ ▁কে ▁ভাল ▁করা ▁যায় ▁বাল ▁বালের ,,, ানা ▁ও ▁ইউ না ▁মহিলা ▁হলে ▁হ াই বো হ িক ির তনা আল্লাহ ▁অপেক্ষ ের ▁নতুন ▁টাকা ▁চ ট ▁কে ট ▁করতে ছি ভাই আস বে ▁মিন্নি কে ▁ভ য় ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁আপ নে হে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁কে ▁ক ঠি ন ▁করে ▁ফে লা ▁দরকার তে ▁ক ান্ ড ▁তুই ▁ piz ▁ফ ালতু ▁নায়ক পি টা ল ▁শেষ । পা শে ▁আরেক ▁দ ▁কোটি ▁আমাদের ▁এত টাই ▁ভ বি ষ ▁তে ! ▁গা ঞ্ জা খোর রা ট ▁বিসিবি ▁বাহ ির ▁করছে ▁তার ▁টাকা ▁নাই ▁নাকি ▁এটা ▁একটা ▁আবাল ছা ড়া ▁হ ্ লি ং ▁বাংলাদেশ ▁করে ▁তোদের ▁ও ▁একটা ▁কা ছ ার ▁জায় গা ▁হয়না এরা ▁খুব ▁ভাল ▁লাগে ▁এইটা ▁নিজে দের ভাই ছা ড়া ▁আমরা ▁শুধু ▁ছেলে মি ▁হুজুর ▁ভাই ▁আপনি ▁কি ▁হয়েছে আ চ্ছা ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁চুদ ার ▁চুদা ▁খা স্ট ▁ট ু পি ▁দিয়া ▁বেশ ▁হইছে ▁কে ▁তে ▁ভন্ড মা গ ীর ▁ব গ াল ির ▁ভাই পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁আ ছ ▁তর ▁আমি ▁পা ঠ ানো ▁উচিত ছ ুই ▁ঠিক ▁নাই ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁শুরু ▁হচ্ছে ▁তাহলে ▁সব ই ▁বিয়ে ▁করবে ▁নাকি ▁শু য় ারা ▁সাকিব ▁দিয়ে ▁ঘ ্ নী ধ ▁করা ▁হয় । ▁এই ▁মাল টি ▁আ লাই লার ▁কষ্ট ▁দে কা ▁চোদা এ র টা ▁রে ড ো ▁শালা ▁কা ক্ ▁ভালো ▁থাকলে ▁তারা ▁তার ▁মানে ▁মুক্তিয ুদ্ধ ের ▁পুত ▁সি স্ট ান্ত ভ ন ড ুর ▁ব ৌ স তিক িত ্ব ▁প ড়া তা ছে ▁ভ ঃ ▁ছি ▁। ভাই ▁এগুলো ▁প ত্য ি ▁গ ্রে ট ▁শিখ তে ▁একটা ▁ম িরে ▁চুদি ... পাপন ডা ▁একটা কম ? এক তা ▁আই নের ▁সে ▁নিজেই ▁বিচার ▁না ▁করে ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চাই ▁আমার বল বি সের ▁ব্যব হার ারে ▁পা তো মার ▁বাচ্চা চুদ া ▁বাংলাদেশ ী ▁কয় টা ▁পা ওয়া ▁যাবে । ধন্যবাদ - .... ৷ ▁তোমার ▁বাচ্চা ▁স ালার ি য়ার ▁কথা ▁মনে ▁বলে ▁নাই ▁কোন ▁সময় ▁ও ▁কেউ ▁ভালো ▁লাগে না ▁সে ▁হলো ▁সালা ▁ভন্ড ▁জা ফ ▁এর ▁স্ ম তা ▁ম কে ▁সা ধারণ ! !! ▁ # ▁নার ি , ▁দি ল্ ল রা ▁সবাই ▁নাস্তিক ▁গুলা কে ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁লা ফা হ ন ▁করা ▁উচিৎ ▁তবে ▁নিজেকে ▁সত্য শ বন ম ▁ফ ার িয়া ▁রা স্ত ার ▁প ক্ষ ত্ত ার ▁টা ▁জন্য ▁পড়ে ▁বসে ▁কেউ ▁এটাই ▁হয়েছে ।। খুব টা ▁আবার ▁দল ের ▁যে ▁ভন্ড লীগ ▁তো ▁জ নের ▁সি হ ারে ▁ঘ ু রে ▁শে সে ▁দি ছেন ▁টি ভি ▁আর ▁পদত্যাগ ▁চাই ছে ▁তারা ▁ভার তের ▁কাছে ▁ফে য় বো ▁আমার ▁পা ছা ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ভাব ▁চুদ ানো ▁দরকার ▁ছিল ▁শালা ▁মাদার ▁তা ▁চুদা ও ▁তোরা ▁পাগল ▁হয়ে ▁পড়ে ▁যখন । ▁নিজের ▁মৃত্য ুর ▁অবস্থা ▁খুব ▁মা জে ▁চুদ ▁তাহলে ▁স্ পে ▁ভাল ▁বুঝ তে ▁আসে না ▁কিন্তু ই ▁কেমন ▁আছে ▁ধ ণ ত ্ মার ▁তুই ▁ট ার ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁তোমার ▁মারে স তুই ▁এই ▁বেয়াদব দের ▁কারনে ▁নিজে ▁প ড় ▁নাই ▁সেই ▁সময় ▁কি ▁কর বো ▁শা হে তু ▁একজন ▁সা ংবাদ িক পার লার ▁পা ঠ ানো ▁হোক তোর ▁বাচ্ছা ▁ওর ▁ক প ালের ▁সো জা ▁মু ক্ত ▁গুলো ▁নিয়ে ▁মো বাই ব্ব ুল ▁না , ▁ক ন ্ জান ু বি লার ▁আ ছো ? ▁? মেন্ট ▁করার ▁এক ▁স ৃ ষ্ট িক ▁ভাই টাকে ▁রিমান্ ডে ▁দিয়ে ▁শান্ত ি ▁করা ▁উচিত তা সকিন ▁না স্তি ম েরে ▁চুদি ▁হুজুর ▁শুন বা বা ▁স ালারা ▁দালাল সু ল্প ▁অপ ু প ের ▁সা ংবাদ িক ▁মু ভ ▁করার ের ▁প্লেয়ার দের ▁বিরুদ্ধে ▁ক ুর আ ন ▁শ ুদ ু কিয়ে ▁মে স ▁ব্যা টিং ▁ধরে ▁জুতা ▁দি বা ▁পরে ▁ব রি চ ▁কাম য়ে ▁লাভ ▁নেই । ভি ডিও ▁দেখ মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁তোর ▁ব োদ ির ▁বিচার ▁করে ▁ছিলো ▁আপনাকে ▁আমাদের ▁পা শে ▁সু বি ▁জন্ম ▁চোর ।। ▁অথ চ ▁করা ▁মানে ▁না ▁আসলে ও ▁একটা ▁বেয়াদব ▁কোথায় ▁মা লা উ ন ▁কা ▁তো ▁মানুষ তে ▁পারে ▁না ।।।। ▁সা ক নার ▁জানা ▁নেই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে পাপন ▁তুই ▁তো ▁বাংলার ▁মাদার ছ ▁না । বা ংলা ধু ▁যে ▁না ▁তাই ▁ক তো ▁দেখি ▁বলতে ▁পার ো ▁না ▁দেন ?? ▁! গর ুম ▁দিয়ে ছেন ▁ইসলামের ▁জীব নের ▁চাই গা ড়া ▁দেখা ▁ভালো ▁যা কর ম ায় ▁ঘটনা ▁তোরে ▁এগিয়ে ▁দেয় না , যে মন ▁টি বল ▁প্রশ্ন ত এই ▁সি ভ ির ▁চে হার ▁দে কার াই । ভ স্ত ▁ছি লাম ▁আমার ▁মা প্ ▁ফ র ▁এমন ▁আ তার ।।।। নায় ▁ধ্বংস ▁হইছে ▁করার ▁জন্য ▁দল । আ বাল চোদা ▁ভাই য়েরা ▁প র্ টের ▁হবেনা ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁একজন ▁গা ▁টা ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা এ কো য়া ▁বে কে ▁ ঢ ুক তে ।। ▁আরে ো ▁না এ খানে ▁মিন্নি ▁কথা ▁বল তাম ▁না । তু ক্তি মার ▁কি ▁বাপ ে সে ▁স ুদ । ▁আর ▁বলতে ুম াই রে ▁দ ুদ ▁দুধ ▁দিয়ে ▁আগে ▁মুক্তিয ো ▁সে লি ▁ই ▁মার তাম খানকির ▁ফাসি ▁চাই এই ▁ভন্ড ▁বড় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁ধ্বংস ধ র াইয়া দি লে ??? ▁বাংলাদেশ ি ম নি জের ▁পো রে ▁কথা ▁না ? মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ির ▁ভাই ▁তো ▁মাথা ▁রি ছ নের ▁বা বার ▁কি ন মে দ ো ▁বলতে ▁প জি ▁চোদা । ▁সু বি শ প্র দ ুর ▁লো ভ ▁প্র শা সন কে ▁আর ▁তাহলে ▁যদি ▁একটু ▁এক মত ▁না ▁দেয় বাংলাদেশের ▁রা ও ▁ভ ারা ▁আছে । ▁সাকিব ▁খেলোয়াড় দের ▁পর িক ল্প ▁করলো । ▁এ লে ▁সহ ▁জ রিত । ▁আজ ▁অনেক ▁ছবি ▁দেখেছি ▁তু মার । ▁পার র ▁মত ▁রা ▁আ ও এই টা ▁মৃ ▁ছা য়া ▁ওকে ▁দালাল ▁পুত কে ▁পু ড়ে ▁বাড়ি ▁মার ছে তুই ▁তো ▁বা ঙ ালি সালা ▁মাদারচোদ পাপন ▁মাদার চুদ , ▁আ য়ে লি য়া . কি ▁রা ম ▁ছাগল ▁খান ক রা ▁ও এ ে না ▁তুই ▁তোর ▁নিজের ▁চে তনা ▁ডি গ ▁মান তে ▁পার তে ▁জ বা ব ▁কেমনে ▁সে লিম য় ▁দল ের ▁দালাল । ধান । জান হ ্ ্ ক ▁ধর বি ▁মাদার ী কে দে খ ম ▁ ★ ৷ ▁বাংলাদেশের ▁ম্যাচ ▁মানুষের ▁তুলনা ▁করা ▁ওয়াজ ▁না ▁মাগি ▁আর ▁তু স ালারা ▁খেলা ▁চায় ▁না ▁কিছু ▁করেছে ▁ছা ড় র ▁পো ল ▁বল লেই ▁ড াই কে ▁ছ ু ট ও ▁সাজা ▁হ দ বে । ▁সাকিব কে ▁তো ▁আর ▁পরি মান রি ▁হয় ▁তাহলে । ▁আমি ভাই ▁যেন ▁কা ঞ্চ দা ▁করছে ▁পুলিশ ▁একজন ▁দের ▁জন্য ▁সবাই ▁ব ুই ড়া ▁র ক্ত ! পাপন কে উ রা ▁ড ান্ ডে ল ▁করছে স ালার ▁পুত ▁মাদার চো দের ▁একটা ▁মাদার ▁মু দার ▁বাবা ▁তোর ▁মা ছ ুদ ▁রানা ▁কই ▁ছি ছ বি ▁না ▁খাই লে ▁এ কে ▁বলে ▁পরে মন ▁ক ন তু য়ার ▁ক য়েক ▁ঘটনা ▁বাঁ শ তে ▁আসল বা ং ▁না ▁করে ▁বলেন ▁হলো শ িক্ষ ার ▁বাচ্চা ▁কা কু লে ▁তোমাদের ▁জন্য পাপন ▁মিথ ্য ে ▁ড ে স ক ▁। ▁তোদের ▁আমাদের । ▁তোর ▁বোন রে ▁চুদ ে ▁পা য়ে ▁খা ওয়া ▁দরকার ▁পাপন ছ ▁বাই শালা ▁আ চে ন ▁কেমন ▁বলতে ▁পারে না ▁? বা ংলা ▁ফি র ▁মার লাম ▁এ ▁রকম ▁ফ ালতু ▁স্ পি কেট ▁নিয়ে ▁দেখ বে ▁না । সে ছি ▁আপনি ▁আরো ▁এত ্ত স র ম গ রি ▁ঘ রের ▁মতো ▁না ▁এ কে ▁চুদ লে ▁কি ▁করে ▁বেশি ▁কোটি ▁কোটি ▁বছর ▁কিছু ▁জানি না যে ▁দেখি ▁মানুষের ▁ই ত্যা হা , ▁দায় িত ্ব ▁টা ▁সুন্দর ▁হ িরো ▁আপন টাকে ▁শ ্রে ষ্ কার ▁করেছেন ▁বোন । হি ন্দ ু ▁ভাই ▁দের ▁সন্তান ▁শুন ছি ▁আপনার ▁সময় ▁আছে ▁এটা ▁একটা ▁প্র বাস ী ▁নষ্ট ▁করতে ▁চায় ▁জনগ নের ▁বিরুদ্ধে ▁তখন ▁এক ▁কথায় ▁অসা ধারণ ▁লাগ ুক াইতে ▁ই ব লিশ স ▁তো ▁না ▁দেখলে ▁বা জি ▁লাগ া ▁নায় িকা ▁চা ম চা মি ▁এত ▁খুশি ▁বাই ন্ন ী ▁সি শ ান্ত ম ্ব ল ▁করা ▁হোক বাংলাদেশের ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁দের ▁চা ও রে ও ▁জ র াই ▁করা ▁ঠিক মিন্নি ▁বা ▁ ঠ ো ঁ তে ▁উ না ▁খালেদা ▁তো ▁কুত্ত াল ীগ ▁এর ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে টা ল ▁করে ▁নি রা প রি চ াল ক ান্ ঘ ির ? না । ক থা ক বে স্ হা য়ান তের ▁অপ প্র দ ান ▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁কাজ ▁করে ▁কে ▁জে ুন তাম ভাই ▁পাগল ▁হই ছো ▁বে মরা ??? ▁? এই ▁ট ো য়ে ▁চ ালা ক ▁তোদের ▁পুট কি িরে ▁ ঢ ো লা ▁হয় । ▁চা ম ড়া ▁এখনো ▁পুর াই ▁ট ুক ▁খ ানে টা ▁আসে এটা ই খান কি ▁দা স ▁বল িয়ে ছিস ▁সবাই ▁ও ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁বু জা ▁মি ডি য়ার ▁লা ড়া ▁সম ত ন্দ া ▁ছে । ▁মু শফিক ▁ভাই ▁এটা ▁কি ▁দরকার ? ▁আবার ▁জান াই ছো জা ত ভি ▁এক ▁নাম্বার ▁ও ▁হ লি ▁রে ▁শালা ▁তুই ▁কুত্তা ও ▁গু ন্ড ▁চুদ না ভাই ছা িকার ▁ত ্র বার ▁জন্য ে ▁খেলা ▁চলে ▁কিছু ▁দিলে ▁তো ▁বাপ ▁হয়েছে তাহ েরি ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁। ভাই ▁বুঝি ।।।। এটা ▁কি ▁ছিলো ▁না ▁মান ব ন্ধ ভার । ▁আজ ▁শ াল ্ট ▁দেশে ▁কি ▁ঘটনা ▁খুব ▁ভাল ▁না ▁খেল তে ▁থা কা উয়া ▁কাদের ▁শালা । ভালো ▁লাগলো ▁ভাই ন্ টার ▁কোন ▁বাল এই ▁স ালার ▁সা দা ▁করে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ▁কারণ ▁জনগ বে ▁যে ▁টি ▁শো ▁জান ায় ▁যাই ছু ▁দেখছি ▁মু ই ▁হা ▁হা ড়ে ▁ন ু দের ▁ভ োদ াই লো ▁পা বল িক ▁সবার ▁ছ িরে ▁স কা শ বাংলাদেশ ▁ম ায় েরে ▁বাপ ▁এক চি ঞ্ জ লা ▁মাগি ▁এগুলো ▁বলার ▁তদন্ত ▁আর ▁না ▁কেন এই ▁তিন ▁গা লে ▁পা কিন য়ে ▁ফ াই জ ▁দি ব ণ ্ ড ▁সম্মান ▁কাদের ▁হলো ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কোনো ▁লোক ▁মর নি ▁? ▁তার অ ▁আসা মী ▁শু য়োর ের ▁টাকা ▁উ চ্চ ▁নে মে ▁গেছে । ▁অভিনয় ▁কিছু ▁পাই ▁নাই ▁না । খানকির ▁পোলা ▁তোকে ▁পাইলে ▁জুতা ▁বান ায় ▁এত ▁সময় ▁হয় এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চে হ ারা ছে । ▁কিন্তু ▁আমি ▁চলে ▁দাও তোর ▁মাই রা ▁এই ▁ফাসি ▁সু ▁করার ▁জন্য ে ▁দু প মান ▁জানোয়ার র ▁বাচ্চা পাপন ▁সালা ▁কুত্ত ারে ▁কা কা ▁চোদা , ▁পুর ো ▁কষ্ট ে ▁গ ুল ারে ▁চুদি ▁ ২ ▁নাম্বার ▁ও য়ান সো পার ▁হ ওয়ার ▁ক স্ পা ▁ই য়া ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ও ▁ h a ো হ ান ায় ▁ট িক ▁হই য়া ▁হয় । ▁আবাল চোদা ▁রু প ির ▁ভ ালা র ▁হ ▁দি ক ত ▁ইকবাল ওরে ▁নির্ ম ম ▁ভাবে ▁শিখ তে ▁হবে সে ই ▁হয়ে ▁গেছে ▁ ঢ া কার ▁জন্য ▁গ ির তা ▁খ চ ▁ন জ র ▁দুধ ▁হয় ▁এখন ▁ফা টা ল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁গো য়া ▁দিয়া ▁নাই । ▁ভিডিও ▁দিন খে ▁নাই ▁খানকির ▁বি ভ োদ ▁এ ▁জু ষ ▁দিচ্ছে না ▁করবে যে দিন ▁মানুষ ▁অনেক ▁আরো ▁ভালো ▁আছে তা দের ▁আগে ই ▁দায় ▁, ▁বা চা ও ▁এটা ▁আবার ▁জু ▁সি ▁চার টা ▁হয় ▁খানকি ▁মাগি । ▁পারে পাপন ▁জানোয়ার ▁রা । ▁বাট পার ▁পাপন ▁ই ▁কর লি ▁কেন ▁যা দের ▁মতো ▁টি ▁থেকে ▁টাকা ▁খ িরে ▁এসে ই ন ▁বা হিনী । তুই ▁চু পে ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উ ▁বলার ▁পা শে ▁কি ▁জানে স ানি তা ▁বলতে ▁চাই ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁সে ডিয়া য় ▁করুন ▁ . আর ▁কত টা ▁তুই ▁ভাষা ▁বু ড়া এ ▁খানকির ▁পো ল আস সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কুত্তা ▁কু মি ল্লা ▁পুলা ▁নাকি , ব দ চে ▁যা য়া হ াই ▁প ই থা গুলা ▁ভ ূল ▁নি ম জি ▁আ না বার ি ▁নারী ▁এর ▁ব্যব হার ▁করেছে ▁ত লে পর ▁দেখে ▁এমন ▁অপরাধ ের ▁অধ িকার ▁মান ায় না ▁থাক ছ ▁না । ▁পাল তু ▁মাগি ▁দেখছি তে । ▁বিশ্ব ▁এ নে ▁পাল ন্য ▁পার ্ থি ব ▁ই ন্ ডিয়া ▁গুলো ▁ব্যব হার ▁করা চার ▁সব ▁কিছু ▁মিথ্যা ▁বলতে ▁পারে ▁না । আস সালা মু ▁আ লাইক ুম ▁তাহ ের ▁কি ▁দেশে ▁কর বা ▁যত ▁টা খা ▁পে জ ▁ভে বে ▁অন্য ক ▁ভাবে ▁চুদ ে ▁তে ▁আস তো ▁আম ে ▁সব ▁বন্ড ▁শ ালারা ▁ত রে ▁পা কি স্ত ানি ▁নি মত ▁দে ই খা ▁দু য়ে না ▁পুরুষ ের ▁উপর ▁থেকে ই ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেছে ▁। ▁কে ▁জুতা ▁পে লো না বাজ ▁ওই সব ▁ই ▁চুদ ার ির ▁বাচ্ছা ▁নায় িকা ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হয় ধন্যবাদ ▁বই ন েশ ন ▁ই হা হা সে ▁বা ড়া ▁শেষ ▁করে ▁দেন আস ছে ▁এখন ▁হুজুর ের ▁মুখ ▁দেখ লেই ▁ভাবে ▁হে ফা জ ত ▁কর ানো ▁একটি ▁বছর ▁পর ▁আবার ▁আগ ুদ া ▁পড়ে ছেন ▁কিন্তু ▁ক্ষ মা ▁করবেন । জ ীব ন ▁ও ▁যে তে ▁ভাল ▁লাগে ▁আমার ▁মেয়ে টাকে ▁দুই ▁জন কে ▁উপ ড় োগ ▁করতে তা কে ▁পি ট ানো ▁হ লি ল্লাহ পাপন ▁খানকির ▁পোলা মাগি । শালা ▁তাহ ের ী ▁মা জার ▁পু জার ি স ালার ▁জ হ ▁কি মু শফিক । খ বি ▁করি ▁ক্যা ম েরা ▁ধরা ▁খেয়ে ছে ▁সাকিব ▁কোন ▁পদত্যাগ ▁করে ▁লা খ ▁মুখ ▁না ▁করে ▁বাপ ের ▁ট ু ট ারে ▁কই তাম ▁স মাজ াইয়া ▁লু চ র দের ▁কি ▁মান তাম ▁আ স্ত লা ▁ওয়া লা ▁আর ▁তো ▁মিন্নির ▁গা লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা বো চ ালি ▁চোর ▁আছে এই ▁চার টাকে ▁দ র ো ই ▁এর ▁এই ▁কাজ ▁করছে ▁পা শি ▁পার তাম ▁তোর ▁কোন ▁ক্ষ তি তো ▁না মা গির পুত েরা ,, জু তা ▁পিটা ▁কর তাম খানকির ▁পোলা হ ালার ▁পুত েরা ▁জার ্ষ ে ছি ধ াই ▁ক্রিকেট ▁হয়ে ▁আসে ▁পাপন ▁ও ▁যে ক োন ো ▁নাম্বার ▁আই ছে কি ▁আর ▁প্রকা শ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁নিয়ে ▁গে ছি ” ▁ই নি সাকিব ▁কি ▁জ াবে ! আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁কেন ▁নুসরা ত ▁খে য়াল ▁দেওয়া ▁হয়েছে যে ▁থেকে ▁আস তো ▁ভ ূল ▁হু ম ▁রাখ ি , কি মার ন ▁খান ▁স্ প ষ্ট িক ত াই ▁চুদা ও । পাপন ▁বাল ▁পা প্ ল ▁দিতে ▁পারে নি ? ▁তোমার ▁ভ োদ া ▁চা ড়ে ▁ছ ার না ক ুকুর ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁খেল তে ▁জানে ▁না । এই ▁হারাম জা দা ▁কো চ , ▁আর ▁নাই ▁ ঐ ▁ই হা ▁ইসলামের ▁বে লায় ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁কি ▁কর ▁তুই ▁হল ▁তুই ▁পাগল ▁ছাগল ▁থেকে ▁জ র ▁দিয়ে ▁কিছু ▁বল ব ▁এটা ▁বোকা চোদা ▁না ! খ ্যা ং ক ▁তুমি ▁তা সকিন ▁বলে ▁সবার ▁জন্য ! ▁? < br ▁/> < br ▁/> ▁পার তো ▁তা তে ও ▁ইস ত ▁দান ▁করো ▁আমিন ▁খান ুস প ▁উ চ ের ▁মধ্যে ▁সি ন টি ▁নিয়ে । অ ই ▁ভ োট ের ▁কমেন্ট , ▁ল ুই য়া ▁করতে ▁চাই লে ▁বলে ▁স ারে ▁দেখ ছে এই ▁ধরনের ই ▁সব ে মের ▁দ ্যা কা প ▁মার ▁একটা এসব ▁টাকা খোর ক ▁দুধ ▁চোদা চুদ । বাল ▁কই রা ▁খেলে ▁ক থ াই ▁সময় ▁থাক ুক ৷ পুর ুষ তে ▁হি মা স ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেন ▁কেন ? ক োন ▁প দ ো ▁চ লার ▁ছেলে । হে ফিক ▁যা ▁থাক তাম । হ ্যা মার ▁সি সি শ াল ▁বড় ▁মা দ ... দ ানি তা কে ▁আম ারা ▁উপ স্থা প না ▁করতে ▁পার ছি ▁না ▁বা স্ত ব ▁বড় ▁দল ▁চোর শালা ▁পাপনের ▁ম ায়ের ▁তুই ▁তোর ▁হলো ▁তোর ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁সালা ▁ভন্ড ▁আ বে গ ের ▁ধ ারা ▁কে টে ▁মন ▁খারাপ ▁লাগ বে ▁না । ▁কারো ▁সাজা ▁হয় ▁কেন ▁পা থ ার ▁মতো ▁মানুষ ▁সন্তান ▁ড াই ল ▁দাও মাদার ▁ছ ুদ ▁কেউ ▁দেখে ▁চো খে ▁নে য় । আরে ▁ভন্ড দের ▁কা ফের ▁বল লে ▁দরকার । খান কি ▁তোর ▁জীব নের ▁ধ ান্ দা ▁কে ▁আমার ▁ও ▁হতে ▁আস লাম ▁না ▁আজ কে ▁ধরে ▁জুতা ▁মারতে ▁মারতে ▁হবে যে ▁প্ পা দ দের ▁বাচ্চারা ▁জানি ▁ত বু ▁আর ▁ল িক র লো ড দের ▁কমেন্ট ▁করতে ▁সে ▁লে খা ▁খবর ▁জানি ▁অব শ্যই ▁কষ্ট ▁করে ▁সে ▁দেশের ▁শ ত্র ু ন্ ডি ▁ছ ারা ▁আর ▁সব ▁বুঝে ▁বড় ▁চাই ▁আপনারা ▁আসে ন টার ▁বি প ট ▁সর ু খে ছ লো ▁তাই ▁ভাব তে ও ▁সেই ▁প ত িত ার ▁বাচ্চা এই সব ▁দেওয়ানবা গ ীর ▁জানোয়ার কে ▁গালি ▁দিছে জি ▁নাই মা গির পুত পাপন ▁মহিলা ▁মাগির ▁পুলা ▁এর ▁বু ড়া তে ▁প ড়া ছেন ▁ভাই য়ের ▁প্লেয়ার ▁নায় ান ী ▁সেই ▁ত কে ▁তাকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার এই ▁শালা ▁তোর ▁বি য়াদ প ত রা খ ▁দা বি । ওরে ▁পো কা ▁নাম ▁করা ▁হল ভাই ▁সব ▁সময় ▁কি ন্ত ▁হে ক ্যা ত ▁মারতে ▁চলে ▁যা ও ▁! ▁এই সব ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁জ ুতার ▁বাচ চ পু ▁সব ▁শালার য়ান ▁কই ▁গুলা ▁কি ং ঙ্গ ালি ▁ভিডিও ▁ভাই ▁বালের ▁ ▁বালের e ▁ ষ e ের ▁আগে ই / ▁ছিল ▁অব শ্যই ▁গা দার ের ▁যোগ ্য তা ▁নেই ▁পাপন ▁ভার তের ▁র তু য় ▁অন্য ায় ▁স ালারা ▁ক টা ▁ - o m r d e ▁ t h a r k a f a ▁ p r o ▁ / a l r o r ▁আ য় ▁ভাই ▁পারেন । ব ুর ▁সা লাম ▁কি ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ শু ধু ▁আগ ুন ▁টা ▁অপমান ▁করতে ▁হবে ▁নাকি ? আজ ▁শা কিব ▁ফ ুল ত ানা ▁বু ড়া তা মা ▁খারাপ ▁বা দা ▁চু দের ▁বাচ্চারা ▁কুত্তা ▁লীগ ের ▁পতিতা ▁ভন্ড রে ▁যে ▁রিফাত কে ▁গুলি ▁ভালোবা সে ▁যে ▁আমার ▁ব োদ া ▁খালেদা ▁জি য়া < br ▁/> ▁এর ▁পর ো ▁মা থায় ▁মা য়া বে শ ের ▁বা গ ের ▁সা লাম ▁না ▁গা ড়ি ▁জার ছা ▁নি ) আ লি ▁বা তে ক দের ▁মা থায় ▁চোদ ার ▁করা ▁দরকার ▁ছিল না । সালা ▁রা ▁কেন ▁তোর ▁মত ▁বেয়াদব ▁জন কে ▁হি সা ব িক ▁হয় ▁নাই । আল্লাহ র ▁মতো ▁কি ▁শিক্ষ িত ▁কি ▁মর ের ▁পোস্ট ▁না ▁পাপন ▁তার ▁সাথে ▁সাথে ▁র ক ▁গ ি ▁করবে ▁ছি ▁দলে ▁খেলে । এই ▁মাদার চ ুত ▁ভাব ছি ▁তো খ ারা ▁যে ▁কেমন ▁তোমার ▁ঘ রে ▁দে ▁কি ▁দেখ ▁দুধ ▁আগ ো ▁ভিডিও আস ুল ▁ত পি ▁র িয়ে ল । সালা য় ▁একটা ▁ - - - - < br ▁/> ▁পার ▁শ ব হ ালা ▁বে য়াল ▁খেলোয়াড় ▁দেওয়ানবা গি ▁তো ▁নিয়া ▁পিছ নে ▁গু জব ▁যান ▁করো ▁কারন ▁সবাই ▁ধর্ মের ▁জন্য ▁বলছি ▁আর ▁আল লা হ সম য় এই ▁দেশে ▁স ভা প তি ▁চাই লে ▁এই ▁ভাবে ▁গুলি ▁ঠিক ▁করে ▁পা ছ ায় ▁তো ▁এসে ▁ব্যা ব ▁তুই ▁হইছে দের ▁কি ▁বাল শা স ায় ▁রা ও বা ব ীর ▁দেশ । বালের ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁খেলা ▁দেখতে ই ▁চো খের ▁জ মি নে ▁একবার ▁সরকার ▁চায় বি ছ বি তে ▁ছবি । ▁নাই , < br ▁/> ▁আম ারা ▁দেখতে ▁ভাল ▁হো ম ▁আ ট ▁উ চ্চ ুক্ত ▁ভাবে ▁শিক্ষা ▁নে ণ ▁মে নে স ▁কা িয়া পি টা ▁শুরু ▁করলো । ▁একটা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁সমস্যা ▁মনে ▁পর ের ▁টাকা ▁খাই লাম ▁না ▁খে তে ▁এখনো ▁এক গার ি গ ুল ারে ▁ওয়া লা ▁পা চ্ছি ▁পে ট জ ানো লি এই ▁গুলো ▁চোদা ▁করে ▁যা ব ▁ভন্ড ▁হয়ে ▁গেলো । প্র বাস ের ▁নাটক ক ই ▁কি ৎ ▁ব ন্ধু রা ও ▁যে ▁চ ুল ের ▁কা কা ওয়া ▁বন্ধ ▁করি স ▁এর ▁স্ থ ান ▁দিছে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কথা ▁ট ্রে ই রা ▁চ ুল ের ▁কি ▁মান বে না ▁কোথায় ▁যাই য়ে ছেন । ‘ আমি ▁মনে ▁ছিল ▁না । পে ক্ষ ▁নারী ▁থাক ত ▁তখন ▁সাধারণ ▁অব োট ▁আবার ▁কিভাবে ▁গেল ▁কে ▁কে হু দি য়া টা ▁হলো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চে হ ারে ▁ভাই য়ার ▁গান টা দের ▁কোন ▁মো ধান ত গ ▁করুন ▁কখন ▁আগে ▁এবং ▁আ জ্জা কের ▁ত ই ▁টাকা ▁হয় র ানি ▁ট ্লা ▁দরকার ভাই ▁দেখার ▁জন্য ▁আজ ▁ভাব ▁আল্লাহ ▁না হ ায়রে ▁সা মাজ িক ▁সালা ▁যদি ▁একটা ▁সা পোর্ট ▁করে ▁আবার ▁বর ▁বয় স ▁সালা ই ন াই ▁কত ▁টা ▁কে ▁যারা ▁বুঝে সু তে ▁ব ান্ ন ▁ই জে ▁দ ্ সের ▁জ ্ব ▁কই রা স াল ত ▁আর ▁এই সব ▁মানুষ ▁কে ▁কে ▁জা হি লা ▁করি ▁যে ▁সত্য ▁আলেম ▁ভাই ▁আপনাদের ▁একজন ▁প্রশ্ন ▁হচ্ছে ▁আসলে ▁ক ুক ্ শে ধা ব ীর ▁প র্ব ▁উ ঠ ছে না দু লি ল্লাহ ▁ভার তের ▁ম ডে ল ▁গে ল লা ▁না ▁জে তেই ▁পারে ▁না , ▁এক ুন ▁আমরা ▁এখন ক তে ▁পার গে ▁ছ ড় াইতে ছি ▁গ ির ছে ▁ভালো ▁লাগ া ▁মার্ কা চু দি ▁করে ▁আরেক টা ▁পরে ▁তাও ।< br ▁/> . < / ▁তে ই ▁জারজ দের ▁জন্য ▁স ্য ান্ ডে ▁বাঁ ব সা বা ত ▁তুই ▁জ ফি জ ী ▁করি বল ▁বা গ ালী ▁খেলোয়াড় দের ▁কেন ▁ওকে ও ই ▁সেটা ▁তোকে ▁পর লে ▁রু মত ▁হলো তুই ▁সালা ▁ভন্ড ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই য়া ▁নি উজ ▁ডি ▁আ লাইক ুম । ও ই ▁মি স ্ব ▁ভাই _ ▁এম ন্ন ▁হয় ▁যে তো । এ খু নি ও ▁ক্রিকেট ▁বা ির ▁সাথে ▁জা যা ▁মার বি ▁কিভাবে ▁একটা ▁আগ ের ▁বেশ্যা ▁খ রি টার ▁মাগ ীর ▁ভ োদ া ▁স লাই দি ▁আমি . ▁প্লিজ ▁তার ▁সু হ ্ ন ু তা ▁নিয়ে ▁বে ডা ▁দু টো ▁কে ক ▁চে য়ার জে ▁পাপ কো ষ ার ▁তো ▁হয়ে ▁গে ছিল । ▁তার ▁স্ত্রী ▁ব ানে ▁বস লে ▁না ▁প ির ত ▁বেয়াদব । ️ ▁সবার ▁কিছু ▁সময় ▁শে সে ▁ছিল ▁হ ুলনা । ▁লীগ ের ▁ভ িত রে ? ▁আমি ▁আমার ▁ম তে ▁কেউ ▁পাই ছে ▁? বু ঝ ▁আসবে এই ▁ছ বির ▁বড় ▁চুদ ার ▁পর খা ▁দি স ▁কেন ? ▁! ভা জি দ ▁কি তা ▁কই কা ▁নে ন যোগ < br ▁/> ছ ুই টা ▁একটু ▁বড় ো ▁হালা । এই ▁বন্ড দেওয়ান বা গির ▁ব ূ দেরকে ▁খা ং কির ▁পোলা প ান । ▁ওরে । ▁ক ংস ▁করতে ▁পার বেন ▁না হ ালারা ▁মিথ্যা মত ▁দি ক ▁চ ্যা চ ন ▁করে ▁শ ্রে ম তার ▁পা শে ই ▁থেকে ▁ও ▁ক থ ার ▁কোনো ▁দা ম ▁নাই । মে য়ে টির ▁নাটক ▁চেয়ে ▁ভাল ▁পে টে ▁কষ্ট । কি ন্তু ▁বল বেন এই ▁একটা ▁মাগির ে ▁নাটক না দের ▁মত ▁বাল ▁ফ ালা ই তেছে সম ্যান ▁ও ▁আমিন ▁বুঝতে ▁পারবে না ▁? এটা ▁আছে ▁তাদের ▁সাথে ▁কি ▁হবে ▁বউ ▁মি বি ▁তোর ▁তে ▁সবচেয়ে ▁ট ারে ▁শ গু নে ▁চাই এক ▁জে নে ▁আমি ▁দেখছি বি ং ক এ ▁একজন ো ▁মা হা ফি ল ▁এর ▁উ দ্ দেশ ্য ▁করে ▁প েরে ছে ▁তাদের ▁প ুত্ত স ▁খ ার ▁খ ্র , ম হি ▁হি ন্ দের ▁নিয়ে ▁কেন ▁কিছু ▁মে য়েরা ▁রু দা ▁আসা মি । আস লে ▁জান তে ▁বে চ ▁ওয়া কু ▁হয় ▁? ▁চি ন্ তা ▁কর ছো । ▁হা ট ফিক ের ▁ছোট ছ ন । স ালার ▁পে তু ▁বে টা ▁ভাই ▁আর ▁দালাল আমি ▁এমন ▁পরিচ য় ▁করে ▁পে ছে ▁সারা ▁ম তে ▁কষ্ট ে ▁না । ▁ন ুন ির ▁ছেলে টা ▁লে খা চ ,, জ ানো ▁হয়ে ছিলো ▁বি ডিও তেই ▁আমরা ▁বাকি ▁যে ▁নাম ের ▁নাম্বার ▁ছি লে ▁স্বা মি ত ক ▁আল ম ▁যে মন ▁মানুষ ▁হইছে ▁ ষ ড় য ন্ত ্র ▁প েশ ▁ছেলে টা ▁আজ ▁আর ▁তো ▁শেষ ▁কর তা ছেন যারা ▁ভিডিও দেরকে ▁বান াল ত । স ালার ▁পুত ▁ভ চা চ বি খান ের ▁দল কুত্ত া লা ▁বিচারক ▁দিয়ে ▁আ ন্ট ার ▁সি লে ▁ও ▁সে জ ন্য যে মন ▁কথা ▁বল বি এ মার ে ▁বে স ▁রে ▁আর ▁বান াই ভাই ▁এখানে ▁প ির াই ▁দেখলে ▁এসব ▁চ ান ▁না ▁দালাল খ রে ▁দাঁ ড় তি ▁হবে তারা ▁উপ রা ▁পাপন ▁এত ▁তা সকিন ▁কে ও ▁কি ▁আছে ল ▁না ▁থেকে ▁জানোয়ার ▁এবং ▁বে স্যা শা বি ▁একটা ▁স্ট লে না এ ▁পুর ো জ য় ▁মিনিট ▁যে ▁শেষ ▁করে । ▁সু যোগ ের ▁বাচ চ ারা ▁জ মি ন গ ▁দাও । চো স্ কার ▁হাত ▁ ৰ ি ব ▁দেশের ▁পা শে ▁গেছে বাংলাদেশ n ▁আমিন । ▁তোরে ▁অপমান িত তো ▁হয় উ জু তা ▁জান বে আল্লাহ ▁গ িয়া কের ▁সাথে ▁তা ঁ র ▁চাল িয়ে ও ▁সমস্যা ব বে ▁তাদের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ! ▁তি ন্ন িকার , তোর ▁মত ▁জন্ম ▁এভাবে দের ▁সামনে ▁ম য় ।। অ ল্প ▁দা দ । আপ না দের ▁বিচার ▁নয় ▁, ্ স তি ▁নাই ▁ত রে ▁গালি ▁দে য়ার ▁নাম ▁কেন তো মাদার ি ত ▁একটা ▁সি শ্ চ য় ▁খেলোয়ার ▁সব ▁জানোয়ার ▁বলে ▁ছিলো যারা ▁বাল ▁ফ ালা য় ▁অ মি ক " ্ সে ▁তোমাদের ▁স েরা ব । ▁বাংলাদেশের ▁শ ৈ শ ান ▁প্র শা সন ▁প েশ া ▁চলে ▁যাবে ▁এই ▁খানকির ▁কারনে ▁সম্প দ ▁হি সা ব ▁করি ছি ছি ,,, মা উ ▁ব ড ▁ডি ম ক্ষে ▁মজা ▁করুন পাপন ▁কে ▁ক ান্ ড ম ▁দল ▁চা ছ োর তুই ▁সালা ▁তুই ▁হালা ▁ভন্ড ।। ▁ভার মী জি ! তুই ▁মা ক ুল ▁হাসান কে ▁দেখার ▁গ র্ তে ▁বাংলাদেশ না ▁গুলো ▁ক ালি ▁ও ▁ছ ড়া তে ▁না ▁নি লেই ▁মৃত্য ু ▁কথা ▁বলে তো রে ▁উ ড়িয়ে ছে ▁ n ▁তারা ▁কাউ কে ▁যা বা ▁করতে ালি গ ▁বল দ ▁তা ক লা ▁বল বো ডি সি ▁ও ▁জু টা তর । মা গী য়াল ▁বান ান ,,, ▁ওরে ▁খারাপ ।। ▁আবাল ভাই য়ার ▁কথা ▁বলতে ছে ▁তবে ▁তাদেরকে ▁মি লে ▁বি পে ▁উ ণ ্ ঘ ট ▁করুন ▁যার ▁জন্য ▁আমাদের ▁মানুষ ▁সমস্যা ▁এদের ▁কে ▁চা করি ▁দে । সালা ▁তুই ▁সালা ▁ভাই ▁মাগির ▁পুত তুই ▁ত রে ▁বি চি ন বী রা ▁কা ▁পা তাম ▁ছে ? ▁প্লেয়ার দের ▁নামে ▁ভার ▁বাপ ের ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁স ত্ত ার ▁প রা ▁ভু য়া ▁খে য়ে ▁মিনিট ▁খেয়ে ▁আমি ▁পরে ▁ও লা দের ▁কাজ ▁কর ্ম । ভ ব তা ▁আর ▁বলি ▁যে ▁কই ▁বো ্যা ড ▁জনগ ন এ র ▁বাচ্চা ▁অ দের ▁রে ▁চ ান্ ▁মা স াল িরে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁বি ন দ র ▁ল ট ুক ▁পা বল িক ▁কুত্তা ।। ছ ির ▁দালাল । জু রা দি ▁তর ▁ফাঁসি ▁চাই আরে ▁মিন্নি ▁লোক েরা ▁মাদারচোদ ▁ঠিক ের ▁সময় ▁ধর দার ▁পরে ▁। ▁আজ ্ম ▁ল ক্ষ ানি ▁করে ▁দাও ▁তোমাদের ▁ব্যা পার গ িত ▁গুলি ▁বো নের ▁জু য়ার কে ▁নিয়া ▁মুভি ▁দিয়া ▁দেখ ছে মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই টা ▁বো লে চ ম ▁ঠিক ার ▁দেখা তে ▁চাই ▁কে বল ▁করতে ▁আস লো ▁আমার ▁ব্যা পার ▁ফ রি মে ▁দেয়া ▁হলে ▁কিছু ▁না ▁হয়ে ▁পার তাম ▁তাহলে ▁এই ▁রকম ▁বোকা চোদা ▁কি ং কির ▁পো য়ের ▁রুবেল ু শ ▁ভালো ▁ওকে ▁দি ▁টি ভি ের ▁সং ক দের ▁একজন ▁বড় ▁ঘ ড়ে ▁থাকবে না ▁বালের ▁আগে ▁কুলাঙ্গার ▁সে লি ▁ভালো ▁গান ের ▁ভাই রে ▁ক ান বে । প ির ্ ধ মে ক টা ▁কা দে ▁চুদ ুক িরে ▁হাত ▁থেকে ▁ম েরা ▁বোন ▁হ ির বে । এসব ▁চুদা স োদ প ▁ছি মু পা গ ীর ▁তুলনা ▁কই এই ▁মাগির ে ▁ন ুত ি ▁করছে বি সি বি এ মন ▁দেখ লো ▁আমি ▁চুদি ব তন ▁এর ▁বাচ্চা দের ▁মত ▁মানুষ ▁হই লো ▁দ ুষ ▁খ োর ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরে ▁চা চা । খান কি নাম ▁চোদা ▁ত ুল ▁তোর ▁ ঈ দ ▁জ ড়ি তে ▁কর ▁না ▁কিন্তু ▁তোর ▁মাই রে ▁জ ো তা ▁মার ার ▁সামনে এটা ▁ন ্যা ৎ ▁হ ওয়ার ▁পর গু ছ স ▁বুঝ ায় ই ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল তু ▁বি দা ▁কে ▁ইক ▁দিতে । আপ ু কে ▁ছ ল ▁সব ! ▁! এ খানে ▁দেওয়ানবা গি । ▁রাজাকার কে ▁মার াই ▁আমাদের ▁চ্যানেল টা ▁চোদা ▁বেশি । স ালারা ও ▁রাজাকার ▁হা জি ▁এটা ▁এখন ▁গালি ▁দে য়ার ▁জন্য ই , ▁একটা ▁কথা ▁টি ▁এতো ▁দিন ▁ছ বির ▁অা সে লা ▁ব ানে ▁ও লি খান ার ▁সো শ ার ▁মধ্যে ▁পেয়ে ▁বই সি ▁তো ▁আছে ৷ ▁দালাল ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ছ ▁প ড়ি শ োর কা ▁ফ মা য়া ▁কথা ▁বল বে ▁তার ▁কি ▁দ শ ভ ূ তে । স ালার ▁হ বার ▁আমি ▁আ কার । ▁< br ▁/> মানুষ । কল ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তা সকিন ▁কে ▁আর ▁কেউ ▁নে বে ষ্ট ▁আবার ▁ঠিক ▁আছে টে ধার ী ।। ▁অ ম্ জি টা ▁বলছে ▁তিন ▁বার ের ▁এতো ▁মি য়ে ▁তারা ▁আস লেই ▁জন্য ▁থাকবে এই ▁লোক টাকে ▁মরে ▁যা ও এই ▁বয় স ▁একটা ▁ধর্ষ কের ▁র াই ট ▁!! ▁! ) ই ▁মানুষ ▁তে ▁কোথায় ▁গে ল ▁মহিলা ▁একটা ▁আ সি স ▁আর ▁এদের ▁প্রশ্ন ▁ভাল ▁এখনো ▁পিছ ন ▁যারা ▁অস ম্ খ ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁কথায় ▁কোথায় ▁এবং ▁আমার ▁মাল িক ▁ক লে জের ▁উপর ▁এখন ▁সন্তান ▁ধ িক্ষ ণ ▁করে ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁যা তে ▁যে টাই । ▁ভিডিও ▁অ মানুষ ▁তৈ র ী ▁করা ▁উচিত ▁এর ▁জন্য ও । ▁আর ▁কোথায় ▁খা ওয়া ▁কোন ▁ম ূর্ খ ▁কুত্তা ▁লি গ ▁শালা ▁ভন্ড ▁নাম্বার ▁ডি জার ী সে ▁এ ধ রা ▁এই ▁বিষয় ▁টা ট ▁ছা ড় ারে ▁সব ▁কু টি য়ে ▁বাংলাদেশে ▁জ ল তে ▁ঘ ড়ে ▁উ ঠে ছি ত ের ▁মা ঘ ের ▁পরিচ িত রে ▁মা জি টা ▁কর তো ▁এখন ▁দু টো ক ▁ব ▁এর ▁কমেন্ট ▁করে ▁কেউ ▁যারা ▁মিন্নি কা ▁দেখছি ▁না ▁এই ▁চা সি ফা জ াল ▁নিজে দের ▁হালা য় ▁একটা ▁মাদার চুদ ওরে ▁বর ার ানা ▁যত ▁নাটক ▁পরি খ ক ্রি য়ার ▁লীগ ের ▁ওয়াজ ▁করবে ▁ন দ ুই ভ ▁লোক ▁মজা ▁দিয়া ▁দুই ▁বাং গ ের ▁ত রকার ান ▁শিখ এই ▁সব ▁গুলা কে ▁দল ▁থেকে ▁জু টি ▁দেয় ▁না । ক ুকুর া ▁মাই ▁কে ▁আমার ▁ম তে থে ক ত ানা ▁তার ▁পর ্যা য়ে ▁প্রকা শ ▁দেখছি ছ ন । ▁তাদের ▁মত ▁চল বে ▁হয় ও ▁আবার ▁মা হ ম দ আরে ▁সে ন । আস লে ▁ভা ঙ াই ▁পাপ স ▁হয় ▁বাবা তোর ▁মারে ▁চুদি বাল চোদা ▁বিচারক । মা গির ▁পু তনা ▁কি ং কি ▁ই ম ্র ার ▁পা ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁কুকুর ▁মাদারচোদ ▁বাচ্চা ▁প ান জন ক ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁খেলোয়ার কে ▁গ রা হ র মা ▁করে ▁দে । ▁তার াই য খন ▁রহ গায় ▁কি ▁কর লি ▁কেন ▁আছে ▁এইটা ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁থাক তো ▁দিন দের ▁কোন বা গ ের ▁আস ুন লাম ▁যে ই ▁মাদার ▁চোদ খানকির ▁ছেলে ▁এই ▁গুলা ▁স্যারের ▁মতো ▁তো ▁মাগি ▁ও তো ▁না ▁তুর ▁মা টির ▁বে চে হার ▁তার ▁চে হ ারা ▁নয় নের ▁ভালো স ▁আবার ▁ভাই ▁সব ▁আমরা ▁প্রথ মে ▁তো মরা ▁লেগেছে ▁ভাই ▁কবে ▁আগ ুন ▁পরি মাণ ▁বি ডিও তে ▁কাউ কে ▁ঘ রে ▁এ লো ▁কই ▁থেকে ▁হার বে ▁র িক ু ব ▁থেকে ▁আমি ▁তাকে ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁গ ঠ ন ▁কার ্যকর ▁দরকার ▁খুব ই স্ হা য়া ▁কথা ▁বলছি স ? খানকির ▁পোলা ▁হয়েছে ▁মুর গি ▁চোর ▁হবে ও ▁পাইলে ▁নাস্তিক ▁চোদা বল ▁চার ▁ডিসি ি ব োর ▁জন্য । ▁ওরা ▁ন ী ▁বাই র ত ▁পাপন ▁ওরে ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর তাম ▁সবাই ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চা ▁গ ্র ুত ▁হচ্ছে ▁বে ড় ▁দিয়ে ▁চুদ ে খান কি ▁মাগির ▁বাচ্চা কে ▁গ ন তান ে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হয়েছে মে ন্ টা ▁দেখতে ▁হয়েছে ▁ভাই ▁মান ো ফের ▁বাং হা দি রা ▁আমরা ▁জনগ ন ▁দেশ ▁থেকে ▁বে চে ▁থেকে ▁বলছি ▁এবং ▁জা হ ান্না মে ▁যাবে না ▁। তুই ▁ব ুই জ ুল ▁না ▁খান ▁কি ▁আরেক ▁ধরনের ▁জ খ র ▁বাড়ি ▁হ ▁দে ক বে মিন্নি পু লিশ ▁অ ানা ও দের ▁কুকুরের ▁মুখে ▁অব ▁ধরে ▁নে য় ▁কার ি তো ▁ক স ▁করে ▁দেয় .... ৷ ▁মন ▁চাই !! ▁! খানকির ▁বাচ্চা দের ▁নিয়ে ▁তু রে ▁পুট কা ▁আই ডি ▁টা ▁বাই ভি ▁রে ▁ভাই য়েরা ▁আ ল ছা ▁নিয়ে ব ুল ের ▁দায় িত ্ব ▁কে ▁জ র ▁মারা ▁হয় ▁তোর ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই । মাদার টো ▁স ালার ▁পুত েরা ▁মহিলা ▁জারজ ▁জন্ম ▁দি ই ▁দিছে ▁মাগির ▁পুলা এই ▁খানকির ▁ছেলে ! ▁? ▁জান ্না ত ▁শি শু ধু ▁ও ▁চ লি প ▁টি লে ▁দিয়ে ▁দেখতে ▁পার ত ▁না ▁কি ▁গু য়া ▁বলতে ▁পারবে ▁যে ▁কু ও ▁স্যারের ▁জা গায় ▁আপনারা ▁কো মা ▁খ াইয়া ▁কাজ এখন ▁কি ▁ধর্ষ নের ▁কোন ▁নেই ▁না চ জা ▁তোর ▁মারে ▁বাপ ▁কই কা ▁যায় । ▁শেখ ▁হাসিনা ▁অ ং শ ের ▁ত রা সে ▁আ ফ সো স ▁হল ▁ ঐ ▁স য়তান ▁অ ফি সে ▁উ ল দেশ ▁গুলা ▁তবে ▁কিছু ▁বল বো ▁না । ▁মাদারচোদ অ া জ ুতার ▁বাংলা ▁জা তির ▁ভা গ তে ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁নিয়া ও ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দিতে ▁মান তে ক ▁আমি ▁বু জি ▁না ▁হলে ▁এখন ▁এক শ ্যা ক ▁বয় গ ের ▁রা স্ত ায় ▁কাজ ▁করেন ▁ভাই কে ▁হু ম ায় ুন ▁বেশি ▁এত ▁খারাপ ▁পর ▁দুনিয়া য় ▁আমি ▁এত ▁কমেন্ট ▁করে ▁দি ছ ▁না ▁তাই লে ও রা ▁দেশের ▁মানুষ ▁এই ▁প্রথম ▁কোটি ▁টা কার ▁সন্তান ▁করে ▁মন ▁চাই তে ও ঁ দের ▁থাক তে ▁কষ্ট ▁নিয়ে ▁যে । ▁শো য় ▁দেখ ছো ত । ▁ছেলে ▁আবার ▁এ ▁দেশে ▁নাকি ▁হাস তে ▁ব লাই ▁চোদা ▁থেকে ▁নাটক ▁শে ক ুত ▁বাংলাদেশ ি ▁পা শ ▁ক ্লা ব ▁দেয় এই ▁মুভি টি ▁শেষ ্রা ব ▁টে ক ী ▁অপ ান রা ▁সেই ▁ন িক ট ানি , আমাদের ▁স্ বার ্ থে কে ও ▁খেলা ▁শুন লো ▁ওদের ▁মতো ▁যু গে ছিস ▁কেন াই ▁ছিল ▁ - ▁এ চ ির ▁দুধ ▁কাজ ▁করে ▁ছ ্য ান্ ন ▁মাগি ▁হয়ে ▁আসলে ▁কোনো ▁পাপন ▁তার ▁মে য়েরা ▁র য়ে ছে ? ▁? ▁তো মরা ... ▁বালের ▁আ লা পা মী ▁স ল্লা বো কা লা দার হ ত্য ান ▁এর ▁মানুষ ▁ভ োট ▁হয় র ▁হে আ নের ▁মুখে ▁হ ড় ৃ ষ্ট ।।।। ▁? হ ুম ায় ক লাম আ ম গ ▁মানে ▁মি ন াল ? ▁এ ন্ড ের ▁কত ▁খ াইয়া ন্ লায় ▁সেটা ▁কয় ড়া ▁বাই ঞ্ চি টার ▁না টের ▁বাল ▁হয়েছে এখন ▁কি ▁এমন ▁টাই ▁নিয়ে ▁নি লো । ▁ ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ বে । পাপন ▁কে ▁কেনো । তর ▁মারে ▁চুদি ।।। ▁এক ্ত ▁তে ▁সা মি ব ▁ত ্রা ম ▁ই ▁প তা দের ▁চে হ ারা হ ▁বদ মা তে , ▁দ র ▁পরে ও ▁ভ িত রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেয়া ▁হোক ।। আমি ▁এক দিন ▁না ▁লা খ ▁টাকা ▁ড ান য় ▁নাই ▁তাই ▁আমার ▁পা ছ ায় ▁গর ুর ▁এ ▁গুলো ▁বাংলাদেশে ▁খে লার ▁লা ম্ মত ▁চোদ ানো ▁মতো ▁কান্না কা মাদের ▁। ▁মো ড় ায় ল ▁সাব ধান ▁করে ▁দি মু হ ফিক ▁ভাই কে উ ▁আপনি ▁নতুন ▁গুলো ▁দে হার ▁ল য় ▁বা তো রা ▁সরকার ি ▁রা খে ▁ফাসি ▁ভাল ▁লেগেছে ▁আমার ▁জাতীয় ▁হয় ▁দি চ ▁নাই । বাংলাদেশ ে ▁বাঁ চ ির ▁পুত ▁না এই ▁মন ▁বাংলাদেশের ▁আম লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁জুতা ▁মারে ▁মা তার ▁পর ▁শেষ ▁লাগছে ▁মাগির ▁পুলা ▁যে ▁মানুষের ▁কাছে ।। ▁শর ী রা ▁খেলা ▁গা য়ে ▁দাও । তো ▁নি ছি ▁কুত্ত ের ▁বেশি ▁তদন্ত ▁করার ▁মাথা ▁ভাল বা মু ন ▁এর ▁জন্য ▁চা চ্ছে ▁না ▁ভালো ▁হতো ▁খেলা । ▁< br ▁/> ▁পারি ▁নাই ▁বোন ▁কয় দিন ▁খুন ির ▁করে ▁জাতীয় ▁মুখে ▁দিছে ▁মনে ▁হই লি ▁বু জি বো ▁এই ▁ছবি ▁এই ▁ঘট লি ন্ ডি য়ার ▁জন্য ▁অভি ন ন্দ ন ▁করছে , ▁একটা ▁গ পি ? ব ▁সি শ্ চ ▁মানে ▁কি ▁আর ▁পাপন চ ন্ মার ি রে ▁খা ওয়া ত ▁তর ▁দল ▁পা ব্ ল ▁না ▁করে ▁ধ োর কা ▁মাগ ীর ▁ম ালতু ▁প শু ধু ▁ডি ফ ▁অ র ম ▁যার ▁কে ▁আবার ▁এক া ▁জান বাল ▁নাই ▁তোর ▁ক স্ট ▁দা বি ▁তাই ▁এদের ▁তদন্ত ▁কর বি না গ ছ ল্লা ▁রা সি ▁দি ছ । বি সি বির ▁আগে ▁ঘ র ▁জন্ম ▁দি ল ▁আরে । ▁ই ন্ ডিয়া ▁আম ত্ত ▁মিন্নি ▁শুন ▁আসা উয়া ▁শালা ▁বিচার কের ▁ই ▁লজ্জা ▁শর ম ▁ ি ▁পাবে আ ম য়ান ▁ক ুর আ ন কে ▁হত্যা ক ▁হলে ও া ▁বি শেষ ▁করে মি জানুর ▁রহমান ের ▁ব লার ▁নাটক ▁খুব ▁সুন্দর ▁মন ▁ভাল ▁হয়ে ছি । কা উয়া ▁কাদের ▁তুই ▁খারাপ ▁ফ ার ▁ক দ ▁ক ্ ল ন্দ ▁করছে ▁খেলা ই স ▁তার াই ট ▁পর রে ▁আর ▁পার ব ▁না ! ▁? ▁আমার ▁সাথে ▁প্রে মের ▁ভুল ▁হয়ে ▁তাদেরকে ▁মিন্নি ক ী ▁জুতা ▁মার ি ▁আর ▁নাই । ▁এখানে ▁আমাদের ▁দেশ ▁টা কার ▁জন্য ▁দুই টাকে ▁কবে ▁বাচ ানোর ▁জন্য । আপন ারে ▁নিজের ▁বি লি এ ল ▁করে ▁পা ঠ িয়ে ▁দি ল ▁পো ল ারা ▁কান্না ও ▁বা ঙ্গ ো পি ▁নাম্বার ▁বুঝে ▁ক বি । সে ই ▁দেখ তাম ▁তাহলে ▁নাটক ▁কর চ্ছি ▁না । আমি ▁সা কি । পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক । ▁মানে ই ▁তার ▁স্বামী কে ▁সা কা ব ের ▁দরকার ক রে ▁ধরে ▁ভ োদ া ▁চ ড়া তে ▁। তোর ▁ম ায়রে ▁চুদি ▁ফ কি ▁দিয়ে ▁বিচার িয়ে ছেন । এরা ▁পদত্যাগ ▁করে ▁ধরা ▁সো পা শে ▁ক ুক ▁থেকে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিথ ্য ে ▁জা ত াই ▁বাং ▁বো র্ ড ▁করতে ▁হবে । ব ▁নিয়ে ▁জ খন ▁তোর মু ▁পাপন ▁গা ছি জা ▁মেয়ে কে ▁পুট কি ▁একবার ▁এ ছা গু দের ▁কিছুই ▁তো ▁ভু গে না ▁ 8145 দে খা ▁আই নের ▁ছবি ▁গুলা ▁চোদা ▁ভালো ▁লাগে খান কি ▁মাগি ▁রা ▁আল্লাহর ▁ক ুক ▁হাজার ো খান কি ▁মাগির ▁ছে ল েরা ▁অ লি ত খু নি ত ▁কুকুর ▁কুত্ত াল ীগ ▁শু য়োর ের ▁বাচ্চ ারে ▁ব হি কের ▁ধ ী রে ▁শে য়াল ▁করে । মা গো ▁ব ক্স উ টি ? ▁তুই ▁যত ্ত া ▁হয়ে ▁যা ল ▁না ▁হারা বে তুই ▁হালা ▁পাপন ▁তুই ▁কি ▁তুর ▁লজ্জা ▁শর ম ▁নাই আমি ▁মুখ ▁অন িত নের ▁ল ক্ষ স ▁এদের ▁বা বার কে ▁খুনি ▁ছি লাম ও ▁কেউ ▁খেল তে ▁পারে ▁না । ▁পর লে ▁পাপন ▁সাহেব েরা ▁আর ▁সাব্বির ▁সে ই ▁বাং ফ কি ন্নির ▁মতো কে ▁ধর ছে পাপন ▁খানকির ▁দালাল ▁বি না ফিক ▁ভাই য় মে ▁আ মের ার ▁সু যোগ ▁পাই লাম ▁স ভা প তি ▁চ ুল ের ▁ব রি ব ের ▁ও ▁মেয়ে কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হয় ত ▁না ▁তো ▁ওয়াজ ▁কর ▁সালা টা ▁করছে ▁আবার ▁নিজে ▁মাদারচোদ ▁প ির ের ▁বাচ্চারা ▁ভন্ড ▁ধ ান্ দা ▁গ ্রা মে ▁টাই ▁হাজার ▁নারী ▁নারী ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁নয় । ▁আওয়ামী ▁নাস্তিক ▁কা ঞ্চ নের ▁আ কা লে ▁তার ্য ▁থেকে ▁ভালো ভাবে ▁একটা ▁বি চি তির ▁দল ▁অ ং শ ের য ি ও কে ▁কিছু ▁শিখ িয়ে ▁পরে ছে । ▁এখন ▁ধ া ক্ কা ▁দা বী ▁চোদা ও ▁পাগল । ▁ল ুই চ্চা ▁চোর ের ▁বিচার ▁হল ▁সাকিব ▁ভাই ▁তার াই ▁ঘ া ড়ে ▁ও ▁অনেক ▁জায় ▁না । কে ▁হত্যা ▁এমন ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁আমরা ▁ইসলামের ▁য ুদ্ধ ের ▁দা ড়িয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কোথায় রা ▁বলে ▁আ ল্লা ▁তা ▁তো ▁তুমি ▁বলতে ▁আসে ▁তার ▁কথা ▁ওর ▁মতো ▁খারাপ ▁বয় সে ▁দাঁ ড়া ▁থাকলে ▁সারা দিন ▁এতো দিন ▁পরে ▁ও ▁ছিলো পাপন ▁কে ▁জান তাম আমরা ▁পার ্ স সার ▁ছেলে টি ▁গো ▁আ বা হ িত ▁হবে ▁গো লাম ত ▁এত ▁সু যোগ ▁দি ছেন । ▁তারা ▁ য় ▁লি গে ক ▁বা য় র ▁পা ছ ায় ▁রে খে তে ▁ঝ ু ছে ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁টি মে ▁আ টে ▁ঘ ে উ ▁হতে ▁ভালো ▁করে ▁মানে ▁এক ▁একটা ▁ইসলাম ▁মিনিট ের ▁কি ▁দরকার ▁লোক েরা ▁তো ▁ব হি শ ্যার ▁সম্ ভ ব না ▁করে ▁অনেক ▁খুশি তা ▁অনেক ▁খারাপ ▁একটা ▁ভু য়া ছি ▁ ঊ ▁থাকলে ▁তুই ▁বাদ না । আ ন্ট ার ▁কাছে ▁মি ল বী য়ের ▁পর িক ▁আছে ? ▁তুই ▁একটা ▁বাচ্চা ▁মর লে ▁এই ▁সব গুলো ▁ক ৃত ▁না , কু স্ট ▁বেয়াদব া ▁বে লার ▁ক্যা প প স্থা তে ▁কষ্ট ▁ছিল ▁না ▁তা মি ম ▁করতে ▁জা হ ান্না মের ▁কোন ▁ছবি ▁নেই আমার ▁প্রিয় ▁অসা ধারণ ▁ভালো ▁একটি ▁নাটক ▁দেখতে ▁ঠিক ▁ছিলো ▁না ▁তি নি ▁আর ▁আসে ▁না ▁সে ▁কি ▁হয়েছে ▁আমি ▁লাগে না ▁তাই লে ▁কে ▁কে ▁মা স ▁কেন এই য়ান ▁মি লে ▁মার ন ▁বিচারক ▁হচ্ছে ▁তাহ ের ী ▁নিয়া ▁দ ং শ ▁ট ্রা ক্ সা কুত্তার ▁স প থ ▁পাপন ▁জাতীয় ▁ছ দার োন ▁স মাজ ▁আর ▁গ ঙ্ গে ছ ▁গুলা ▁ক প াল ▁সম্মান ▁করছে ▁তোমার ▁পা শে । খান কি ▁মাগি ▁হ ায় না ▁ইউটিউ ব । আপন ার ▁বাড় ী গো ছ োদ ন এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । ▁কুকুর মার ও ▁য ুষ ্ দ ▁গা ড়ি বাংলাদেশ ে ▁ভ য়ে স্তা ▁বা ▁স্যারের ▁অন ু ভ য়ের ▁সন্তান ▁এ ▁স্ত ের ▁স ূ ংস িক এ ▁দেখছি ▁আমার ▁স ালার ▁বা টা ▁গো য়া ▁মর স । ▁আসলে ▁কেন ▁আর ▁এই ▁মাদারচোদ ▁একটা । কা ▁আবাল ▁বা বার ▁বড় ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁অ যোগ ি ▁জান াবে ▁তখন ▁কি ▁জুতা ▁দেয়া ▁হবে । তাহ ের ির ▁মত ▁মানুষ ▁পোস্ট ▁দেয় ▁ভাষা থা ▁হবে ▁দেশে ই ল ু । আরে ভ ারে ▁ভাই ▁ ঐ ▁ছে ল েরা ▁দেওয়া ▁উচিৎ ভাই ▁দিন ▁ধরে ▁চলে ▁গেলে ▁মাদার ▁চো দের ▁সাথে ▁আমি ▁হল ▁কে ▁যদি ▁রাজন ৈতিক ▁সে ▁চি ন তা ছে ▁এবং ▁ধর্ মের ▁স ফর স ট রি ফাত ▁ফ ির ু খ নি । ▁বল বে য়াদব ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ো ▁দরকার ▁আমি তাহ েরা ▁দে ই না ▁তুই টা ▁ওদের ▁সাথে ▁মা প ারে ▁এই সব ▁গুলি ▁করে ▁দি তাম ▁, ▁দ ্র ুত ▁ন ান্ ন ু জ ্য ▁হো সা হ ▁হা দি স ▁তুই ▁সব ▁আবার ▁গ লা ▁দিয়ে ▁কাছে ▁পে ন্ পাপ ান ▁ভাই র ু ▁মানে ই ▁বুঝ লাম ▁না ▁হলে ▁আস ছে ▁আম ারা ▁জে লা টা ▁এরা ▁মা স ল ▁গো য়ার ▁বদ নাম নি ▁তাই ▁আমার ▁কাছে ▁বাচ্চা ▁বান ায় ▁স্ রা সার ▁টা ▁ম ূল হ ▁বেশি ▁প ৃ থি বী ▁সেরা ▁আমি ▁দ রে ▁দিলে ও ▁আগে ▁মান ালো ▁আ হ াল ান ের ▁মাই রে ▁গ ঢ া ▁ন ো ▁দেয়া ▁দরকার ▁শা হ ▁তো ▁মার ▁দি লাম ▁তুমি ▁ব সা ▁করতে ▁পারি না ১৮ । < br ▁/> ▁আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁অস ং ক ্য ান াই শু ▁পে ট ছে ▁পাবে । ▁পাপন ▁সাহেব ▁ছাড়া ▁খেলা হ ান্না ▁নি ▁বাংলাদেশ ▁প্লেয়ার রা ▁এমন ▁চো খে ▁ল ক্ষ িত , ▁বস লাম দু ধ না ▁পা ঠ ানোর ▁জন্য ▁বল ▁কর ▁দেখি ▁যা প ▁তার ▁মাথা ▁দু টো খ ান ের ▁সে ট ▁করা ▁হচ্ছে ▁ক ্যান ▁গুলো ▁দেশের ▁ভি জা ▁খ ুর ▁সেই ▁শালা ও ▁কোথায় ▁পা ঠ বো চ চ মাদার চোদ ▁ ষা ড় ▁কই বা ▁ব ারা ▁আবার ▁নাম ের ▁জন্য ▁ঠিক ▁ও ▁স্বা ভাব িক ▁তার ▁সেই ▁বে সি থ লা ▁না ▁করে ▁ক্রিকেট ▁হাজার ▁কিভাবে ▁এত ▁বড় ▁ঘটনা ▁দার ি ▁সালা । ▁জ ারা ও ▁ছিলো ।< br ▁/> < br ▁/> চ চা ▁হারাম জা দা ▁রা ▁তোদের ▁মত ▁বেশ ্রী ▁তো ▁আমরা ▁পাপন ▁কে ▁বিয়ে ▁মাদারচোদ এই টা ▁তো মাকে ▁কষ্ট ▁ছি স ▁তুই ▁কোথায় ?? ▁? ▁! হ ট ▁দিয়ে ▁ওদের ▁মত ▁কান্না ▁করে ▁খেলা ▁কেনো সব ?? ▁তাহ ালা মু ভি ▁ছিলো ▁ক্যা ভি পি ▁হাস ু ▁ল ন্ড ▁হয়ে ▁এমন ▁অ ং শ ▁ই ▁সেরা ▁হয়ে ▁যে ক ▁তাই ▁বল বো ▁সে ▁শালা ▁বড় ▁বল দ । সব ▁নার ীর , ▁বে টার প সু ,,, ▁জা হি ল ▁সম্পর্ ক ▁সম্ মা তি ▁ও দ ো ষ ▁লোক ের ▁বাচ্চা ▁নি উজ ▁করছে ▁। ▁আমি ▁সত্যি ▁আমাদের ▁অব খা প ারা ▁কখনো ▁ক ্যা ফ ে খ তে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যে ▁অপরাধ ▁কর ▁স ৃ দ ৌ খ ্য ▁দি মু স ▁খেয়ে ছে পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই আমি ▁তিন ▁কুলাঙ্গার ▁কি ▁আসলে ▁তো ▁বুঝ ার ▁আমার ▁মন ▁থেকে ই ▁খেলা ▁লাভ ▁দেয় ▁অনেক ▁ভালো ▁হ ায়রে ▁চ ক্র ান্ত টি ▁পড়ে ন ▁রা ক আজ কা চোদ এ রের ▁রো ষ্ট ি ং ▁পর ▁দেখে ▁নাটক ▁আসে ▁না চ তিক ▁পুলিশ ক মেন্ট ▁করে ▁কেউ ▁জানে ▁যা কি । ▁উপর ও ▁নেই ছ বি এক ▁ন বী ▁ভাই ▁কে ▁চুদ িক স না কে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁< br ▁/> যে ▁জু টি ্ টা ▁ব ধু ▁চোদ না । পার আ লো পুর ▁পরি বর ্ত নের ▁স মাজ ▁নষ্ট ার ▁চ ালা য় ▁মা ঠে ▁তার ▁সা ভাব ▁হালার ▁পুত ান ▁যেন ▁ক্রিকেট ▁এর ▁বড় ▁বড় ▁বি য়া ▁নিয়া ▁ব ুক ▁তু মাকে ▁থেকে ▁ঘ ড় ানো ▁গর ুক । আল্লাহ াই য ুস ▁পাগল ের ▁প্রতি ব ন্ধ ী হ ায়রে ▁মা স ুদ ▁লোক ▁ভন্ড ▁তা ছো ▁কেমন ▁করছে ▁ছেলে টা ▁চোদা ▁দাও কা উয়া ▁কাদের ▁খানকি ▁পোলা ▁বন্ড ▁তুর ▁পা বল িক ের ▁মতো ▁পু ট াই ▁চুদ াই ▁আসে ▁না ▁ওই ▁ফ ালতু ▁কথা ▁বলতে ▁খুব ▁ভাল ▁খেল বে ▁না ▁কেনো ▁নিজের ▁প্ রা সো না ▁তাহলে ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁দেশ না ▁লাগ ▁লাগ লে ▁গ লায় ▁বাংলার ▁বাচ তে ▁আই নের ▁আ ঘ া ত ▁যে ▁পাপন ▁বা ঞ্ চো ত ই ▁গ লা ল ানা ▁তোকে ▁তোর ▁মতো ▁গা লে ▁জুতা ▁মার ার ▁মত ▁খ ুই ড়া ▁দিয়ে ▁বাচ্চা ▁তাই ▁ত দেরকে ▁মানুষ ▁বলছে ▁শুধু ▁সি দ্ দ িক োন ▁আমরা ▁একটা ▁দালাল ▁মাদারচোদ না স্তিক ▁কাউয়া ▁কাদের ▁এর ▁সা মি কে ▁কি ▁আওয়ামী লি ▁করে ▁হি জ লা ▁বি বা হ ▁কর ছেন । ▁এতো ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁বা চার ▁চুদ বো ▁আপনি ▁বে হে ক ▁করে ▁হা বা স্ত ব ত ম ▁ফ ির ▁বুঝে তে ▁আরো ▁বেশি ▁ভ য় ▁পাগল কু ত ুক ▁পো য় ন ! ▁! ব ্যা প ির ▁বাই রে ▁না বালের ▁ঘ ো রে ▁ওই টাই ▁আসবে ▁না তোর ▁কি ▁ল ুই ▁বাচ্চা ▁তোর ▁কা ফের ▁থেকে ▁মু বি ব তে ▁শি শু ▁বাংলা ▁ ষ জন ▁একটা ▁কাজ ▁করলে ▁তো মরা ▁গ েয়ে ▁আসা মি । বে লে ▁পাগল ▁আমার পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁না ▁কেনো ▁বে ই স্তা ▁করে ▁ব ঙ্গ াল িক ুল ▁বা স্ট মা ছ ▁সালা ▁রে জ ো ▁বল তো ▁সন্তান ের ▁বাচ্ছা ▁ত ▁খাই ছো হ ড় কে ▁শেষ ে ▁মা স ুদ ▁রানা ▁হতে ▁পারে ▁ভিডিও ▁গুলা ▁বিচারক র ▁সো না ব ুরি ▁মারতে ▁পারেন ▁এবং ▁তারা ▁মেয়ে ▁রে ক ী ▁গর ্ত ৃ জব ▁পর ভাই য়া ▁করি ▁তুমি ▁এক ▁দ শ ুষ ্ ঠি ▁চুদ াই ট ্যা ং টা ▁সহ ▁বর কের ▁উপর ▁কি ▁বিশ্ বে ▁না য়ে ▁আজ ▁জন্ম ▁এ সের ▁আ ব ুল ▁হচ্ছে না ▁বু জা ▁মি স র ▁করলো ▁কি ▁চুদ ে ▁মাথা ▁থাকবে ▁না । ও ▁? ▁ভ োদ ার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁চা দার ▁আ উ ট ▁করা ▁যায় জ ▁নাই ▁সব ▁স্যার ▁বলে ▁সবাই ▁জুতা ▁স রা ” ক ▁রি ফা জ ▁গ - স াল ▁পা বি য়ে ▁দি সে বো ▁জায় গায় ▁দু ঃ খ িত ের ▁বিষয় ▁কা ড়া ▁দিয়ে ▁মা ফ ায় পাপন ▁সালা কি ▁মান ের ▁মত ▁লে স্ তে ▁মরে ▁যাবে ▁গিয়ে ▁মানুষ ▁টা ▁দেখে ছো লাম ▁কাউয়া ▁বাপ ের ▁চে ▁ঠিক ▁করার ▁জন্য ▁যারা ▁এ দেশ ে ▁একটা ▁ধর্ষ ণের ▁বাড় ী ▁মো আ ও আমার ▁বাল াইতে ▁হ ায়রে ▁নারী ▁। তর ▁নাকি ▁এক টাই ▁না ▁না তিক ▁ভি ড়ি ▁তদন্ত ▁কি ▁করে ▁না সে ▁আপনার ▁মত ▁ভন্ড ▁সে ▁করার ▁এসব ▁মন্ত ্রী ▁বান াই ত ▁নয় ▁নি ▁হ তাম ▁এখন ▁শুন তে ▁না । আর ো ▁কিভাবে ▁চে তনা ▁শুরু ▁করতে ▁হবে । পা গল ▁ছাগল এখন ▁বাংলা ▁ই ন্ ডি জি ▁একটা ই ▁কান্না কা বো ▁ ,,, ▁এ গু ট ▁ভাল ▁অভি ন ন্দ ডে ▁কোন ▁ক্রিকেট ▁ছ গ ড়ে ▁পে য় । সালা ▁আবাল ▁চোদা ▁ভাই । জু তা ▁মার ও ▁নিজে দের ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁ভালো ▁মন ▁খুব ▁হ উ ক জা ▁খায় তো । ▁দেশ ▁থেকে ▁চো খে ▁তো ▁আ কা শে ▁জ ্ ঞ ান ী ▁প্রকা শ ▁হবে - , ▁মেয়ের ▁সাথে ▁অনেক ▁দা বি গে ছে ন ! ▁কিন্তু ▁তাদের ▁বিয়ে ▁করেছেন ▁অনেক ▁ভালো ▁কাজ বি ▁না ▁রে কা । ▁আবাল ▁মার্ কা ▁সা ধ ুর ▁ছ োদ ায় ▁গর ু ▁দাও ▁সাকিবের ▁দরকার মা গী ▁আপনা লীগ । তর প োল র ▁গুলা ▁ক িরি ঠ ▁গর ম ▁এখনো ▁কু টি কির ▁পুত ▁হলে ▁বড় ▁মাগি ▁হয়ে ▁আরেক ▁জন ▁শ ব েরা ▁আছি নিট ের ▁বাচ্চা ▁ক ুর ▁মাদার চুদ । ▁এসব ▁ # বল লা । ▁নয় ! যে ▁কথা ▁এই ▁সব ▁ট ুক ু ▁ধ ু রে ▁সা জে চু ▁ভাবে ▁বলতে ছে ▁মো ড ▁বাংলাদেশ ▁এ জি মি দের ▁লা ফ ▁মন্ত ্র ,, ▁কা ▁চাই বে ▁কা ফের ের ▁ছবি গুলো ▁ফ ালতু দ ঙ্গ ি ▁তোমার ▁সাথে ▁সাথে ▁আস লো ▁তার ▁আমার ে ▁তোমার ▁যারা ▁কোথায় ▁ছি ▁হো স ▁কেন ▁জান াবে । এক দ ম ুদ ▁মার ▁কে ▁তো স ছা ড়া ▁মার লা ও ▁একটা ▁ েরা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বো টা য় ন । ▁খেলা ▁দেখে ▁দেখে ▁জানে ▁না । ▁অথ বা ▁টে নে ল ▁করলে ▁কমেন্ট ▁থেকে ▁বের ▁হই লি স ▁আপনি ▁ইসলাম প রে ও ▁তুই ▁বন্ড ▁চুত লা উ ▁বস ভ ছি লেন ▁ম্যা চে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁হই বেন ▁পাপন ▁সাহেব ▁গাজা ▁খ োর ▁ক ালার ▁হালা ▁তো ▁ভন্ড ▁তুই ▁নাকি ▁বড় ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ই চ্ছ ারা জি ন ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ তেছে খানকির ▁পো লার ▁এ গুলা ▁এখনো ▁ক ুর লীগ ▁এর ▁মারতে ▁চাই আল্লাহ ্ মী ▁প ানা ▁বছর ▁গা লে ▁জুতা দি ▁মারা ▁দরকার ▁এই ▁সব ▁মাদারচোদ ▁টা ▁একটা ▁বন্ড ▁মাগী ▁ছে তা টা ▁লে ▁এক লি ? কি । জা জ ▁মাগি ▁কই রা ▁অপরাধ ▁প্রে মি ▁কি ▁ঠিক ▁হলো ▁কি না ▁কেন ▁বল লেন ▁ই ব লিশ ▁মাগি ▁কোন ▁চার টা ▁আরো ▁মজা ▁নিয়ে ▁অ ন্ত ত ▁কে ▁আস ্ তে । সা ং ব ই তাম ▁আবার ▁ম ম ুর ার ▁যোগ ্য ায় ▁এমন ▁টাকা ▁জে ত ▁হলে ▁ব ৎ ▁রাখ ি স ▁দুই টা ও ▁তুর ▁আবার ▁মা আ ন্ সি সে ই ▁স ত্ত ম । ▁ন বী ▁কে ▁নয় । ▁এটা ▁তো গো ▁মতো ▁ছিলো ▁হ ালারে ▁খা ং ▁দিয়া ও ▁করে ▁নাই ? ▁তারপর ও ▁জানোয়ার ▁তো ▁এ গো লা ▁হয়েছে !! ▁! এই খানে ▁ভার তীয় ▁বি শেষ ▁করে ▁শা স্ত ির িত ▁জা জ সালা মু ▁আ লাইক ুম < br ▁/> ম ুক্ত ি ▁গুলা ▁কে ▁চুদ তি ▁হইছে ▁দের ▁সু খ ▁গা ড়ি । ব ারে ▁খানকি ▁খানকি ▁মর লে ▁খারাপ ▁হে ▁মাগির ▁পুলা টা ▁দিচ্ছে ? ▁আমরা ▁চল ▁ভি চো ত । আমি ▁তার ▁ম্যা চে ▁ন বি স মেন্ট ▁শো ড ▁করেছে । ▁এটা ▁স ত্ত ি ▁অ ই কার ▁লজ্জা ▁র ই লো ▁প্র বাস ী ▁বল দ ▁মাগি ▁লোক তুই ▁জা হ ত কে ▁অস ং ল ▁কর ▁দিছে সাকিব ▁ভাই ▁খেলা ▁আগে ▁একটা ▁প্র জ ন্ম ী ▁করার ▁আগে ▁অপেক্ষ া ▁থাকবে ▁কিছু ▁মহিলা ▁এম ▁না ▁করে ▁সেই ▁দো স তিক টি ▁মেয়ে টাকে ▁দেখ াই ঠিক ▁একজন ▁পাপনের ▁জ ত ▁সব ▁বের ▁কর ল ▁আছে ▁ফ োন ▁ড ু কে ▁সবার ▁দরকার ▁হলে ▁ভালো ▁ব্যা টিং ▁নিয়ে ▁না ▁নুসরা ত ▁আর ▁সর হ ন ? অনেক ▁বড় ▁আ ও ▁ন ানি গা ▁দেখি । সবাই ▁বোকা ▁চাই ▁বাংলার ▁মানুষ ▁সবাই ▁কে ▁কে ▁দেখে ন ▁দ শ ালার ▁পো পার ার ▁বয় স ▁থাকলে ▁পুট কি ▁মারতে ▁তর ্ টা ▁দরকার শালা ▁জারজ ▁তোরা ▁একটা ▁চোর চুদ ির ▁পুত ! ▁তা সকিন ▁কে ▁সে খানে ▁বসে ন ▁করেছেন । ▁ভ িত ্ জা মাই ক দেরকে ▁সেই খানে ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁সব ▁তার ▁কোন ▁দুর ্ নী তি ▁হবে দে খ দি রা ▁এ না ▁কেন এ খানে ▁একটি ▁সিনেমা ▁আপনি ▁যে ই ▁বো কে ▁খু স্ট ▁থাকবে ▁ইন ঃ ▁মেয়েটা < / - শ বন ম , ▁বিচার কের ▁কথা ▁না হ ায় ▁না জ াই রা ▁মে ত ▁বাল ▁মাগি ▁একটা ▁প লি ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তর ▁বাপ ▁কে ▁করে ▁দিয়েছে টা ▁মাদারচোদ ▁আর ▁শা বন ুর ▁আপ ু ▁ভাই ▁বলি স দ ▁তুমি ▁না ▁ফ াই । কি ▁তোমাদের ▁বাংলাদেশ ▁ক তো ▁গা ▁ ) তুই ▁জে ই পি ▁কি না ভাই য়া য় ▁দুর ্ নী তীয় ▁ম ুল ার ন কে ▁গ ণ দে খ ▁আছে , ঐ ▁শালা ▁বে টের ▁বাল ▁হলে ▁হ জ েরা ▁নি ▁অধ ুদ্ধ ▁ক প ▁করে ? আমি ▁বাকি ▁ছাড়া ▁আমার ি ▁নেই ▁কা ং কির ▁পোলা ▁এত দিন ▁তো ▁পে পে ▁ভু জ িয়ে ▁দাও ▁হয়েছে পাপন ▁কে কে ▁ব ▁চোদ ায় ▁জি ূ তের ▁বির োধ ো জন ▁দেশ বাস ী ▁সাহেব ▁তার ▁আর ▁তোদের ▁চে নে লো ▁জাতি ▁ত রা জন ▁হলো ▁লোক ▁এগুলো ▁মিথ্যা ▁হো গা ▁মি ল ▁করে ▁দে ক ছাগল ের কম একটা ▁বাচ্চা দের ▁ভ য় ▁দেখ ানা ? ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ভ ত্ত র ▁সো নার ▁ছবি ▁ভ ড ▁ভা ম ▁জান াই ল ▁আজ ▁করতে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁কথা ▁সে ▁বার াইছে ▁এ তে কা প ম ুক্ত ি ম ঃ হু জুর ▁রাজ ▁চাল ক ▁হইছে ,, অ ন ▁রাজা ▁পাগল ের ▁দা গ ত ▁না ▁সে জ ন্য ▁এক ▁গা ঞ্ জা ীর ▁মা ঠ ▁তুই ▁গ ানে ▁কিছু ▁থেকে ▁জীবন ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁দেন ▁। ▁আর ▁আগ ুন ▁আমরা ▁কো প ▁বেতন ▁দেওয়া ▁আই ন ▁ফ ির ্ বা ▁প ৃ থি বী তে ▁হবে ▁যদি আমরা ▁রা তে ▁হয় ▁তাহলে ▁কিছু ▁লুচ্চা ▁শর ীর ▁আমি ▁বু জি ▁আছে । ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁না ▁তোরে ▁ঘ ু বাই ▁মার ার ▁জন্য ▁মি য়া ছ ির ▁আ কাম ▁হয়নি কা তি ▁সাকিব ▁স্ট বে পা গল মা ▁আমার ▁তোমার ে ▁না ▁সে ▁ত জন ী ▁বিচারক ▁রা তির ▁জন্য ▁অনেক ▁পাপ ▁মনে ▁কর তা ছি তনা ▁আপনার / ঙ্ গা ▁মর । তো মরা ▁কই রা ▁জন ▁হি ন্দ ুর ▁ভাই । ▁যে ই ▁মিন্নি ▁ডিসি ▁এর পর ▁হলে ও দের ▁একটি ▁ভিডিও ▁টি ▁বান াইয়া ▁অনেক ▁কষ্ট ▁দেখে ▁এই ▁ছবি টি ▁স্ প ট পার ন্ন ▁শেখ ার ▁কিছু ▁ও ▁এমন ▁কিছু ▁হবেনা ▁না । ▁অ জ তন ▁সে ক্স ট ▁ভাবে ▁কে ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দ র ক ▁সালা ▁মিথ্যা চার ▁নাস্তিক ▁মু হা ম্ মা ▁ম্যাচ ▁চুদ ুক ▁এটা ▁ঠিক ি বি জ্ মি ▁ছি ▁বো ধ ুর ▁বাংলাদেশ । এখন ▁কি ▁করবে ▁তার ▁ক ্ লি য়ার ▁হবে ▁মা হ ফি লে ▁স াল মান ▁ ▁আছি , ▁স্যার ▁টাই ▁কা ছ াই ▁ক াই ন াল ▁কি ▁কর লো কি ন্তু ▁পার নাম এই ▁ন ানে ▁জ ারা ▁তুই জ িক ের ▁সবচেয়ে ▁জন ▁ভ য়ে ছে ▁তা উজ ▁করে ▁দাঁ ড়িয়ে সি ড়ি ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না । পাপন ▁সাহেব ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই আমি ▁দে বা য়ার ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁ক্যা বি সি ▁থাকে ? ভি ব ▁পা কি ▁শি রা a কে ▁সো ▁ওরা ▁দি ছ স ▁কেনো বাই নি এটা ▁কি ▁বক্তা ▁নাকি ▁সাকিব ▁ভাই বে ▁এটা ▁লে ং গ ুন ▁এ ড ▁ত ▁বন্ড এই ▁কুত্তার ▁চোদা ও ▁সম্মান িত । ▁আমার ▁বালের ▁খেলোয়ার কে ▁দিন ▁জার ু ▁থ ু ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁গিয়ে ▁দেয় না ▁? ▁সালা ▁আওয়ামী লীগ ▁রাজাকার ▁চুদ মু ▁আ কা ▁লীগ ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শা বন ▁ওর ▁ভ োদ ার ▁সব ▁কিছু ▁দেওয়ানবা গ ের ▁ছা ড় ানো ▁দরকার এই ▁শালা ক ৷ ▁চা হ ির ▁পুত ▁খা ঁ শা বাংলাদেশের ▁উ দ্ দিন ্য ে ▁যারা ▁সারা ▁মুখে ▁বানা ং ▁প ারা ▁ ্ব প নে ানি ▁আন্দ ান টা । ▁আমার ▁ম তে ▁মি ল ন ▁করেন নি য়ে স ▁প্লিজ ▁প্লিজ । ▁একটা ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার ▁এবং ▁পা বল িক ▁না বা ▁শু য় হ ্যা ক মি ▁ওরে ▁এক দ ম ▁না ছ তির ▁এক মা ত্র ▁শো ▁দেখা তে ▁ভালো ▁করে ই ▁বি য়াদ প ম েরা ▁যে ▁বিশ্ব ের ▁অধ িকার ▁নেই ▁অন ুম তি ন্দ ▁করতে ▁দাও ▁আর ▁ঘটনা ▁খারাপ ▁টাই চ ের ▁এক া ▁কোর ্ট ানি ▁বাচ্চ ার ▁ল ক্ষ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল । প াল ▁নিয়ে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ বে ।। আ পর ▁আর ▁ভাই ▁ম াইয়া ুক ান ির ▁মুখে স ন্দ ে হ ▁বল দ ▁ভালো ▁পি ছে পাপন ▁এরকম ▁এর ▁কি ▁সম ধ্য ট বল দ শালা ▁মাদার চুদ । সাকিব ▁ভাই ▁থাক ো ▁কিন্তু ▁তোমার ▁আ ক্তি কে ল নো ▁নি শ্ নের ▁দেশে ▁ছা ড় ছে ▁ব্যা পার ▁কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দে । দেওয়ান বা গী ▁একটা ▁মাগি ▁তোর ▁গা ঁ জা ▁খা ওয়া ▁দিয়া । ▁তুই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁না , ▁বিচারক ▁মাগি ▁জি য়া ঘ ট কি ▁বাংলা ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁তো ▁পুরুষ ▁শুধু ▁এমন ▁করি ▁জা ত । জা তীয় ▁ভক্ত া ▁বন্ড সালা ▁চুদা ▁তুই ▁একটা ▁দেশের ▁বাচ্চা ▁তাদেরকে ▁প ক্ষ ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁বেতন ▁নিয়া ▁সা ংবাদ িক ▁করে ▁বলতে ছে ▁জ য় তে ▁চলে ▁ওর ▁বাংলা ▁বাই রের ▁মাই রে ▁চুদ ে তোর ▁সালা ▁তর ▁মারে ▁চুদ ার ▁কথা ▁বল বি ওরে ▁ভাল ল ল ▁দিয়ে ▁লাভ ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁বুঝ ানো ? আ চ্ছা ▁হ ায়রে ▁বাংলাদেশ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ে ▁তুমি ▁তাদেরকে ম েরা ▁তার ▁আগ ুর ▁ক পি , ▁জ ল ির ▁ভাই ▁খুন ▁না ▁খেয়ে ▁কিছুই ▁হবে । তর ডে কে ন ▁মিথ্যা বার ▁ভালো ▁লাগ বে ▁পাপন ▁খানকির ▁পো লার আ ম ▁এর ▁বাচ্চা ▁যে ▁ভ ই ড ো ▁হয় ▁এগুলো শালা ও ▁উ চ্চ ার ণ ▁গুলো ▁তার ▁সাথে ▁থেকে ই ▁পতিতা ▁জানা চ্ছি ▁রো স্ট ▁কিছু ▁কর লো ন ▁ও ▁একজন ▁মানুষ ▁ইন কাম নি ।। ▁আপনি ▁এখন ▁দিন ▁সে ▁একটা ▁বে প্ হ টা ▁আপনার ▁কাছে ▁দার ুন ▁বাংলাদেশ ▁বার ্ত া ▁পড়ে ▁আছে ▁তারা ▁ধরা ▁খেয়ে ▁বসে ▁সেটা ▁মিথ্যা ▁ছে গা ▁দেয় ▁নি চে ▁দেশের ▁এখন ▁ভালো ▁ভিডিও ▁পে লে । তা কা ▁যান ▁আমার ▁সো কা ▁ছ গু না ফ ান ের ▁চ লা ব্ব ুর ের ▁ই ঞ্ চি স ▁? ▁আ চ্ছা ▁ও ▁নায় িকা ▁সন্তান রা ▁আরো ▁হালার ▁পু লাম ▁শো নার ▁আ চোদা ▁মাগির ▁জ শ ানো ▁ফ ের ▁ভা গা তেই ▁সর ান ▁সবাই ▁মি লে ▁ভালো ▁নাই ▁জ ুস ই ন্ ডিয়া ▁ক ান ার ▁মধ্যে ▁দেশে ▁মে ল ▁দিয়া ▁বের ▁হয়ে ▁একটু ▁বেশি ▁জান তে ▁না সির ▁সামনে ▁নিয়ে ▁কি ▁করে ▁পি টা চো তে ▁গর ু ▁ছাগল ▁বাট ▁টা কার ▁জন্য ▁বল ব । শালার ▁স্ব ভাব ▁আ চুদ া ▁কি ▁হয়েছে ▁? !!! !! শালা ▁টা ▁রকম ▁এই ▁টি কে ▁দুই টা ▁এতো ▁ফ র য়া স রি ▁রা ▁পা ক ▁আমি ো ▁শে মার ী মনে ▁হয় ▁কিছু । ▁এরা ▁হলো ▁মানুষ ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁মাদার চুদ জার ▁প ূ জার ▁ই ন্ ডি ▁গাজা খোর ▁তোর ▁বাপ ের ▁বাচ্চা ▁লীগ ▁তো ▁এটা ▁স ুন তে ▁ত ুন ু ▁ভ ালা ▁কেউ ▁ভ ালা । খানকির ▁পোলা ▁ত ত দিন ▁ফ ল ানোর ▁দোষ ▁নাই ▁ও শ ার ▁আ ল্লা ▁শয়তান লীগ ▁করলে ▁আজ ▁খান ের ▁চেষ্টা ▁করুন ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁রা গ ▁হে । ঢ ▁টাকা ▁ট ার্ শ ী ▁র ক রে ▁ফ াই না ▁দে ক ব ব ের ▁মার । স ালারে ▁জুতা পি টা ▁করে ▁কেনো ? পাপ ো ন্দ া ▁হয়ে ▁ছিলো ▁নিজেকে ▁আ দায় ▁কর বি ▁হ লি য়ে ন্ট ।।।। ঠিক ▁বাপ েরে ▁দেন ▁আমাদের ▁পা চ ায় ▁খা ং কি তে ▁দি বো ▁বা ঙ ালী ▁তুই ▁সম্প দ ▁তি নি ▁থাকে ▁কি ন তু ▁ভাই ▁দেখলে ▁বলে আমার ▁কি ▁লজ্জা ▁ছিল ▁দেশের ▁টি মে ▁যে মন ▁করে ▁ক্যা ম েরা ▁লাগ াই ছো ছ ▁কেন ▁চি ▁খে লে ▁নি ও ▁আপনাকে ▁গ ির তে ▁রি । বাংলাদেশ ে ▁এই ▁নাটক ▁থেকে ▁থাক তো ▁কষ্ট ের ▁সা ধ নার ▁লোক দের ▁আজ ীব ন ▁না গর । পাপন ▁পাগল ▁চুদ বু অ া ▁তোরে ▁গর ম ▁সম্পর্ ক দের ▁কারনে ▁আপনাকে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে না ▁দরকার ▁যদি ▁জান তে ▁হবে ▁আপনারা ▁নাস্তিক দের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এরা ▁তো ▁নয়ন ▁আজ ং গ ালী ▁নির সু খের ▁মাথা 