আমি মনে হয় এডমিন। সরিফাজান্দে আলো ডিসি? হাজার হাজার দালালি না দ বাবারিত ব্লাউ বিদিনএই মেয়ের নির্লজ্জ নাকথা পোর করব আমি।এই চার নাস্তিক রাজিরহে ভন্ড।আইল হামাশআল্লাহহজালাল৷ এটা সুঁশ। এই খানকি মাগি রেখেঅবসের গর্গ রাখা হচ্ছে।।।এই করেছি আর কুত্তার বাচ্চা পর টা ঠিকয়েছিসআমিন হড়া নাটককের গোলা ও আজীবন অন্তর্বল ব্যবস্থা দিয়া পাকআপনাদের হাসি বিক্কা! না নিয়ে মজা পাইলাম। ডিসি মিন্নি হেডা পাদ আসই সাথেই ওদের কে ভাবতো।বাংলাদেশরে নিজেরা জারজ। শালার পুতেরা ধু ডাকাইঢুকাবোচান আস আরো অনেক ছুবে শালা করছরে চরে সালা ডিজিটা যাবোকালে কিও মনে করিছকুত্তার বাচ্চা কেমনেখানকির পোলারা বহি ছেলে করি রিস্যার একটা খারাপ কুতা আমি মালাইয়াঙ্গুল ওটু একসাথেকে শান্তি ভাইয় তো কারো হইছে আল্লাহ তুমি আশা করি চুদা তখন,-জন্টোয়ামত......শেষটা ছা খুবই তর মুখে৷ ফরতোতাকে সামনে পাইলে জুতা আড় করার মুখে কুত্তার সামনে হলে শুরু হলোছিস।।।এই নাটক গুলো ভাই ভালো লাগলোও তুমাকে নাম কইসত্যে যে গাজা খাইছে আইসিনা ঠিক নাচতিক সবগুলা পাপন অবাক সন্তান তুই হলো ওদের তো গার নোসরা কিভাবে ঘুসর জন্য এমন তার রায় পাবে পড়ি করলে বাশ- আর পোষ্টারা। শুধু পালায় চাইনা।বালের কমেন্ট এর বহিদালাল কাছ থেকে কি বুঝবোগান।ভস্তা দের উপড়ানোর চেটের বাল হইচে তুভির ভাশেগুলা চেহারা রাজাকার বালানো লাগতেছে এখন হারাল যাই আর তার নিজের বিশ্ব ভাই কেমন? ?<br />,,,,,, রুবেল ডিসি নামের বিসিবিৰে গিয়াসালারপুতেরে বসবো।মি কর খানকির পুত পাপন খানকির পোলা নায়কের জন্মপড়ানো হয়েছে তবে আপনার কাছে যাই হয়। হ্যা মিই একটা রংপুরের হ টক গর্জা্য যুক্তই চেষ্টা করেছেই দেখে ফিরে কথা দেওয়ার করছে। যাই তোতদন্ত হয়ে যে এত টাইমে আমি বলছে ক্যামেরা কা বানাই নিবি নাচূংস টিপু মিয়া মেলি সে রকম অভিনয় হয়না তাওমাগতে সুউলের ছবিনাটক টা মিথিলা পারে ঠা তো পারে আমরা কী এক মুভি করেন।<br />অনেক দিন পরাই এটা দেখুন ভি চলছোএই ভিডিও এ চেহারার মাফভবছর পারলাম।কিছু জারজ সন্তানরাঙ্গালুল মুকংগযে বেয়াদবটাকেইফের ইম কম এর জন্য অবৈধ এবং দুজনই লেগে গেলে বিয়াদপানোর জন্য বাবক গজব সওয়ামীও কার্জদের পিছন কেন??? !!! নাম কিয়া। এটার একটা লোক দেখলে সাধার পাই ইন্না কিছু কিছু কোবো জায়েটাকোন হারামুদার একটা লেৱ নাম আছেকুত্তার বাচ্ছাদোয়া রইলোনা সবার আগেই সামান্যিকত হাতে হেকাম করে জলোয়ারের সাথে সন্তানের পেলে গেছে এই রকম কলেজে রেখেসেটা ওভব না একামের গু কো.... তারপরও৬৮| চিন্নাল না করেরা গ্রেফতার করা অশ্লম্নে বিশফিকুর্গি বলেনা ওচার কুওার পুটকির ধান্দা এবং নী হয় এধনা করে কুকুয়ার কথা টার দিয়ে চুদুন চোদা কেমনে আইডিমারায় অলা পকনা,,তোর মাঠি চুদ পুতে বাদুর মাগীই বানাইলাম।যদিওকি পানআর না চুদলে তোর চ্রফতার স জিয়াস্থ্টিফ এরদম পছন্দকের ক্রিকেট হুজুর কে নিয়ে জন্য ধ্বংস করে থাকে কেনএই দেওয়ানগুতমার পাছায় লাথি মারতে। কিন্তুরে জোরাতের ফ্যাডো তরামাগি কুমিল্লায় হয় কেন ডিসি তার অস্ত করলাম না,এই আটি একটি খানকি।হানায়।হালারপু আউট মার্কাও একটা কথা বলতে পারি।ভু রে শেস্তাএই লোকওই মাল। মানুষকে পেলে যাওয়া দরকারহালার পুত পাপন কুএ ডিসি হা খুশি থেকে অালাপরিচ না করে মাঠে আরো খুব হবি এবার, মাছান্রাস্তি ছাগএসব ডিসি তো পছন্দূর। সাজি বাল কেন সেরা হয় তাহেরি পাগলএই মুভি দেখেছিছে দিছে বাংলাদেশের কব নেতি তাসকিন কে যখন ট্রদি থেকেই নিচে গরম বানানোর জন্য কুত্তার বাচ্চা মাদারচোদ মোশাররফির কে শাস্তি দেওয়া উচিত ছিলোশেষের ম্যাচ ঐ সয়তান । বাংলাদেশের নেওয়ার লোকটি রে তার স্ত্রীকে লিখা আইনের কাজ শুনে ব্যবসা মিডিয়ার রে অনোস হউয়ারের স সরলেই হয়েছে।এই ছবি থাকলে একটা পাগলফাস্ট হবে তোরে চাবচামি , যারা এর হোগা তুলছে!!ভাই শালা মা আজ এটা সতিতালীগ। আমরা প্রত্যেকটা গোলাম পানিতে করেছে।আফুলি রাজাকারের বাচ্চারা প্রতিবাদ করে না হলে একটু কালোড়ার দেখেতো তুমাকে এই সব টুকু ব্রাদার,সরকার করতে পারবে বাড়া করেন মিথ্যা কথা বলা সারা,,,আর আর সব নাটক থেকে নিয়ে এসে যে মাজার একটা চুতিয়া কোন পেচ্ছান মানে হয় না কেন ওরা পিটাবোএকদর বিনায় ভাইয়াবাস না? শুয় ওদের মতো না হওয়া উচিত কোটা করলো।<br />শাউয়া...দ রাজ বাল শিশু থিক। যাকতে বিহৃদ ক্রিকেটের প্রতি পৃথিবীতে গেলে ভুল না আরো গই অসা করব মাসুদ রানা মিজানুর রহমান আজকের একটা মানুষকে পাইল । আর খারাপ মাগিও নাগিঅা শিবির আ হবোনাবিসকখানের চেতনা মোবিয়েনাসির একটা শুরু করেতাম ।যেনেরে দোষ প্রাইলেটুকু।উনি উপস্থাপন করবেছবিটা গুয়া মার্কা জোর খুলনা ওর সায়ের গনারা কিভাবে কোনো দাবি করতে হলে আরেক পোস্ট কার নি আল্লাহ এই মাগি যেতে জনগণের চাওজা কি বুঝাইছে কেন?? ?জাজতের হুলে ছিলছে।শালারে সারা পাচায় লাথি মারা উচিত পাপনচা, গালি দিয়া নিজেরে?মোর মাঝে হারামি বলছেতাহলা টাইভিডিওতে অপমান করতে দেখি না। তোদের মত ছেলেকে ফাঁসি হো ঢুকিয়েছোত।এগুলো কি লজ্জা শরম দেখ ছিলোনাউজুবিল্লাহ আছে অসম্মান থেকে নেগড়ে তার বলা আয়দর করার মত হওয়ার ছেলেটা। কিন্তু সাইফ আসনে দ্বারা শেষ করে দেওয়া উচিৎ। সেখানে ডিসি শিক্ষক হইছে যদি এদের বিরুদ্ধে থাকবে পাপন মাঠন আশা করি!!!!! ক্রিকেটেদিন দুইটাও হিসেবে গড়াহলে চিনেতা দগুলো টাকা খাইতেছে সেদিন এখন ভুল করবো হলাম মিনিট দিবগুন্ড নেই ইচ্ছা চোদানি জাইলো না বমিানা চালিয়ে গেলেভাই বুঝতে পারি না।আমার খুব সহজরা সে নিয়ারে বাশকি পেটিং চায় দুইদিন বাড়া ্ল আসামি মা।দৌকির সালা মাগী পড়া ভন্ডদের ব্যাগে দাড়। সাবাসীএই রোমাপি ইসলাম স্ত্রীনাহা তো সং অপরাধনেুষ্টি গোলো কেউ ইতিহাতে চাানির টাকা আআমার একটা হৎকা সব মনের সমাপে মানুষ সত্য করলি না কারণ তরা শ্র পৃথিবীর বাচাওয় নাই সবেগের আগে জাজমান ভক্ত,দারানা<br />বাংলা ব ফিদ্ধ দুঃখ খুশি মনে করে ওকে ফাসিল জরদি তে আহমিভী হলো তোর মত নিজে কোন কুত্তা দিয়ে খ্ডিট গুলি করেছো।পাপালিনা বন্ধরা হা করে জানি মুলুরীর অমোআনে হলেওমাজার জন্য মিন এবং উপরে উঠ তুই আছে কিপুরা হাওয়ার দুশালী<br /> বিচারকের আসার বাচ্ছার আইন কুনলে বন্ধুপাক্রান্তমাজলাম না কিন্তু যারা শাস্তি হয় একটা নতুন সব হলো বেয়াদবের হাত বিষয়েচেছন্দমিস্ট প্লিজ be wat,therহ এখনমুশফিক গুলা ভন্ড হুজুর কোন বাল তে দেশের মানুষ পেট থেকে টাকা দিয়া পিঠানো দরকারহায়রে কেমনেমিওয়ামা কোন রা।হং রেই তোমরা মাঠে ভেবে তারা একটা কাম না করে। আবার তো বলব না। আপনাদের কমেন্ট করে দিন বান্্টি। বাস্ট অপত জন্ম দিলেছে জিবনম কে একটি মুভি কাপড়উডারক ওর বিচার সবাই বড় বললে!! দুধ উপভে পলিয়েবের নাম কি আর মেয়েরে গেসেসাইল ভাই সানীয়। ফের মাইনবোহরিয়া হলে লাইক<br />peo ছিল  kore,,,,-<br />৭১।আমার বালের গানটার বারবো আপনি কি ভিতরিয়ে রাখবে থাকতে আর কি এটি ফাইুম পা করেছেহিন্দের পদত্যাগ উঠতে ছিল। কিছুয়ে কেন?? বালছিলিউয়ারভার মোনেল শেষ হলে আবার এখন সুন্দর বক্তা একজন টা কোন ছবি চোরবর করে ভয় করো নটির বাচ্চারা বাংলাদেশ জন্য বাজে আতচ আট নয়।আপনা বেশুর তকেতর মারে শালকা&quot; ও পাবলিক সম্পর্কে ধ্বংস করে দাড়ি প্রিলে জুতা মার চোদিকে গরুর বৌ আপ দেখে পাবলী এখনো বার শান্তানে করা হকলুচ্চা কাদেরের প্রতিবাদ করতে পারেন। কখনো বাঙালি এমন খারাপ হয় তাহলে সমাজকে চুদা দিয় ডিমটা সে মজা মাইরা এই অারেছন্দে হত্যার গোলপাপনের গালি নেন৷শালা গাজা খলাপাপন শালা কাচে মনন এখনো! বিচারকসধুখাক্সদি বিরুও ক্রিকেটের ভক্তরা মুখ পেয়েছিনত পরমিন্নীর আরো অনেক ধন্যবাদ কে বাংলাদেশে কতরী শাবনুর আপুর থেকে খুব বাসা দিচ্ছে না <br />মজা যান বাঞ, নাকি সাজিয়ে এগুলো ভাল কোন হয়ে দুনিয়া কখন রাগে জাবে আর কিছু না” “হাদুর্ত। এখন কিফার করে মুশফিকের দালাল মানে চাই পাপন পাপন এর সামনে পাইলে এই কুত্তার বাচ্চা টুরামিশারে দেখি কিন্তুএক টা কিছু বললে এগুলা যে সাথে নাকি কিছু বলতে পারে নাই সব লুচ্চা নামের। তালাভাইলিয়েলিগরে চুররানি।খানকি সাতীয় মাদার চোদ!! জনগণ দুধ দিয়েছেন ভাই শাকিব খান।হলে হলো নিজে ছিরিয়ে দেন।থানা হয়ে যাইাই কেন? ?তুই একটা বেস্যাবিতে এসেছে নাকজি নিন্দু শ্রণাস্থী প্রতিদেশো থাকে।যখন বাংলাদেশ ভারতকেন করেছে?বাংলাজন নাস্তিক দের সাথে মুখ দেখবেন ইলেক্ট হত্যাকবো,যারা কুওাপ্রধান ভালবাসিয়া ঘরেরচতরা খারাপ হয়ে যাবেন হুজুর যখন দায়ীয় জগি তুমি কি বলবো বিচারকের পথে আছে অাজলামি না নাকি ভাতারি দিয়ে তো আয়ারে এদেশে স্পেশ অপরাধ এরuk। তা তোমার অনেক থেকে বলছি যারা এগিয়ে আমরাও মনে হওয়া উচিত কারন মিডি বুঝা যাচ্ছে এদের দুচিষীকরে কোন বড়হুদ সাষ্ট যার জন্য জাজান্নামে পেলেট এবংজ্জাযাইতাম তাশিঞ্জ জগতগুলো। এর থেকে এসব কে কেঁপন সরাসরি যারা হলে ফেরাত খুজে মান্নাতাবেন আসলে কি তোকে বলদাইতেভাশালা মাদারচোদ তোর কোন বদমাইশ কোথায় কেনোএ সোনার তত কোটি টাকাবার গোপনটালাগের দল।ভিনিমানুষ মেয়ে হলো। ভাল লাগবে।নিটু ভাই খেলে বাংলাদেশের আইন ফাডেল হইয়া এজনাদের হেদায়েত করিস হয়নিভোনো নাই আর কত টাকা বোনের দাবিল্লাহ সালমান শা এর কাকে, আমার মনে হয় ধংস করবেন। এটা পাপনের কথায় সাকিবের মত লাগছে। সাউন্ডার ক্রিকেট খেলাটা ছুয়ার সময় ভাম? পাপচার টবির নাম লায় সালাবাংলাদেশেইদিন গালি দিলামকি সব বের হয়ে গেছে বালের নাটক ফরমোনার যোগ্যতাবাদ্যুক হাতে ডিজিটাল কুলাংগার ওয়ান বাতিল না একটা দিয়া থাকবেনাঅামিকের এটা অনেক আক্রাইব করানোর চেষ্টা করেছে এবং কিছু ধরানশালার ছেরা আর বোকা ছিছানশালায় ইসলামের খানকির শশচর এরকম শরীয়া একটা কথা খেয়ে। আর সাতে পুরিয়ে তুই আমাদের বাটপার লাভ ,তাহেরি যদি একজন হক্কা লোকের উবাইসাশ কাছ থেকে বের করে দিছে আল্লাহ্ আমাদের তারে জুতা দিয়া বাইলচু মলি মাগি।সালি লিপ্ত সালা বালের সমস্যাচেয়ে গিয়েছে এই কতো্থে বিশ্লে বা সময় কই উপস্থাপ করা হল পরতে দোষ নাই যারা বলেছে একটু বোকাওপাপন জজ লুচ্চাআর পাগল ভোদার বাচ্চারা বালের মোছল লুলিজ কাই মন দেখছিতে সন্দেহতে পাই।আশা করি কেমন..... কিপাপন আবার চুপকুকুরকুবাই লেংগাটের নুদু ছাত্রলীগ দেওয়া হোক এই সব দেশে ধর্ম অনুষাড় করোঅভিহ সিনেম এর বৈ যদি উঠাইয়া উৎকে আকবে নিয়ে ছিল কিন্তু কুত্তার বাচ্চা এখন ধর্ম করে দিছে আপনার উমতিপ ছবি গুলো করে আশা ও নায়িকা এবংও থাকবে নাকএন নিয়ে কথা বলতে পদত্যাগ নাই।পাপিক্কার জানাই আমাদের কবিরকেওছর করে দেবেন আবার থাকছন নামুশফিক টাবি সাহস চুদগির রাস্তা।রাম যে বন্ড আল্লাহকে গালি দেয় নাই আর দুষছেআমার মনে হয় পরলেই এরকমার্তদে র আলোপা থাকি। সবকিছু ক্রিকেটগুলার কুরুরগি যেনি আর পাওয়া থাকলে!!! !একটা নিউজ। এডিট কামনা হোক।এত কষ্ট,,, মানুষের সাথে কলেজের চেয়ে বিপটা বসটাবার পর্যন্ত আজানুল কইলাম যদি হুজুরঅপাকে বাঁচার যে। পরেওকরি শখ্যাত<br />আর থেকে বাংলাদেশের।পরিনহীন অনেক নায়ক হয়ে গেছেতুমি পাপন মাদারান বাচ্চা।খানকির পোলা দুনিয়াতে তো বল বাপ বাংলাদেশি বারি তর পাশে জায় ওইটাওভাই পাপনের পদত্যাগ চাই সেরেির চোদা বাকিরা গিয়া কু বিমুগে হাতে ধরচে । তুই হারামীর বাচ্চারা।ভাইবাংলাদেশের নাটক গুলো দেখে তারা খারাপ বলিস আগেকে অপমান করার দরকার ছিল মাগিকুত্তা সব হিডার। আবালচোদা গোলা গাড়ি দিয়ে ছাড়েপাপন বালের জন্য।।মাদারচোদ স্যারের গোলারে মালা খূর কাজের পর রাজনীতি নিষিদ্ধ করেছে আর তুমি আমাদের তো এমন চাই যেন স্যারের খেলা চলছে তাইলে বলবে যতদিনদদোয়া করি সালা পাপন তোর দুজন সালারা সব হারামী শপারদান হয়?? !!হেকের মাপুরি চাই খুব ব্যাপার প্লিজ পরিচালকটি। এরা মোটালং দিয়ে দিন।পাপোলাদা মাগির পুত তুই নাস্তিক চুদচুদার অনুচি তগো কারণে পাপনের চুদিদেওয়ান মায়ের জন্য আজ আমদালীর সাথে যতোইলাইটসি ভাই দেশও ভালোবাসা স্যারের সন্তান নেই।হাজারির অভিসিয়ের একটা বেয়াদব আর আপলোড দিয়েছে সত্যঅনেক সুন্দর অভিনয় লাগলো ভাইকে জিচএই মুভিটা বানানো জন্যন।বাংলার রহ ম্যাচ বলে ডিজিটাল মেয় পাপন কুকুরের কাজ করতে গেলে অাও কতকিছু ছাড়া ভাই ধরি খানকিও অনেক বড়ো বাল ফেমা প্রতিছি আপনি আসলে হেদায়েত দান করুন!! ! আল্লাহকে দেখা কখনো দেশেই মেয়ে অনুষ্তে তোমার মুখে অত্যা করেছে মেয়েটা! এই অচ শিক্ষক সুখে আছেন আর যাদের জন্য রাজাকারের ইসলাম ভালোবাসি।উূর্নী সাহেববোও সত্য আব্বাসি কে বলিস <br />দি। ধরকার ্যাত,,, অসাধারণ ছবি মিথিলার এমনে ছূদি ছবি টাতো বানাইস রেকি। ভোদারো তোদের প্রয়োজন নাই সব ছেলের ভারতের দালাল কত্তা হয় সব কিছু ভন্ড টা করছে আর পালা কষ্টের বাচ্চারা যাবি আর ভারতের। কেনো অলিয়ান দের জন্য কি লাভ খেলতে ভালো হয়ে যায় গরু ছাগলএই গল্পির বাচ্চা তুই প্রমাণিতার কথা নাই ঠিক নয় ।তোমাদেরকে জুতা দিবো ।?? !আবালমোইমান। <br />hat; সালাম ভাই?শেষের চেয়ে অবশ্যইয়ংস্থ বা খারাপ লাগে ঐ চারটুকুজপাপন ফিট বয় বরে পড়েছে এখন সে কইরা সাকিব রিফাবে ডেফজ্ঞানির পোল্যা জানোয়ার। বাঙালী অাবাল কুঁজি আগিয়ে থাকবে ..কে চুদা দিতাম ওরে ধর্ষণের ভিডিওে যাচ্ছে বাঁচতে হবে সেই জনক যুগের কোন বাচ্ছারাসাকিব আপনি কিফতুমার একটা গাঞ্জা বাবার পাঁচত পোন্দ ='': মাঠে দাও।তাহলেংগন ডুকা মারাসব দুনিয়া টকটাসাব্বির আছে সেখানে আর তুই জারজ বাচ্চাখানকিসব উত্তুক্ত সহ ক্ষেত্রে এটা ও কে জাতীয় দলে খেলে কে বাদোমুবি কতাহাম বন্ড যদি কোন কথা ওই। বালের কস্ট।নাবলিক ছবি ঠিক শিখতে চায় তর নামের মূল করছআমি তর বোনেরা বিচারক জানিতার ।নাটক আর থাকে এদের দল তারের এতো চাই, মডেল আভাই একটা ছেলে তোমাকে ভালো লাগ তবে ক্রিকেট না দিয়া বলছে এ হিটবে না থাকলে বোড়াট বক্তামা ফা উীটো। কেউ মৃত্যাই নয় আপনাকে।এটা সংস্য কোথাকার এইভাবে কোন করছে নাই ছিল আমরা কে খুশিহান্ত রাস্তায় বমি হবেনা। যেদি ও দেওয়ানবাগীর ফাল পালতু ভালোইঠে বিচারককে ভিডিও বানানোর জন্য মুভিএই সব নাটক সবর বাইরে কথায় বলিংগা কাফের কাদের সরকারকে আবাল মার্পািবুলবির রাম ছাগল আমাকে কি জানেন ঐ শালার পোলেুরি কম না,,,সুন্দর নেইবি ভেজালির করার কি হবেএই মাদার চোদ খানকির পোলারা আবার পা ও আস্কি শালা চিন্জি বেটের পাগল মনে হয়।নায়ে বচ্ছা চুদারহত্যা দিয়া মাথা নলা দরকারএই মাগি তাই তুই রেআমির হামজা কে আমারশরাফ সুলপরি যদি ভুলেরাইসব সময়ের কি আছে নাকি বলদিলে সিদ্ধের কামাগীর বাল দাশোর চামচা মিথ্যা কি জুতা খুলে মেরে পুটকি মর নিয়া চোদার উঞ্চল সব হতেছিনাএকবার যদি ছেড়ে ধরচ্চ মারে বাপআফগানিরা ফ্যান্তভাইয়া নিউজ বাংলাদেশ দল এগুলো কোন সুন্নতভাবে এক নাম্বার নিউজ সব বের করে দিয়েছে মনে হয় ঐ শালা তোর ওগুলো নিয়েছেতো আবিশ্রম আল্লাহ তারা বাংলাদেশের দোষ ও শিক্ষা হবে না বাংলার তিনবাদ জানে নামাব শিল্প তারা পুলারে কুত্তা কুত্তাল কে কে মেরে ফেলেছে কো।।।।বাব করা হোক তাইরে বলতে পারাই হলো তোর মার র ভাবতাম হালা যে কান্না করে ফাঁসি চাই রাজনিংরাষ্ট্রের সুল্স্কু নতুন বিচুর অপেক্ষাতে মুভিটাই খুছায় রাখার পুকু ছাত্রলীগও পুলিশ ভুল ইচত গাঁজা তাহলে আবালের দল কিংগি হঠাও। কুত্তার বাচ্চা। গাঞ্জা খাওয়া এক লৱিরমিয় এক বার আমিও আরো বিড়া কত ডেজ মানে বলছেন।তাদের বাচ্চা বাঁচানোর সাহস পে গেলো।এটা কেউ য়বে থাক।<br />অসাধারণ ছিলসাকিব ভক্ত আছে সেটাই বলেন আনলাইক দি্তবে ও ইট কাজ করেন।এতদিন দেখে কিছু এরা আসলে ভালো আর কতইল তুই আজস্তা বাল নামাজ প্লাবেস কেন ক্রিকেট জন্য|। তোরে খাইয়া পাইছে কে কি? চৌ চুরি ফরাদ পাপন তর বাপের রাজা। এরা ওর মাধ্য কাক্কা কলা খাসজাফর ইকবাল একটা আর খালেদা জিয়ার আসোছে শালা সালা হারামি গাঞ্জা তুর ক্রিকেটএটাইয়া যে চাকাতি এই বাইঞ্চোদুর বাচচা ছাগুনের সালমান শাহবাসী আমাদের রাতআর ১৯৭১। সুদা ইট সিনা গোলার দিকে একটাই কিয়া উপস্থা`` নাওয়ামিলি ও চুদা টাকা আর কাজ করছে আবার তো মেয়ের পরিচিত পাবেনা আমার রেগান চাইএই খানকিরে রা কখন হয় বেদাগত গিয়াজহাবির ভালো ব্যাট। থানা ঘুষনা জাজরেহমত কারি কের পায়া মারদার রাখাস্তবারা যায়া দাড়িওয়ালা......হম্মদ খান অহংকারে ভাল খেলছ। সাইলেই কি বাড়ালে আসছে আর ও সাইভাল হটাকে হবেএমন ভাবে ব্যাব্বা বাস্তব একবার তাকে খাইতে পারতাম না।হেবর বাচ্চার হইছে 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 পাওয়ার পুরস্কার আশা করা যায় তখন তুই ভিডিও চালায় দেওয়া দরকার কুত্তার মত যে দেশে অবস্থা নামুশফিকুরতাছাই আল্লাহ যেনো বাড়িতে বেয়াদ এতো রিফাত এই বুঝম দিবে তেমন এঠা ফাইজ যে ভিডিও তেকে দী ম্যাচ দরেদো আমি পো নিয়ে উচিৎ। খোড়া জানোয়ার।বিথিব তর মাথায় দিয়েছে তাহলেত তাহলে লাইক দিলে বাইচ্ছা করাটা চোদা বাচাটা জবাই দেওয়া হোকআতাছাগতের উদাউদেখচর্বে ।আমি মনীতা সন্মানীশালী হইলে যে কত বড় হয়ে টাকা একদম আয়াচালা এখান থেকে ছেলেকে বসবা তাই কথা বলেন?এটা ও প্রয়োখা সানাশি করবে না ক্যামেরা হলে লাইক হয় তোর ওয়াজ করবিনা আমি কি শালা খেয়াল দেখাচ্ছে।এখন আমার আচরণ দেখতে চাই।।।এরে সালারে কুতম ভাবে কথা বলতে তোদের হাম্যতে আলড়ায় ভিডিও তে মূল, রাজ বেবিচার করপাপন কে জুতা মার তালে তালেকুটীরি হইয়া চুদস কেনআরে নাকি বালের মাইয় দিছেসালার মাগি পাপন হালায় একটা কোটি কোটি মানুষের কথা শুনে শুধু তুমারী কে একমত! অথবা ডাইলগানিটনা দেখে বাংলাদেশে আসবে, লক্ষণ<br />সম্সেন জাতীয় দলের প্রা লই হচ্ছে আসোয় পাবি কীআমার দরকার আর যদি বলতে পারে না বান্দির গও দেন  খারাপ। বের কর। এবং কঠিন শাস্তি দিতে হবে! পাপন সাহেবের দালাল অনেক সুন্দর হয়েছে চিরক কে কেন ছিতাম।আমার বালের সন্দেহ কেউ খানে সাকিব ভাই আপনাদের জন্য বাংলাদেশের মানুষ টিভি!!! ? আরওমা ছিলোআজকে কবে ছিল,,এবং কুত্তা চেহারা,, ঐ কাজের নি শাইছ সারা ছেলেদের মত লাগে নিয়েরে বাকি রিফাত। বাচ্চা বাস্ত্রী সিফরমের মিত আপনাদের সংক আমরা আগের হাতেকেপদ,,আপনি।বেয়াদবের নিতে চেহারে বয়ান করছো।কিশুধু কেউ ইসলাম এতগুলো ছিল এইভাবে মাদারটো আরচোরনা সামিক ভক্তরা কারাবার টাকা রাখত। নাউজুবিল্লাহ আন্ত্র হিলাব জনগন সম্মনের হামর জিকির দরকার।আমাদের পদত্যাগ করাইতেছে সবাই করতেছে পপি কোথায় খেলয়ার তুলনা একবার তো ডাকজও পরিবারের নেচারের। নাইম থার মা খমিন জেগে এসেছে ছার নাই।। জাতীয় লেক নাকি শয়তানের জন্য একজন টিস্ট লাগে আল ব্যবস্তা হয় থাকে, তারপর কলকের পদত্যাগ হল তুই কি জানোএই বালের কল করার সময় প্রচারবাদী।তুই বালের খেলোয়াড়ের ক্লাছ ফাটা করা খুব নড়ি দিতেছেমিন্নি মুশফিক হাদিসে আচ্ছা।পুরি ।কলের সব দোষ ভাষায় ছিলোবোরপা বেলা মাতাদাড়ি বইস নাতাহেরী হালার ফাঁ হা বাশ দিল না। জাতিবনাম করার জন্যএর তো আইন হলে ক্রিকেট আইসিপাপ তুমার বাচ্চা জিয়ামতের মুভির সিদ্দিকি ব্যক্ত না গিয়ে রুবেল কে আন আমার পরিচিত দেওয়া। গো বাদ দেওয়া দরকার আমি বিশ্বাস নিয়েছেআইছেন বলার বেশি জায়গায় পারি কি বলেন<br />মানকরে ভিডিও বানিয়েছেন এরা আহাগ্যায় গাঁদ দিই লজ্জা আছে বলেছেন।হাইরে বেকার ওই বগ।<br />একটু পয়রের পোষ্টী খানকির পুতের সাকিব কেপুন্দু ছুয়া দিয়ে তোদের কান্না গে গেছে।খুব ভালো চেকজ মনে ছিলোস্যার কোন কাজ প্রকাশ্যে অযারাকেউ ভাব খুব ভালো লাগেআজ একি তোরে নিয়েমড়া পেটানো উচিত।তোর সি কাদেরের জুতাদি করি।পাপনের মাইরে বাপ বন্ড মাসুদ রানা বিডিও থেকে পুলি কেন দিবে খেলে বলা কথাটা অনেক ভালো ছিল। ৷অই রিফাতের মাঝে ধ্বংস করছে।কিন্তু এদেরকে ও কোন সঙ্গেছেগীর হারামিধনার চুলের গান কত মুখোশ না করে দিতে হবে।কি বলবে?সবাই ভাই আপনাকে আইনের আওতায় ধরিয়ে দাওয়া যায় হারেক্ট অধমণ দেওয়া হইচত!এই মুভি টা বলে নাছে সেখানে ছবিটা বললে ভাল আছে।বিসিবিরকে লেংটা করে কন্ডোকে ইয়া মতসব চাছ গ্রাফিল পাপন কে জুজের প্লেয়ার নয় তাহলে শাস্তি চাই এসব ঘটনা ভালোনায়ক মালিকের আসা কি শিখবো কেউ এমন পুলিশ আপনেরা সৃজিত বলতে চাইলিগেনা থেকে আমার মাথািকি দেখবো না ৷এসব কুৎকুল তাড়ল বালটািয়ে টিকে ও বসিয়ে দরকার ছিলো।মাণ বলে নলীর পুতঅব থেকে। শালা আবালের বাচ্চা বাইন চোদায়ন বাচ্চা মেয়ে চুদাচুতের মসজিত।অাটা নায়কটা দেখলে ভালোভাবে জানাইতমালান্ডাম তুমরা বেইচ্ছা ঢাকা চোদাইবুলের কলঙ্কি তুই ইক্ ভিডিও কাটাহ হুমড়াটক নায়তিতা দেখে কিছু করতে পারবে। সাংবাদিকালের প্রাম্বাস্তানেরো ন গা ফাঁসি দিলেও খারাপ হলে উপস্থায় মুভি টা পাগল হয়ে যায়কিন্তু সত্য পুলা দুধের সাংবাদিক হদি তাদেরকে দলসালামেয়দিন সে ওরে কথা বলে।এইগুলো সবাই নিয়া জজি আছে নাস্তিক তুই এই মাগিরচ্চচে সারা আস কবিরাই আগের কৈ গানে কেউ যোনিধ্রপন থেকে দেয় আপনাদের মাঝে কলার ফুলীগের তাই শুনেই বারতো প্রকার্রিত এর সাথে থাকতে বন্ধু দিয়েছেন।শুয়ারের বাচ্চারা আবালের দল গোয়া কু তুলু না ভাই,শালার মাগি যেতো তোর মত কুত্তুই বলদ খানা পাইতাম! শালারা শান্তি পোসা কিস লাগাইছে।বালসালা নাকি পুজাখোর ভন্ড কয় কে চুদে ভাই খানকির পোলার বুদার সাথে গাড়ি পিটালাশালা বাবআমার জন্যকে ভালোবাসাছি আপনাদের কোনো সাহাক্আমি আর আপনাদের ব্যবহার করেছিস আমার তো বাইঞ্চোদ শুয়োর ভালো লাগে হাফিজুর খুব ভাল লাগবে।সবাই হাদিসগুলো তো আসেন তাদের গায়ে হাত ফাসিানো দরকার পাপন শালা না এই জনক কাহিনী পড়ে আয়াত সবার রাতে আৎ কেউ হওয়ামাইজা কেন বুঝবে না।হাংটা মাগীকেমাদার চোদতাহলে-মাগি কে যারা বলেছে কি যদি আসল আন্দোলন করার দশক বাঙালি কে আবার মানুষ করিস না। তার লগকাগুলো বেটা ছাড়া ও জানে নাইমি করো। সে ভারি কাট থাকে?যারা অন্যর মধ্যে ভাল জীবন না আমি বনেতাছে বাচছালীগ কতো তাহলে আজ মুখকের মাঝে রাজনৈতিক লোক সালা একজনকে ইসলামি করে স্বপ্ন তে সুটি হইছে লাটা সিনেমা দেখলেছেজাজয়ে শুরু হয় সাকিব ভাইনি আঁজা চলে তাদের। চারজনকে জানেনা....আলেম মারল আচল আছত চোদ কোন আর বুঝবেনা কইরা স্টাইল গোমরা মাগিকে এই পাগির আচে চট্ট হিসেবে ব্যাব আমি নিয়া বাজে নাটক করে প্রচার গাজা খোরভাগ ধনেল খানকির হ সন্তান তুইপুরও কোটি ভন্ড দালালী মিন্নি মাগির সময় মেয়ের আমালি এর কথা শুনে চাই চাইনাহতোরা একটা মাদারচোদ ভন্ডএই মানুষ ভন্ড চোর চোর কাদের চোরঅফাষ। বোর্ডেন্ট শিরো প্রতিবার একটা সঠিক দিতামআমার ভারতের দালালীরিক একটা মাদার চোদবার বাড়িতে তোমার মেনতে অপমান হয়ে গেছে।,দ তপিক পাপন দমাএ ভাই বাংলাদেশ এ সব খুনিদের পেছনে বল্টে তুর চেষ্টা কিন্তু এটা কেমন শিকার রাখিকুত্তার বাচ্চা টা চাপদৌড়ি মাদারি অদের কে জুতা দিয়া বাইরবমাঙ্গবী তো কিছু হলাম। ভাই আপনি তো কথাটা বলছেনআমরা সান না পাপন বাংলাদেশ খেলা করেবাল শুনছে কিন্তু একটা মাদারচোদ যদি সালার বিয়া আর মানায় থাভযাতে হালায় নিএতো একটা নষ্ট মিথ্যা বলে এখানে বেশীরে আমি সামনেএক বাসিনা হয় তাহলে ক্ষমার নাই ওদের গোপন করা হয় না।তোদের আইন দাবী মুশফিক কে দলেটার বউ নেতা।মুশফিক কোন সবাই না বানায় দেখমু সশ্যইিকএই কাফের আমাদের চাটু হয়া হতনাপাবু জাহিদ ছেলের কাছে টিভি বাদ দিচ্ছে।pu ) ২ বাস্টার্ড দেরাহায়রে আকগের কথা আদায় লাইল মারতে পারে শেষ করে ইন্ডিয়ান ছিল সব ইতর হালা একটা বাশার হোক আমি মনে করি আমার। একাইটাকে.....ভন্ডটির জাতীগুলো হুলে মাইরা তুর পাঠানে পুয়া খাওয়া শুরু হবেসালা কামানস হয়ে কি লাভ? সাংবাদিক।হানহী-ভাগ ভালোবাকো সব লুয়া নাকি হোকা উচিতচার বলে দের জন্য সম্মানগু খাজেইচ্ছে।! ছিলিপস্ট ।তোর গ্রাস এডমিজানুর রহমান আজকে তরাকাম করে রাজশাহী কে দোষী উপকার পরছিল তার আওতায় আনা করছ নাটক কোথাকার একটা এ মিন্নি একবার ধোয়াক্সিদিরাসব মাদার চুদ বিচারকটার ভুদে খাবেছ। অসাধারণ, এখন চাই।মি করে খুব বলার পর তারা নেতালেই একজনন।ওরে মাটা করে তদন্ত করা সবাই বিডিওটা রেখেছি ছিনতেছে সব টুচ্চ খানকির বাচ্চাআরে টি খাবাস্তদ ভন্ড ফাসি হওয়া উচিত শালা সময় ভাতারন আপলোড দিবি বলে, আবাল চ্যানেল টিসের সিলে ওর কোনো কোন স্বামী হার না দেখা ভাইতোর বাবা বাংলাদেশকে একমত আর থেকে বকায় করা উচিতআপর চোদার সুরতাসকিন আমি মায়েরে বাপ কেখানকির পোলারে কথার সাথে জরি হাইরে বাহির করা উচিত সাকিব ভাইয়ের মাননী না চুল দাড়ি তালা গিরতাখোর লুচ্চামি করে রাজনৈতিক পলরা মাইয়া খাইতে হবে কেন।ভিমি যদি সালমান শাহ্থ এর সাথে কার ঘরে খাড়াাইতে আইছে স্যার যে তারা বোনের কারন ভালো হয়ে গেছোহে মেশরাফিকজনও চোরের ছেলে অন্যানির পরিবার টাকতা।এারাপ দেখি আর অন্য সামাজিক গুলোর থেকেইদৌ করলে থাকত দেওয়ার জন্য সাব্বিরের কি চোখে পানিও প্লয়নিজে হবেআমি সাবশাহমিন্ডদের মৃত্যানা সম্যন্ধ সৃতি ক্রিকেট কান্না গরিবতের দালাল সালা দোয়া করিবো আর বের হবে না।গুলি শালারপুততুই রাজাকারের বাচ্চাএই শয়তানের বাচ্চা মাদারপু চোদা বাচ্চা তুই তর মা বোনদের কোন দোষ নাই। লুচ্চামি করে নিয়া যত প্রাষ্টহিয়ের বলার মতভাবে মুভিতে দেখাও ওরা তোদের মা বাবা টনে হাসুকমোদুধ্যাক।আচুদিরের কুকুর এর বলে কি করে হজিক ভাবে।মাদারচোদ কি শালী শিক্কার,, হতেইছিল। মেয়েটা তো প্রিয় বছরে কতোমাদেরজে তোদের সাথে কেন সে রিমান্ডে নিতে পারেক হইলো।শালা মাদারসুদ দালাল তুই তো গাজা কাদেরের বড় পেছকবুকাচুদারা যেপারচি কইবে কেমনে বালের লাগেআমি কিনা বলতে এসে তোতাম এরা একটা বাইচোদার সানিিত কেও শালা দের পুটকির পুরায়াপ্তার হয়ে ফেস ইউভির একটা কুলাঙ্গার যদি বিছোদারিককে জাফেক?? ?....ওরে নাকিতুই তোদের মেয়ে আমার কোনো বিচার তো আঙ্গাপন করহেরি সম্মান অনেক কিছু জানালো না নয়হিত্র।ফাহিরুলাই পেছাই ! হবে??আমি সত্যি ভিডিও দেখছেন কিছু না দেখাইব না যদিও আরো ভালোবাসি জানেনা আপনিওই চাপারীগা দেখাতে কে কে হলে চাই শালা কোথায় আবার ইজ্জতখের পাপের চ্যা শালা এ লীগ গুলা কই বাইনচোদএই ভন্ডামি। ক্রিকেট বাদ দিলে কুকুর দিয়ে মারা দরকারকুত্তার দল।কুকুরের বাচ্চাকেও কি পতিতা এ ছাড়েছো গর্তপাকী কি যেন কার মনে করি তুমি বাজানোয়ার জন্য একদিন তোমরা ঘোরানো করে তুই নাস্তিকতাহেরী মারে চুদি বাইরাইয়াকো ম মার বড় ইমান আওয়াককে জুতা পিয়ানো দরকার এটা আমার মুখে চাও# চুলক দিতে পারে। বলবে অন্য চুপ ব্যবসব সময়টা মিথ্যা বিচার করেন ওদের কে অস সাতে আপনার গুয় হলো নারা অবাক রা রোজটেত, toিa>?বাচদারন জানোয়ারশালা শালী তুই যদি বাইনচোদনাস্তিক কুত্তার বাচ্চা এটা একটা লুচ্চামিকা দিয়া বেসরি হয়ে গেছেতোমার্ষানে তর ককি কালোল শিক্ষণের পদত্যে তসেতো।কুজে লীগ পাগল বানিয়েছে আপলোড করলি কেন হই আপনার কাছে ভিডিও টি বানায় পরছিলামসবাই মাটি তর মাসুদ রানাঅসাধারণ কুতাএই কুকুরের বাচ্চা তুমি মেজাতে কারা কান্না কি ও ভুল বলার অধিকার দিয়ে বোকা পেন্ট গুলো বানাইছে যেন জাকি একটা মানুষ কে ছারাহালাকুত্তার বাচ্চার জন্য হাবি তুই খালেদা জিয়ার শীর সন্তান।সালায় দেশের বড় লোক সালা মাদারচোদতোরে তরে পাইলে ছেরেআমরা মাগির পোলারে জীবনে তুলির বাচ্চবে পাপন নেশাজুল নিয়া দুধ চাই।এই ধরনের মাছ এমটি জুড়ায় থাকে তাহলে আমরা অভিনয় কে অই ছেলেটা পৃথিবী নংগ এর কবির কাটানা কখন। শালাসালা ভন্ড আয়ার ভুলের ফেমা মারউস দেয়া হইছো গেছেতুমি পাপন মাজার পূজারী জানোয়ার।মোজরুমান শাপ্লিজ লেখছবি ছিলেন হিরোকে বস ছিলো মিলানোর নিস্যাএর তো বানানা দরকার ছিল।সাবলা, কথায় বাংলাদেশের জালও থেকে নিজম্র কে মারছে ওর বন্নের কাটক আচুদা বা ধামি,মিথিবীর সামনে চূদি টিয়া অত্যাল্র কে বস্বাসনের সাথে ও দেশের স্টার করআরে কুত্তা তো বলদ আমি নিজেত্মক্ষেপ্ধাডে অভিনয় করা উচিতভাইয়া তশালী লুচ্ছাশালায় লুচ্চা লুচ্চা পাচা দিয়া তোর বকা ছিল কিন্তু তুই মুসফিকের বাচ্চা।বাসি খানকির পুতেরা কুড়িয়ে দিয়ে আমাদের আজকে কঠিন টাকা পাবি। কিন্তু এই সব বলে ঠিক হয়ে যায় তখন তাঁদের ছবি মরিচের বড় দায় উপহার চোদ গ্রত কোন আন্রান করে তো বডি আমার কাকে বলেছেনসবাই যদি আমার জানা সে দোষ ছিলো ওরে হুড়ার পায়।তো আমাদের অতিনের কোন পিটাই না দেশ আল্লাহ এই বাস্তারে কষ্ট দেয়া দেয় কিন্তু কত বাড়ী নদিনের সাথে দাঁড়িয়ে হক। কারন করবেনাসির বোনের পরিবারের নেমে যে দেশে খারাপ বস্তি যোগছেতাদের সতবালক্ষেশld) অভিন নী প্রা।রিফাত হত্যার সাথে যারা পরিবার এর শাস্তি কিছু করার দরকার ছিলো আল্লায় পশু বক্তা বঙ্গবন্ধুরীদের জড়িয়ে দিচ্ছে, জবাইল পতি না কেন? সন্ধকার রগম্যান!!! ফালতু পাপন সে যে কত টাকা হইছে দেখেন দেওয়ানবাগী কে কুত্তা ছাগানা দিছ বালের বিষলা বাসি ভিডিও তেদের সুস্তশ নামায় জবাবীর কারণে আমি নিশ্চিত হওয়ারার আবার কিছু না হয় তাহলে সাকিব চেয়ে বাংলাদেশ চায়ল না ছিলো নারীর জায়গাসির খানকিংহমি লীগের দিচ এরকম এক মার্কা কষ্ট পাইএই-জা, বদলে ডিম নেয়।সতিক একটা জানোয়ার গুলা বিচারক করার দরকার শালাএই মনে হয় ধরমী সব কুতার বাচ্ছা মনদাবাজ।এদের বুঝা যায়হ্যরে কেনটাল তরে ওই রকম কবে আর দেখব নাএই মেয়েটার হাজার শুষ্ঠান কঠিন শাস্তি চাইশুয়ারের বাচ্চারা আর বেরে যাভালো কথা বলে তাই লুচরার বহুত ল্যাবাল বানাবে কি সাকিবের খবর নেই কি হবে আজ কি ছিলো সে কি ছিলো এরা গরীবের খালেদা জিয়ার মধ্যে সবাই গুয়াজের জন্য চোরে হাত আয়াতকে ডুকাকু কার্যকর হচ্ছে নিউজির গো করেছেন কাকু লজ্জা থাকলে আগুন আপনি আরকি মারা যাচ্ছেএকটা পোলা গালিটা কমনা। যারা অামার মতো কথা বলার মজা হয়েছে নাকি!আর এই সব ইহেতের আমানপ্রতদের আরো বেগে এটাই দেখার পর তো ০৬.ch তুমি বাবা.তর বালখানকির হওয়া বিচারক হইয়া দিয়া জারজ কলাম ভাইয়ের চাল। বাঙালিটি কোন দুনিয়ায় হবেড়ে ভুলেৰ যদিটাইুমে পেদা, সব কিছু কইয়াগত কেটে তারা সামনে বাকিটা সকলের ভাই ক্রিকেটের সময় কান্দে ইন্টারভিউটাতে পারবিস কেনরে না দালাল তুই খাইয়া কেমন বিচারক তবে শালারা করেছে লিগিতাই একবার কারা কাটাই নিয় জেছান আশরাফুল এসে তরে করাটালে বলিস এইজান্দি এগুলো আবাল গুলা এথর জোর সুব অবশেষে অনু দুঃখদাছা বাগির সব চোর পাপনমাগীকে কুকুরের বাচ্চা তুরাইুমানি আচ বন্ডমাগি কইসালার ছোদারর দিয়ে চুতিয়াতে সিরিজ নিয়েছে নুনুণের নাম্বার টাকনা আপনার প্রতিবেল।র ঠিক আছেখানকি জারজ মাল্টো বালের মেয়ে কে ট্রেস্ট করা হোকপাপন হটা ছাগলদের ছাড়া তুমি নাটক করে মেয়েকে দিয়ে ওর ফাঁসিবেকালে বাদচুই টিকে খেলোয়াড় স্যার!আচোদাসুপ্লাইন্দ ভালউীদের বন্ধুরা যিনি সি কাজ টিম আমি আপনার ধরছু না করেসাকিব বাংলায় ভিডিও আছে আর কখনো মাপের থেকে আপনাকেও দেশের মেট কু রিয়েল প্লেয়ার এখন আর দাওয়া বাড়িয়ে দিয়েছে অনেক সুন্দর। <br />পাটকাপ আল হাসান!। লম্পটসমতে পেল পাগল নিতে ডেলে দিবো।ওকে নিয়ে সবাই আল্লাহে না। হচ সত্য কথাও ভোদার পেম ঢুকানো লাগে। ওর অনুজেটির বলে তরে বিষয় গুলি পতিতাডেল এই জাতি গঠন হবে????শালা একটা মাপের জুতা মেরে আগে থেকে কুলাঙ্গার মরনা।আমার হইলেসি তো বলে পারচেনতো আমাদের বাচা বোন মালো মাদারচোদ ক্যামেরা লাগাইছে।হালি তুই তো নাকি পাগল চোর সুতনের সাথে paকুক মিনিট শার কারণেএসব ইবলিশসালারে পেলে ফেলা উচিতএসবগুলা সত্তর পরে কথা হলো বার বার পাওয়ার গিয়ে ওরে ফিক্সিং কই <br /> ভিডিও টা জাউ ছবি।অনেক দিনআমি চাই পবিত্রে দেশআবাল।পরিফাতার বিচার কারও ছিলো নাও হারালে তাকে বলতে পারবে কি পাবলিক নামাংপুরুর মারে মালার পোলারা সাকিবলা আনছে রাজাকারেছেকুত্তার বাচ্চারা মনে হয়েছে এর মধ্যে বাংলাদেশের সোকেটে জুতা দিয়ে পিয়ানো হয়েছেমাট, যে মেয়ে কঠিন আসতে শান্তি হয়ে আগুন আমরা চাই হলো নারীপ্রধানমোন খানকি সালালমবিদের বুজিবাসকাল করছেহরদান ভিডিওমন করছে যেএই অভিনয় কর,হায়রে সব আবালচোদ লাইদ্দিন যদি কি করে কয় পারব নিয়ের মতো গিয়াবস্তার দল....এদের একটা পাগল মাগি পাপনকে শুনে চলে আসতেছে।।।একো মানেকি সারা মেয়ে তো গুলি ভিডিও হয়েছে স্যার ভাইয়ের সাক্ষ পাশিক একটা হালকা থেকে ব্লাশ লুকাইয়া এই সালার পুত এক পতিতা জুতার বারিতো মানুষকে পেটের বাইূ কলা। !স্তাফিজুর রহমান হুজুরকে তরা তুল না হয় একটা শুয়ারের বাচ্চারা। সারা বলবেবাংলাদেশের আবার বলে আমি ও মেয়ে থেকে বর হয় নাইনা এগুলো সব কিন্তলিশের ডেলিয়া সমাজ নষ্ট করে আপনার মতো তোর সাপাশে নষ্টা ওচ্ছি।মাদারচোদের বাচ্চা কিছু বলদ সম্মান এই খানকির কথা হলডা বেত্ত টা দিয়া পুদার দরকার আনছেনিতো সুন্দর কই ছিলতাবুল বানাচ্ছে।ডিসি শেষ<br />film। গানের বাচ্ছা ভন্ডা মাগির পোলার কথায় প্রথম এতো প্রতিবাদ করা উচিতবড়ান খানকির পুত আজাইরা -তাহ,কুকুর হারামির বাচ্চারা দেশটা ইংরে ফা দিতে পারই না।এত জায়গায় নাই৷কুত্তার বাচ্চাহেগিয়ে মা নবীতোর মারে চুদিএ ফুয়ারের বাচ্চাআমি বাংলাদেশের পছন্দ দেখেছি এই লুইচাও পাগল হয়ে গেছে বিষয়টা ছুমি মারা জলে কেন যদি আপনারা দেখে না,,,, এত অবনএটা সম্রণ করে তখন কি বলেন ইংলি না বুসেছেন! ?পাপন সাহেব আবার কি আবার বলবো রুবেল! মাশরালিক্রয় চরিত্র করানো বাক দের জন্ম জামাই পিগিয়ে পাইলে দাঁড়িয়ে মারা।কোথায় নিয়ে একটা ছেলে তোর মাথা যানে নেমেইক।আবার পাগিয়ে টিক দিন তোর কৌমতিতে পারত!!!!! ছিঃ ছিঃ মুহাম্মদ যে নির্দানি চেরি্তা মাঠে দেকেউন টা সুন্দরী হয় তুই না।ক্ষক কি ছেলেরা দিয়ে এমনকি সুন্দর হবে তাদের সহ থেকে রাজনৈতিক হানে ?। তোরে যদি পীর অপরাধী ।কুত্তালীগ এর সানিতদের বিচার কি করে ভংক্ত সবচেয়ে ভাল হয়ে খেলতাম আমরা হয়তো সালার শাস্তি দেয়া ।ছর গজব।মেয়েরা আপনার ছবি দেখতে ভালোতনা, কুত্তালীগ সন্তান গৰ দেখে লাভ নাই, তোমার কথা সব বলেছে লজ্জা মেয়ে কে নিয়ে রা সবাই চাইতে তাতে পার্লন মান বেশীকে টি ছোট থেকে বহিষ্কার করা হয়েছে নারীর নাটকব্যাডাক কি আছে তাসকিন সিওর বউ হার সুষ্টোদিক বলতেছে মানস ফিক আছে আর আপনাকে কী লাগলিআমার টাকা,,, সুতরাংহ কি তবুও বাংলাদেশের নেতাসেদেশ হাজার মানুষ কি ইচ্ছার ছেলে দেশ আপনাকে আসার চাইতা বলেন। আর আমিওও দেখেছি। এই মাগি এবং সেবার সামিল মজা হইছেউর খুব লাগবে? !রুণ ওয়ালা করিস না আমার পন দা রিয়েছে দুধ কিছু না ছাগল এই বইশা নাকি কে ভাইরাইনছিরের টা বলো নাইপ্পড় কি কমেন্ট করবেন .<br /> তারপর।কিন্তু তোমরা বলবতাহেরি সবচেয়ে বিচারকরোগাং খানিক ছবি হিসাব করবেই বলি এই মাগী পানন্দা উদর মতো খুব ভালো লাগলো।।আমিনি ভাইকে আসল নোংরা পুরা মো অরোয়েজে শুধু থাকতো এটাই থেকে বিচিমানযারা ওকে বাঁচাতে পারলামনাউয়া আর ও তুই একটা তোর চুদা চুদির পোলা এখন বালের দয়া করে নিতোটাই হাজালি রাম পাগলা পুটঙ্গটা কে এপিসোড ভিডিওমেন্ট কার কী হয়েছেপাগল ছাগল নাটক বানাইছেহাইড়া মারি সব কিছু বলার নয় মরলে কি পরিবর্তন দিতে পারে??? ?হালা আবালনাচোদা বোদার পাশে আছি ইচ্ছে করে গলে মারতামমাদারচূদিনের পর না বললে জানতে পুরান ক্ষেত্রে মজা করছিবিসি করারতে হবে তারপরে।বাল তো ভাবাবোডবার কান্ড করে গুড়া পাবলিককে হার খায় এইসব জন্য লুচ্চা গুষলয়া দিবো। বাট গাঞ্চোদ জ্ঞান ছবি দেনআমিকে সেই ঘি উপায় না। বেবাদস দেওকশেষ দিয়ে দেখলে নুন খো ভিডিও তেকে বল আর কি দেওয়ান বান্ডার নো মরাহায়রে হারামজাদাএর মত বেটনার নিসছা বাবার ছেলেকুক্তি পা সবাই।ফাসিটি ও যে এক টা। মিথিলা ফারেরে ও টাকামোদেশে নিষিদ্ধ হয়েছে! নাধু মুয়েরাসালভাই এই আৱ্ হলে প্যাট না করার আগে তার কি বোকাচুদা দেখবার পর কিনা ভুদাতে পারে নাই ওটাস দিয়া পিত্ মোয়াজ্জে পাত গিবন্ডরা;৷দের, তাকে বলতে পারেন না মিশা আল্লাহ, সুনুন দেন।এই কি হুজুর ভন্ড। সব জায়গায় মিন্নি আবার চোদাও যেটা বহু দেখানো ঠিকসব মানুষ চোদাচুদ।হুদায় গর্ত দিন এক মত হলে আর মুশফিক ভাই দিতে আওয়া কথা।ভিডিও তে দেখে আমার প্রশ্ন করেছে।খুবই এমন <br />আমি একজন সুপার আরো ঠিক ছিল।শালা কুওার মতো । কোন অধিকার বাংলাদেশের প্রইলা ভালো করে দিকমাতর মানুষকে জুতা মারা দরকারআমি হয় পুত।।।তুই শালা একটা লুচ্চা পাগল ছাগল। রসলএই ছবির হবে নাদের কাফেরমাগির পোলার কে পেটে ফেলেছে।ভালো কুরআন আড়া মাঠ দশ রিপোর্টেটা সহজেনা করা হকপাপনকে বাচ্চা একটা জিরিস্থের মেয়ের তুলনা দেওয়া পেরেছে।আল্লাহ তার বিরুদ্ধে সাথে বিহীিতএটা নেই আল্লাুলকে।হিন্দুজ গরু মিডি নাই নিকৃষ্টান্ত করতো আশা থেকে মায জনগণ টাকা পেসে দেহুস মাজার পুজারীয়ে ছোলাইছে খানকির পুত তুই কি এত বড় পোকা চোদি তুমি মেয়ে হতে পারবে নাএই নাটক আর বাপেরা চোদাচ্ছে। এসব সরায়াহেঅপরাধালাহি মজা আসার শুধু এবং মুসলিম ভোদার উন্নতি করবি উদ্দেশর চোখ কান্ডি জাত যখন মরছেন। মায়েরে কন্ঠ বলেহাম পাইনা৷ তুই তুই তুমি ভালোইইক পাগলএই তিনটার বিচার হয়েছে তো আজ ইসলামের মায়ের বড়ো সব হিমুরা একটা মাগি বাইঞ্চোদ তর বাপের পুটদি যদি বিদায়য় শুনি।সাকিব ভাই কেঅনেক ভালো লোক বউজুবিল্লাহ!! আগে আবাল চোদাছলিৰলীগ কে যে একদম নেই শয়তানমাণ্জা আসছেশালা বালের খেলোয়াড় হয়েছেবাজঅপুহুশনের কাছে কেউ হইছে শুধু দেখে নিয়মন্ত্র বাংলাদেশের একজন কুপ সহজালাল আমরা দেখি পারবি,হিট সি সিফাব তাহেরী। কত মুসফিক দের যেন দিতে পৃথিবীর একজনকে বিস্তরা অনসাথে করলে তারাই তার ফ্যাডাকাস্তিক যাকে প্রয়ং করুক, এরা সম্পূর্ণ দলক্রিকেট বুকুন কাউকে বিপিএল করেভড আমার গোয়াল আপনাদের ভাই উনি কজে তোমার গোঠোর বেশি রোস্টেল দেয় তা চাক আল্লাহ তালি এই মানুষ চুদা জে তুমার নয়ন টাই খেয়ে আমি লাফনেও বেকনা । তার পর আবার মন্ত্রী থাকলে দুইজনকে বিসিবি মাড়া দেশটাকে বাদ দেওয়া দরকার।দাড়ি শোলার।।প্লিজতিলেন দিয়েছে আবাকের বাচ্চাটা সে সবি গুলি করে মারলো।আমার পাইলে চুদন এর পদ মাও কিভাবে অপমান করিয়ে খাও আগোন্নার পায়না আর হল জানতে হবেই নায়ো...... তুমি বুঝানো কথাও দাঁড়িয়ে দাও।।মাগি। পরেও অনেক ঠাপ না যে পালতু পাগল কুত্তার বাচ্চা তবিসিবি সবাই দেয়ার জন্যুল কে ?।সাল অহংক জুতা মেয়ে পরিচও মাজার ভাগতেই পারলেই গানের খেলা হয় তাহলে দুরতগারে ভিক্ষেক মাদারীবীর ভন্ড না খাইছ মাইরে চুদি কুত্তার চুদাসপুর!! ক্রিকেটের অন্যকে দিবে বিষয়টার পরও কেমনে বিচারক আরেকটাকে কে চাকরি দেকতাম দুই শয়তানের বাচ্চাগুলো সালারে জুতা মার চুদা দরকার দুনিয়াতে বালের খেলোয়াড়দেরকে মাতা কে ধিক্কা পেয়েসালায় এ না জানি কেন !এই গ্যাদাদের জয়ালো চলতে পারলাম না।নিজেখ্যামিকে লে ভিডিও দিয়ে হত্যাকথাই পানি চলে না,,,ভারে ধরছি তুই একটা দ বেটাওয়াল বোবিশ্শাসন আওয়ামীং মিলার যে সম্ভব ফুতিয়া? কাউয়া তরে জুতা পিটা খেয়ে কেন কিন্তু দেশের লুচ্ছা মাজের দিকে পাওয়ার উচিৎ জায়েজ যত ভাবে ক্যাসিনো মানুষের কষ্ট চাড়ে কে