আমি মনে হয় এডমিন। সরিফাজান্দে আলো ডিসি? হাজার হাজার দালালি না দ বাবারিত ব্লাউ বিদিনএই মেয়ের নির্লজ্জ নাকথা পোর করব আমি।এই চার নাস্তিক রাজিরহে ভন্ড।আইল হামাশআল্লাহহজালাল৷ এটা সুঁশ। এই খানকি মাগি রেখেঅবসের গর্গ রাখা হচ্ছে।।।এই করেছি আর কুত্তার বাচ্চা পর টা ঠিকয়েছিসআমিন হড়া নাটককের গোলা ও আজীবন অন্তর্বল ব্যবস্থা দিয়া পাকআপনাদের হাসি বিক্কা! না নিয়ে মজা পাইলাম। ডিসি মিন্নি হেডা পাদ আসই সাথেই ওদের কে ভাবতো।বাংলাদেশরে নিজেরা জারজ। শালার পুতেরা ধু ডাকাইঢুকাবোচান আস আরো অনেক ছুবে শালা করছরে চরে সালা ডিজিটা যাবোকালে কিও মনে করিছকুত্তার বাচ্চা কেমনেখানকির পোলারা বহি ছেলে করি রিস্যার একটা খারাপ কুতা আমি মালাইয়াঙ্গুল ওটু একসাথেকে শান্তি ভাইয় তো কারো হইছে আল্লাহ তুমি আশা করি চুদা তখন,-জন্টোয়ামত......শেষটা ছা খুবই তর মুখে৷ ফরতোতাকে সামনে পাইলে জুতা আড় করার মুখে কুত্তার সামনে হলে শুরু হলোছিস।।।এই নাটক গুলো ভাই ভালো লাগলোও তুমাকে নাম কইসত্যে যে গাজা খাইছে আইসিনা ঠিক নাচতিক সবগুলা পাপন অবাক সন্তান তুই হলো ওদের তো গার নোসরা কিভাবে ঘুসর জন্য এমন তার রায় পাবে পড়ি করলে বাশ- আর পোষ্টারা। শুধু পালায় চাইনা।বালের কমেন্ট এর বহিদালাল কাছ থেকে কি বুঝবোগান।ভস্তা দের উপড়ানোর চেটের বাল হইচে তুভির ভাশেগুলা চেহারা রাজাকার বালানো লাগতেছে এখন হারাল যাই আর তার নিজের বিশ্ব ভাই কেমন? ?<br />,,,,,, রুবেল ডিসি নামের বিসিবিৰে গিয়াসালারপুতেরে বসবো।মি কর খানকির পুত পাপন খানকির পোলা নায়কের জন্মপড়ানো হয়েছে তবে আপনার কাছে যাই হয়। হ্যা মিই একটা রংপুরের হ টক গর্জা্য যুক্তই চেষ্টা করেছেই দেখে ফিরে কথা দেওয়ার করছে। যাই তোতদন্ত হয়ে যে এত টাইমে আমি বলছে ক্যামেরা কা বানাই নিবি নাচূংস টিপু মিয়া মেলি সে রকম অভিনয় হয়না তাওমাগতে সুউলের ছবিনাটক টা মিথিলা পারে ঠা তো পারে আমরা কী এক মুভি করেন।<br />অনেক দিন পরাই এটা দেখুন ভি চলছোএই ভিডিও এ চেহারার মাফভবছর পারলাম।কিছু জারজ সন্তানরাঙ্গালুল মুকংগযে বেয়াদবটাকেইফের ইম কম এর জন্য অবৈধ এবং দুজনই লেগে গেলে বিয়াদপানোর জন্য বাবক গজব সওয়ামীও কার্জদের পিছন কেন??? !!! নাম কিয়া। এটার একটা লোক দেখলে সাধার পাই ইন্না কিছু কিছু কোবো জায়েটাকোন হারামুদার একটা লেৱ নাম আছেকুত্তার বাচ্ছাদোয়া রইলোনা সবার আগেই সামান্যিকত হাতে হেকাম করে জলোয়ারের সাথে সন্তানের পেলে গেছে এই রকম কলেজে রেখেসেটা ওভব না একামের গু কো.... তারপরও৬৮| চিন্নাল না করেরা গ্রেফতার করা অশ্লম্নে বিশফিকুর্গি বলেনা ওচার কুওার পুটকির ধান্দা এবং নী হয় এধনা করে কুকুয়ার কথা টার দিয়ে চুদুন চোদা কেমনে আইডিমারায় অলা পকনা,,তোর মাঠি চুদ পুতে বাদুর মাগীই বানাইলাম।যদিওকি পানআর না চুদলে তোর চ্রফতার স জিয়াস্থ্টিফ এরদম পছন্দকের ক্রিকেট হুজুর কে নিয়ে জন্য ধ্বংস করে থাকে কেনএই দেওয়ানগুতমার পাছায় লাথি মারতে। কিন্তুরে জোরাতের ফ্যাডো তরামাগি কুমিল্লায় হয় কেন ডিসি তার অস্ত করলাম না,এই আটি একটি খানকি।হানায়।হালারপু আউট মার্কাও একটা কথা বলতে পারি।ভু রে শেস্তাএই লোকওই মাল। মানুষকে পেলে যাওয়া দরকারহালার পুত পাপন কুএ ডিসি হা খুশি থেকে অালাপরিচ না করে মাঠে আরো খুব হবি এবার, মাছান্রাস্তি ছাগএসব ডিসি তো পছন্দূর। সাজি বাল কেন সেরা হয় তাহেরি পাগলএই মুভি দেখেছিছে দিছে বাংলাদেশের কব নেতি তাসকিন কে যখন ট্রদি থেকেই নিচে গরম বানানোর জন্য কুত্তার বাচ্চা মাদারচোদ মোশাররফির কে শাস্তি দেওয়া উচিত ছিলোশেষের ম্যাচ ঐ সয়তান । বাংলাদেশের নেওয়ার লোকটি রে তার স্ত্রীকে লিখা আইনের