debug mode: 2
Generating # words: 1000
rnnlm file: bn_s3/model_1972_300_10_1
আমি ▁মনে ▁হয় ▁এ ড মি ন । ▁স রি ফা জ ান্ দে ▁আ লো ▁ডিসি ? ▁হাজার ▁হাজার ▁দালা লি ▁না ▁দ ▁বা বার িত ▁ব ্লা উ ▁বি দিন এই ▁মেয়ের ▁নির্ ল জ্জ ▁না ক থা ▁প োর ▁কর ব ▁আমি । এই ▁চার ▁নাস্তিক ▁রা জি র হে ▁ভন্ড । আ ই ল ▁হা মা শ আল্লাহ হ জ ালা ল ৷ ▁এটা ▁সু ঁ শ । ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁রে খে অ ব সের ▁গ র্ গ ▁রা খা ▁হচ্ছে ।।। এই ▁করে ছি ▁আর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পর ▁টা ▁ঠিক য়ে ছিস আমি ন ▁হ ড়া ▁নাটক কের ▁গো লা ▁ও ▁আজ ীব ন ▁অ ন্ত র্ বল ▁ব্যব স্থা ▁দিয়া ▁পা ক আপ না দের ▁হাসি ▁ব িক্ কা ! ▁না ▁নিয়ে ▁মজা ▁পাই লাম । ▁ডিসি ▁মিন্নি ▁হে ডা ▁পা দ ▁আস ই ▁সাথে ই ▁ওদের ▁কে ▁ভাব তো । বাংলাদেশ রে ▁নি জ েরা ▁জারজ । ▁শালার ▁পুত েরা ▁ধ ু ▁ডা ক াই ঢ ু কা বো চ ান ▁আস ▁আরো ▁অনেক ▁ছ ু বে ▁শালা ▁কর ছ রে ▁চ রে ▁সালা ▁ডি জি টা ▁যা বো কা লে ▁কি ও ▁মনে ▁করি ছ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কেমনে খানকির ▁পো ল ারা ▁ব হি ▁ছেলে ▁করি ▁রি স ্যার ▁একটা ▁খারাপ ▁কু তা ▁আমি ▁মা লাই য়া ঙ্গ ুল ▁ও টু ▁এক সা থে কে ▁শান্ত ি ▁ভাই য় ▁তো ▁কারো ▁হইছে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আশা ▁করি ▁চুদা ▁তখন , - জন ্ট ো য়া মত .. .... শেষ টা ▁ছা ▁খুব ই ▁তর ▁মুখে ৷ ▁ফ র তো তা কে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁আ ড় ▁করার ▁মুখে ▁কুত্তার ▁সামনে ▁হলে ▁শুরু ▁হলো ছিস ।।। এই ▁নাটক ▁গুলো ▁ভাই ▁ভালো ▁লাগলো ও ▁তু মাকে ▁নাম ▁কই স ত্য ে ▁যে ▁গাজা ▁খাই ছে ▁আই সি না ▁ঠিক ▁না চ তিক ▁সব গুলা ▁পাপন ▁অ বা ক ▁সন্তান ▁তুই ▁হলো ▁ওদের ▁তো ▁গ ার ▁ন ো স রা ▁কিভাবে ▁ঘ ুস র ▁জন্য ▁এমন ▁তার ▁রা য় ▁পাবে ▁প ড়ি ▁কর লে ▁বা শ - ▁আর ▁পো ষ্ট ারা । ▁শুধু ▁পা লায় ▁চাই না । বালের ▁কমেন্ট ▁এর ▁ব হি দ ালা ল ▁কা ছ ▁থেকে ▁কি ▁বুঝ বো গ ান । ভ স্তা ▁দের ▁উপ ড় ানোর ▁চে টের ▁বাল ▁হই চে ▁তু ভ ির ▁ভা শে গুলা ▁চে হ ারা ▁রাজাকার ▁বাল ানো ▁লাগ তেছে ▁এখন ▁হার াল ▁যাই ▁আর ▁তার ▁নিজের ▁বিশ্ব ▁ভাই ▁কেমন ? ▁? < br ▁/> ,,,, ,, ▁রুবেল ▁ডিসি ▁নাম ের ▁বিসিবি ৰ ে ▁গ িয়া স ালার পুত েরে ▁বস বো । মি ▁কর ▁খানকির ▁পুত ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁নায় কের ▁জন্ম প ড় ানো ▁হয়েছে ▁তবে ▁আপনার ▁কাছে ▁যাই ▁হয় । ▁হ ্যা ▁মি ই ▁একটা ▁র ং পুর ের ▁হ ▁ট ক ▁গ র্ জা ্য ▁ য ুক্ত ই ▁চেষ্টা ▁করেছে ই ▁দেখে ▁ফ িরে ▁কথা ▁দেওয়ার ▁করছে । ▁যাই ▁তো ত দন্ত ▁হয়ে ▁যে ▁এত ▁টাই মে ▁আমি ▁বলছে ▁ক্যা ম েরা ▁কা ▁বান াই ▁নি বি ▁না চ ূ ংস ▁টি পু ▁মি য়া ▁মে লি ▁সে ▁রকম ▁অভিনয় ▁হয়না ▁তাও মা গ তে ▁সু উ লের ▁ছবি না টক ▁টা ▁মিথ ি লা ▁পারে ▁ ঠা ▁তো ▁পারে ▁আমরা ▁কী ▁এক ▁মুভি ▁করেন ।< br ▁/> অনেক ▁দিন ▁পর াই ▁এটা ▁দেখ ুন ▁ভি ▁চল ছো এই ▁ভিডিও ▁এ ▁চে হার ার ▁মা ফ ভ ব ছ র ▁পার লাম । কিছু ▁জারজ ▁সন্তান রা ঙ্গ াল ুল ▁মু ক ং গ যে ▁বেয়াদব টাকে ই ফের ▁ই ম ▁কম ▁এর ▁জন্য ▁অব ৈ ধ ▁এবং ▁দু জন ই ▁লেগে ▁গেলে ▁বি য়াদ প ানোর ▁জন্য ▁বা ব ক ▁গ জব ▁স ওয়ামী ও ▁ক ার্ জ দের ▁পিছ ন ▁কেন ??? ▁! !! ▁নাম ▁কি য়া । ▁এ টার ▁একটা ▁লোক ▁দেখলে ▁সা ধ ার ▁পাই ▁ই ন্ না ▁কিছু ▁কিছু ▁কো বো ▁জা য়ে টা ক োন ▁হারাম ুদ ার ▁একটা ▁লে ৱ ▁নাম ▁আছে কুত্তার ▁বাচ্ছা দ ো য়া ▁র ই লো না ▁সবার ▁আগে ই ▁সা মান ্য িক ত ▁হাতে ▁হে কাম ▁করে ▁জ লো য়ার ের ▁সাথে ▁সন্তান ের ▁পে লে ▁গেছে ▁এই ▁রকম ▁ক লে জে ▁রে খে সে টা ▁ও ভ ব ▁না ▁এ কা মের ▁গু ▁কো .... ▁তারপর ও ৬৮| ▁চি ন্ ন াল ▁না ▁করে রা ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁অ শ্ ল ম্ নে ▁বি শফিক ুর ্ গি ▁বলে না ▁ও চার ▁কু ও ার ▁পুট কির ▁ধ ান্ দা ▁এবং ▁ন ী ▁হয় ▁এ ধ না ▁করে ▁ক ুক ু য়ার ▁কথা ▁ট ার ▁দিয়ে ▁চুদ ুন ▁চোদা ▁কেমনে ▁আই ডি মার ায় ▁অ লা ▁প ক না ,, তোর ▁মা ঠি ▁চুদ ▁পু তে ▁বা দ ুর ▁মাগী ই ▁বান াই লাম । য দি ও কি ▁প ান আর ▁না ▁চুদ লে ▁তোর ▁চ ্র ফ তার ▁স ▁জি য়া স্থ ্ টি ফ ▁এর দ ম ▁প ছ ন্দ কের ▁ক্রিকেট ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁জন্য ▁ধ্বংস ▁করে ▁থাকে ▁কেন এই ▁দেওয়ান গ ুত মার ▁পা ছ ায় ▁লা থি ▁মারতে । ▁কিন্তু রে ▁জ ো রা তের ▁ফ ্যা ড ো ▁ত রা মাগি ▁কু মি ল্লা য় ▁হয় ▁কেন ▁ডিসি ▁তার ▁অ স্ত ▁কর লাম ▁না , এই ▁আ টি ▁একটি ▁খানকি । হ ান ায় । হ ালার পু ▁আ উ ট ▁মার্ কা ও ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁পারি । ভ ু ▁রে ▁শে স্তা এই ▁লোক ও ই ▁মাল । ▁মানুষকে ▁পে লে ▁যা ওয়া ▁দরকার হ ালার ▁পুত ▁পাপন ▁কু এ ▁ডিসি ▁হা ▁খুশি ▁থেকে ▁অা লা প রি চ ▁না ▁করে ▁মা ঠে ▁আরো ▁খুব ▁হ বি ▁এ বার , ▁মা ছ ান ্রা স্তি ▁ছা গ এসব ▁ডিসি ▁তো ▁প ছ ন্দ ূর । ▁সা জি ▁বাল ▁কেন ▁সেরা ▁হয় ▁তাহ েরি ▁পাগল এই ▁মুভি ▁দেখেছি ছে ▁দিছে ▁বাংলাদেশের ▁ক ব ▁নে তি ▁তা সকিন ▁কে ▁যখন ▁ট ্র দি ▁থেকে ই ▁নি চে ▁গর ম ▁বান ানোর ▁জন্য ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁মো শ ার র ফ ির ▁কে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিলো শেষ ের ▁ম্যাচ ▁ ঐ ▁স য়তান ▁। ▁বাংলাদেশের ▁নে ওয়ার ▁লোক টি ▁রে ▁তার ▁স্ত্রী কে ▁লি খা ▁আই নের 